<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>【山寨版—戮灭大罗剑宗】 作者：海天之竹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">【山寨版—戮灭大罗剑宗】 作者：海天之竹</span></h2><p>  </p><p>?    宽阔的山腹密窟里，隐见淡青色禁制符文的散光在四周的石壁上流转。</p><p>    此时，一只全身散发着青色火焰的麒麟兽，屹立在山腹的半空中央，鼻端间奔出两条白色炽焰，烧灼着被拘禁在虚空中的金色龙形剑魂。</p><p>    “吟——”凄厉的嘶叫声，金龙剑魂眉心一点紫雾云气涌动异常，在炽白火焰中翻滚着身躯，不断向外撞击着。</p><p>    每当那金龙即将挣脱炽白火焰的范围时，虚空中波澜微泛，一只白皙的手掌从中探出，轻轻一点间就将金龙打压回去。</p><p>    来回数次后，金龙停止了无意义的挣脱，额前紫雾翻涌而出，幻化出周佚的半身，惟妙惟肖的拟化将周佚的怨毒之色表露无遗。</p><p>    “凌天侯，你不将我彻底炼化，来日必会后悔！”周佚眸子处的紫雾极度凝聚，芒光闪烁，原本毁灭一切的意志埋藏在深处，只待有朝一日尽数迸发而出！</p><p>    “呵，周佚道友，只要你肯配合成为我的剑灵侍卫，助我练就通天四剑，我也不亏待与你！”虚空显化，剑尊凌天侯一身青衫，负手而立，身后`四柄`虚幻`剑影`光莹`闪现，散发着莫名的震慑气息。</p><p>    “那上古绝代剑仙的剑灵秘术我也尽数向你述说，只要你答应，日后亦有成道的机会，何必为了那一区区残魂之情而放弃大道！”示意麒麟兽稍作休憩，凌天侯隔空一抓，却是将金龙剑魂抓在手中，紧捏着的同时口中仍是劝慰不止。</p><p>    紫雾沸腾，金龙不闻不问的继续挣扎着，凌天侯眼中厉色闪烁，却最终将手中剑魂一甩，继续禁锢在虚空中接受麒麟兽的烧灼！</p><p>    “看你能坚持多久！”从当初追杀自己狼狈奔亡数个星球，到如今坎坎维持显化出金龙之态的聚形之力，凌天侯毫不担心周佚还能再坚持恒久。</p><p>    三百年前，凌天侯在数位同级修士的连同逼迫下，最后不得不心有不甘的带着一把仙剑破开空间离开仙界碎片，更是和紧随其后的周佚数次交锋。</p><p>    周佚在未消亡前已是问鼎期修士，虽然意境不在，但其本质上仍是问鼎修士的魂魄，所以在吸收大部分仙剑剑魂之力后，发挥出的威能竟一时间将凌天侯追剿的狼狈不已！</p><p>    奈何周佚必定是人之魂魄转换为剑魂，其次凭着一股毁灭一切的意志锋芒毕露，没有在第一时间将凌天侯斩杀后，追逐中锐气不断消减，最终为凌天侯找准机会将其禁锢。</p><p>    这一禁锢就是三百年，若不是为了修炼传承至上古绝代剑仙的通天剑术，凌天侯早就将周佚炼化至尽，增强其获取的仙剑威力，那样也就不会有今日这例行公事的一副场面。</p><p>    “嗯！？”凌天侯一声惊疑，腰间的突然铃铛响动不停，心里顿生不详之兆。</p><p>    天运星天外星空处，虚无黑暗的星辰空间突兀的由一点四窜出密集的黑色雷电细蛇，阵阵雷光中，一个巨大的漩涡显现而出。</p><p>    在这漩涡之中，黑色雷电越发疯狂的奔涌四射而出，向着周围的星域空间轰隆隆的扩散开来。</p><p>    这时，与这雷电漩涡对应的一端虚无之处，亦赫然出现一个漆黑的巨大漩涡，一只巨大的手掌从中探出，一把向着雷电漩涡抓去。</p><p>    轰隆隆雷鸣巨响，铺天盖地而出的黑色雷电立时一顿，紧接着全部凝聚成为一把长枪，向着直抓而来的巨大手掌呼啸而去！</p><p>    长枪和手掌相撞，在没有丝毫空气的天外星域自是没有产生任何的声响，静寂的相持后同时崩散解离。</p><p>    此时雷电漩涡的流转已经缓慢停滞下来，阴明间，一个身穿白衣的青年，从其中走出。</p><p>    面无表情的四周看望数眼，伸手一挥，却是一座冰塔从身后虚空闪现而出，依稀可见封冻于其中的绝美女尸，和那女尸身旁一抹轻纱温婉的身姿，而不断凌舞的一大一小两把字母仙剑飘摇间护卫着。</p><p>    这青年正是从域外战场返回的王林，两百七十年来的苦修精进，终于让他拥有了降临天运星的资格。</p><p>    “天运子，看在当年感悟轮回天道的份上，我不与你计较，此行只为大罗剑宗！”王林眉头微蹙，却是对着漆黑漩涡后的白发老者传声道。</p><p>    “你！”深深的看了王林一眼，天运子露出思索之色，沉吟片刻后才叹道：“短短数百之年，如今的你也可称作朱雀子了！”</p><p>    “朱雀子？”似是想到了什么，王林也没否认这一道号，对着天运子虚报一礼，转身离开，脚下波澜涌聚，不急不缓的向着大罗剑宗所在跨步而去。</p><p>    “嘿，他大罗剑宗的因果管我什么事？”掐指衍算一番，天运子摇头笑道，幸灾乐祸一闪而逝。</p><p>    气势恢宏的山川河里画卷，剑意盎然，这是大罗剑宗给人的印象，王林站在虚空中，幽冷的眸子里印射出大罗剑宗的护山大阵，心里默念些许后，面色一拧。</p><p>    “两百七十年前，你大罗剑宗趁着天劫之危算计于我，今日我王林尽数回报！”念及于此，早在化凡之时就被收敛殆尽的血腥煞气蓬的在眸子里点燃凶唳火焰。</p><p>    伸手一番，禁幡出现在手中，印决连掐，黑色的禁气如海潮般汹涌而出，铺天之势染墨大罗剑宗方圆万里地域的纯净天空，一时间风云变幻，天地仿若倾塌。</p><p>    作为与天运宗同级的大罗剑宗自是不会缺乏问鼎级修士，虽说如今王林亦可算是修为通天，</p><p>    但发动禁幡后肆无忌惮的侵略之势，如此大的动静当然会被人发现。</p><p>    肃杀凌绝的滔滔剑意冲天而起，化为巨剑虚影，破天般磅礴的剑势企图劈开厚重禁气的阻隔，但此时的禁幡在王林修为通天后再次淬炼，加持到第三转，九万九千九百九十九道无上禁制加持下，其显化出的禁气纵然是大罗剑宗的上古守护大阵一时也难以奈何。</p><p>    四声重合在一起的怒啸，只见四个白衣男子从大罗剑宗护山大阵中飞渡而出，立于王林四周，怒目而瞪的同时一个个手中掐印，身后各自显化出一道迥异的剑形虚影。</p><p>    王林嘴角露出一丝冷笑，这四人均是问鼎修士，显然是大罗剑宗的四大宗法，可惜在禁气领域之下，他们在怎么样努力也是徒劳的。</p><p>    王林来此本就没打算怎么隐瞒声势，想要的就是这样的效果，让整个天运星都知道，他要做的就是屠灭大罗剑宗，就如同当年覆灭藤家一样，来场轰轰烈烈的、惊天动地的复仇！</p><p>    那四大宗法自顾自的布下剑阵，面上看不出异色，但心里俱是阴沉一片，眼前这青年看似如同凡人一般毫无意向，但做出如此大的声势之人岂会是凡人？见识非凡的他们立即知道这平凡青年是和剑尊同级的通天修士！</p><p>    在如今仙界破碎，天劫不显的时局，通天期修士在修真联盟的广大人口基数累计下仍然凤毛麟角，而这些通天级修士哪一个不是纵横星域的主，都是不能轻易招惹的存在。</p><p>    心里苦涩一片，觉对的境界压制下，意境之力被死死挤缩在识海深处，唯有借助护山大阵的非凡功效，方能勉力与王林相持。</p><p>    “哼！”冷哼一声，王林不屑的看着四大宗法的举措，通天之下皆蝼蚁，觉得境界的压制下，湮灭掉这在普通修士眼中超绝存在的问鼎，只是弹指间的功夫，通天级只有通天级才能相抗衡！</p><p>    “今日，就让大罗剑宗化为泡影吧！”铺天禁气在王林的念动之下分化出一部分，呼啸着冲击着大罗剑宗的护山大阵，轰轰声作响，那护山大阵虽有支离之像，但仍牢牢的守护着大罗剑宗。</p><p>    禁气虽然已达第三转的绝顶威能，但大罗剑宗的护山大阵毕竟是传承自上古，其阵法核心是借助山川河里之势，沟通星球的本源，故而星球不灭，大阵永存。除非大罗剑宗自己疯了，从内部瓦解，不然在大阵守护下，任何修士都是无可奈何，只能驻足兴叹。</p><p>    眼中杀气一现，王林不在计较，挥手调动那些由于冲击而崩散开的黑色云气，再次聚集起来，在印决的翻腾下化为九道通天云柱，遥遥的将整个大罗剑宗围拢住。</p><p>    王林沉吟少许，身后隐约间浮现出一个个环形之圈，一副黑白色的巨大画卷，无声无息的铺展开来，正是王林的生死意境显化而出。</p><p>    神识衍生而出，灵光闪现，虚无中细密杂乱的黑色缝隙在王林身后裂开，一道道黑色游魂从中奔涌而出，在感知到王林浩荡的神识后，立即表露敬服之态。</p><p>    随着破开空间而来的游魂越来越多，王林不在犹豫，神识震荡，聚集在一旁等候命令的游魂大军如黑云压境向着大罗剑宗飞扑而去。</p><p>    首当其冲的大罗剑宗四大宗法被呼啸而过的百万游魂大军立时湮没，连惨叫和逃亡的机会都没有，化为游魂们兴奋愉悦的资粮！</p><p>    困于寂灭界的游魂们何时向今日这般见识大好世界，此刻俱是兴奋异常，在王林的驱使下四散开来，无尽游魂三五成群的分布于大罗剑宗万里疆域，或游荡，或捕杀修士，一时间大罗剑宗地域随处可闻修士死时的凄厉惨叫，或者自爆而产生的轰鸣声。</p><p>    “百万游魂，我看你大罗剑宗这次如何幸免！”王林看着身后空间缝隙中仍不断奔出的游魂潮流，脸上的杀气一掠而过。</p><p>    （写的很好，呵呵，放在作品相关内，让大家看看。）</p><p>    ;</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>