<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第969章 来临</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第969章 来临</span></h2><p>  </p><p>?    天运子身为联盟长老团成员之一，其神通，自然有惊人之处，要知道在天运子当年巅峰之时，即便是玄宝上人，在天运子面前也要极为忌惮，轻易不敢得罪。</p><p>    天运子虽说不是联盟长老团最强者，但即便是长老团中的最强者，也轻易不想与天运子交恶！</p><p>    这一切，可以间接的说明，天运子的强悍！</p><p>    只不过天运子为人极为低调，渐渐地，并不为外人太过知晓。</p><p>    此刻，这凝聚在天运星外的庞大手指，缓缓地向着天运星，按去！</p><p>    其速看似缓慢，但实际上却是极快，更是在按下之时，有惊天动地的轰隆隆之声崛空而起，使得天运星内所有修士，在瞬息间便感受到一股可怕至不可思意的威严降临世间。</p><p>    在这庞大的手指前端，更是因为蕴含的天地元力太多，使得前方出现了一个数百丈的巨大弧形，散发七彩之光，在手指之前，首先碰到了天运星。</p><p>    整个天运星都好似一震，罡风层剧变，疯狂的云涌而动，好似其内有大力在波动般，随着那手指的降临，在星空远远看去，天运星与那手指接触之处，甚至还有一些星空的崩溃显露，化作碎末散开，使得眼前的一切，有了扭曲。</p><p>    轰隆隆的声音，回荡天地，那庞大的手指前行中，落在了罡风层上，立刻罡风层轰的一声崩溃，在七彩之光穿透之际，向着四周急速倒卷。</p><p>    竟然被这手指生生的逼开了一道裂缝，这裂缝不断地扩大，更是引起气流的旋转与天空云层的骤变。</p><p>    从地面向天空看去，这一幕，就仿若是天，被捅开了一个巨大的窟窿，一根庞大的手指，缓缓地从那窟窿内，落下！</p><p>    其所指之处，正是鬼眼城千里外的那处山谷！</p><p>    手指尚未落下，便有浓郁至不可思议的威压降临，大地砰砰声中出现了大片的龟裂，整个天运星的所有修士，但凡是自认为有一些修为者，立刻一个个面色大变，但却没有一个人敢飞出查探。</p><p>    那磅礴的威压弥漫之下，使得他们心神剧震，一种天地将会被毁灭的感觉，从心底不由得升起。</p><p>    鬼眼城上空，原本大雨连绵不断，闪电雷鸣游走间化作轰隆隆的巨响回荡，但此刻，却是在这庞大的手指降临下，大片的乌云向着四周横卷，就仿若是家中门口的帘子，被人拉起，向着四周移动，天地之威，似乎也要在这一指神通下让道。</p><p>    一片厚密的乌云闪躲不及，被那庞大的手指前方的弧形波纹碰到，立刻就轰的一声全部崩溃，从其内闪烁出可以把天地照亮数息的大片连锁闪电。</p><p>    这些闪电顺着那弧形波纹游走，弥漫夜空，形成了极为璀璨，令人望之一眼就绝难忘记的绚丽一幕！</p><p>    更有雷鸣剧烈的回荡，在那庞大手指降临下，仿若天空都要崩溃一样。</p><p>    王林站在山谷内，望着天空那缓缓降临的手指，面色阴沉。这手指上的气息，他清晰可查，正是天运子！</p><p>    “这是什么神通！”王林手中握着那一丝极阳，在此物落在他手中的刹那，王林立刻发现元神内的天逆珠子，微微抖了一下。</p><p>    无暇去思索天逆的变化，王林把这一丝极阳收入储物袋，双目如炬，盯着天空上降临而来的庞大手指。</p><p>    那手指太大，仿若遮天盖月，缓缓地降临中，七彩之光笼罩，轰隆隆的声响回荡天地，不绝不断！更是撕裂了大片的裂缝，向着王林渐渐落下。</p><p>    一股无法想象的威压，从天而降，凝聚在王林四周。</p><p>    “天运子！”王林阴沉中皱起眉头，右手在储物袋上一拍，立刻手中多出一物，此物，正是当年清水所赠，一颗唤雨之晶！</p><p>    当年清水曾言，此晶内封印了三道清水亲自施展的唤雨之术，以清水的修为施展的唤雨，其威力绝非寻常，王林一直没有使用，而是当成保命之物！</p><p>    但此刻，却是到了用武之处！</p><p>    天运子神通所化的那庞大一指，渐渐地降临而下，直奔王林而去，那轰隆隆的巨响回荡，极为惊人，更是在不断地降临中，形成的威压使得大地再次崩溃！</p><p>    就连那鬼眼城，都受到了波及，大片的城墙轰然坍塌，其内传出无数惊呼！</p><p>    此时此刻，距离天运星有些距离，但仍然属于天运星势力范围之处，有一个名为大罗的修真星！</p><p>    此星之上，只有一个门派，这门派，名为大罗剑宗！</p><p>    大罗剑宗在此星占据极广，覆盖数十万里大小，其规模，远远超过了天运宗。凌天候一生争强，在建立这大罗剑宗时，更是不惜血本，使得这大罗剑宗的规模，极为庞大！</p><p>    在大罗剑宗内，灵山处处，更有无数阁楼四立，且每隔一段距离，都会有一座通天高塔拔地而起！远远看去，这些高塔数量九百九十九个！俨然组成了一个旷世大阵！</p><p>    在这些高塔中，有一座塔比之其余无论是高度还是样子，都要极为特殊，此塔之大，赶得上寻常之塔的十倍！</p><p>    其高度更是直冲云霄，纵横之下，即便是距离很远，也可以清晰的感受到此塔的巍峨！</p><p>    此刻，在这高塔的最顶层，剑尊凌天候盘膝而坐，在他的身前，四把元神之间闪烁交错，成口字形环绕其身旋转。</p><p>    凌厉的剑气弥漫，从这高塔内散出，使得这大罗修真星，充斥惊天剑意！</p><p>    “有趣！有趣！”凌天候盘膝中猛地睁开双眼，目中露出寒芒，嘴角带着一丝微笑。</p><p>    “这是第几次师徒反目了，老夫最喜看的，就是天运老儿的这一幕……不过这王林身为朱雀序列之一，凡是有朱雀序列者，即便是联盟长老团成员，也要斟酌一二，毕竟谁也不愿去招惹那当年昆虚星域内曾经的霸主，四圣宗！”</p><p>    “罢了，王林，若你能承受天运老儿这一神通而不死，老夫便帮你一把！”凌天候嘴角笑容更盛，他最喜欢做的，就是给天运子找些麻烦。</p><p>    有些私事要做，字数少了点，会补上</p><p>    （未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>