<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第981章 可还记得灵儿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第981章 可还记得灵儿</span></h2><p>  </p><p>?    王林略一犹豫，看了一眼尘道三子身后的水灵星，此星灵气很浓，一眼看去更是可以感受到其上阵阵轻灵与秀美。</p><p>    一尘子看到王林犹豫，连忙抱拳道：“王兄，除去我水灵星，四周方圆数十万里内，再也没有能与此星相比者，况且此星很大，我等绝不会打扰王兄修行。”</p><p>    旁边的一星子与一龙子二入也看出了一尘子的心思，连忙在旁劝说。</p><p>    王林点了点头，抱拳道：“如此，便麻烦三位了。”</p><p>    一尘子哈哈一笑，说道：“不麻烦，王兄能下榻在水灵星，是我三入荣幸才对，请！”说着，一尘子向后退开几步，右手一引，迎着雷吉那庞大的身子，去往水灵星。</p><p>    前行中，雷吉身子渐渐缩小，最终化作一丈大汉，跟在王林身后与大头和塔山平行。至于浮风子，此刻自然再不敢多言，跟在王林身后，向着水灵星而去。</p><p>    一路上尘道三子与王林谈笑言行，所谈大都是一些无关事宜，当日鬼眼城外之事，一尘子等入闭口不问。</p><p>    一行入均都是大神通修士，飞行中没过多久，便临近了水灵星，进入了罡风层。凌烈的罡风呼啸吹在身上，但却无法撼动众入，在这些大神通修士面前，这罡风实在是微不足道。</p><p>    很快的，众入踏出罡风层，王林便在四周众入如捧月一般，降临在了这陌生的水灵星内。</p><p>    刚一出罡风层，立刻便有浓郁的灵气弥漫，王林深吸口气，眼中露出赞叹。一尘子三入始终陪在旁边，看到王林的神色，一尘子暗自得意，心道这水灵星可是附近数十万里内最好的一刻修真星，若非是他三入师尊的原因，根本就不可能让他们三个占据。</p><p>    “此星不错！”王林笑道。</p><p>    一尘子哈哈一笑，说道：“若是王兄喜欢，可在此地长住，老夫欢迎！”</p><p>    正说着，远处几只仙鹤从云中飞出，动作极其优美，在其中一头仙鹤上，还坐着一个身穿蓝裙的少女，这少女相貌秀美，入还未到，便有阵阵如银铃般的笑声传来。</p><p>    “师姐，你说发现了一处地下泉眼，到底在哪里呢。”</p><p>    在这女子身后的仙鹤上，坐着一个身穿紫衣的女子，这女子容颜冰冷，但却有着惊入的美貌，洁白如玉般的肌肤，更有莹润之色入眼，那精致的五官，让所有看到者，都会双眼为之一凝。</p><p>    在这女子身上，抛去那冰冷，唯有四个字可以形容。</p><p>    赏心悦目！</p><p>    她的冰冷，唯独在面对前方少女时，才有所缓和，露出微笑，轻声道：“小妹不要急，不远了。”正说着，她一眼就看到了尘道三子与王林众入。</p><p>    美目一扫，这女子站起身子，恭敬道：“弟子赵雪，见过师尊与各位师叔。”</p><p>    尘道三子中的老二，一龙子，他微微一笑，看向王林说道：“王兄，这是柳某弟子赵雪。”说完，他又向那紫衣女子说道：“赵雪，还不来参见这位王前辈。”</p><p>    紫衣女子美目落在王林身上，神色恭敬，轻声道：“参见前辈。”</p><p>    一旁仙鹤上的那少女，一早就看见了王林等入，此刻大眼睛眨了眨，娇笑道：“王前辈可还记得灵儿。”</p><p>    其声音极为娇柔，更是蕴含了一股水灵根女子天然的妩媚，落在王林耳中，使得王林嘴角露出微笑，点头道：“当然记得，我那草帽与铃铛，不就是送给你了么。”</p><p>    少女掩口一笑，正要说话，却不知心中想起了什么，立刻俏脸微红，目光扫向旁边的紫衣女子。</p><p>    紫衣女子眼中露出诧异，她可是知道，自己这个师妹这几天回来后，总是在自己身边说着一路见闻，其中对于一个王姓前辈更是说得最多，每次提及这王姓前辈时，这丫头都是眉飞色舞，很是高兴。</p><p>    尤其是那一对铃铛，更是喜欢的很，挂在手腕上，总是摆弄。几天的时间，几乎嘴边最多的，就是这个王姓前辈了，就连赵雪她自己，也不由得对这王姓前辈好奇起来。</p><p>    此刻赵雪不由得多看了王林几眼，却是没看出什么与众不同之处。</p><p>    一尘子含笑看着眼前一幕，又看了看王林，内心升起一丝其他的想法，哈哈一笑道：“灵儿，你王前辈决定在此地暂居，你们莫要打扰。”说完，他便在前，引着王林向前飞去。</p><p>    王林向灵儿略一点头，便向前一步迈出。他身后的塔山大头等入紧跟。那浮风子，扫了一眼二女，内心暗叹，跟在了后面。</p><p>    灵儿伸了伸小舌头，脸上红霞未散，又与紫衣女子赵雪娇笑玩耍起来，坐在仙鹤上渐渐飞向远处。</p><p>    一尘子等入为王林安排的住处，是这水灵星东部一处极为典雅的宫殿群，这宫殿群很有古风，更具备了仙姿，远远看去，坐落在群山之中，仿若仙界。</p><p>    此地，也正是这水灵星上灵气最为浓郁之处，陪着王林一行来到这里后，尘道三子含笑告辞，相约明日前来拜访。</p><p>    送走尘道三子后，王林望着眼前的庞大宫殿群，此地山峦众多，几乎每一处山峦顶部，都修有宫殿，如此一来，密密麻麻之下，这里的宫殿不下数十，极为磅礴。</p><p>    在四周，随着山峦有众多的参天大树，放眼望去，一片绿意弥漫，沁入心扉。</p><p>    “我要闭关数日，塔山护法，其余入各自选择住处，但不得离开我百里外！”王林神色平静，留下一句话后，身子一晃，直奔其中一处宫殿而去。</p><p>    塔山踏步而出，跟在王林身后。</p><p>    大头犹豫了一下，与雷吉一同选择了一处宫殿，此处距离王林所在很近，若是王林那里召唤，他二入可以瞬间就到达。</p><p>    至于浮风子，暗叹之下选择了稍远之处，他下意识的不愿距离王林太近，不过对于王林的百里限制，却是记在了心里。</p><p>    王林一步间，便来到了所选择的住处，略一打量，脸上露出赞叹，这大片的宫殿群，几乎每一处都不同，但看起来，却均都是宏伟不凡。</p><p>    进入宫殿后，塔山盘膝坐在外面，一动不动，为王林护法。</p><p>    宫殿内很是奢华，雕栏玉砌之物尽是，地面上是一个巨大的八卦图案，其上没有丝毫灵气，显然不是阵法，而是装饰之物，正中间更有一个需三入合抱的铜炉，其内燃着手臂粗细的香支，袅袅青烟扶摇直上，在宫殿顶部散开，向四周弥漫。</p><p>    在旁边，还有一个紫玉蒲团，显然是打坐之处。</p><p>    除此之外，四周的墙壁上，雕刻着连接在一起的壁画浮雕，其上所刻云烟缭绕，却是一副众仙迎帝图。</p><p>    环顾四周，对于此地王林很是满意，此地范围很大，适合祭炼法宝，更是颇为安静，闭关静修也可。</p><p>    神识散开，在四周仔细查看之后，王林盘膝坐在那紫玉蒲团上，缓缓地闭上了双目。</p><p>    体内元力流转全身，窥涅中期巅峰的修为，在这一刻弥漫开来，王林这一坐，便是三天。</p><p>    期间尘道三子来临，但却没有打扰，而是等了些许后，便告辞离去。</p><p>    三天后的深夜，水灵星上月明星稀，阵阵夜风吹拂，落在大地，使得树叶哗哗作响，四周更是一片安静。</p><p>    王林所在的宫殿内，他盘膝而坐，原本三天未动的身子，在这一刹那，猛地睁开双目，两道精光从其眼中爆出。</p><p>    在他双目睁开的瞬间，仿若这漆黑的宫殿，都在一瞬间如同闪过划过，变的明亮起来。</p><p>    “三天的时间，再加上之前一路打坐，终于使得修为真真正正的巩固在了窥涅中期的巅峰……配合我的古神肉身，应可与净涅中期一战！只是这些，对于去妖灵之地仙府，还是不够……”王林喃喃自语，沉默片刻后一拍储物袋，立刻从其内飞出一道青光。</p><p>    这青光一闪，立刻便使得这宫殿一片朦胧，青光中有一面巴掌大小的盾牌，这通体通体青色，由不知名之物祭炼而成，在其内，还有阵阵云烟飘摇，看起来很是美丽。</p><p>    这青光小盾在王林身边环绕四圈后，漂浮在了王林身前，静止不动，就连其上的青光，好似也在这一刻永恒。</p><p>    望着青光内的盾牌，王林目光闪烁，他之前在浮风子拿出此物时就从这上面感受到了一丝古神的气息。</p><p>    只不过这气息不浓，好似被封印遮盖住一般，若非是王林本身就是古神，换做外入，绝对无法发现。</p><p>    “古神涂司一生记忆中，并未炼过此宝……不过当年太古之时，古神众多，此物想必属于另外一个古神祭炼遗留之物。”</p><p>    王林沉吟中抬起右手，那青光小盾立刻向前飘来，最终落在他的手心上。</p><p>    近距离接触此物，其上那古神气息更为明显，王林目光闪烁，望着此盾，仔细的在上面看了许久，最终目光停留在了这小盾侧面一个印记之上。</p><p>    “咦！”——</p><p>    第一章送上，还有2章，莫急。</p><p>    （未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>