<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1019章</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1019章</span></h2><p>  </p><p>?    同样在这星空中，有一处堪称天地间极为奇异的星域之意，一片无边无际的星域，亦是修真联盟的禁地。</p><p>    之所以说它奇异，是因为此地远远看去犹如一片幻境之地，苍天巨木拔地而起，无穷无尽之下更有青草弥漫，一眼看去极为不真实。</p><p>    这本应该存在于星球之内的丛林美景，竞然出现在了星空中，且并非是一处，而是一片片连绵不绝，仿若万古之林，恒久以来就存在于星空一般。</p><p>    一股浓浓的木属性无力，在这星域内弥漫，形成了一股青色的薄雾，笼罩在这片星域内，久久不散……</p><p>    任何一个修士，若是临近这里，都会立刻全身无力出现停滞，更有甚者，无力顿时就会无形之中消失无影。</p><p>    即便是修真联盟，对于此地也是颇为忌惮，划之为禁地。</p><p>    唯有一些不多的，悠久存在的老怪，在其记忆的深处，还保留着对这片青雾之地的回忆，这回忆虽说模糊，但却始终不曾遗忘。</p><p>    四圣宗，青龙圣宗所在之地！此刻，在这片星域远处，缓缓地出现了一人，此人看起来中年，神色中透出一丝追忆与惆怅，望着前方青龙圣宗，叹了口气。</p><p>    他抬起右手，向前一指，立刻便有一条虚幻的朱雀之影幻化带着嘶鸣之声冲入青雾内，缭绕天地。</p><p>    片刻间，那片青雾内就有数道身影闪烁而出，当前的三人均都是白苍苍，身上充满了岁月的痕迹，吞三人之后，还有六个老者紧跟其后。</p><p>    “见过朱雀圣皇。”这九个老者走出舌雾，看到那中年男拳后神色恭敬，纷纷抱拳。</p><p>    “朱雀宗觉醒者出现，需借你青龙圣宗太古圣器一用，还需你等随之前往！”中年男子正是朱雀圣皇的元神，为了此行万无一失，他这一路上已然去了玄武圣宗与白虎圣宗，最后前往的，便是这青龙圣宗。</p><p>    青龙圣宗九个老者相互看了一眼，没有过多犹豫，当前三个沧桑老者中的一人，恭敬的点头道：“朱雀圣皇吩咐，我等从命！”</p><p>    再说妖灵之地内，借着朱雀圣宗六老之一的自爆，王林急脱离了夭运子身边，后退中他双日通红，身体内的伤势因为这剧烈的动作立刻传来阵阵穿心之痛。</p><p>    远处朱雀圣宗剩余的五老，已然来不及赶来守护，他五人修为并非是碎涅圆满，大都处于初中期左右，迎战古魔塔珈本就有些艰难，稍一分神，怕是就会面临重击。</p><p>    这五个老者身体外火焰弥漫中，各有宝环绕，他们的宝均都绝非寻常之宝，而是朱雀圣宗无数年来储存的空级之宝，虽说比不过次空涅，但在五人手中彼此配合之下，再加上那以奇异方式化作的火焰巨人，再加上花妃越过人形之物，参与进了与古魔之战中，如此一来，倒也勉强对抗，但却显然随之古魔神通幻化，明显处于绝对的下风。</p><p>    夭运子神色平静，撕开了眉心第一道封印的他，全身弥漫难以想象的强大气息，向前一步，走近王林。</p><p>    “死在老夫天人第一衰下，你当可含笑九泉。”天运子一步之下，便有风雷回荡，他人还未封，风雷就已然横扫，吹在王林身上，就仿若刀割，他身体内顿时就有砰砰之声，向后不断退去。</p><p>    一口鲜血喷出，王林神色透出狰狞，他一生修道，若非是那一份不甘心的挣扎与反抗，怕是早就已经烟消云散，眼下天运子的强大，没有让王林放弃，即便是死，也要拼一把！嘴角仍然带着血迹，王林一排储物袋，立刻从其内飞出数十把大剑，低吼中向前一指，直奔天运子而去，与此同时，王林更是从储物袋内拿出了第三辆射神车！这第三辆射神车刚一出现，便砰的一声化作蝴蝶，翅膀扇动间，便有规则幻化。</p><p>    天运子神色平静，脚步更没有半点停顿，前行中面对那疾驰而来的数十把大剑，只是双唇微动，好似有咒语念出。</p><p>    立刻那数十把大剑蓦然间悬停在了半空，轰轰之声骤然而起，却是这十多把大剑，竟然全部崩溃，化作无数碎片倒卷直奔王林。</p><p>    更是在这些碎片倒卷中，也不知天运子到底施展了什么神通，这些碎片竟然彼此凝聚之下，化作了一条剑片组成的巨龙。</p><p>    这巨龙通体锋利的间片，咆哮中直奔王林，但却迎面撞到了刹神车所化的蝴蝶面前。</p><p>    那蝴蝶翅膀扇动中，这剑片之龙立刻出咔咔之声，这声音极为刺耳，仿若无数铁片在摩擦一般，只是瞬息，这一幕看的王林头皮麻，他尚是第一次与人斗，甚至连对方的神通都不知所以，便险些身亡，若非是射神车拿出的及时，定然会措手不及。</p><p>    射神车所化蝴蝶扇动翅膀，一股无形之风蕴含了规则，直奔天运子而起。但天运色的神色，并没有因为射神车的出现而有半点变化，他依然是双唇微动。</p><p>    顿时在那蝴蝶前方，便有轰的一一声惊天动地之音回荡，更有一层波纹散开，使得那蝴蝶身子颢抖，竟然有了崩溃的迹象。</p><p>    王林神色透出浓浓的挣扎，双手掐诀张口喷出鲜血，全部落在了蝴蝶之上，大喝道：“开第三封印！”</p><p>    那蝴蝶立刻一震，翅膀再次扇动，更是在其上空，竟然出现了四片残缺的花瓣，在这蝴蝶翅膀扇动下，这四片花瓣立刻旋转起来，向前飘去。</p><p>    天子轻咦一声，抬起右手，向前一样。</p><p>    顿时在其前方的虚空，竟然立刻出现了大片的碎裂，仿若这天空在他一挥之下出现了崩溃，被其生生的掀起，向着王林疯狂的卷去。</p><p>    那射神车所化的蝴蝶还有四片花瓣，尚未来得及展开真正的威力，就立刻被那倒卷而来被刮起的天空卷住，从王林身边一扫而过，不知去向。</p><p>    而此刻，天运子也已然临近，带着从容的神色，他右手食指抬起，向着王林眉心狠狠地一点！这一指若是落下，即便王林的古神肉身，也会立刻崩溃，其萎靡的元神，刹那间就会消失在天地，从此之后，再无王林此人！夭运子的强大，就如同一座巨峰竖立在王林面前，这一刻的他，不知不觉有了一种无抵抗，且无论如何抵抗也不能跨越的感觉。</p><p>    但这感觉只是瞬息就被王林告生的压下！“我不甘心！！”王林的声音在这天地间回荡，带着怒吼的疯狂，在那天运子手指落下的刹那，王林从储物袋内，拿出了一把剑鞘，竖立在了身前。</p><p>    刹那间，天运子的食指就与那剑鞘蓦然下碰到了一起。</p><p>    轰的一声惊天之音，那剑鞘竟然出现了碎裂，咔咔之声下，虽说没有崩溃，但却使得王林的身子骤然向远处抛去。</p><p>    大口鲜血喷出，王林眼前已然有了模糊，元神几乎要四分五裂，肉身更是如散架一般，此刻的他，唯有一股绝不甘心，逆天而行的意志在支撑！天运子的身影一顿，刚才的一击，他看似平淡，可实际上从那剑鞘内传来的反震，却是让他暗自心惊。双眼露出杀机，天运子一步迈去，其之快，几乎就是瞬移一般，刹那间就临近王林身前。</p><p>    右手抬起，正要向下狠狠的一拍。</p><p>    就在这一刹那，突然一股疯狂的杀意从这妖灵之地，地底深处骤然间爆而出，大地轰然颢抖中，一道符文闪烁的身影从其内一冲而出。</p><p>    这身影之，甚至比天运子还要快上数倍，电闪一般临近冲来，更有一声阴沉的低喝回荡天地。</p><p>    “伤我主者，便是我塔山死敌！！”</p><p>    几乎就是在天运子一宇拍下的瞬间，这行文缭绕的身影右手向前一挥，立刻便有一张兽皮出现，刹那间就燃烧起来，化作一股灰烟环绕此人全身，使得其骤然再快出数倍，一闪之下就来到王林身边，阻挡在前，与那天运子的一宇，轰然碰到了一起。</p><p>    轰轰之声回荡，那符文环绕之人抱着王林急后退，一口鲜血喷出，全身符文更是大范围的崩溃，但他的神色，却是透出狰狞。</p><p>    环绕在其身体外的灰气，更是迅钻入此人体内，飞快的为其疗伤，更有一部分融入王林体内。</p><p>    就在这时，远处大头的惨叫蓦然间回荡，大头的肉身在天运子的分身一击之下，轰然崩溃，其元神更是重创，眼看就要被天运子分身一击崩溃。</p><p>    就在这时，本就重伤的雷吉怒吼一声，他距离最近，此刻一冲而出，阻挡在了大头元神之后，其肉身与天运子分身的一击碰触。</p><p>    雷吉肉身崩溃，元神更是几乎消散，被浮风子大袖一甩连忙卷起，但这一动作，代价就是他被来运子的另外一个分身，一剑从胸口穿透。</p><p>    浮风子喷出鲜血，惨笑中身子后退，与同样重伤的尘道子二人临近。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>