<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1022章 溃！（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1022章 溃！（上）</span></h2><p>  </p><p>?    第1022章 溃！（上）</p><p>    不仅仅是天运子，此刻瓶中另外一界，修真联盟大长老重玄子师弟虚空子，正踏着青云，在其身处之界，手持一枚紫青双色玉简，这玉简光芒万丈，.</p><p>    即便距离很远，也可以清晰的看到那紫青光芒。</p><p>    虚空子并非一人，此人修为高深莫测，在这近一年的时间，早就踏碎了其最早所在的瓶中界，穿梭之下，连续破开了数十界！</p><p>    在他身后，那仿若村姑般的中年美妇以及其四个弟子，赫然显露身影！</p><p>    “若老夫没有猜错，此地想必就是青霖仙帝当年那赫赫有名的瓶中界！传闻此界是青霖以莫大神通从外来之民符文一族手中连杀三十九符文魂祖，抢到其族圣物，亲自炼化之下自成一界，融于瓶内！</p><p>    此界功效不祥，但根据修真联盟获得的典籍记录，这瓶中界是当年青霖搜集天下仙气之重宝，更有传闻，通过此宝，可破开环绕四大星域的封界之阵！”</p><p>    虚空子望着手中紫青双色玉简，缓缓说道。</p><p>    那如村姑般的美妇点头，正要说话，但就在这时，突然他们六人所在之界，立刻风起云涌，天空骤然起了惊人的剧变，就连大地，也在轰隆隆的巨响下，竟然颤抖起来。</p><p>    与此同时，一道嘹亮之音蓦然间就从四面八方呼啸而来，仿佛生生的撕裂了天地，毫无保留的冲入进来！</p><p>    朱雀之音在这一瞬间，回荡此界天地！</p><p>    村姑美妇一听到这朱雀之音，立刻面色轰然大变！不仅是她，还有其身后那疑似昆虚圣女的粉衣女子，更是面色立刻起了寒意。</p><p>    虚空子双眼瞳孔猛地一缩！</p><p>    “朱雀之音？朱雀觉醒！！莫非是你之前说的那拥有朱雀印记的小辈？”</p><p>    村姑美妇脸上露出震惊，声音透出一丝焦虑，快速道：“我之前看到他，只是拥有朱雀印记，且这印记完全被封尘，根本就不可能短时间内觉醒！”</p><p>    “朱雀觉醒，这在四圣宗内，可谓是惊天动地的大事……四圣宗……”虚空子眼中露出杀机，他决不能允许四圣宗内有四圣觉醒者出现，他永远也忘记不了，当年与四圣宗抢夺昆虚星域时，那无法想象的激烈与惨痛，若非是他们修真联盟获得了雨之仙界绝大部分的传承与遗物，再加上有当时的昆虚圣女相助，否则的话，眼下这联盟星域，应该改名成为四圣星域！</p><p>    尽管拥有了如此强大的势力，但一直到此刻，他们修真联盟都无法把四圣宗彻底毁灭，尤其是想到那四圣的可怕，虚空子眼中杀机更浓。</p><p>    “若是此人觉醒之下成功，又离开了这仙帝洞府，离开了仙灵天境，四圣宗定然会第一时间来寻找，并带回四圣星内进行天赋传承，且会重点保护！</p><p>    决不能允许此事发生，若他觉醒后没死，定要在这里，就把此人毁之！”</p><p>    朱雀之音，以一种震撼天地的气势，在这瓶中界内疯狂的穿透而过，形成了绝响之声！</p><p>    瓶中九十九界，全部缭绕朱雀之音！</p><p>    在一处黑沙荒漠中，盘膝坐着一个男子，此人一身黑衣，盘膝中四周从黑沙荒漠内涌现出无尽魔气，不断地吸入这男子七窍。</p><p>    他坐在这里已经很久很久，几乎是在进入此地的一刻，他就选择盘膝而坐，不断地吸收此地的魔气。</p><p>    在他的身体上，魔气之浓，极为惊人，但就在这时，朱雀之音撕裂天地而来，回荡之下，立刻引起剧变，那些顺着男子七窍涌入的魔气，立刻轰然崩溃，向着四周倒卷。</p><p>    那黑衣男子猛地睁开双眼，其双目内立刻就有幽光闪烁，盯着天空。</p><p>    朱雀之音回荡，男子眼中爆出精光，其眉心之上立刻就有一个龙形印记隐约出现，这印记赫然正是一头黑龙！</p><p>    “他觉醒了？若他能挺过，可与我一战！”男子沉默中，眉心印记迅速被黑气缭绕，转眼就被深深的隐藏起来，即便是修为比他高深者，除非拥有相同的血脉，否则很难发现这印记的存在。</p><p>    在这瓶中界内，同样吸收魔气的，还有司徒南！</p><p>    此刻的司徒南，仿若来到了圣地，他所在之界的黑沙，竟然有大半都变成了碎末，阵阵嚣张的长笑回荡天地，更有一股磅礴的魔气漩涡笼罩。</p><p>    在漩涡的中心位置，司徒南一头长发诡异的飘动，全身上下魔气弥漫，随着其吸收，四周的沙石一一崩溃，每一次崩溃都会出现更多的魔气，涌入司徒南全身。</p><p>    “痛快！痛快！！没想到这种地方竟然有如此魔气，这些魔气对老子来说，就是最好的补品！可惜老子不能吸太多，待足够时，要去寻王林，不知他此刻如何！”司徒南目光一闪，疯狂的吸收。</p><p>    朱雀之音便是在此时回荡天地，在其弥漫的瞬间，立刻就让司徒南身体外的魔气漩涡轰的一声崩溃。</p><p>    司徒南猛地抬头，神色露出狰狞与不耐，但立刻目光一闪，大笑起来。</p><p>    “这鸟音内蕴含了王林的气息，看来这小林子没死，害的老子白白担心一场！”</p><p>    在这瓶中界内，还有一人！此人光头，行走在一处黑沙荒漠中，脸上露出妖异的笑容，往往身子一晃，竟然直接破开了一界，出现时，虽说还是黑沙荒漠，但却已然换了一界！</p><p>    “那大漠孤烟图，应该就是在这几界之内！古魔塔珈……我贝罗虽说还未完整，但也恢复了当年八成之力，这一次，你没有了当年的机会！”</p><p>    贝罗右眼瞳孔竖起，在其瞳孔内，一共有七个散发浓郁妖气的星点错落。</p><p>    古神星在眉心，古妖星在右目，而古魔，则是星在其左眼！</p><p>    右目瞳孔七个妖星急速旋转，在贝罗抬起脚步准备走向下一界的刹那，朱雀之音惊天而来，此音回荡天地，立刻就在贝罗的身体外出现了妖力波纹，他身子一顿，停留在了瓶中两界之间，目光落在了天空。</p><p>    “封界四大圣兽之朱雀……”贝罗沉默片刻，右目妖星消散，一步之下，消失无影。</p><p>    瓶中界内众人在这朱雀之音下，纷纷震惊中起了各种心思，他们暂且不说，此刻，就连那瓶外，也有波澜起伏！</p><p>    仙帝洞府内，那桥上魔雾中人，此刻双目猛地爆出幽光，浓郁的魔气在这一刹那从其身体内咆哮而出，向着四周迅速扩散。</p><p>    其所在桥下小河内那些狰狞的黑影，也在这一瞬间颤抖起来，畏惧桥上之人魔气的弥漫。</p><p>    那魔雾中人前方的白玉瓶，此刻剧烈的颤抖，阵阵朱雀之音在其内环绕，瞬息中就达到了巅峰，竟然隐隐欲要穿透而出！</p><p>    “该死的，怎么会进来一个封界朱雀！”魔雾中传出咬牙切齿的声音，随着那雾气中人抬起右手，立刻就有无数魔气呼啸而来，化作一道魔影，在此人一指之下，这魔影咆哮中直奔白玉瓶而去，转眼就融入其内消失不见。</p><p>    瓶中界，王林所在之处，遍地火海拔地而起，直奔王林眉心前方那幻化而出的朱雀涌去。</p><p>    这朱雀约十丈大小，通体火红，翅膀展开更是达到了数十丈，在其尾部，一条条火焰缭绕，使得这朱雀更添神武！</p><p>    尤其是这朱雀双目，透出冰冷，一眼看去，与王林的目光一摸一样！</p><p>    大地火海弥漫，此刻齐齐凝聚而来，转眼间就全部被那朱雀一吸之下全部吸收，这一幕，已然分不清是朱雀吐出火海，还是火海被朱雀吸入。</p><p>    远远看去，弥漫大地的火海涌动，从四面八方呼啸而来，轰然间，朱雀之音再次回荡，这一次其声音中透出一丝欢快。</p><p>    在这声音响起的刹那，立刻王林所在的此界，弥漫整片大陆，数百万、千万里内的全部火焰，疯狂的凝聚而来。</p><p>    这些火焰的范围太大，此刻随着凝聚，热浪滔天而起，其内蕴含的高温，可以把一切生灵尽数***！</p><p>    在这无法想象的高温下，王林身体龟裂的皮肤，立刻被热浪一冲，直接崩溃，露出新肉，但瞬间，便又起了裂痕。</p><p>    仿若这世界上所有的火焰全部冲入身体，那种可怕的炙热，使得王林全身蕴含了高温，这一切，若是放在之前，可以立即将王林整个人化作灰痕，但眼下，随着朱雀的觉醒，对于王林来说，却是可以忍受。</p><p>    他双目露出明亮之芒，体内元力疯狂的运转，吸收了大量传入体内的炙热，渐渐地，他体内元力中蕴含的高温，已然达到了一个不可思议的程度！</p><p>    这种高温，可以把一切坚毅的肉身摧毁，这实际上也正是朱雀觉醒的难关之一！四圣宗无数年来，朱雀一脉觉醒者不是没有，但其中有绝大部分，都是在觉醒的刹那，肉身无法承受化成了灰痕。</p><p>    在四圣宗内，有一句从古流传下来的话语，这一句话内，道尽了四圣宗的觉醒传承！</p><p>    四圣觉醒，以玄武最先，***最凶，青龙最强，朱雀最难！</p><p>    四圣宗内，玄武圣宗不缺觉醒者，他们的觉醒，相对来说危机最小！***圣宗觉醒者，往往是凶焰滔天之辈，一旦觉醒，便可成为杀戮惊仙之人！</p><p>    而青龙圣宗，则是四圣宗内最强的一脉，他们的觉醒者极为稀少，可一旦觉醒，轻易不会失败，最终直至成为青龙圣皇！</p><p>    在当年的昆虚星域，若非是青龙圣皇离奇失踪，朱雀圣皇更是面临第三次天衰，修为无法发挥全部，与修真联盟之争的胜负，很有可能更改！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>