<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1022章 溃！（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1022章 溃！（下）</span></h2><p>  </p><p>?    第1022章 溃！（下）</p><p>    朱雀圣宗，是四圣宗内觉醒者最难的一脉，这一点，即便是青龙圣宗也无法相比，觉醒者不是没有，但能熬过重重劫难，最终成为圣皇者，实在是太少太少！</p><p>    除非是那种天资极为惊人，拥有朱雀一脉传说中的朱雀灵体，在不断地修行中，体内积累了磅礴的火焰之力，从内开启印记，使得朱雀觉醒！如此，方可在朱雀觉醒的一刻，承受住那无法想象的高温而不亡！</p><p>    若是没有这种灵体，无法做到内部觉醒，一切靠外力觉醒者，在朱雀一脉历史上，从未有人可以最终成功！</p><p>    而现在，王林就是典型的外力觉醒，随着火海凝聚，那种炙热的感觉越来越强，若非他是古神肉身，怕是早就成为了灰痕烟消云散！</p><p>    外力觉醒者，没有人可以成功，但，在朱雀一脉的历史上，也从来没有古神获得了朱雀印记，并以古神之体承受朱雀觉醒的先例！</p><p>    此刻的王林，正是以他的五星王族古神肉身，在这无法想象的炙热下，硬是咬牙挺到了现在，他身体上的皮肤一次次龟裂崩溃，又一次次的重现出现，渐渐地，他的古神肉身，已经完全的适应了这高温！</p><p>    火海弥漫，此处大地无数里，全部火海从四面八方冲击而来，随着朱雀的吸收，转眼间就形成了一个巨大的火球！</p><p>    这火球凝聚而出的刹那，立刻就把朱雀与王林包裹在内！</p><p>    在这一瞬间，朱雀再次嘶鸣一声，赤红色的身子横扫，立刻从王林眉心脱离，缠绕在他的身上，转眼中，就化作了一个栩栩如生的图腾，弥漫王林上半身！</p><p>    此刻的王林，满是裂痕的身体，与那赤红色的朱雀图腾搭配，看去竟然有了一种惊心动魄的绚丽！尤其是那明亮的目光，如同星痕！</p><p>    只不过注定没有人可以看到这一幕，瞬间火球就把王林吞噬，.</p><p>    立刻就有毁天灭地之威弥漫，更是在四周无尽火海的融入下，那火球越来越大！</p><p>    很难去形容眼前的这一幕，只见大地上火海云涌，层层如浪融入火球，若是从天空向下望去，在足够的高度下可以清晰的看到，四周无数里外的火海，正在收缩！</p><p>    这无尽的火海以火球为中心，急速的收缩，随着越来越多的火焰融入火球，收缩之速更是达到了巅峰。</p><p>    火海收缩所过之处，露出白色镜面般的大地！</p><p>    那火球越来越大，最终几乎顶天立地，即便是距离很远，也可以清晰的看到！大地的火海越来越少，只是片刻，几乎全部消失，全部都凝聚在了那庞大的火球之上！</p><p>    这一刻，王林所在之界，除了火球，再无半点火焰，冥海施展的青霖焚天仙术所化的无尽火焰，尽在火球之内！</p><p>    天空上滚滚黑烟，更是在这一瞬，从天空呼啸而来，环绕火海四周，眼前的景象，换做任何人，见之都会心神撼动！</p><p>    尤其是那滚滚浓烟在环绕的一瞬间，从天空之上那无尽之处，立刻就有大片的黑雾散发浓郁的魔气厉啸而来。</p><p>    这些魔气在降临之时，凝聚之下赫然化作一个头生独角的狰狞魔影，这魔影之大，几乎横扫天地，模糊的身影中双目透出杀戮嗜血，一冲之下，直奔火球而来。</p><p>    但立刻就感受到那火球内散发出的高温，身影一顿之下退后些许，盯着火球，眼中杀戮更浓。</p><p>    这庞大的火球内部，王林双目闭合，身体上朱雀图腾散发赤红之芒，大量的火焰从火球内部汹涌而来，不断地被吞噬，融入王林体内。</p><p>    使得王林的身体，在无时无刻壮大，高温弥漫，甚至让王林体内的元力也达到了最终的衍变，蕴含了可怕的炙热。</p><p>    在这一刹那，王林紧闭的双目，蓦然间睁开，在其双目开阖的瞬间，其全身皮肤轰然崩溃，无数龟裂的碎片向着四周横扫，露出了其下隐有赤色的皮肤！</p><p>    一股无法想象的风暴，更是在王林睁开双眼的一刻，爆发出来！他身上的朱雀印记，更是从王林身体上脱离，环绕其身急速旋转。</p><p>    那包裹王林的巨大火球，瞬息间以无法想象的速度疯狂的缩小，全部疯狂的涌入王林体内，在外界的那魔影，立刻一动之下，魔气散开，充斥天地，紧随缩小的火球而去！</p><p>    那庞大的火球在短短的数息间，在内部轰隆隆的巨响下，急速缩小，最终轰的一声，全部融入王林体内！</p><p>    整个荒漠，整个王林所在的此界，在这一瞬间，再无半点火焰！</p><p>    王林的身影，随着吸收了最后一丝火焰，再一次显露在了天地之间！赤色的皮肤，朱雀的环绕，还有那明亮如火的双目，使得王林在这一瞬间，如同朱雀圣皇！</p><p>    火焰消散的同时，那魔影厉啸中扑来，它尚未临近，便有无尽的魔气惊天动地，形成滔天的黑雾，欲要把王林生生撕裂！</p><p>    但就在这魔影临近的刹那，王林眼中立刻就有一团火焰轰然而起，随着火焰的突然出现，立刻一股极为可怕，足以毁灭天地的火海，从他身体内轰然爆发而出！</p><p>    王林吞噬了太多的火焰，这爆发而出的火海，是其身体内吸收了足够的火之力后，无用的废火，留在体内对其身体损害太大，唯有宣泄而出！</p><p>    这火海内蕴含的高温，与焚天之力完全不同，其内不但蕴含了焚天之力，更是含有朱雀一脉圣火之威！</p><p>    此刻爆发而出，立刻成环形向外疯狂的扩张推动，这火海太大，上可遮天，下可盖地，向外弥漫之下，那魔雾中人派来的魔影立刻迎面就撞上！</p><p>    一声凄厉的尖叫顿时从那魔影口中传出，它眼中露出浓浓的惊恐，急速后退！</p><p>    但它还是晚了！</p><p>    在其后退的瞬间，火海如同怒浪咆哮，直接就把它的身子淹没在了冲击之内，轰轰的巨响回荡之下，这魔影立刻惨叫中魔气迅速消散，最终只有残存的一丝挣脱，直奔天空而去，就要逃遁！</p><p>    但它显然还是低估了这火海的威力，这火海内此刻拥有的炙热与高温，在融合了朱雀觉醒的圣火后，已经隐隐超过了焚天之力！</p><p>    此刻向四周扩散之际，焚烧的，不仅仅是王林所在的这一界！而是这瓶中所有界！</p><p>    火海呼啸间，只见其所过之处，虚空竟然出现了碎裂，轰的一声蓦然崩溃！这种崩溃，并非只有一处，而是随着火海向外不断地扩张，仿若是生生的刮去了一层，所过之处，全部瓦解！</p><p>    崩溃中，露出了其内，瓶中另外一界！</p><p>    在那一界中，滚滚黑沙正弥漫天地，但立刻就被大量的火焰汹涌入内，再次向着四周疯狂的冲击燃烧而去，崩溃又一次出现！</p><p>    却是这一界，也轰然瓦解！</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    不断地惊天巨响回荡下，一处处瓶中界陆续崩溃，每一次崩溃后，火焰都会涌入其内，再次崩溃下一界！</p><p>    那天空中想要逃走的残存魔影，逃得过一界，但却逃不过这九十九界，在火焰崩溃的十三界之后，立刻被火海追上，惨叫中彻底的灭亡。</p><p>    但这崩溃，却还是没有结束，只是刚刚开始！随着不断地冲击，这瓶中界仿若点燃了一场火海风暴，一界界轰然碎裂！</p><p>    此刻又有一界崩溃，其内传出司徒南怒吼的声音！</p><p>    “哪个杀千刀的敢阻止老子修行！！”只是他声音刚刚传出，便立刻怪叫一声，在火海中内疾驰而走。</p><p>    “***，这是什么火！！！”</p><p>    司徒南声音落下的刹那，其所在之界砰的一声被火海瓦解，露出了下一界！</p><p>    凌天候呆呆的望着天空好似被一双大手撕裂，无尽的火海从天降临，那火海的高温，让他头皮发麻，毫不犹豫的迅速冲出，躲避火海！</p><p>    火海之威在这不断地冲击下，势如破竹，化作一股可以穿透天地之力，轰隆隆下，破开了一切界限，粉碎了一切壁垒，从王林所在之界，不断地向上冲击，穿透了一处处瓶中界，使得崩溃之声，在这一刻，惊天动地！</p><p>    天运子的身影，出现在了崩溃的天空之上，他怔怔的望着眼前的一切，整个人沉默下来，在那火海弥漫的刹那，身子向旁边退出一步，这一步之下，立刻就使得火海从其身边呼啸而过。</p><p>    这一刻，不仅仅是凌天候、天运子、司徒南，而是这瓶中九十九界内，进入此地的所有人，全部都感受到了那火海崩溃之力。</p><p>    一界一界的崩溃，更多的人出现在了崩溃界限内，大头，尘道三子，葫芦老者，黑衣男子，甚至虚空子！</p><p>    但这崩溃还是没有结束，而是不断地轰轰中，卷动了每一界内之力，融合之下，化作一股已经不是任何人可以***控的可怕火海，以越来越强，越来越剧烈的气势，直奔这瓶中界的尽头，那最后一界而去！</p><p>    毁掉了这一界，就可以冲出这白玉瓶！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>