<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1028章 定身术（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1028章 定身术（上）</span></h2><p>  </p><p>?    第1028章 定身术（上）</p><p>    那符族圣祖同样察觉到了王林身上朱雀图腾方才一丝微弱的变化，但这变化，她没有半点理会，青霖的出现，她看不到，.</p><p>    这无数万年来，她如何不知晓对方的一丝分神融入此地禁制封印内，目的，就是彻彻底底的把自己永久的封印。</p><p>    感受到青霖分神的存在，女子心中的恨更浓，她空洞的双目死死的盯着青霖所在之处，无数记忆的片段在脑海内一一闪现。</p><p>    “青霖！！”女子几乎咬牙切齿，在青霖分神出现的瞬间，立刻眉心乌光一闪，便有一个极为复杂的符文闪烁，立刻就化作一个狰狞的赤色兽骨，直奔青霖分神而去！</p><p>    在这兽骨出现的一刻，立即四周便有滔天煞气骤然而起，在这煞气下，四周的温度一下子便如同进入了寒冬，更是在那煞气的不断弥漫下，顿时便有大片的冰层在一连串咔咔声***现在了四周。</p><p>    王林体内元力迅速运转，朱雀圣火的高温流转全身，但他的双目，此刻却是死死的盯着那兽骨，内心掀起大浪。</p><p>    “子母道枯？”王林看了一眼自己右手背面，在其上，子母道枯那狰狞的样子赫然在目。</p><p>    “这符族圣祖所施展的神通，竟然与子母道枯样子一摸一样，只是颜色有所差距，且蕴含的法术也不相同。”</p><p>    晶光所化的青霖禁制分神，冷冷的望着那女子，抬起右手，向前一指！</p><p>    这一指之下，立即便从青霖分神之上涌现点点晶光，这些晶点从青霖身体内散出，齐齐凝聚在青霖右手食指，随着其指出一瞬，立刻冲出，如同一条晶光长河般环绕在那来临的兽骨四周。</p><p>    在环绕成圆的瞬间，那些晶点立刻猛地向内收缩，以快之不可思议的速度，直接穿透了兽骨，融入其内。</p><p>    在那兽骨内部晶点相互凝聚，随着大量的晶点穿透兽骨而来，那兽骨仿若根本就没有任何阻止之力，更是在不断的穿透中，一丝丝赤色之气从兽骨上涌现，好似被那无数晶点在穿透的瞬间抽出卷走，与晶点一同融合在一起，随着那赤红之气不断地流逝，瞬息间，那兽骨的颜色就黯淡下来，仿佛失去了灵性。</p><p>    只是片刻，在那兽骨的内部，就有一个拳头大小璀璨的结晶幻化而出。</p><p>    在这结晶出现的一刻，万丈光芒骤然爆发，如同一把把利剑向外随光而去。这一幕，让四周所有看到者，纷纷倒吸口气。</p><p>    “好霸道的禁制封印之术，不需消耗半点分神之力，以抽取对方神通之规则，彻底的转化成自身封印之术，这种神通，即便是师兄，也做不到如此随意！”虚空子倒吸口气，眼中瞳孔收缩，但很快，就有一丝贪婪之芒浓浓燃烧。</p><p>    “青霖虽强，但根据我修真联盟这些年的观察与掌握的资料，我有九成把握此人已经到了弥留之际，若是能将其擒拿，以特殊方法***控，我修真联盟，将再无任何敌手！</p><p>    轰隆隆的声响在瞬息间传递四周，但见那兽骨在万丈晶光从其内爆发而出的刹那，顿时一震，一道道光芒从其上散出，那兽骨立刻砰的一声崩溃，化作无数碎片向着四周横扫而去。</p><p>    这一切说来缓慢，但实际仅仅是瞬间，那一道道万丈光芒辉映下，立刻就使得四周众人双目一痛，纷纷退后。</p><p>    青霖冷冷的望着符族圣祖，再次抬起右手，一个奇异的印决顿时在其手中传出，向前一甩，立刻就有呼啸之声弥漫，在那呼啸中，这奇异的印决化作一个散发青光的符文，虚空漂浮在了那女子的上方。</p><p>    在这第一个印决符文打出的瞬间，立刻那女子身下已然被其拽出一些的葬仙漩涡，顿时发出如同咆哮一般的声音。</p><p>    只见在那葬仙漩涡内，一个个魂魄呼啸而出，这些魂魄初始数量并不多，但几乎眨眼间，便无始无终一般疯狂的涌现。</p><p>    那庞大的漩涡立刻就从女子的牵制下挣脱，在轰隆隆的惊天动地之声回荡下，立刻轰然旋转起来，这一次的旋转，其速更快，甚至还有阵阵仿若撕裂天地的声音弥漫。</p><p>    在其内，那些无法想象数量的魂魄，一一随着漩涡而动，那一个个狰狞的样子，凄厉的吼叫，就仿佛是打开了通往森罗地狱之门。</p><p>    这些魂魄的数量太多，王林只看了一眼就立刻头皮发麻，那些魂魄中，有仙人，有符族之人，还有一些上古炼气士，更有一些是王林从未见过的各种凶兽。</p><p>    其内任何一个魂魄，都拥有可怕的威压，虽说此刻早就已经死亡，但从这威压上可以清晰的感受到，这些魂魄生前，每一个都是极为强大！</p><p>    能被仙帝青霖投入葬仙池内者，定然是有其资格！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>