<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1028章 定身术（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1028章 定身术（下）</span></h2><p>  </p><p>?    第1028章 定身术（下）</p><p>    在这些无尽的魂魄呼啸中，葬仙漩涡蓦然间如同海水怒涛而起，在那女子身下急速的旋转，一股比之刚才还要强大无数倍的吸力，.</p><p>    但奇异的是，这吸力只对那女子起效，对于王林等人来说，则没有半点效果。</p><p>    青霖没有任何停顿，双手掐诀之下，立刻又有一个印决幻化而出，在那女子的身体左侧漂浮。这印决出现的瞬间，下方的葬仙漩涡呼啸之声更大，旋转之速更是倍增，仿佛化作了一张深渊大口，欲要把这女子完全的吞噬。</p><p>    女子双眼流下的黑血更多，远远看去，仿佛是眼泪在流下，只是这眼泪，让人触目惊心。</p><p>    “你为什么要骗我……为什么要骗我，为什么！！！”女子的声音带着一股浓浓的穿透之力，此刻传出之际，顿时她身体外的那两个印记立刻颤抖，仿若随时都可以崩溃。</p><p>    更加可怕的是这女子身体外的虚空，竟然在其尖锐之声回荡下，立刻有了碎裂，虚空似乎就要崩溃。</p><p>    随着其声音的穿透而出，更是形成了一连串音爆，在这四周疯狂的回荡起来，最终化作一场风暴，直奔青霖而去。</p><p>    王林双耳立刻就有鲜血流下，他尽管已经无时无刻都在运转灵力，更有古神肉身，但在这声音下，仍然有了伤患。</p><p>    耳边仿佛出现了盲音，尽是三个字回荡起伏，久久不散。</p><p>    “为什么……为什么……”</p><p>    王林脸上露出骇然，侧头看去，不仅是他，司徒南与其他众人，几乎均都是如此，唯有天运子与虚空子，还有那黑衣男子三人，只是神色阴沉，并未受到影响。</p><p>    那声音化作风暴直奔青霖，青霖神色依旧冰冷，抬起右手，向前一指，这一指之下，立刻那呼啸而来的音浪，立刻一顿！</p><p>    仿若有一股无法想象的天地规则，在这一瞬间降临世间，按照让其降临者的意愿，把这天地一切，在瞬息间抽走了行动的权利，更是化作无数无形的规则之力，将其缠绕，停止一切运转。</p><p>    “定身术！！”王林双目露出奇异之芒，更有一丝激动涌现，定身术对于他来说，是一个极为重要的神通仙术。</p><p>    王林一生多次险境中，因为定身术的存在，从而平安度过，可以说，这定身术已经是他这一生不可缺少的一个重要法术。</p><p>    只是他所学定身术，只是从仙帝青霖当年留下的玉简自学，当年世上，更是从未见过第二个人施展此术，如此一来，想要更为精进，甚至破开此术的本源，没有任何的机会。</p><p>    但眼下，这是他第一次看到定身术从别人手中施展，且这个施展定身术之人，正是青霖！</p><p>    刚才的一刹那，定身术的施展，对于别人来说或许感悟并不深，但王林可以说是青霖定身术的传承者，亲眼看到这定身术的施展，对他来说，意义极为重大。</p><p>    这不亚于是青霖言传身教一般，仿若青霖是师，王林是徒，在这个徒弟掌握了定身术后，师傅在其面前亲自施展一遍，让这个徒弟有了印证调整的机会！</p><p>    这个机会，是王林做梦都想要拥有，就仿佛是白凡再世，当着王林的面，把呼风唤雨撒豆成兵，山崩地裂阴月有晴全部施展一遍！</p><p>    只是眼下并非是详细琢磨的时机，王林唯有把那瞬间的记忆牢牢地记在心中，留待离开这里后，闭关感悟。</p><p>    青霖右手未停，在定住了音之风暴后，迅速掐诀，没有丝毫犹豫，立刻便有七个印决符文一一闪现而出，瞬间就弥漫在了那女子身边。</p><p>    与之前两个印决组合，形成了一个九印之阵！</p><p>    在那女子的身体四周，这九个印决成环形将其包围，更是散发出阵阵奇异之芒，就在这一刹那，在这九个印决全部出现的瞬间，那女子身下的葬仙漩涡，轰然爆发！</p><p>    这葬仙漩涡呼啸惊天，在急剧的旋转之下不断地胀大，更是在这一刻，那漩涡内无尽的魂魄咆哮而出，直奔女子而去。</p><p>    几乎转眼间，在那女子身体四周，密密麻麻全部都是魂魄，这些魂魄相互凝聚，竟然化作一条条黑色的锁链，立刻就把那女子全身锁住，向着下方漩涡狠狠地拽动。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>