<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1030章 真与假之间的永恒（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1030章 真与假之间的永恒（上）</span></h2><p>  </p><p>?    第1030章 真与假之间的永恒（上）(本章免费)</p><p>    在茫茫的星空之中，除了璀璨的星云以及无尽的陨石外，还有那无边无际的尘埃，这些尘埃往往很是微小，其中有一些修士神识可以看到，但更多的，却即便是修士，.</p><p>    在这星空的一个角落，一片肉眼看不到尘埃中，有一处极为细小，即使碎涅修士神识横扫，也无法察觉的尘埃。</p><p>    这尘埃很小，但其内，却是另有乾坤！</p><p>    妖灵之地，昔日仙灵天境，仙帝青霖的洞府，便是存在于这里。</p><p>    除了距离此地不知多远的东海潮汐，没有任何入口可以进入这尘埃之内。此刻，在这尘埃内部，仙帝洞府正中心之处，那里有一座大殿。</p><p>    这大殿通体紫色，远远看去自有威严弥漫，大殿内部，有九十九盏烛台成阵法之形排放在地上，其中，有六十四盏已经熄灭……</p><p>    大殿内没有任何人影与器具，只有满地的灰痕。那剩余的三十五盏烛台，闪烁着明暗不定的火光，散及大殿内，使得这里黯淡中，有了阴森之意。</p><p>    此刻好似有风从大殿外吹来，落入那点燃的烛台之上，轻扫而过中，火光立刻剧烈的晃动起来，其中有二十三盏，晃动最为剧烈，好似在挣扎的想要继续燃烧，但那风却是太寒，更是在吹来之时，化作了无数符文闪烁不定，隐约中从风中显露，一扫而过。</p><p>    最终，那二十三盏烛火，还是一一熄灭，每熄灭一盏，这大殿都会暗淡一些，只有阵阵青烟从烛台内飘起，仿若在半空或作一个魔影，露出无声的狂笑。</p><p>    青烟消散，在这二十三盏烛火熄灭的刹那，在这大殿地底，一处与这里一摸一样的大殿内，一个坐在殿中大椅上的身影，却是身体剧烈的颤抖起来，更是有一股黑血从其口中喷出，洒在了前方。</p><p>    从他的七窍中，同样也有鲜血流下，一眼看去，很是惊心。</p><p>    这里的环境，与上方大殿一摸一样，只是地面上，没有烛台，而是在烛台的位置，有一张巨大的座椅，一个全身笼罩黑雾的男子，颤抖中猛地睁开双眼。</p><p>    其双目一片浑浊，若是此刻王林看到这一幕，定会一眼认出，这里，正是他施展幽冥引路时，***扰连通之处！</p><p>    这神秘的男子，也正是送给他黄色结晶之人！</p><p>    “灭了二十三盏……只剩下十二盏……秋瑶，你临死也要害我……难道我，真的让你这么恨么……”男子脸上露出苦涩，很深，很深。</p><p>    “你符族当年从界外来临，欲要与我仙界结盟，我为你符族开辟一界，让你们在那里修生养息……可自你符族来临后，我仙界内便有大量仙人失踪，种种迹象表明，这些失踪全部都是你符族之人所做。</p><p>    我本不相信，但去了你符界后，却是亲眼看到你取我仙界之友仙魂，为的，就是让你符族圣符开启……</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>