<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1030章 真与假之间的永恒（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1030章 真与假之间的永恒（下）</span></h2><p>  </p><p>?    第1030章 真与假之间的永恒（下）</p><p>    你如此行事，如何能不战！我青霖怎能不怒！若非如此，何来那仙界自我成仙帝后的凄惨大战！若非如此，仙界怎能大伤元气，在之后的浩劫中，又如何会没有任何反抗之力便使得仙界崩溃！</p><p>    况且仙界崩溃之事，根本就是你的计划之一！</p><p>    符族圣祖，这只是你的***，你真正的身份，却是那界外掌尊之女，你来我封界的目的，根本就不是如你当初所说，.”男子脸上苦涩更浓，眼中浑浊下，有了追忆之芒。</p><p>    “你成我符妃，逼的花妃成为花魂，只能成为花仙存在，只因她知晓了你的秘密，这一切，是我起了怀疑后亲眼所见，你事情败落，不但没有悔过，更是让我与你一同去界外，成为你父掌尊弟子，我堂堂仙帝，身为仙界至尊，生于封界，如何能做出背叛之事！</p><p>    你双目内蕴含了太初之力，更是在与我之时，借我而生，使得这太初之力开启，这太初之力，就是你父掌尊欲灭我仙界的终极之力，若是让它散开，仙界将再无任何一人，甚至就连无数凡人也会全部崩溃，让这你们口中的封界，成为一片废墟，以方便你们进入这里，去寻找那所谓的通天之门。</p><p>    我挖你双眼，你之痛，可有我痛万一！！</p><p>    直到那时，我都不忍杀你，而是将你封印在葬仙池，对外则说你已死去，你可知，我心中的痛苦！</p><p>    秋瑶，你，凭什么恨我！！即便是今日，你也要不惜这***毁灭，也要迷惑那些被我引来之人，更要借毁灭之力，灭我二十三盏生灵灯！”男子脸上露出痛苦，体内立刻就有一道道黑气缭绕，转眼间就在其面部弥漫，化作魔影，仿佛要将其吞噬。</p><p>    “你，没资格恨我，符族余孽，就是我封界日后祸端，我岂能留他们安全，为我封界后人余留无穷后患！他们可以存在，但只能是我仙界永生世世代代的奴仆！我留他们，也是给后人一个永远的记忆，永远不要忘记，界外之人的浓浓杀机。”</p><p>    男子脸上黑气更浓，齐齐凝聚眉心，仿佛想要冲破，但就在这些黑气冲击而来的刹那，立刻在男子的眉心，便有十二个光点幻化，死死的阻止那些黑气冲入。</p><p>    “我的时间，可还够么……”男子轻叹，缓缓地闭上了双眼。</p><p>    此刻的王林，目光凌厉，望着前方，他所在之处，是一片无尽的大海，一眼看去，望不到边际，只有那波涛大浪起伏不定，而他的身子，则是踏在海面，神色透出思索。</p><p>    他在引发了那花丛内的禁制后，就立刻被传送到了这里，触目所望，便是眼前这蔚蓝色的大海。</p><p>    “我被传送而来的一刻，依稀看到还有一人同样落在了花丛内，距离我不远……此人是那妖气弥漫之人，在她身上，我总是有种熟悉的感觉。”</p><p>    沉默中，王林忽然神色一动，猛地抬头，但见在那远处海面的尽头，怒浪呼啸而来，如同在海面上掀起了一片城墙。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>