<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1036章 你叫，姚惜雪（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1036章 你叫，姚惜雪（上）</span></h2><p>  </p><p>?    第1036章 你叫，姚惜雪（上）</p><p>    这仙帝洞府内，花丛之中的禁制，在这一刻，被王林与风妖之间的厮杀冲击，.随着那由海水组成的大手一把抓着灭神矛，立刻就向下拽去。</p><p>    王林眼中寒光一闪，低喝道：“崩！”</p><p>    此言一出，顿时那灭神矛之上黑芒瞬息间无穷放大，如同一个黑色的太阳，甚至把那抓住灭神矛的海水手臂，也映照成了黑色。</p><p>    在这黑色达到了极致的瞬间，立刻便有轰的一声巨响回荡在了天地之中，一股毁灭性的冲击向着四周横扫，那由海水组成的手臂，轰然间崩溃，甚至那些组成手臂的海水，都立刻气化，消散一空。</p><p>    但王林的神色不但没有松懈，反而更加凝重，甚至就连远处的风妖，也是神色起了变化，直勾勾的盯着海面。</p><p>    吼！！</p><p>    一声低沉的咆哮，从这大海内疯狂的传出，这咆哮惊天动地，更是化作一片音爆在这天地间崛起，轰隆隆的巨响掩盖不住那咆哮之声。</p><p>    与此同时，海面剧烈的翻滚，蓦然间不断地升起。王林双目瞳孔猛地一缩，眼前的一幕，让他倒吸口气。</p><p>    这哪里是海水升空，而是之前全部海水凝聚化作的人形，缓缓地从平躺中坐了起来！</p><p>    这是一个巨人，其大小已经无法估计，仅仅是坐起，就似乎已经可以撑破这天空，庞大的身子，全部都是由海水组成，随着其坐起，海面露出了深深的海底。</p><p>    大海不在，存在的只有这由海水组成的巨人！</p><p>    海之巨人！</p><p>    浑浊的五官，看不清样子，但那庞大及肩的双耳，却是与修士没有半点相似之处，他冷冷的盯着天空渺小的王林与风妖，缓缓地抬起右手，掀起大片的波涛，向着王林抓来！</p><p>    尚未临近，就有轰隆隆的巨响呼啸而来，如同狂风扑面，王林身子立刻倒退，避过那手掌的临近。</p><p>    “区区露水所化禁制，王某尚未看在眼中！”王林双目中蓦然间便有两团火焰出场，其身体上的朱雀图腾更是散发赤红之芒。</p><p>    在那海之巨人双手抬起，轰然扫来的刹那，王林双臂蓦然伸开，立刻就有一片火海从其身体内直接爆发而出。</p><p>    这火海刚一出现，便随着王林体内元力的运转向着四周疯狂的横扫，在那轰轰之声下，转眼间就把天空弥漫！</p><p>    这一幕，极为惊人，漫天火海，下方更有海之巨人！</p><p>    在那海之巨人双臂抓来的刹那，王林身在火海内，一声低吼下，立刻这天空的火焰融入了王林的意志，从天而降，直奔那海之巨人而去。</p><p>    漫天火海，如同火雨临近，向着海之巨人弥漫，尚未临近，便有那浓浓的高温充斥天地，远处的风妖看到这一幕，立刻倒吸口气，看向王林的目光，更为忌惮。</p><p>    几乎瞬间，火海从四面八方凝聚在那海之巨人身体外，立刻就有大片的水汽冲天而起，化作浓浓的白雾向着四周成环形扩散。</p><p>    那海之巨人再次咆哮，随着其咆哮，立刻组成他全身的海水，仿若沸腾，立刻在轰隆隆的声音下疯狂的散开，向着天空迎面卷去。</p><p>    这一幕就仿若是这海水欲要吞噬天空，远远看去，似乎不是王林在战，而是这天与海的战斗！</p><p>    海水磅礴弥漫，直奔天空火海而去，瞬息间，就有滔天大浪化作一片可以连接天地的浪墙，横扫之下，从四周成环形向着中心疯狂的凝聚。</p><p>    轰隆之声惊天动地，随着那连接天地庞大无比的浪墙收缩，一路火海竟然全部熄灭，只是片刻，那浪墙就收缩至王林身体外不足百丈，一切火海与之碰撞，均都崩溃。</p><p>    更是在不断地冲击收缩之下，在临近王林不足百丈的瞬间，那与天地连接的浪墙中，立刻就浮现出一张巨大的脸。</p><p>    这脸，正是那海之巨人之脸，他浮现而出，立刻咆哮起来，张开大口，直奔王林一口吞噬！</p><p>    王林双目火焰熊熊燃烧，衣衫下皮肤上朱雀图腾赤红之芒穿透，在王林心念一动中，立刻就有一声朱雀之音从他身体内蓦然而起。</p><p>    这朱雀之音高昂嘹亮，在出现的刹那，立刻王林全身好似燃烧，一头火红色朱雀，瞬息间从他身体上冲出，在王林上空展开双翅，在这一瞬间，无法形容的火海骤然出现！</p><p>    在那海之巨人的大口吞噬而来的一刻，王林眼中露出杀机，口中轻声道：“朱雀之火！”</p><p>    在这四个字出现的刹那，王林上空的朱雀立刻翅膀向外猛地一扩，顿时就有无尽火海爆发，向着四周疯狂的扩散！</p><p>    这火，无边无际，无始无终，在向外扩散之下，那欲要吞噬王林的海之巨人的大口，立刻传出惨痛的咆哮，急急后退。</p><p>    就连那收缩至不足百丈连接天地的浪墙，也在这火海冲击之下，立刻消融，化作大片的雾气升空，更是不断地向后倒退！</p><p>    其退后之速，比之冲击而来时要快无数倍，但朱雀之火却是如髓入骨，死死的追击，片刻中，浪墙全部消散，急急向下凝聚，重新化作那海之巨人。</p><p>    只不过这海之巨人的大小，有了翻天覆地的变化，此刻的他，只有不足千丈，已然不在是坐着，而是站起了身子。</p><p>    在这海之巨人重新幻化而出的瞬间，朱雀之火轰然临近，将其全部环绕，王林更是双目闪烁中右手向前一指。</p><p>    立刻那朱雀再次传出嘶唳，化作一片赤红之火，如同流星一般直奔海之巨人而去，瞬息间就穿透了其外环绕的火海，直接破开了海水，冲入到了这海之巨人的身体内。</p><p>    一声声凄厉的吼叫不断地从这海之巨人口中传出，远远看去，这海之巨人全身尽是火焰，就连其身体内，也随着朱雀的冲入，立刻起了火海！</p><p>    内外同时疯狂的燃烧之下，这海之巨人挥舞双臂，似乎正在挣扎，但却阻止不了在这高温下，组成身体的海水不断的气化，大片大片的水汽之雾从其身体内散出，弥漫这天地之间。</p><p>    这一幕，看的风妖一脸苦涩，这一刻，他真正的认识到了自己与王林的差距，整个人沉默下来。</p><p>    但其双眼却，却是有恶毒之芒闪烁，充斥着不甘心。</p><p>    那海之巨人在不断地燃烧之下，徒劳挣扎，只是仍然在水雾不断地消散中，身子越来越小，但就在其将要彻底消失的一刻，这海之巨人传出惊天的咆哮，全身海水疯狂在火焰燃烧下疯狂的收缩，最终化作一滴，竟然破开了火海的包围，穿透出去，直奔王林。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>