<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1036章 你叫，姚惜雪（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1036章 你叫，姚惜雪（下）</span></h2><p>  </p><p>?    第1036章 你叫，姚惜雪（下）</p><p>    朱雀之音再起，却是那朱雀卷着火焰，.</p><p>    那水滴速度太快，几乎瞬间就临近王林，显然是临死前的反击！王林神色如常，没有半点慌乱，右目青光一闪，在那水滴临近的刹那，立刻其前方就出现了青光盾！</p><p>    轰的一声，那青光盾立刻被一股庞大的冲击碰撞，生生的向后压下数寸，但却没有任何碎裂，生生的挡住了水滴的进攻。</p><p>    与此同时，朱雀临近，卷着漫天火海，一扫之下便把那水滴弥漫，无法想象的高温弥漫，那水滴越来越小，最终在一声挣扎的咆哮中，彻底的消失了。</p><p>    天地间，那海之巨人的咆哮余音尚在，但在这一瞬间，却是随着那水滴的消散，整个天地好似崩溃，出现了轰隆隆的巨响，在这一刻，天空好似被生生的撕裂，就连大地海底也寸寸瓦解。</p><p>    这崩溃只进行了数息，立刻这天地就化作无数碎片消散，大地更是在碎片之下，露出了绿意！</p><p>    这整片海之世界，正是洞府花丛中，一片叶子之上的露珠，此刻这叶子上的露珠消失，王林只感觉眼前一花，待清晰时，已然重新出现在了当初消失的花丛内！</p><p>    在海之世界崩溃的刹那，风妖展开全速，直接冲出，出现在了这洞府内，她的目的就是尽快闯入另外的禁制内，以此逃遁。</p><p>    只是，她几乎刚一冲出，在其身前立刻就有王林的身影幻化，惊骇之下，风妖正要后退，耳边蓦然传来一个冰冷的声音。</p><p>    “定！”</p><p>    风妖身子蓦然一顿，虽说只是片刻就恢复，但这片刻间，却是足够王林使用。王林抬起右手，点在了风妖脸上的一道疤痕。</p><p>    呲的一声，风妖脸上的那道疤痕，立刻消散，露出了白皙的肤色。</p><p>    “姚惜雪，王某不会杀你，而是要救你……以此了结这桩因果，让你与你父相见，从此之后，你我各自天涯，再无任何交接之日。”</p><p>    王林右手没有停顿，每一次点在风妖身上，都会使得一道触目心惊的疤痕收拢，其速之快，几乎化作了一片残影。</p><p>    更是在定身术的***效果消散之时，便立刻就有新的定身术施展在了风妖身上，风妖眼中露出惊恐，他显然已经猜测到了王林将要如何。</p><p>    随着王林右手的不断落下，风妖身体上那无数疤痕，越来越少，到了最后，再无任何疤痕存在，眼前的风妖，再次恢复成了当年那容颜娇美的样子。</p><p>    白皙如玉的皮肤，似乎吹弹可破，露出晶莹之色，散发出迷人的风姿。</p><p>    依稀间，王林好似看到了当年，妖灵之地的姚惜雪……</p><p>    最后一指，王林点在了风妖的眉心，这一指之下，立刻风妖全身蓦然颤抖起来，她想起了之前与王林第一次交战，对方凭借那诡异的传送神通，本可以在那瞬息间让自己重伤，但对方却没有那么做，而是一指点在自己眉心。</p><p>    当时危机之下，她来不及想太多，此刻当王林这一指再次点在眉心之时，风妖却是隐约有了明悟。</p><p>    “第一指，是为了让你与姚惜雪的记忆融合，出现破绽，有了那一指，便有了解救的机会……”王林楠楠自语，在这最后一指落在风妖眉心的瞬间，他双目露出一股诡异之芒。</p><p>    这目光被风妖看在眼中，立刻从心底出现了寒意。</p><p>    “若你真的完成了与姚惜雪的承诺，帮其复仇，那么在这场因果中，就不算额外加入进来，而是其中的一部分……若是那样，我不会干扰你。</p><p>    可你没有那么做，你欺骗了姚惜雪，我不管，但却因此破坏了这场我生死轮回与因果意境转化之际，唯一融入进来的因果变化……况且，你的传承，本就是一场记忆，实际上的你，早已经死去……现在的你，说来是妖，但实际上，还是姚惜雪，你没有死亡之说，有的，只是记忆。”</p><p>    王林双目奇异之芒更浓，缓缓地张开口，向着风妖蓦然间狠狠地一吸！</p><p>    传承至清水仙术中，最为霸道的一式吞噬，在王林身上，第一次施展！他所吞的，是这姚惜雪体内的妖气！</p><p>    这一吸之下，立刻风妖眼中的恐惧达到了极限，她立刻就感受到自己体内的妖气，疯狂的钻出，被眼前这个修士全部吸入口中。</p><p>    妖气在风妖身上弥漫，不断地融入王林之口，更是在最终的一刹那，风妖深深的刻在姚惜雪魂魄内的记忆，同样被吸入了王林的元神之内。</p><p>    “你不该把记忆留在姚惜雪魂魄中，你我无仇，我会为你另选一个载体……”</p><p>    姚惜雪双眼恐惧之色渐渐消散，身子颤抖中，双目露出一片迷茫，此刻的她，极为虚弱，在清醒的刹那，立刻退后几步，眼中的茫然，更浓。</p><p>    “你是……”姚惜雪怔怔的望着王林，脑中一片空白，任凭她如何去思索，也想不起半点，似乎自己没有任何记忆，那种没有记忆的恐惧，立刻涌现在她的脸上。</p><p>    此刻的她，显得是那么的无助，眼中的害怕，更是清晰的落在了王林的目中。</p><p>    “你的名字，叫做姚惜雪……而我，是你的一位故人……”</p><p>    “姚惜雪……”姚惜雪轻声喃喃，眼中还是迷茫，只是看向王林的目光，却是有了警惕。</p><p>    王林暗叹，张口立刻就有一道幽光幻化而出，这一幕立刻惊了姚惜雪，使得她惊呼中再次后退，看向王林的目光，已经不是警惕，而是恐惧。</p><p>    失去了全部记忆的她，如同凡人第一次看到仙人施法！</p><p>    十八地狱封仙印，出现在了在王林身前，王林沉默片刻，右手在其上第十四层内一指，在第十四层内，只有一魂！此魂被一片血雾弥漫，时而露出的身影内，透出滔天的怨恨，正是血祖！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>