<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1041章 深坑之下（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1041章 深坑之下（上）</span></h2><p>  </p><p>?    第1041章 深坑之下（上）</p><p>    “还有周茹……她竟然成了柳眉的弟子，这里面定有一些端倪，柳眉此女心机太深……”</p><p>    沉默许久，把脑中因看到柳眉而出现的复杂心绪压住，收回看向上方的目光，.</p><p>    “窥涅巅峰！”王林双目露出精光，眼下一切多想无用，身处这仙帝洞府内，还需解决眼前的问题。</p><p>    “这世间一切都有规则，天、地、五行亦或者一切的一切，全部都蕴含了自身的规则，这些规则若是全部都要明悟透彻，耗费的时间会太多太多，人之力有限，怕是穷一生都无法全部掌握的清楚。”王林目光一闪，露出沉吟。</p><p>    “所以，我遇到的那些净涅修士乃至碎涅老怪们，往往都是拥有一样最为了解与掌握的规则之力，比如炎雷子所掌握的，就是火之规则……”</p><p>    王林沉默中右目雷光一闪，蓦然间大范围的散开，在阵阵轰隆隆的雷鸣中，王林右目内的雷光弥漫而出，化作了一个璀璨的雷球。</p><p>    在这雷球内，还有一个模糊的虚影，此虚影的样子与王林体内太古雷龙的元神一摸一样，显然是虚幻而出，融于这雷球内。</p><p>    望着雷球，在王林眼中此球的样子隐约有了改变，但却并非如之前所看其他之物般化作线条，而是略有透明，但最终还是没有规则出现。</p><p>    “我当年得到的太古雷龙只是一半，还有一半消失在了那深渊内，如此一来，这雷之力便不完整，即便是其内蕴含的规则，也是不完善。”</p><p>    沉吟片刻，王林右手一捏，立刻这雷球砰的一声化作无数弧形雷光散开，此刻的王林左眼火焰蓦然浓郁，顺着左眼冲出，在他前方化作一片火海。</p><p>    在那火海中，朱雀之影隐约出现。</p><p>    王林凝神看去，那朱雀立刻化作透明，无尽的火海成为了一片红色的线条，清晰的出现在王林的目中。</p><p>    “按照我一路修道的理解与询问，想要达到净涅，必须要彻底的把一种或者数种规则完全掌握，如此才可凭借这规则吸取天地之力，使得体内元力生生不息。</p><p>    而净涅修士的强弱，也是与这规则有很大的关联。”</p><p>    王林右手一挥，散去了火海，双目恢复正常。</p><p>    “我最了解的规则，便是雷与火，只是这火刚得，尚未完全熟悉，还需不断地明悟之后，方可以此突破窥涅。</p><p>    但，这种方式的突破，却是少了雷之力，如此一来，即便是到了净涅，也有遗憾，若是能把雷与火融合之后，以此达到净涅，想必威力上也会大出不少。”</p><p>    王林沉吟中身子一晃，便踏入地面深坑内，直接破开深坑壁而入，来到了盘膝坐在其内的本尊旁边。</p><p>    那银衣女子依旧守护在一旁，看到王林的***后，神色没有什么变化。王林没有去理会这女子，而是一步之下与本尊融合。</p><p>    片刻后，盘膝中的王林缓缓睁开双眼，全身煞气收敛，化作了以往的样子，他目光一闪，站起身子。</p><p>    “之前借天逆之力在那星空中所看的朱雀，与我身上的图腾一摸一样，想必定有关联……”王林走出这碎裂的洞口，那银衣女子在后默默跟随，目光时而落在王林的背上，露出一丝删瞬即逝的迷茫。</p><p>    刚一走出洞口，王林立刻身子向后退出一步，轻咦一声。</p><p>    只见一道幽芒从深坑下方闪烁而出，其速之快几乎化作一道长线，直奔王林，在王林退后的瞬间，便临近了他的身边。</p><p>    一身黑色有些凌乱的毛发，但仍然灵动的双目，正是那星痕貂！</p><p>    此貂样子极为可爱，飞来之际一把咬住王林的衣衫，好似荡秋千一般打转，更有阵阵低吼清脆的传出。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>