<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1050章 第六层（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1050章 第六层（上）</span></h2><p>  </p><p>?    第1050章 第六层（上）</p><p>    空级法宝虽说罕见，但多少还是遗留了一些，几乎每一个，都可以让碎涅老怪极为珍惜，轻易不会使用，毕竟这种法宝的制作原理他们琢磨不透，更是无法修复，如此一来一旦受损，.</p><p>    实际上有一些次空涅法宝，往往并非真正的次空涅，而是还属于空的范畴，只不过稍微突出了一些，便被人称呼为次空涅，实际上，不过是一种虚荣的称呼而已。</p><p>    对于寻常的碎涅老怪，空级法宝已经属于巅峰，为了获得一样可以不惜一切，但，那些站在了碎涅后期大圆满的修士，空级法宝虽说珍贵，但能修炼到他们这个程度，无论是抢夺也好，搜寻也好，总归是不会缺少这一类法宝。</p><p>    甚至原本这世间一切法宝都可以不被他们重视，他们所追求的，是超脱这修道的第二步，迈向那传说中的第三步。</p><p>    只是这第三步太过虚无，茫然中寻找不到前方之路，只能默默的等待天人五衰一一来临，最终大浪淘沙，慢慢的归墟死去。</p><p>    这对于已经近乎于长生的老怪们来说，已经不是梦想达到第三步那种力量与修为的追求，而是生命的渴望，只有达到第三步，才可以对抗天人五衰，否则的话，等待他们的，唯有死亡。</p><p>    在这个时候，风之下界内，有一个修士偶然间来到了联盟星域，此人没有达到了第三步，但却在天人五衰中度过到了第四衰！</p><p>    天人五衰，是碎涅修士必须要经历的劫难，每经历一次，其修为与实力都会暴增无数倍，但这天人五衰的难度却是太大，一旦失败立刻就会形神俱灭。</p><p>    此人之所以可以达到第四衰，正是因为他有一样法宝，这法宝，也就是日后有了称呼的涅级至宝！涅级至宝在其后被研究调查之下，隐约可以追溯到太古，只是这一类宝物，遗留至今的，几乎凤毛麟角。</p><p>    但虽说如此，可那些碎涅老怪们却是从一处处远古遗迹内发现了一种超过了空级法宝，但却次于涅级法宝之物。</p><p>    这，也就是次空涅！</p><p>    这次空涅虽说没有真正的涅级那般极为罕见，但却也少的可怜，几乎全部都被那些碎涅后期大圆满的修士获得。</p><p>    联盟长老团的标准之一，就是要拥有一件次空涅之宝！</p><p>    此宝的作用，除了威力强大之外，还可以帮助修士在天人五衰中，起到一定的作用。</p><p>    次涅级法宝，同样也分等级，只不过有些模糊，大都是以传统法宝内的下、中、上以及圆满四个层次来划分。毕竟这一类法宝，是先人遗留，后人根本就不知如此制作，更谈不上详细的划分。</p><p>    “可以吸收修士杀意，可以幻化虚影，可以出现如此威力……这王林手中的宝物，最少也是上品次空涅……甚至很有可能是圆满次空涅！”村姑美妇倒吸口气，眼中露出深深地忌惮。</p><p>    在这三人各有心思之时，大殿外的咆哮再次出现，这一次却是极近，黑衣人二话不说直接一跃而起，直奔两个雕像之中，学着王林的样子，准备离开。虚空子与村姑美妇同样飞去。</p><p>    而此刻，在这仙帝洞府的第二层，距离中心位置很近的一处亭榭外，紫光一闪，王林身体从其内一步走出。</p><p>    “碎涅修士，竟然如此难杀，这虚空子尽管重伤，但还是没死！！有那村姑美妇，况且我此刻……”王林出现之后，立刻喷出一口鲜血，神色透出罕见的疲惫。</p><p>    “不过这铁剑法宝，却是超过了我的想象，竟然有如此威力，若是能五把剑鞘的铁剑全部弄到，同时施展……”王林倒吸口气，摇了摇头，同时施展，他怕是瞬间就会被吸成人杆！</p><p>    手中铁剑重新***剑鞘内，收入储物袋中，王林拿出一些丹药仍入口中，不等其消化，便立刻向前咬牙疾驰。</p><p>    他刚才强弩之末，凭借重伤了虚空子的气势，把那黑衣人和村姑美妇震慑，否则的话，这二人若是再出手，王林必死无疑。</p><p>    此刻他没有时间去盘膝疗伤，而是要尽快以自己知晓仙帝洞府地图的优势，尽快的与他们拉开距离。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>