<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1050章 第六层（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1050章 第六层（下）</span></h2><p>  </p><p>?    第1050章 第六层（下）</p><p>    深吸口气，王林在这仙帝洞府第二层内的众多禁制中穿梭，很快就来到了地图中的几处禁眼所在，一看之下，王林立刻确定了自己之前的猜测，有人提前一步打开了禁眼，.</p><p>    他拖着疲惫的身子，直奔这第二层中心位置被雾气缭绕之处而去，这仙帝洞府前六层的结构，几乎相差不多，如此一来，以王林的熟悉，虽说速度慢了不少，但很快却也来到了那第二层的中心位置，进入第三层的入口。</p><p>    而此刻，黑衣人与村姑美妇还有重伤之下的虚空子，也来到了第二层。</p><p>    重伤的虚空子，也没有了如第一层般的霸道，不在直接硬闯禁制，而是缓缓地摸索前行。如此一来，就给了王林足够的时间，在这第二层的大殿内，没有雕像，地面上只有九盏石质的烛台，王林收起焦急的心绪，仔细的观察了很久，渐渐皱起眉头。</p><p>    但突然，他的目光落在了地面上烛台的四周，其上有一些淡淡的移动痕迹，这些痕迹有深有浅，显然被人波动了不止一次，更是留下了众多的惑人之处。</p><p>    双目一闪，王林蹲***子仔细的观察起来，渐渐地，他双眼有了明亮，在这九个烛台心上，他感受大了一丝剑气。</p><p>    这剑气很是寻常，即便是有外人感受到，也只会认为是有人试图破坏这烛台残留，但这剑气对王林来说，却是意义重大。</p><p>    “周佚前辈的剑气……他留在这里剑气，显然已经进入第三层往后，但这剑气为何却要留在这里……莫非……”王林目光一凝，这一路他疾驰中，体内元力多少恢复了一丝，此刻右手一挥，立刻前方九盏烛台全部燃起火光，点燃了烛台。</p><p>    火光出现的瞬间，立刻环绕王林全身，带着他消失在了此地，去了第三层。</p><p>    这烛台之处，移动其位置只不过是迷惑别人，就连地面的痕迹也有前者布置，就是吸引后来人的注意，而忽略了这烛台，是需要点燃。</p><p>    时间缓缓流逝，转眼间王林在这仙帝洞府内，已经度过了两个月，在这两个月中，他每天只有短暂的时间疗伤，其余时间全部都是在一层层的穿梭。</p><p>    这仙帝洞府的禁制越是往下，便越是强大，有些时候即便以王林的禁制之术，再加上地图玉简的介绍，也要消耗一些时间才可以安全度过。</p><p>    更浪费时间的，还是那每一层中心位置的宫殿，那宫殿就仿佛一个个谜团，需要费尽心思才可以找到通往下层的入口。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，但地图玉简内在四层往下，却是介绍了每层都有几处存放物品的储存空间，王林自然不愿放过，可惜这些地方大都有人捷足先登，但同样也有几处无人去过，被王林统统搬到了储物袋内，想到这一路上两个月来的收获，王林很是兴奋。</p><p>    即便是他，也被这一路来那些储物空间的物品震惊了好久，比如仙玉，王林现在储物袋内的仙玉，足够成立一个门派，供应门派弟子千年使用。</p><p>    还有众多的其他物品，在王林看来，这一个个储物空间，就如同是仙帝青霖的一个个储藏点，显然是有所目的。</p><p>    当年青霖的目的，王林不得知，但此刻这些物品却成了他之物，到是让王林兴奋了几天。更让他兴奋的，则是按照玉简上所说，这第六层内，有两处储物空间的传送点。</p><p>    其中一处，其内储存了大量仙界尚未崩溃时的仙丹妙药，而这些药物，对于此刻的王林，其意义超过了一切法宝。</p><p>    两个月来，王林的修为始终没有完全恢复，肉身的伤势因古神强悍的恢复力已经不再是问题，可元力的损失以及元神因使用铁剑造成的萎靡，如没有药物，很难短时间恢复，王林的储物袋内，药物已经几乎全部耗尽，再加上此地危机处处，所以这药物的储藏点，王林势在必得。</p><p>    在这一天，第六层内边缘位置光芒一闪，王林的身影从其内走出。他所在之处被一片阁楼环绕，仿佛是一处单独开辟出来的花园，在前方还有处处假山，更有一条小河从远处蜿蜒而来，叮咚的水音回荡四周，听起来很是养神。</p><p>    “这就是第六层了！”王林深吸口气，看了看四周，脑中迅速把所在之位与地图玉简融合，片刻后就知道了自己的正确方位。</p><p>    看向右方，王林眼中露出坚定，一晃之下直奔右方而去。</p><p>    “那些药物，一定要得到！”王林速度飞快，穿梭一处处禁制，但就在这时，他蓦然停下脚步，盯着前方。</p><p>    “有人在这里！”王林一路从第二层来到这第五层，察觉了很多有人留下的痕迹，但却没有遇到任何一个，眼下，是他在二层以下，第一次察觉人影！</p><p>    “小兄弟竟然能来到这里，不简单！”一个略带诧异的声音，从前方徐徐传来。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>