<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1053章 虚空子的冷汗（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1053章 虚空子的冷汗（上）</span></h2><p>  </p><p>?    第1053章 虚空子的冷汗（上）</p><p>    在这尖锐笑声出现的瞬间，王林立刻看到远处有一个光头之人，好似踏着虚空一般，.</p><p>    “贝罗！”王林目光一闪。</p><p>    “好一个青霖弟子，竟然以禁制之术把本妖困住！”贝罗数步之下便立刻临近，一眼就看到了王林，神色中透出诧异。</p><p>    “你竟然也能走到这里！”贝罗双眼露出诡异之芒。</p><p>    王巍眼中寒光闪烁，冷哼中一步迈出，右手掐诀之下向前一指，立刻就有一道雨幕蓦然间幻化而出，直奔贝罗而去。</p><p>    胡娟更是身子踏入旁边禁制内，咬破右手指尖，在前方虚空迅速划出一个古怪的符文，这符文刚一出现，便立刻散发出阵阵幽光。</p><p>    就在这时，这仙帝洞府第六层的一切禁制，好似活了一般，竟然在同一时间全部闪烁起来，仿若全部都被触发开启,散发出阵阵幽光，从各个方向迅速漂升，直奔半空的古妖贝罗而去。</p><p>    这一幕，漫天全部都是禁制幽光，随着胡娟右手一指，这些禁制齐齐凝聚。</p><p>    古妖贝罗双手向四周猛地一推，立刻从其体内就有一股直冲九霄的妖气呼啸而出，形成一道妖气漩涡弥漫开来。</p><p>    “本妖不欲与你二人斗法，你二人要救青霖，本妖欲寻那古魔塔珈，我们的目虽说不同，但却也有可以合作之处，怕是以你二人之力，无法打开古魔塔珈的封印，若是加上本妖，成功的机会将会更大！”贝罗身在妖气漩涡内，任凭那妖气在身体外旋转呼啸，使得他的声音传出之时，好似扭曲了一般，落在耳中，便可使得身体传来震动。</p><p>    王林本就受伤，此刻立即面色苍白，不再犹豫顿时拿出丹药连服数粒，来不及催化，盯着半空，体内元力运转。</p><p>    “本妖的提议如何，我们若是继续斗下去，你们救不出仙帝，本妖杀不了古魔塔珈，最终只会便宜了他！”贝罗的声音充满了妖异之感，实际上贝罗如此做，也是因为很忌惮王巍与胡娟，这二人相互配合之下，再加上此地的禁制全部都由胡娟***控，贝罗之前离开了葬仙池，在这仙帝洞府第四层就与云仙道侣相遇。</p><p>    双方经历过一场恶斗，最终谁也杀不了谁，但由于胡娟的存在，却是让贝罗被禁制困住了数月。</p><p>    此番前来，他不是为了继续厮杀，而是合作。</p><p>    胡娟目光一闪，看向王巍。王巍盯着贝罗，许久之后眼中寒芒渐渐消散，右手一挥，立刻水幕消失，平静的说道：“可以！”</p><p>    贝罗内心也松了口气，身子一晃之下，落在了地上，但却保持与云仙道侣一定的距离，目光一扫，落在了王林身上，笑道：“王老弟，没想到你修为又提高了不少，只是这身伤患，若是不尽快疗伤，你日后修为的发挥，会受到很大的影响。罢了，本妖毕竟是因你才进入这里，若是没有你，恐怕也不会有人会让本妖来此。</p><p>    我虽无疗伤之药，但你这伤势恐怕是被人所逼造成，说出那伤你之人，本妖宰了他，也算偿还你之恩。”</p><p>    王林神色冰冷，以他的心智，如何听不出这贝罗言谈之中的挑拨与试探，显然是对于王林能来到这里极为诧异，更不知王林与那云仙道侣之间的关系。王林闻言嘴角露出微笑，抱拳道：“如此就多谢古妖大人了，那伤我之人，若是一会看到，王某自然会指出，到时古妖大人可不要食言！”</p><p>    贝罗目光一闪，哈哈一笑，没有再提此事。</p><p>    青霜尸体自然不方便此刻拿出，王巍右手放在怀里，取出一粒由青蜡包裹的丹药，眼中露出一丝怀念，递给了王林。</p><p>    “这是恩师当年所赠的青丹，不管你修仙力还是元力，只要是这天地之气，服下此丹药所受伤患，全部都可以瞬间恢复，此丹药我也剩下不多，你可选择现在服下，或者是留带以后危机之时。”王巍说话间，冷冷的扫了贝罗一眼。这丹药，他何止是不多，而是只有三粒，一粒在胡娟那里，两粒在自己这里。</p><p>    在看到这青色蜡丸的瞬间，贝罗眼中起了贪婪之色，他对于这青丹，实在是太过熟悉了，当年他与古魔偷袭青霖，以青霖那诡异的伤势，服下这丹药起到的作用已然不大，但却多少还有一些作用。</p><p>    如此一来，就给古魔与古妖造成了很大的阻力，更是最终古妖失败的重要原因。</p><p>    “他能赠送这种丹药，说明王林与他二人关系莫逆，更表示这种丹药，他云仙道侣二人还有一些……虽说不知真假，但若是真斗起来，也是一个麻烦。”贝罗目光从那丹药上收回。</p><p>    拿着丹药，王林没有立刻服食，而是放入储物袋内，在胡娟的引路中，众人一路直奔前方第六层的中心黑雾。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>