<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1053章 虚空子的冷汗（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1053章 虚空子的冷汗（下）</span></h2><p>  </p><p>?    第1053章 虚空子的冷汗（下）</p><p>    周佚始终飘在王林身边，此刻王林最为虚弱，需要有人守护，.</p><p>    很快，那中心位置的黑雾便临近，贝罗盯着你黑雾，眼中露出恨意，若非当年他失败，根本就不可能让古魔塔珈抢了先机。</p><p>    “不过这样也未尝不是一件好事，那青霖岂是那么好对付，塔珈至今怕是都未成功，否则定然早就离开了这里。”</p><p>    踏入黑雾中的宫殿，王林立刻就在地面上看到了一个巨大的石碑，这石碑高约两丈，其上空无一字，唯有一个掌印。</p><p>    “后三层为恩师闭关之寝宫，眼下不知其内有无其他变化，为了更好的方便我们行动，还是多等一些人来此为好！王林，你可先疗伤，如此在那最后三层，也可有自保之力。”王巍看了远处贝罗一眼，平静的说道。</p><p>    王林目光一凝，他还是有些看不透这云仙道侣二人，在这里竟然不急着进入，而是要等其他人来临。</p><p>    还有那古妖贝罗，竟然也不询问，好似抱着同样的想法。</p><p>    “别去想那么多，安心疗伤，他二人行事诡异，这一点我早就看出，但却不会害你我。”周佚飘在王林的身边，以其剑灵特殊的方式，传音道。</p><p>    王林低头中双眼目光一闪，盘膝坐下，没有服食那青色蜡丸，而是拿出之前得到了其他药物，仔细看了几眼后，放入口中一一吞下，闭目疗伤。</p><p>    他虽说疗伤，但神识却是没有封闭，虽说会影响一些疗伤的速度，但在这里，却必须要这么做。</p><p>    时间缓缓地过去，转眼间就是七天，这七天内，王巍与胡娟也早就盘膝坐了下来，好似在打坐，至于那古妖贝罗，同样如此。</p><p>    王林深深地吐出一口浊气，体内伤势略有恢复，但还是存在隐患，好在药物足够，王林再次拿出一些，查看后吞下。</p><p>    只是他的神识，却是始终弥漫，更是锁定了入口处，他在等，等虚空子的来临！在王林想来，虚空子三人，应该是第一批来到这第六层大殿者。</p><p>    时间在这大殿内好似永恒般，让人不知不觉就会忘记了流逝，王林的伤势，在服下了大量的药物后，渐渐地处于恢复中，这一日，是众人在大殿内等待的第二十七天。</p><p>    约莫是正午时分，始终打坐的王巍与胡娟几乎同时睁开双眼，看向门口，古妖贝罗更是快他二人一步，目光落去。</p><p>    王林神识中传来波动，睁开双眼露出奇异之芒，看向门口。</p><p>    大殿入口处，缓缓地走进一人，此人是一个女子，全身缭绕无数雪花，这些雪花翩翩起舞，盘旋在她四周，看去极为绚丽。</p><p>    “是她！”王林收回目光，这第一个走入第六层大殿之人，不是虚空子三人中的任何一个，而是那疑似昆虚圣女的粉衣女子。</p><p>    她神色平静，踏入这大殿内美目一扫，尤其是在王林身上多看了一眼，没有说话，而是盘膝坐在了一旁角落。</p><p>    就在这女子坐下后不到半柱香，立刻王林神识再次有了波动，看向大殿外，只见在大殿内，赫然出现了三个身影！</p><p>    虚空子、村姑美妇，还有那黑衣人！</p><p>    三人踏入大殿的瞬间，立刻就吸引了所有人的目光，那虚空子更是一眼就看到了王林，双目瞬间就有滔天杀机疯狂的闪烁。</p><p>    在他看到王林的刹那，王林也看到了虚空子，他眼中寒芒毕露，平静的开口道：“古妖大人，他，就是伤我之人！”</p><p>    在王林话语落下的瞬间，王巍、胡娟二人蓦然盯向虚空子，还有那古妖贝罗，也同样似笑非笑的看向虚空子。</p><p>    周佚更是双眼杀机一闪，不动声色的向前飘出几步，拉近了与虚空子的距离，只要给他一个机会，他就会立刻出手，以刚刚修炼成的不灭灵觉，发挥出恐怖的实力，为王林出气！</p><p>    这突如其来的一幕，让虚空子倒吸口气，冷汗瞬息间就从额头泌出，心脏怦怦、怦怦的加速跳动，他怎么也没想到，几个月的时间未见，这王林不知以什么方法，竟然能让眼前这些人为其出手！</p><p>    云仙道侣，还有那古怪的光头之人，这三人给他的感觉，即便是自己巅峰之时，也要谨慎，更何况眼下他重伤未愈，元神损失了一半，修为从大圆满跌落至碎涅中期。</p><p>    他身子不敢有半点举动，更不敢后退，此刻被大殿内众人目光锁定，很有可能自己一个举动，就会面临所有人的雷霆一击。</p><p>    “老夫联盟星域修真联盟长老虚空子，大长老重玄子师弟，各位道友这是何意！”虚空子强自镇定，甚至不惜罕见的抬出修真联盟。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>