<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1055章 山崩（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1055章 山崩（上）</span></h2><p>  </p><p>?    第1055章 山崩（上）</p><p>    虚空子前行中猛地转身，右手掐诀正要施展神通，但就在这时，天运子双唇微动，立刻虚空子将要施展的神通，蓦然间一顿，.</p><p>    虚空子面色瞬间大变，就在这一刹那，周佚所化的剑芒呼啸间穿透了火焰，直奔虚空子，其速太快，一闪之下，便落在了虚空子前胸。</p><p>    轰的一声巨响回荡这大殿，虚空子一口鲜血喷出，整个人倒退数步，落在了地面后，双脚所踏之处立刻传来咔咔之声，立刻崩溃化作一片碎末。</p><p>    那剑光消散，重新化作周佚的样子，周佚面色苍白，全身几乎透明，大量的灵气从其体内消散，其身子似乎随时都可以消失无影，显然这伤了虚空子的一击，对周佚来说也是同样受损。</p><p>    周佚退后中站在了王巍与胡娟二人身边，对这王林传音道：“王林，我那一剑杀不了他，但却引发了他之前的伤势，使得其伤更重！”</p><p>    说完，周佚盘膝坐在一旁，迅速疗伤打坐，更是不知从何处拿出了丹药吞下，这丹药是专为灵体准备，并未成丸，而是一团团流动的灵气。</p><p>    虚空子面色毫无血色，他体内伤势本就严重，一路硬是压制下来使其不会继续恶化，但却在周佚拼死一击之下，导致伤势爆发，修为再次跌落，虽说还未到碎涅初期，但若是继续恶化下去，却也不远，此刻修为高深的他，竟然第一次感受到了寒冷，颤抖之下，虚空子再次退出几步，右手掐诀在自己身上连点数下，这才勉强压下，只是这一番行动，立刻让他又一次喷出鲜血。</p><p>    脸上带着厉色的狰狞，他并非看向王林与周佚，而是死死的盯着天运子。</p><p>    天运子神色如常，对于虚空子的目光没有任何不适，平淡的说道：“虚空子道友，现在的你，才会让老夫敢于相助。”说着，天运子看向王巍与胡娟，抱拳笑道：“还望云仙道侣卖给老夫一个人情，今日我等一切私人恩怨就此罢休，还是早日进入下一层为好，如何？”</p><p>    凌天候神色阴沉，方才天运子的暗***手，他如何看不出来，此刻沉默中站在了虚空子的旁边，目光冰冷的看向王林等人。</p><p>    还有那葫芦老者，也是沉吟中冷漠的看着众人，但其所站的位置，却是鲜明的表露出，他会站在天运与虚空子一方。</p><p>    与此同时，坐在远处始终一语不发的那疑似昆虚圣女的粉衣女子，站起了身子，轻步间来到了虚空子旁边，美目一扫，最终落在了王林身上，轻声道：“王道友，此事暂缓，待离开了这里，你们之间，我昆虚之境，不会参与。”</p><p>    眼下双方之人除了那黑衣人外，似乎已然庭径分明，王林目光一闪，向着王巍抱拳道：“晚辈之事无妨，一切还请前辈定夺。”</p><p>    王巍对于刚才王林提前出手，虽说有些不喜，但此刻看到王林很是知趣，点了点头后，目光落在了天运子众人身上，平静的说道：“好，一切私人恩怨，暂缓不提！这后三层内危机处处，各位道友可莫要留手，一会传送进去，在第七层中心会和。”</p><p>    待王巍说完，天运子等人含笑点头后，胡娟起身走到那石块面前，抬起玉手放在上面，轻轻一按，立刻这石块顿时便有紫光瞬间闪耀起来，地面更是传出阵阵轰轰之声，仿若摇晃震动一般。</p><p>    瞬息间，这大殿的地面出现了大片的裂缝，轰然崩溃，露出了下方如星空一般的璀璨之处，此地所有人，立即身子冲入其内，一一消散。</p><p>    至于周佚，则是被王巍带着，踏入下方那好似星空的传送阵内。</p><p>    仙帝洞府第七层，与前六层截然不同，此地没有任何阁楼建筑，而是一片火海弥漫，仿若自成一界！</p><p>    在这不大的空间内，正中间的位置是一座喷发的火山，大量的黑雾弥漫在四周，更有轰隆隆的巨响不断地回荡，偶尔间，还有浓浓的火焰从火山内喷出，从天空如雨水一般散落。</p><p>    地面也好似龟裂一般被分割成无数，漂浮在一片岩浆之上，阵阵黑气更是时而从岩浆内升起，散发浓浓的高温。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>