<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1055章 山崩（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1055章 山崩（下）</span></h2><p>  </p><p>?    第1055章 山崩（下）</p><p>    众人被传送在这里，立刻就彼此各自分开，落在了不同的位置，王林身子闪烁中，出现在了此地，在看清四周的一刹那，.</p><p>    “不对！”</p><p>    这里的一切与地图玉简内所介绍的第七层，截然不同，根本就没有半点相似之处。王林目露阴沉，向着远处看去，只见在数百丈外的一处地面上，胡娟怔怔的望着四周，眼中同样有迷惑之色。</p><p>    在王林向她看去之时，胡娟也看向王林，她早就猜测王林或许另有机缘，对于这仙帝洞府很是熟悉，此刻看到王林目中的疑惑，脸上露出苦笑，摇了摇头。</p><p>    王林收回目光，看那胡娟的神色，不似有假，显然是同样对于这里的变化，很是迷茫。</p><p>    “此地一片平坦，唯有这一座火山，想必那进入第八层的入口，就是在这火山内部！”胡娟的声音传递开来，落在了每一个人耳中。</p><p>    虚空子身在远处，面色苍白，即便是被此地火光照耀，依然没有半点红润，他右手扶着胸口，阵阵剧痛不时的传来，更是在伤口中存在了一种诡异的剑气，使得伤口始终无法全部愈合。</p><p>    “天运子，王林，还有那剑灵，此仇老夫记住了，若不十倍百倍奉还，老夫绝不甘心！”他神色阴沉，看向四周。</p><p>    “该死的，就连这仙帝洞府也与老夫过不去，此地竟然有如此浓郁的火元力，怕是会便宜了那小杂种！”虚空子内心咆哮，半响才恢复过来，但立刻就心神一震，出了一头冷汗。</p><p>    “修为的跌落，竟然让我心境也起了变化，怎会如此轻易就动怒！”虚空子深吸口气，压下内心的烦躁，强行让自己平静下来。</p><p>    王巍当前一步迈出，来到了胡娟身边，与其一同化作两道长虹，直奔前方火山而去。此刻天运子等人也是纷纷起身，直奔中间火山。</p><p>    村姑美妇与那葫芦老者，还有黑衣人，更是同时飞起，虚空子了冷冷的扫了王林一眼，同样飞去。</p><p>    王林不疾不徐的迈开脚步，踏着虚空缓缓前行，他自知修为比不过前方那些老怪，自然不会去打头阵，而是缓步前行。</p><p>    远处同样也有一人缓步，此人正是那疑似昆虚圣女的粉衣女子，她美目落在王林身上，脚步一停，好似在等王林。</p><p>    王林神色冰冷，看到那粉衣女子驻足，索性从旁边成弧形绕过，远远的避开，不愿与其过多相处，渐渐的临近了前方火山。</p><p>    那粉衣女子眼看王林绕开而过，轻哼一声，也同样不再理会，而是身子化作一道长虹，飞向火山。</p><p>    见那粉衣女子离去，王林双眼开阖间有奇异之芒闪烁，此地虽说与玉简地图所介绍不一样，但王林一路缓步走来，却是从这龟裂的地面上，看到了一些残存的仙玉痕迹。</p><p>    很显然，这里在无数年前，正是那仙帝洞府第七层，只是因出现了无法猜测的变故，从而导致此地化成了一片火海废墟。</p><p>    望着前方那高耸入云的火山，王林闭上双眼，神识弥漫开来，许久之后他睁开眼睛，更加确定自己的猜测。</p><p>    这火山绝非是凭空出现，而是被人以神通之术挪移而来，后放在的这里，越是临近，这个想法便越得到了证实。</p><p>    在那火山脚下，王林分明看出这火山的石质与地面结构完全不同。</p><p>    “想必其他人也一样看出这火山的古怪。”王林站在山脚下，反倒不着急上去，而是盘膝坐下，目光闪烁中望着四周，最终目光落在了身体旁边地面那巨大的裂缝内流淌的岩浆，那浓浓的高温散开，却没有让王林有任何不适，反而有种极为舒服的感觉，甚至体内的元力也仿若活跃起来。</p><p>    “此地的变故，对我来说，却是另有好处！”王林右手放下，直接深入裂缝内的岩浆内，顿时就感受到了一股浓郁的火属性元力弥漫在岩浆内，好似无穷无尽。</p><p>    他右手在岩浆中，其内的高温对他来说，很是舒服。更是在他心神一动下，体内元力蓦然运转，自成循环，成为了一个体内漩涡，这漩涡旋转中，立刻就从王林体内传出阵阵吸力，以他的右手为桥梁，那岩浆内的火属性元力，顿时云涌而动，竟然顺着王林右手缓缓地被吸入其体内。</p><p>    “仙帝白凡六大神通，其三我已学会，但按照清水师兄虽说，那后三式才是白凡神通精髓所在，其中后三式中的第一式，山崩！在那杀域界我曾看到清水师兄施展，与火山爆发极为相似……”王林若有所思，一边吸收火元力，一边看向眼前这磅礴的火山。</p><p>    在王林的右方，那隐藏了黑龙印记的黑衣人，同样没有进入火山，而是盘膝坐在远处，左手伸进裂缝的岩浆内，与王林一样，都在吸收这岩浆内的火属于元力，他的目光，时而看向王林，露出忌惮与不善。</p><p>    “火朱雀……若是能再吞了火朱雀，我的炎龙会不会第二次觉醒……”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>