<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1061章 （上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1061章 （上）</span></h2><p>  </p><p>?    第1061章（上）</p><p>    滔天海洋轰隆间拍落，仿若要毁灭这世间一切存在，更是在那天空之海内，天运神通一指蓦然降临，更有古妖贝罗双臂，他伸开中身后古妖虚影竟然脱离了身体，一晃之下便有二十四杆小旗幻化而出，.</p><p>    随着古妖虚影向前一指，立刻那二十三杆绿色小旗顿时散发出无法想象的威压，从其内幻化出一尊尊古神与古魔，甚至还有一些上古时期的凶兽。</p><p>    弥漫天地！</p><p>    种种神通在这一刻，全部从天而降，直奔宫殿外的魔雾而去，虚空子也是狠狠地一咬牙，本要出手，但察觉到王林来临后，却是立刻停止了攻击。</p><p>    那身边的那个黑衣人，同样没有出手，而是眼中露出一丝贪念，打开了这宫殿，就是重伤的仙帝青霖，即便是有古魔存在，但他们人数众多，更不缺少大神通修士，即便是这古魔，怕是也要饮恨在此。</p><p>    “只要让我获得三滴青霖之血，我的任务就可以完成，到时候大人定然会帮我把修为大范围的提升！”</p><p>    就连那葫芦老者，也是目光一闪，收起了神通，悄然后退了几步，眼中露出贪念，他一路走到这里，跟在天运子身后，倒也没有太大波折，来到这里的目的，他不是为了从青霖身上得到第三步的秘密，而是获得青霖的神通仙术。</p><p>    随着天运子、古妖与王巍三大强者的神通轰然降临，整个大地在这一瞬间都砰砰的颤抖起来，竟然出现了无数的龟裂，仿若要崩溃一般。</p><p>    更是随着天运子那一指的降临，立刻轰然间，大地彻底的崩溃，甚至就连着仙帝洞府，也开始了剧烈的震动，一到九层，几乎全部都受到了影响。</p><p>    再加上古妖的绿色小旗内幻化而出的众多虚影，震动的已然不仅仅是这仙帝洞府，而是整个妖灵之地！</p><p>    地面的崩溃，立刻就使得这第九层内几乎沦为了废墟，在这三大神通降临的刹那，古魔那沙哑的怒吼疯狂的传出，宫殿外的黑雾横扫天地，与这三大强者直接碰撞。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    阵阵惊天动地的声响骤然回荡，王林与凌天候立刻向前飞去，尚未临近便立刻感受到了那一股股无法想象的冲击之力。</p><p>    但，就在这神通与黑雾碰撞，掀起天地色变，惊扰了风云的一幕出现的瞬息中，那第八层的大殿内，最后一盏烛台之火，剧烈的闪烁挣扎了几下后，缓缓地熄灭了……</p><p>    在这烛火熄灭的瞬间，第九层内黑雾中大殿坐在椅子上的那中年男子，眉心的光点立刻消散，顿时就被四周的魔气轰然冲入，占据了其灵台全部位置。</p><p>    在这一刹那，这男子猛地抬头，双眼的浑浊瞬息消失，取而代之的，则是一股无法形容的可怕魔焰，尤其是其左目，更有八个星点急速的旋转，他嘴角露出一丝阴沉的微笑，身子缓缓地从坐下中，站了起来。</p><p>    他坐在这里，已经无数万年，他的身体，更是在这无数万年内，几乎无法移动半点，但此刻，他动了！</p><p>    在这中年男子站起身的刹那，一股滔天魔气轰然而出，他所在的大殿，更是在阵阵咔咔声中下，出现了无数裂缝，轰的一声，全部崩溃，向着四周横扫而去。</p><p>    宫殿的崩溃，就连其外的那些魔雾也在瞬息间倒卷，全部疯狂的钻入这中年男子体内，一套黑色的铠甲，更是刹那间出现在了他的身上。</p><p>    在这一刹那，这宫殿外的王巍，眼睁睁看着宫殿崩溃，看着崩溃中那模糊的身影，眼中露出震惊与痛苦。</p><p>    “师尊！！！”</p><p>    天运子的双目内，罕见的露出一丝疯狂，他等待这一天，已经等了很久很久！</p><p>    另一面，古妖贝罗倒吸口气，眼中立刻掀起浓浓的杀机。</p><p>    “刚刚夺舍成功，尚未稳定，决不能让他巩固！”</p><p>    更是在这男子站起身的瞬间，这仙帝洞府内一至八层的全部禁制，瞬息间发出疯狂的闪烁之芒，好似在欢呼一般，轰轰的崩溃。</p><p>    更可怕的是，就连妖灵之地，也在这男子站起的瞬间，起来惊天之便，原本被驱除了妖气，成为了仙灵天境的这里，在瞬息间就从地面内冲出了无尽的魔气，这魔气横扫天地，只是片刻就掩盖了整个仙灵天境！</p><p>    一切刚刚恢复不久的仙兽，刹那间就立刻被魔气横扫，待魔气度过后，显露出来的，则是一头头充满了嗜血目光的绝代凶兽。</p><p>    不仅是这妖灵之地，此刻，就连这妖灵之地所在的那一片无尽的星空，也在这一瞬间被魔气弥漫，一个巨大的虚幻魔影更是幻化在星空中，发出仰天的长笑！</p><p>    这笑声无音，但却在这一瞬间，笼罩了整个联盟星域，这是一种不敢想象的强大，联盟星域北部，那经历了半年的战争，始终还在持续，大量的双方修士就此沦为尘埃，但这无情的战争，却是使得双方之人已然杀红了眼。</p><p>    大量的罗天修士从罗天星域涌来，修真联盟更是出动了众多修士，整个联盟星域北部，似乎都可以闻到那浓浓的血腥之气。</p><p>    即便是炎雷子，此刻也是杀的近乎疯狂，但就在双方修士这无尽的杀戮中，立刻那无音的狂笑弥漫，炎雷子身子刹那间就是一颤，就连与其交战的联盟长老，也是眼中瞬间露出骇然。</p><p>    不仅是他们，就连四周的寻常修士，也是一个个身子莫名其妙的颤抖起来，纷纷茫然中不知晓原因。</p><p>    更远处，修真联盟的总部，当年仙界崩溃中，如王巍胡娟一般躲过劫难的一些残存仙人，他们是修真联盟的中坚之力，此刻正准备离开，加入到联盟北部的战乱中。</p><p>    但立刻，那无音的狂笑从他们耳边穿梭而过，这些昔日仙人一个个顿时神色大变，眼中露出滔天惊骇。</p><p>    “这……这声音是……”</p><p>    “仙帝青霖！！！”</p><p>    就连这修真联盟总部深处，那漂浮在漩涡之上的星球内，那密室中的中年男子，此刻也是猛地睁开双眼，在其双眼睁开的瞬间，密室顶部那个铃铛，竟然轰的一声崩溃。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>