<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>【山寨版一楚飞】 作者： 不详</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">【山寨版一楚飞】 作者： 不详</span></h2><p>  </p><p>?    ?    【你是结丹期】王林身上出滔天煞气【那你就没可能打赢我了！】</p><p>    虽然眼前这个曾经凭着手上的九天玄剑诛杀过无数化神期修士的楚飞还是拿起剑准备迎击，但是他的目光露出了对眼前这个人的恐惧感，就算是面对着他问鼎期的师父他也没这么</p><p>    害怕过。</p><p>    楚飞并没有想太多，王林在他举起剑的那一瞬间就已经来到他身前了。楚飞利用剑身挡住了王林强劲的一掌，虽然这把剑挡住化神期的徒手一击卓卓有余，但是楚飞的身体和修为</p><p>    则没这么强大，被王林一掌打出一千尺以外。【这小子的剑恐怕是和雨剑同一等级的】王林暗道。</p><p>    【你区区化神修士，居然敢打我，可不知我师父是朱雀星第一高手‘冥羽仙尊’！】</p><p>    冥羽仙尊。这名字王林也从司徒南那里听过，是朱雀星上唯一一个问鼎中期高手。王林也没想到他居然会任由徒弟拿着仙剑到处乱闯，但是王林岂是贪生怕死之辈。</p><p>    【你的师尊与我无关，不过你冒冒然在赵国撕裂出空间吸取灵气修炼，这我就要管！】</p><p>    楚飞已经忍无可忍了，在他的师父名号下居然有人敢不服从他，这对自小娇生惯养的他是一种侮辱。他举起剑划出一道空间裂痕，不过这裂痕却会随着他会看的方向移动。裂痕在</p><p>    飞向王林的期间不断变大，所经之处皆出现空间裂痕。这就是楚飞能打败化神修士的原因，这种空间裂痕的效果并不是移动，而是吸入，然后毁灭。能抵挡住裂痕的方法也只有逃</p><p>    走，然后等待裂痕消散了。</p><p>    王林也没有鲁莽的冲前去，而是放出一个游魂试试。游魂飞到裂痕附近时立刻被吸入，然后王林感觉不到它的气息了。幸亏空间裂痕的移动度较慢，在测试后王林也迅逃离了。但是这裂痕所到的地方都会出现一对和刚刚差不多的空间裂痕。这下王林终于明白楚飞这个结丹期能打败化神期的原因了。但是他也察觉到在裂痕靠近楚飞时，楚飞立刻用这把</p><p>    剑向着裂痕的方向挥动，裂痕即时分成两半，然后凭空消散。【得先获得那把剑才能打赢。】王林信心的想着。</p><p>    这时王林通往楚飞的方向并不是这么多裂痕，他有把握夺得那把仙剑。这是王林和楚飞的距离有一千二百尺，他估计他需要用到六息的时间才能到达楚飞之处。</p><p>    第一息，王林开始用尽全力一边向前飞一边拿出禁蟠散出五道禁气在身环绕着。</p><p>    第二息，楚飞察觉到不妥当，连忙从储物袋里拿出灵石布下阵法。而王林不但散出数以万计的禁气，而且不断从额头上唤出游魂，因为接下来的地段都是塞满了裂痕的地方了。</p><p>    第三息，王林的身体开始感觉到强大的吸力，差不多接近半数的禁气都被吸入裂痕中了。因为裂痕都是散散落落的，所以吸力都从不同的方向出现，如果没有禁气的防护，恐怕王</p><p>    林早已被这些四面八方的吸力给撕成碎片了。</p><p>    第四息，这里的裂痕更多，王林的身上已经布满了无数的禁气和游魂，但是这里的吸力迅的吸走王林大半的禁气。此时游魂开始挥出它们似实体的用处，立刻形成一个大网，</p><p>    把部分裂痕都暂时堵住了。而楚飞摆下阵法的度极快，三息之间已经有六个了。</p><p>    第五息，吸力渐渐减弱，剩下的禁气足以抵挡。但令王林眉头一皱的是前面的阵法，虽然他的禁气可以立刻解除这些最基本的阵法，但如果那样做那么肯定追不上楚飞。此刻，王</p><p>    林立刻把手伸进储物袋。</p><p>    第六息，这是王林已经脱离裂痕的区域了，阵法也在被禁气撞倒后瓦解了。此时楚飞果然如王林所料般，使出冥羽仙尊给与他的法宝，使用出化神期才能用的空间移动逃跑。</p><p>    这时候，王林手上拿着一个雕像，散出阵阵青光。突然，时间变得慢了起来。经过王林这几个月来的研究，岁月意境的作用他已经略懂一二，虽然雕像能使出的意境作用不多，</p><p>    但是基本的时间加快和减慢他都能做得到，而且比之前临时使用时更有效率。</p><p>    在使出时间减慢后，对方的度在王林的眼中看来实在太慢了，没一两息时间王林已经把楚飞追上了。在那时楚飞还没反应过来，身体突然觉得轻飘飘的被拉上天空。</p><p>    拉着他飞上天的正是王林。【你你……你……】楚飞深深的吸了一口气【你敢杀我！我的师父一定不会放过你的！他一定会把你活活折磨而死！让你死无生！……】</p><p>    对于楚飞种种的威胁王林都没有理会，用一只手点在额头上，顿时王林的额头出现了吞魂。王林喊道【吞！】吞魂即时在楚飞头上吸着，过后楚飞的灵魂就从头顶上出来被吞魂吸</p><p>    入。【归体！】吞魂立刻回到王林体内。</p><p>    王林在楚飞的尸体拿到了那把九天玄剑和储物袋，再用神识扫了尸体一遍后，便把他的尸体捏碎，即使离开这里。</p><p>    在赵国某个深山，王林仔细的检查着这把仙剑，储物袋里的法宝均对他没多大用处，送给李慕婉还可以。这把仙剑比起从仙界里的四把雨剑比起来强太多了，而且楚飞使用时根本</p><p>    用不到这把仙剑百分之一的力量，就能够以结丹期的修为令化神期的他使出实力迎战。【如果要挥出仙剑的实力就要有像周佚一样的剑魂吧。】王林心想。</p><p>    剑魂，对主人服从的灵魂，拥有智慧……</p><p>    【许立国！】</p><p>    到有人在群里，所以出来，至于作者，不详！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>