<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1061章 （下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1061章 （下）</span></h2><p>  </p><p>?    第1061章（下）(本章免费)</p><p>    “仙帝！！”</p><p>    同一时间，昆虚之境内，那之前发现了王林的老者，蓦然抬起头，其目光好似可以穿透无数，看向妖灵之地一般，.在他的旁边，那极为冰冷的昆虚圣女木冰眉，也是一怔。</p><p>    “他苏醒了……不对，不是他！”这老者神色立刻起了变化，好似惆怅，好似松了口气，但又好似有些失落。</p><p>    这一刻，在四圣宗朱雀圣宗所在的那一片对于修真联盟来说属于禁地的火海星域，在这星域的最深处，也就是这火海禁地火焰的根源，那里有一块十丈大小的石头，这石头样子不规则，其上的颜色也非赤红，而是雪白。</p><p>    但在这石头上的高温，却是浓郁的无法想象，即便是此刻的王林，接近百丈内，就会立刻肉身融化，即便是朱雀，也将会瞬间死亡。</p><p>    五星古神，在这百丈范围，也是不行！</p><p>    这一个看似寻常的石块，就是这一片火海星域的根源，也正是它的存在，才使得这里，仿若永和一般，在悠久的岁月下，不断地燃烧。</p><p>    此刻，在这石块上，却是盘膝坐着一个老者，这老者的样子，实在是太过沧桑，皮肤拉耸，更有浓浓的死气弥漫，远远看去，好似并非是一个人，而是一团死肉。</p><p>    但却没有任何人敢于小看这老者，他就是四圣宗朱雀圣宗内的朱雀圣皇！即便是当年，也是名震星空，若非是处于特殊的原因，没有进入仙界，否则的话，在仙界内，也有他一席之地！</p><p>    此刻这老者张开双眼，望着前方，神色露出一丝惆怅……</p><p>    “莫非，我朱雀圣宗真的无法崛起……”</p><p>    同样在这一刻，星空中一个不为修士所重视，甚至可以直接忽略的一颗六级修真星，此星的名字，叫做朱雀星！</p><p>    在这朱雀星内，当年的雾气化海之处，古神之地所在，在古神之地一片血海中，一个红发的男子，缓缓地抬起头，目中露出一丝轻蔑。</p><p>    “八星古魔……只是一个废物！再有百年，我拓森就可以走出这里，到时，这天下可有能阻我之辈出现！”</p><p>    随着拓森的声音，这血海轰然而动，齐齐卷起，形成一片血浪滔天！在这朱雀星内，古神之地所处位置，是一处被当年涂司开辟出来的单独虚无空间，他的肉身，就是存放在这虚无空间内。</p><p>    无法相容其肉身的庞大，即便是一个修真星在其面前，也如孩童的玩具一般，粗糙的皮肤，那庞大无比的拳头以及一股惊天动地的威压，不断地弥漫在这虚无空间内。</p><p>    但此刻，随着血海滔天，随着拓森的话语，这庞大的古神，右手食指蓦然的动了一下……</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>