<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十三章</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十三章</span></h2><p>  </p><p>?    ?    但司徒南告诉他，婴变期，是元婴变异的一个过程，在这一过程中，元婴会越来越大，但肉身却不会改变，只有再元婴出体时，才会变的如此。</p><p>    王林盘膝坐地，拿出灵气葫芦，喝下一大口后，开始吐纳起来，冲刺筑基中期。他之所以在这里修炼，是因为司徒南曾说，这样有助于他的恢复。</p><p>    时间一点点过去，转眼间域外战场的资格赛，已经到了最后的期限，早在月前，决明谷外就已经6续的来了不少修士，他们或纷纷寻找到最佳地点，目光炯炯的遥望决明谷唯一的出口；或在附近的坊市徘徊。</p><p>    随着来此的修士越来越多，决明谷外渐渐变得热闹起来，其中自然有仇家见面大打出手者。</p><p>    在决明谷外方圆千里之内，因为这每百年一次的盛世，繁衍出了众多坊市，要知道这域外战场的开启，基本上是聚集了整个赵国修真界绝大部分的修士，这么多的修士聚集在此。</p><p>    这些坊市，基本上成为了赵国每百年一次最大的交易市场了，在这些坊市中，各宗派的修士络绎不绝，热闹非凡。</p><p>    很多以往并不常见的材料、法宝均都6续的出现。</p><p>    这一日，决明谷外聚集了密密麻麻无数的修士，他们均都是赵国境内大大小小的修真门派。</p><p>    这些人除了那些大派独占一地之外，其他的大都是散乱的聚集在一起，其中除了那些小门派，小家族之外，大多是一些散修。</p><p>    这些小门派、家族以及散修，是没有资格进入域外战场的，他们来此，都是为了一睹风采，要知道域外战场的开启，可是百年一次，据说在开启的一刻，会从通道内散出大量的灵气，吸上一口，可比的上平日数倍。</p><p>    眼看决明谷开启时间将至，坊市内的人们纷纷在决明谷外寻到落脚地，静等开启。</p><p>    这一日中午。天空万里无云。天幕如同蓝色地绸子挂在其上。正午地阳光照落下。四周地温度。也在慢慢地升高。</p><p>    很快地。四周地气温已经非常炎热了。但决明谷外地修士。一个个却不在意。全部都是盯着决明谷出口。目不转睛。</p><p>    有经验地修士都知道。今日地正午。是决明谷开启地时刻。</p><p>    整个决明谷。若从天上去看。可以现它完全是一个葫芦地形状。葫芦口。就是决明谷地出口。在那里。肃立着两座高耸地山峰。其间一条小路。在尽头处有一个巨大地八角形阵法。</p><p>    此时阵法忽然明亮。</p><p>    古外不远处。魔道几个门派地元婴期高手。聚在一起。在阵法亮起地瞬间。盯了过来。藤化元枯瘦地身影。也在其中。</p><p>    他双眼露出一丝兴奋的杀意，死死的盯着通道内的阵法，目不转睛。</p><p>    阵法越来越亮，慢慢的从里面走出八人。</p><p>    藤化元双眼露出失望之色，随即右手一翻，摸出一个黑色旗帜，在上面捏了一下，顿时其内封印的一个魂魄，魂飞魄散。</p><p>    看到走出的八人，决明谷外的赵国修士，立刻嗡的一声，议论开来，纷纷指指点点。</p><p>    “出来了，快看，往常第一个出来的宗派，十有**是失去了资格，这次不知道是哪个门派。”</p><p>    “咦？这次人怎么这么多，按照以往的惯例，第一个出来的门派，一定是人数最少的。”</p><p>    “出来了，我看见周游了，他是飘渺宗的弟子……”</p><p>    “飘渺宗上次资格赛也失败了，这次又如此，看来这正道的大派，也不外如是，若是我福田派进去，说不定都比他们强。”</p><p>    “张兄，你们宗派最高修为也不过是结丹初期，人家飘渺宗随便派出了师祖，就能灭了你们，要我说，这次飘渺宗失败，还是因为魔道的弟子太强了。”</p><p>    此时此刻，正魔双方八大宗派，除了寂灭宗因为元婴期高手坐化，并未得到令牌从而并未参与之外，其他七个门派的始祖，纷纷来到了这里。</p><p>    此时飘渺宗的始祖辛海，面色阴沉，盯着决明谷出口，一语不。</p><p>    出口处，飘渺宗八人一个个神情古怪，走了出来。看到古外密密麻麻一片人，再加上时而传来的话语，这八人面红耳赤，催头丧气的走到辛海身边。</p><p>    辛海强忍怒火，他这次可是下了大本钱，派出弟子二十五人，其中筑基后期的有三人，中期有八人，剩下的虽说都是筑基初期，但他可是派下了大量的法宝，这次原本打定主意，说什么也要获得资格，可现在一看，二十五人只存活了八个。</p><p>    辛海在这八人身上看了几眼，这时站在一旁的元兲派始祖之一的上官云，笑道：“辛兄，未获得资格也没什么，说起来这域外战场清理工作也非常危险，以往去者十人能留一个就不错了，所以辛兄大可不必放在心上，不就是在等个一百年嘛。”</p><p>    辛海冷笑道：“上官老弟，你不用在这里说风凉话，输了就是输了，老夫不会耍赖，我们之间的约定，老夫自然会遵守。”说罢，他盯着八个弟子，沉声道：“你们大师兄，死了？”</p><p>    其中一人，噗通一声跪在地上，低声道：“始祖，全死了……除了我们之外，其他弟子全都死了。”</p><p>    其余七人，也随着跪下，脸上露出恐惧之色。</p><p>    上官云内心冷笑，但表面上却露出怜悯之色，摇头不语。</p><p>    辛海面沉如水，冷笑道：“死了这么多人，好，哪个门派杀的？”</p><p>    第一个跪在地上的弟子，略一犹豫，这时辛海一挥手，顿时一道光幕盖住飘渺宗众人。上官云抬头看了一眼，内心冷笑。</p><p>    阻拦住别人神识探望后，辛海示意弟子说话，那弟子张开嘴飞快的传音一番，辛海听完后一怔，双目内寒光顿时闪现，许久后冷哼一声，说道：“你们站我身后，我倒要看看，他到底是何方神圣。”说完，他又一挥手，光幕消散。</p><p>    一旁的上官云，忽然说道：“辛兄，不知虚眉道友为何没来？”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>