<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十六章</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十六章</span></h2><p>  </p><p>?    ?    藤化元没有急于出手，他内心也是惊疑不定，从心里上讲，他根本就不信王林能达到元婴期，但眼前的一幕却又让他不得不信，对方的气息，神识，与元婴期一般无二，再加上刚才对方居然会元婴期才可以掌握的瞬移，这些迹象无一不在标明，对方的的确确是元婴期高手。</p><p>    若是元婴初期也就罢了，藤化元也敢一拼，可对方表现出的修为，竟然是元婴中期，这就叫藤化元不得不小心谨慎了。</p><p>    此时此刻，决明谷外的所有人，全部都把注意力放在了半空中的青年身上，没有任何人现，谷内通道里的阵法，忽然间飞快的闪烁了一下，一个青年，从里面走出后，立刻躲在通道内的暗处，盯着半空中的藤化元，尤其是在对方右手上的黑色小旗，多看了几眼。</p><p>    藤化元正全神贯注的盯着对方，尽管察觉到诅咒之力有些波动，但他却没有在意，只是盯着对方，右手一挥小旗，一个灵魂被抽出，藤化元冷笑一捏，顿时魂飞魄散。随后，他手中黑色小旗一闪，收回储物袋内。</p><p>    就在这时，忽然整个天空一暗，三个月前出现的天地威压再次来临，整个天空顿时被黑色的乌云笼罩，黑压压的一片，沉了下来。</p><p>    紧接着，一双巨大的手掌从云层内探出，向两旁一拨，一个巨大的头颅，蓦然间探了出来，这巨人，正是三个月前的那位。</p><p>    他出现后，第一眼就看到半空中的青年，脸上顿时古怪起来，嘀咕了几句后，便直接无视，对这地面上的赵国修士，吼道：“三个月时间结束，域外战场通道开启。”</p><p>    说完，他双眼射出两道粗大的黑光，这两道黑光如同两条巨蛟，相互收尾连接在一起，在虚空形成一个巨大的圆形。</p><p>    在这圆形出现的瞬间，天地忽然仿佛失去了一切明亮，变得黑茫茫一片，所有的光芒，全部被那两条蛟龙组成的圆圈吸去，整个天地，在这一刻，唯一明亮的，只有那挂在半空的圆圈。</p><p>    巨人大手一挥，扔出一个石头，那石头一出现，立刻爆碎开，化成一个个古朴的符号，飞快的印在了圆圈之中，紧接着，整个赵国境内，所有的灵气全部向着这里云集而来。</p><p>    灵气第一次变的肉眼可见，只见一**浓密的灵雾，从四面八方，无穷无尽的涌了过来，全部被那圆圈吸收。</p><p>    随着吸收。圆圈上地符号。渐渐明亮起来。最终出现了一个仿佛薄膜般地物质。这薄膜几乎透明。可以清晰地看到。在它里面。是一片虚无地空间。无数破碎地尸体。残裂地法宝。废弃地材料。在薄膜地另一边。慢慢飘过。</p><p>    此时地王林。站在决明谷通道地暗处。并未看向天空地异变。而是一直盯着藤化元地腰部。在那里。挂着一个黑色储物袋。</p><p>    天空地异变。乎他地预料。打乱了他之前地计划。但紧接着。王林目光闪动。脑子里飞快计算。慢慢地。他地嘴角露出一丝沉笑。</p><p>    这时。巨人地右手。忽然一转。深处食指。划破指尖。弹出一滴血液。这一滴鲜血。在赵国地修士眼中。犹如流星一般。急地射在圆圈中地薄膜之上。</p><p>    就如同是热水洒在了雪中一般。薄膜以肉眼可见地度。飞快地消融着。</p><p>    王林目中寒光一闪。右手握紧。灵力顿时涌入手心中得自怪人阿呆地那件法宝中。心底默道：“攻击！”</p><p>    这法宝王林闭关的这两个月，曾仔细研究过，现它幻化出的人，相貌可以根据自己的要求变化，而吸收了自己的灵力后，连同那一丝诅咒，都被抽出了一丝。</p><p>    半空中的青年，立刻双手一挥，一条紫色巨龙从他身体内蓦然间钻出，乍一看，就如同是他化身成为巨龙般，紧接着巨龙狂吼一声，顿时四周出现阵阵音波。</p><p>    藤化元面色终于大变，他现在已经完全确信了，对方的确是元婴中期的高手，否则根本就无法挥出这么强烈的气息。</p><p>    此时巨龙身子一翻，闪电一般冲向藤化元，它的獠牙已经露出，森森血口带着一股腥风，扑了上来。</p><p>    藤化元迅后退，同时咬破舌尖，喷出一口血雾，那血雾一出现，立刻化成一只只巨大蚊子，向着巨龙飞去，试图阻止巨龙的冲击。</p><p>    做完这些，藤化元连忙一拍储物袋，手中顿时出现一把七尺大旗，就在这大旗出现的一瞬间，</p><p>    吹出阵阵阴风，只见成百上千个人脸，在你旗帜上浮现出来，一个个露出痛苦的表情，疯狂的嘶喊着。</p><p>    藤化元右手一挥大旗，旗帜内的人脸顿时从旗内被甩出，只见一个个只有头部的游魂，毫不犹豫的冲向巨龙，在他们的眼中，露出疯狂的求死之色。</p><p>    林奕摸了摸下巴，望着旗帜，摇头道：“这魂幡火候不够，才三万多个魂魄，连小成都未达到。”</p><p>    朴南子在一旁听到，点头说道：“使者大人说的极是，我当年在域外战场，就看到过聚集了千万魂魄的魂幡，那威力……实在是可怕。”</p><p>    林奕轻笑，摇头道：“那也只是四级修真国的小成魂幡罢了，五级修真国毗卢国的炼魂宗，镇派之宝，就是一杆魂幡，据说其内蕴含的魂魄，过了十亿，是前后历经数千年才制作成功。”</p><p>    藤化元一挥魂旗，三万精魂汹涌的冲向巨龙，说时迟那时快，眨眼间精魂就密密麻麻的把巨龙包围住，疯狂的钻入巨龙体内，就在这一刻，诡异的事情生了。</p><p>    那些精魂没有遇到丝毫的阻挡，轻松至极的冲入巨龙体内，就如同钻入了空物一般，这面钻进去，那面就出来了。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>