<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>仙逆人物评论集 I（欢迎大家继续）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">仙逆人物评论集 I（欢迎大家继续）</span></h2><p>  </p><p>?    作者：李慕婉</p><p>    叹，李慕婉</p><p>    五百年前的回眸，她，.</p><p>    修魔海外的相遇，却是不知，此后命运交错</p><p>    青龙大阵前的呕心，只想了却一段情。</p><p>    火焚过的离别，却是发现，他，原来也不是冰人</p><p>    数百年的岁月，本该吹醒曾经的迷茫，但相遇的一刻，原来，佛前叩首了三世……</p><p>    百年后的再遇，她，寿元已尽，他，如日中天，只是，二人之中，却没有了结局……</p><p>    但愿，往昔的一幕，可以勾起曾经的迷茫，没了结局，却有了新的开始……</p><p>    作者：李慕婉</p><p>    李慕婉</p><p>    火焚偶遇救佳人，是福是祸难算计</p><p>    相随修魔亦无奈，只求炼丹保一命</p><p>    同处数载情渐生，无情冰山依旧冷</p><p>    花前月下是他人，携美杀人唯此君</p><p>    离别之刻日渐近，耗尽心力留玉简</p><p>    女儿心事君亦知，方晓冰山终是人</p><p>    背井离乡只为君，苦等百年也无悔</p><p>    此情可与金比坚，百指柔情终化钢</p><p>    作者：李慕婉</p><p>    周佚，婷儿：</p><p>    叹，周佚</p><p>    五行宗的岁月，让人难忘，只是曾经的骄傲，此刻却随风而去</p><p>    往昔的荣耀，随着踏入仙界的一刻，不知不觉，成为了回忆。『雅*文*言*情*首*发』</p><p>    白衣女子的相遇，改变了人生的轨迹。</p><p>    哪怕叛出师门，也要用痴情的追求，去触摸她的仙意。</p><p>    法术的梦境，无法遮掩他千年的痴迷</p><p>    清醒的一刻，只为以无悔的浩荡，去承受岁月的孤寂……</p><p>    叹，婷儿</p><p>    我是一缕在了千年的魂</p><p>    千年孤独千年无助，只为面前那始终痴情的双目。</p><p>    我是一缕因他而生的魂</p><p>    千年陪伴千年守护，遮掩不住那元神然绕的感悟。</p><p>    我是一缕不该存在的魂</p><p>    千年迷茫千年虔求，愿来生，你我相约三生石处……</p><p>    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－</p><p>    作者梦呓大师</p><p>    《叹,五行宗周》</p><p>    君生我未生，</p><p>    我生君亦死，</p><p>    漫漫黄泉路，</p><p>    忧君太孤独，</p><p>    痴情总被无情戏，</p><p>    今生今世共相依，</p><p>    天意无情玉相碎,</p><p>    奈何桥上再相逢！</p><p>    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－</p><p>    作者(瓶.中.鱼)</p><p>    [角色]曾牛</p><p>    曾牛，虽是一个平凡人，但他的真情实意依然叫人感动，平凡人亦有其不凡处</p><p>    稚子无忌喜王叔，日送酒水不曾断。</p><p>    白吗过隙今青年，成家立业万事顺</p><p>    不忘王叔视如父，闲时相伴欲学雕</p><p>    雪从天降大祸临，背井离乡妻子散</p><p>    天冻地寒尤忧叔，孤孤单单一人行</p><p>    一觉醒来齐家聚，方知王叔乃仙人</p><p>    [角色]蝶恋花</p><p>    独倚阁楼静无声，轻抚姣容，千年不曾改。无限春guang连碧天，一片痴情感天地。</p><p>    怒挥雨剑屠大罗，天地变色，生死一念间。香魂一缕幽幽散，无尽悲伤滚滚来。</p><p>    古神涂司</p><p>    天赋异凛实惊人,神通广大敌手少</p><p>    欲练分身超前人,岂料心魔误大事</p><p>    抱憾而去留残躯,后人感叹暗伤悲</p><p>    李慕婉</p><p>    火焚偶遇救佳人，是福是祸难算计</p><p>    相随修魔亦无奈，只求炼丹保一命</p><p>    同处数载情渐生，无情冰山依旧冷</p><p>    花前月下是他人，携美杀人唯此君</p><p>    离别之刻日渐近，耗尽心力留玉简</p><p>    女儿心事君亦知，方晓冰山终是人</p><p>    背井离乡只为君，苦等百年也无悔</p><p>    此情可与金比坚，百指柔情终化钢</p><p>    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－</p><p>    作者不详（请发帖书评区，我看后加上）</p><p>    隐</p><p>    满脸猥琐市侩样，</p><p>    寻欢做乐青楼混。</p><p>    做人修仙本同途，</p><p>    滚滚红尘自逍遥。</p><p>    作者不详（请发帖书评区，我看后加上）</p><p>    悼红蝶</p><p>    此女虽为一代天骄,但不是主角,终要领盒饭,我们在此先悼念一下</p><p>    雪域有女名红蝶，百年化神实惊人</p><p>    五行化身更难得，大道平坦磨难少</p><p>    上级惜才来招揽，族凭女贵换国址</p><p>    四派联盟虽被灭，五行缺一连大劫</p><p>    仙界一行本无碍，奈何无故挑事端</p><p>    神通百般又如何，终为黄土归红尘</p><p>    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－</p><p>    作者xslujun</p><p>    尸阴宗</p><p>    修真宗门曰尸阴.借尸还魂生意做。</p><p>    轮回天道不容情.借手王林灭尸阴。</p><p>    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－</p><p>    感谢池中鱼整理：）</p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>