<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第121章 不知死活</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第121章 不知死活</span></h2><p>  </p><p>?    ?    修真联盟，是一个庞大的组织，它具体由多少个成员国组成，除了极少数人知道外，其他人一概不知。</p><p>    成为成员国的最低标准，是达到六级，拥有修真星。</p><p>    一般来说，只要是修真国，都隶属于修真联盟管理，但实际上，对于拥有无数成员国的修真联盟来说，根本就没有那个精力与时间，去一一管理。</p><p>    所以，总体来说，六级以下修真国，均都是隶属于本星球的六级修真国管理。</p><p>    朱雀国，用了近十万年的时间，以突飞猛进的攀升度从一级达到了六级，成为耗时最少的六级修真国之一。</p><p>    成为六级修真国后，朱雀国获得了一颗星球作为六级修真国的标志，这个星球，也随之被修真联盟统一命名为——朱雀星。</p><p>    在朱雀星上，朱雀国的声音，就是神灵的意志。</p><p>    朱雀星共有十八个五级修真国，在他们达到五级修真国标准的一刻，六级修真国会赠送十个与域外战场。</p><p>    也就是说，整个朱雀星，域外战场，只有一百八十个，每坍塌一个，就永久性的少了一个，除非是肯花费极其庞大的物资向六级修真国购买，否则没有任何的方法。</p><p>    至于域外战场是如何开辟而出，那些空间裂缝又是通向哪里，五级修真国，无人得知。据说，开辟域外战场的法术，是修真国在晋升六级时，由修真联盟统一赠送，并严厉要求，不可泄露给六级以下修真国，否则的话，将会被除名。</p><p>    每一个五级修真国。都掌控者众多四级修真国。同样的，每一个四级修真国，均都控制着更多的三级修真国。</p><p>    至于一。二级修真国。修真联盟明文规定。不许干涉。任由他们展。</p><p>    赵国是朱雀星地三级国家。它受控于四级修真国青龙国。而青龙国背后地掌控者。实际上是五级修真国巨魔族。</p><p>    每次域外大战。赵国地所有元婴期高手。都会被征召。不得有任何拖延与反抗。当年恒岳派地五位始祖。就是如此。不得不去。去地话。恒岳派可保。他五人生死未知；不去。恒岳派被灭不说。他们五人也是插翅难</p><p>    其实同样地事情。几乎每一个三级国家。均是如此。</p><p>    物竞天择。弱肉强食。强者地一句话。弱者只能遵从。不能拒绝。或许正是在这种近乎残酷地法则中。导致了修真之人。往往比凡人更是市侩。</p><p>    又或许那些高高在上地修真联盟眼中。这世界。这个宇宙。就是一个庞大地熔炉。无论是凡人也好。修仙之人也好。都在被无情地熔炼。上古神话时期。修真之人讲究天道。讲究道心。追求地。是一个道！修仙之人。给人地感觉是飘逸。是出尘。是仙风。是天心。</p><p>    但随着上古神话时期在那场突如其来地浩劫中灭亡后，修真联盟的蓦然崛起，道这个词，已经被完全的粉碎。</p><p>    事实证明了，无欲无求的修真，注定将是灭亡，这是一条错误的路线，只有充满了弱肉强食，物竞天择的修真之路，才是真正可以生存下去的唯一选择。</p><p>    虽然不知道最终的结果如何，但最起码，到现在为止，在修真联盟的带领下，修真者无论是实力，还是势力，都要远远地过了上古神话时期，这点，就足够了。</p><p>    此时此刻，在五级修真国巨魔族的某个域外战场内，一场诡异的变化，正在出现，凡是之前三年内获得神识的修士，全部诚惶诚恐。</p><p>    整个域外战场，就如同是一道道流星雨一般，无数的神识，向着某个方向冲去。</p><p>    紧接着，本就已经处于坍塌边缘的域外战场，承受不住这神识地波动，开始了坍塌，只见一大块的域外战场，忽然之间裂开一道巨大的口子，就仿佛是被一只无形的巨口吞噬了一半，无声无息的消逝。</p><p>    与此同时，一股庞大的神识，从那巨大的口子中小心翼翼的探出，随后则是肆无忌弹的踊跃而出，疯狂地吞噬起来，跟随他一起出现地，还有大量的神秘物种，就是当初被王林吞噬干净地那些烟状生物。</p><p>    同样的一幕，在域外战场数个地方也开始出现，一共有三个庞大地神识，从由于坍塌而形成的巨大空间裂缝内钻出。</p><p>    数之不尽的神秘物种，紧跟其后疯狂的一拥而上，见人就扑，见物就上，用蝗虫来形容一点也不为过。</p><p>    域外战场的修士们，一个个用出了全部的潜力，疯一般的逃跑，向着传送阵的方向飞去，生怕慢了一步，就会被吞噬掉。</p><p>    只见一道道剑光，不顾一切的飞遁着。</p><p>    在那三个庞大的神识出现的瞬间，王林目光一闪，已然察觉，这三股神识他很熟悉，正是他在空间裂缝内的三个邻居。</p><p>    此时他这三年来分散出去的神识，一道接着一道的回归，每回归一份，他的神识就壮大一分，渐渐的，王林的神识慢慢的达到曾经的程度。</p><p>    王林并不着急，他盘膝坐下，适应着这个陌生的身体，这时，几条神秘物种，如幽灵一般的从远处飘来，远远的看到王林后，略一犹豫，徘徊不前，最终似乎实在无法忍受美味当前，呼啦一下，一拥而上。</p><p>    在距离王林几十米外时，王林猛地睁开双眼，目中寒光闪烁，冷声道：“不知死活！”</p><p>    庞大的神识蓦然间从王林体内散出，那些神秘物种一个个犹如遇到了天敌一般，出阵阵恐惧的尖叫，疯狂的向后退开。</p><p>    但没等它们退出多远，就被王林的神识追上，一口吞下数只，正待继续吞噬时，猛然间又一股庞大的神识隔空传来，似要阻拦。</p><p>    王林冷哼一声，不但不退，反而度更快的追上，把所有冒犯之物种全部吞噬，那神识传来一声叹息，没有说话。</p><p>    王林此时神识绝大部分已然归体，即便是有极少数的一些不知为何并未在域外战场所以无法召唤，但就神识的强大程度上将，与当初相差无几。</p><p>    “诸位，过界了！”他神识一扫，传出一道波动。</p><p>    这神识的波动立刻散开，转眼间就扩散至整个域外战场。那三个从空间裂缝钻出的庞大神识各自正在畅快的吞噬，忽然动作为之一顿。</p><p>    紧接着各自向王林传来意识。</p><p>    “你很强大，没想到真的从那里出来了。”</p><p>    “此处空间已经坍塌，我们身为吞魂，使命就是吞噬此处，防止它的坍塌大范围蔓延，你也是吞魂之一，为什么要干涉？”</p><p>    “新生的吞魂，我的游魂冒犯了你，尽管惩罚就是，但吞噬坍塌的空间，是我等从诞生之日起的唯一使命，即便我们不吞噬，要不了多久，也会有其他吞魂来此吞噬。”</p><p>    三道庞大神识各自说出一句话后，并没有继续吞噬，而是静等王林的回复，在他们心目中，王林已然是与他们同等的存在。</p><p>    王林这是第一次听到吞魂之说，他沉思少许，脑子里整理出马良生前的记忆，知道传送阵开启将至，若是此时域外战场彻底坍塌，恐怕这传送阵，能不能开启就是未知了。</p><p>    “我并非想要阻止，而是希望这域外战场最终坍塌的时间，放缓一些。”</p><p>    “可以。”</p><p>    “如你所愿。”</p><p>    “我也同意，不过游魂们的猎食，不能阻止。”</p><p>    达成协议后，王林身子一动，向着马良记忆中传送阵的方向飞去，一路上凡是游魂，只要一察觉到王林，立刻惊恐的一哄而散，不敢阻拦。</p><p>    一路上王林对这个新身体，很不适应，虽说这马良的天资灵根尚算不错，比王林之前要好上数倍，但这身体毕竟是夺舍而来，需要一段时间的祭炼，才可完全占据。</p><p>    此时，他体内没有半点灵力，完全是靠神识驱动，眼下最重要的，就是尽快找到一处闭关之地，祭炼身体的同时，把修为提高，以便配合强大的神识，杀回赵国。</p><p>    飞行中，王林忽然停了下来，望着西北方向，略一沉吟，他飞了过去，时间不长，只见三道长虹急的飞来，在其后面，十多个游魂紧追不舍，相互之间的度，越来越近。</p><p>    周紫虹是三级修真国火焚国战神殿的弟子，此时一向恬静的她，抿着嘴唇，头散乱，香汗淋漓，体内灵力已到油尽灯枯的地步，她脸上露出悲愤之色，看了眼身边两个师兄，他二人也均都是面露恐惧之色，不顾一切的向前逃遁。</p><p>    “此地战神殿还存活的同门，恐怕只剩下我们三人了……”周紫虹凄惨的一笑，在三天前，战神殿还有十人，可谁能想到这域外战场居然突然坍塌，更是出现了大量的诡异生物，凡是修真者被它们扑上，立刻魂飞魄散，就连身体往往也会立刻萎缩，最终失去了血肉精华变成干尸。</p><p>    而那些诡异的生物，似乎颇为喜欢藏身于干尸内，以至于他们现在只要一看到尸体，就立刻心惊肉跳。</p><p>    战神殿的十人，除了四天前独自离开的马良外，</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>