<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第127章 火山闭关</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第127章 火山闭关</span></h2><p>  </p><p>?    以下是：为你提供的《》（仙逆）正文，敬请欣赏！</p><p>    至始至终，王林的目光都未在那少妇身上停留，少妇徐思在王林离开后，盯着半空中逐渐消失的身影，她眼中露出茫然之色，马良当年就一直纠缠她，打也好，骂也好，无论怎么躲，他就是缠人不断。()レ.773buy.?レ。B。</p><p>    她与马良从小生活在一个村子，双方父母更是世交，结下了幼亲，后来他二人被战神殿收为弟子后，她怎么看马良都觉得充满乡土之气，越来越是厌恶，但毕竟也算有了婚约，此事她隐藏极深，当初骗马良进域外战场时就是以此为借口，说只要马良回来，她就与他结为双修道侣。</p><p>    可现在，这马良回来后，对她视若无睹，关于这点，徐思心底有种莫名的感觉，再加上刚才心中突如其来的颤涑感，剧烈的反差，让她一时之间脑袋里空白起来。</p><p>    再说王林，在这陌生的火焚国飞行了许久后，来到一处连绵不绝的山脉中，根据马良的记忆，此地是火焚国一处著名的火山群。</p><p>    火焚国之所以叫这个名字，正是因为国内大大小小的火山众多，若不是修士时常观测封印，恐怕早就爆了。</p><p>    在火焚国的历史上，至今尚没有过大群的火山爆，这与修士的法术控制，有着莫大的关联。</p><p>    在四周查看一番，王林转身飞走，在附近一个村落外停了下来，此时正是农忙，村子里孩童正在嬉戏玩耍，王林站在村外，心底一阵绞痛，怔了许久后，他走了进去。</p><p>    在一处无人的农舍内寻到一些装水的木桶后，装满大量的清水，化作一道长虹迅速离开。</p><p>    重新回到火山群山脉后，他寻到一处天然洞穴，进入后立刻把洞口封死，并用一些碎石，布层层阵法，这才盘膝坐地。</p><p>    做完这一切，王林面色极为苍白，他在域外战场受重伤，神识全部溃散，仅凭一丝极识险之又险的逃了出来，出传送阵后，他不顾伤势，把那丝极境神识散出，目的就是为了掩饰伤势，从而方便离开另觅它处疗伤。</p><p>    此时他深吸口气，闭目养神，沉浸在识海之中。</p><p>    王林的识海，是一片金色的海洋，这海洋绝大部分都被一层灰蒙蒙的雾气笼罩，只有很小的一处位置没有灰雾，一道道黑色的光刺，隔绝了灰色雾气。</p><p>    一把绿色的三寸小剑，孤零零的竖立在其内，那些光刺，正是从它的剑身上散出。仔细去看，可以现那小剑剑身上有着几道深深地裂痕。</p><p>    在识海白勺另外一处，还有一个空白界，一个灰突突的石珠，飘在其内，在那珠子十丈之内，任何灰雾都不敢靠近。</p><p>    王林的识海，除了这两处位置外，其余的地方，全部都是雾气。</p><p>    突然，识海内的灰色雾气浓郁的翻滚起来，在金色海洋内，猛然间冲出一道红色的闪电，这闪电一出现，它四周的雾气立刻退却。</p><p>    王林之前的神识尽管崩溃，但最终凝练出的一丝极识，这极识实际上也是神识的一种，只不过其品质，要远远超过王林之前的神识。</p><p>    王林之前的神识尽管庞大，但在那界律法则之下，可谓是不堪一击，但极识则不，它可以硬抗法则，最终更是遁逃出来，其威力由此可见一斑。</p><p>    这红色的闪电，就是那一丝极识。</p><p>    闪电所过之处，灰雾纷纷避让，即便是那金色的海洋，也从波澜不惊的状态中激荡起来，须臾间，那红色闪电便来到三寸小剑所在之地，蓦然间冲了进去，在那小剑身上一闪。</p><p>    顿时绿色小剑出强烈的剑呜之声，紧跟闪电之后，与之一前一后，冲了出去。</p><p>    两道长虹在灰雾中穿梭，带起金色海洋的阵阵巨浪，瞬间便来到石珠之处，以同样的方式，带着石珠冲出灰雾。</p><p>    王林猛然间睁开双眼，双手掐诀，一点眉心，顿时两道虚幻之光从他额头冒出，一个石珠，一把飞剑，安静的飘在半空。</p><p>    王林看都不看一眼，重新闭上双目，红色闪电在识海内来又穿梭了许久，最终再没有现任何异常后，电光一闪，重新钻人金色海洋内，消失不见。</p><p>    灰色雾气重新把空白之地覆盖，最终变得与往常一样，整个识海，安静下来。</p><p>    在那金色海洋的深处，红色闪电静静的停滞，慢慢的吸收着海洋内的能量。</p><p>    王林能清晰的感受到，极识在金色海洋中，渐渐的壮大着，这种速度尽管极为缓慢，但却稳定的增长，若王林能一直不死，或许千万年后，它会壮大至当初神识般大小。</p><p>    若真有那一天，恐怕界律法则在他面前，也会黯然失色，寂灭空间，去留随意。</p><p>    王林沉默少许，抬头望着身前两道虚光，右手一翻，手中出现两个储物袋，他当初得到的三个储物袋，法宝已然全部用在对抗界律法则，至于里面的材料，他当初在域外战场制作龟甲玄灭阵时，曾把储物袋内的物品分成三份，此时他心念一动，从一个储物袋内飘出一块手掌大小的黑色铁片。</p><p>    这铁片的样子，分明就是一整套铠甲中的一块，王林沉吟片刻，他现在最大的弱势，就是对于修真材料的认知极为不足，比如现在，尽管手中两个储物袋内材料众多，但他却有种入宝山而不识的无奈感。</p><p>    这铁片，是他少有的几个认识之物，这是一块精铁。</p><p>    之所以认识精铁，这还是当初他在恒岳派时参加的那次内门弟子秘密交易会中，看见有人拿出指甲盖大小进行交易，知道这是炼制飞剑的重要材料。</p><p>    他收起储物袋，暗自决定闭关后定要下大力度，寻找记录材料的玉简。</p><p>    王林把铁皮抛起，右手一点飞剑虚影，那虚影立刻闪烁，冲进铁片之中，铁片中心点立刻亮起一道绿光，迅速蔓延开，最终嗡的一声，散出一道剑气。</p><p>    王林眉头紧皱，苦笑的看着巴掌大的铁片，心里颇为郁闷，他不会炼器，制作不出剑胚，眼下只能如此了。</p><p>    随后他心念一动，那铁片立刻闪烁一下，在原地消失，出现在王林身后，不过铁片的大小，却整整缩了一圈，且四周边缘散出红光，滴下数滴铁水。</p><p>    王林暗叹一声，待铁片温度降下来后，收入储物袋内。</p><p>    随后他把目光投向石珠虚影，一种灵魂与之相连的感觉顿时涌现，王林心中一动，右手一召，那石珠虚影立刻飞来，落在手心后渐渐凝实。</p><p>    石珠上面的图案，依然还是两片树叶，王林二话不说，拿出从农舍弄到的木桶，打开盖子后把珠子扔进水里。</p><p>    片刻之后，王林取出珠子，侩出清水喝了一口，顿时一股灵气自体内出现，王林立刻把剩下的三个木桶都拿出，分别浸泡了珠子后，盯着石珠，实验是否还可以进入梦境空间。</p><p>    当再次来到梦境空间后，望着四周熟悉的景物，王林沉默少许，迅速向前飞去，时间不长，他来到司徒南元婴之地。</p><p>    司徒南的元婴尚在，只不过已经缩小到只有正常人的十分之一大小，与之前想必，简直就是天地之差。</p><p>    元婴全身暗淡无光，神情更是萎靡不振，双眼紧闭。在元婴身边，有两个微弱的光团，一左一右飘在一旁。</p><p>    王林流下两行泪水，对这光团跪下，重重的磕了几个头后，他盘膝坐地，翻出四个木桶放在身边，拿起其中一个狠狠的喝了一大口，立刻吐纳起来。</p><p>    王林的体内，没有半分灵力，所以，他需要从凝气期重新修炼，不过无论是王林也好，马良的身体也好，都是经历过凝气期的过程，所以此时轻车熟路，随着王林的吐纳，他的修为飞快的恢复着。</p><p>    时间匆匆流逝，转眼间一年过去，说是一年，实际上在梦境空间内，已经过去了近七年。</p><p>    这一年的时间，王林无论是在梦境内，还是在梦境外，都全部用在了吐纳上，灵气清水他也出去补充了数次。</p><p>    早在梦境空间的第三年，王林已经达到了凝气期第十五层，又用了两年的时间，进入筑基初期，随后的一年多，他终于恢复了以前的修为，筑基中期。</p><p>    凭着极境神识，王林对于任何筑基期修士来说，都是天敌，甚至结丹初期，王林也有自信可以一拼，若是他到了筑基后期，那么结丹初期的修士，王林有七威的把握杀死。</p><p>    同样的，若他可以结丹，那么元婴期以下，他将是整个修真联盟第一人。</p><p>    这就是极境的威力！</p><p>    极境神识与王林自身修为的关系，就好比是鱼与水，极识虽强，但若没有修为在背后支持，即便是强，也无法持续下去，只有修为提高后，极识受其滋养，才可慢慢壮大，才可有持续之力。</p><p>    修为越强，极识的威力就越能全部施展开。</p><p>    此时王林，经过这七年的修养，马良的身体已经彻底的融合，再也没有半分不适，只不过他身上的冰冷之意，也越加的浓厚，仿佛一座万年不化的冰山一般，没有人可以融化。（未完待续)</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>