<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>【山寨楔子—仙界破碎篇 】 作者：海天之竹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">【山寨楔子—仙界破碎篇 】 作者：海天之竹</span></h2><p>  </p><p>?    ?    【paRT1仙门倾塌】</p><p>    深邃幽暗的天外星域。，尽在</p><p>    “砰――！”</p><p>    一股堪称恐怖的气浪从爆裂开的星球之处传出。片刻，尘埃消散，一滴金色的液体在提溜着转着，散出的淡色光辉在这孤寂的星空里却是耀眼。</p><p>    百万里外，一个面孔略微普通的巨人盘膝坐在一颗巨大的星球上，眉心处排成一圈的的九个星点行那大衍之数，熠熠生辉。</p><p>    那巨人右手一招，悬浮在星球残骸处的金色液体向着他飞射而去，最终落在宽大的手中。</p><p>    巨人眼神平淡的看了一眼金色液体，紧接着，他左手胸口一抹，顿时一阵七彩光耀，光芒消散后，这巨人左手上，蓦然躺着一个正常大小的婴儿。</p><p>    他冷淡的看了这婴儿一眼，右手轻捏那金色液体，滴在了婴儿身上，随后身子一跃而起，把手中婴儿向着刚才所坐的星球内一扔。</p><p>    顿时那婴儿被金色液体包裹，度飞快，化作一道金色流星，立刻撞击在那星球体内，其度太快，冲击力极强，一直到这星球核心的正中间，其才慢了下来，最终停止。</p><p>    然后，这巨人看都不看那婴儿一眼，星空中大步迈出脚步，细密无声的空间波澜泛起，身子一闪，破开空间离去。</p><p>    仙界，雨之仙门。</p><p>    巨大的金光之门前，宽广无极的白玉平台之上，站着两个如星球般大小的巨人，粗糙的皮肤上充满一丝丝裂纹，这裂纹很淡，若不细看，倒也看不出来。</p><p>    “嗯！？”轰鸣般的低声闷哼，肤色较为白皙的巨人额前八个光点一闪，身后波澜泛起，却是早先那额前九点星光的巨人破空而至。</p><p>    冷冷地扫视了两名所谓的族人，那九星巨人也不多言，缓缓的抬起右手。</p><p>    顿时，雨之仙门散的白色光辉一暗，弥漫在此间的仙界祥云兀的一散，各种奇异之气从四面八方而来，在巨人的手中汇聚成一个旋转的风旋。</p><p>    急的推动着风旋向着巨大的仙门一按，绚烂的禁制之光立刻闪现，但在巨人的绝对暴力按压下转瞬而熄，只余一串灰蓝色的仙法符文在与之抗争。</p><p>    “轰隆――！”</p><p>    一声巨响，那灰蓝色符文在挣扎几次后终是不甘心的消散而去，作为仙界北之门户，存在不知多久的雨之仙门轰然倾塌，一个硕大的手印显化在仙门中央，以此为中心，蛛网般的裂痕布满整个仙门。</p><p>    收回右手，九星巨人率先跨过雨之仙门的残骸废墟，步入门后深远的仙界地域。</p><p>    那两名在其后的八星巨人对望一眼，双脚在平台上狠狠一踏，细密的裂痕迅从两人的脚下向着整个平台蔓延而去。</p><p>    “呵……”不知是兴奋还是其他，两名巨人的表情虽未变化，却有着高兴的意味，看了看渐渐走远的九星巨人，不再迟疑，奋力一跃，却是从平台上一跃而起，顷刻便在九星巨人的身旁落下。</p><p>    三人身后，宽广的白玉平台继着雨之仙门之后，眨眼间分崩离析，形成一个个破碎的平台漂浮在仙门之外。</p><p>    【paRT2北玄凤君】</p><p>    北之仙界。</p><p>    云雾飘渺的仙山上，祥云片片，闲散的仙鹤在云间翩然飞舞、嬉戏。</p><p>    仙山一处瀑流之下，幽潭旁，一座被青色之气笼罩的三层阁楼，身披白色纱衣的绝美女子端坐在窗口处，身前水雾弥漫，其中的影像显见一处辽阔的废墟，破碎的大地上碎石凌乱。</p><p>    随手轻挥，将那水汽消散，女子额角微蹙，低声喃喃的叹息道：“这一劫无法避免了吗？”</p><p>    “拜见凤君殿下！”这时门外传来一声轻喝，一名穿着青衣的男子躬身立于阁楼之外。</p><p>    “鸠洛，帝君有何吩咐？”那白纱女子将脸上的一丝失落收起，起身一个闪身来到青衣男子面前，绝美的面颊顷刻布满威严的冷然。</p><p>    “帝君命各位殿下安排妥当后尽快随着紫宵殿下撤离！”鸠洛从袖袍中拿出一个金色的方尖令鉴，代表着仙界至尊，无上帝君的大罗金仙令！</p><p>    “是吗，那仙界怎么办！？”被称作凤君的女子在接过大罗金仙令后，冷声问道。</p><p>    “殿下，这是帝君的意思！”鸠洛一脸惶恐的低下头颅，仙君的威压气息下，冷汗淋漓，却不感有任何不满之色，仍是恭敬的解释道。</p><p>    仙界疆域辽阔无比，自修仙者达到化神后纷纷飞升自此，开辟居所已过无数年，但还是未能将其全貌窥尽。后仙界至尊，无上帝君立下四大镇碑，修建风、雨、雷、天四大仙门，并以此分化北玄仙域、南明仙域、西极仙域和中天龙域。</p><p>    其后分别册封四大仙君，镇而守之，以卫其权柄和仙界安全，毕竟仙人可不是这大千世界唯一的主宰者，仍有些域外生物挑衅仙界尊严。</p><p>    而被被鸠洛称作凤君的白纱女子正是这一届的北玄之主，执掌雨之仙剑的北玄凤君！</p><p>    “吾等仙人以仙界为存依，失却了仙界，我们还能去哪里？”衣袖愤而一挥，北玄凤君俏脸上的寒色越浓郁，而眼中的那丝寥落再也掩饰不住。</p><p>    “罢了，鸠洛，你回去禀明帝君，就说北玄愿在此继续镇守北界，为帝君阻挡大劫以待众仙撤离！”说道此处，北玄凤君的声音也有些减弱，显然是对于自己阻挡敌人没有多少信心。</p><p>    “是，殿下！”仙界的等级森严分明，鸠洛虽是天帝的信使，却也不敢反驳身为仙君的北玄凤君。</p><p>    “殿下，我这就去回禀帝君，望殿下稍等片刻。”帝命在身的鸠洛硬着头皮说完这句后仙气流转，一片浓稠的白色云团出现在脚下，却是准备前往中天龙域回禀无上帝君。</p><p>    “等等！”北玄叫住即将驾云而去的鸠洛，伸手隔空一抓，施展出虚空大挪移的手段，从无尽空间缝隙中取出一枚乳白色的石珠。</p><p>    “把这枚珠子带给帝君吧！”北玄吩咐道。</p><p>    “荒古遗泽？”鸠洛看到北玄凤君手中的珠子一愣，低声惊道。</p><p>    但见这枚珠子晶莹剔透，流转着莫名的气息和光辉，其上浮现着金雾、木藤、水云、火焰、土泥这五行显化之物。</p><p>    “殿下，这是上代帝君留给您的神物！”在彻底看清那荒古遗泽的样子后，鸠洛脸上惊愕之色越显。</p><p>    “这珠子对帝君和仙界未来有大用，值此之刻，也不要计较过多，去回禀帝君吧！”北玄略有些惆怅的看了看被自己把玩了数千年的珠子，脸色却露出不耐之色，挥手示意鸠洛离开。</p><p>    “仙君，鸠洛在此代仙界众仙拜谢殿下！”鸠洛接过珠子，深深的对着北玄凤君拜了三拜，语气中带着些丝哽咽。</p><p>    他岂会不知北玄此举已是下定决心要与仙界共存亡了，绝不会按照帝君的吩咐随着紫宵灵君撤离的，心中自是感动和悲恸，仙界何时沦落到需要仙君死守来争取生机的境况？</p><p>    深深的看了看北玄孤立在阁楼前的身影，鸠洛架起仙云，向着中央龙域飞去。</p><p>    【大劫、破碎】</p><p>    “轰――！”“轰――！”</p><p>    仙界极为凝固的大地一阵颤动，轰鸣的坍塌碎裂声此时在仙界各个地域突然响起。</p><p>    祥云散乱而飘，仙鹤飞舞的天空早已出现异变，但见一片片的黑色闪电在仙界的天空各处划过，并在威临下方大地的同时化为一个巨大的拳头，向下轰去，那轰鸣坍塌之声正是由此而来。</p><p>    北玄凤君栖居的阁楼外，数万仙兵静候而立，此时，同样亦有黑色闪电化为的拳头轰向此地。却见那为先的几名仙将大声呵斥下，道道剑光破空而起，瞬间将那拳头绞碎。</p><p>    “吟――！”清脆的剑吟声。</p><p>    一大四小五条金龙从阁楼内冲天而起，相互交错的咆哮着在盘旋于天空中，金色霞光立即笼罩于这片天际，与此同时，仙界另外三处亦出金色霞光。</p><p>    “风之仙剑，启！”</p><p>    “雨之仙剑，启！”</p><p>    “雷之仙剑，启！”</p><p>    “天之仙剑，启！”</p><p>    四道声音落下的瞬间，整个仙界，所有地域，均是全部一颤，这来自灵魂深处的颤动响彻天地。</p><p>    只见四道通天剑气冲破云霄，矗立于仙界大地，仙剑留守下来的众仙腰间仙剑轻颤，出臣服的低吟，一把把仙剑传递着对于至高者的敬意，随后接成一片。</p><p>    几乎是眨眼间，剑鸣之声，从仙界的每一个角落中传出，惊天动地，在这一刻，整个仙界，只有一个声音！</p><p>    那是剑的声音！</p><p>    这剑之意志的具象顿时遏制住了肆掠各地的黑色闪电，一时间各地的仙人破空而起，开始围剿被暂时震慑的闪电。</p><p>    “吼――！”“吼――！”</p><p>    少顷，狂野的嚎叫声紧随着剑鸣而起，天空中莫名的无形抖动一次，黑色闪电再次恢复了活力，化为黑色巨拳轰向措不及防的仙人们。</p><p>    一拳之力！所有的仙人，立刻身体崩溃，化作乌有，下方禁制密布的宫殿也顿时坍塌，消散一空。</p><p>    “哼！”中天龙域上空，金色霞光中传出一声冷哼，那盘踞在一起的五条金龙立即分化出万道剑光旋转着在天空中撕裂出道道缝隙，其后那在各处肆掠的黑色闪电周围俱是出现数道缝隙，金色剑光从缝隙中冲出，犀利的剑光眨眼将缝隙周围的黑色闪电斩杀殆尽。只是这黑色闪电数量众多而且分布过广，这才未尽全功。</p><p>    “帝君！”北玄随着另两名仙剑执掌者向着中天龙域的那名中年男子遥拜。</p><p>    “诸卿不必如此，时值仙界危亡之际，一切都免了吧！”中年男子温和一笑，令观望于此的众位仙人俱是如沐春风，这人正是号称仙界至尊，坐镇仙界中央，亲自执掌天之仙剑的无上天帝。</p><p>    “帝君，您怎能以身试陷，您现下应该在紫宵的护卫下离开仙界！”北玄有些恼怒的说道，作为四大仙君中唯一的女性，上代天帝的血亲，她倒也不怕天帝因此而不快。</p><p>    “不必多言，朕乃仙界至尊，怎么能抛弃仙界而离去，再说你们不也是这样选择么，我已让紫宵带着仙界的精华离去，纵然今日一切无法幸免，吾等仙界仍然不灭！”</p><p>    “今天，就让我等一起捍卫仙界尊严！”天帝缓声说道，天之仙剑剑芒大盛，响应着他的决心。</p><p>    “尊天帝令，捍卫仙界！”</p><p>    “尊天帝令，捍卫仙界！”</p><p>    一声声传递下去，早已决心与仙界共存亡的留守仙人自是胸中涌现出热血豪情，士气大振。</p><p>    遥远的天际虚空，云雾朦胧中九道紫色的光点隐隐闪现，随后可以看到一个巨大的身影站立于此，遥望着仙界中央。</p><p>    右手一挥，身后紧跟着的两名巨人从腰间解下粗大的牛角，放在嘴边用力吹响。</p><p>    “昂――！”</p><p>    低沉轰鸣的号角声传遍仙界，严阵以待的天界众人立刻收敛心神，盯着不断泛起波澜的仙界天空。</p><p>    “轰！”“轰！”</p><p>    道道巨大的身影仿若破开无形的屏障，在天空中忽的出现，重重的跳落在仙界大地上，额前的紫色星点或六星、或七星，还有少数八星，俱是闪烁着摄人的光辉。</p><p>    “吟――！”四把仙剑再次鸣响。</p><p>    众位仙人周身光华闪现，急的调动着周围的仙灵之气，顿时大风呼啸，灵气漩涡和龙卷顷刻形成。</p><p>    “杀――！”“杀――！”“杀――”</p><p>    厮杀将起，决定着仙界未来的命运之战，大劫，大劫！</p><p>    数年后，天外星域蓦地一阵颤动，无数众生只觉得一阵恍惚，仿似琉璃破碎声在灵魂深处响起。</p><p>    此时，在不为人往的星极四方，四道坍塌的巨门兀的闪现片刻后，随即隐而不见。</p><p>    数日后，雨之仙门外最近的一颗星球外域。</p><p>    空间急促的波动、翻涌，一道身影被空间乱流抛出，衣衫褴褛的青年失神的瘫坐在星空中。</p><p>    半晌，撕心裂肺的痛嚎声从嘴中响起。</p><p>    “帝君――！”</p><p>    “仙君――！”</p><p>    “都死了，都死了，都死了我还活着？！”眸子中一片灰暗和无神，疯癫的在虚空中张牙舞爪的摇晃着身形。</p><p>    “是你！是你！不是你我怎么还会活着！”那青年神经般的停下舞动的身形，虚空一抓，一枚暗淡无光的灰色石珠出现在手中。</p><p>    盯着这枚石珠片刻，青年眼中出现一丝神光，转而又尽是疯癫之色，愤而朝着下方的星球用力一抛，那珠子数息后就消失在目光界域内。</p><p>    “我还活着！”“我还活着！”</p><p>    癫狂嘶吼数月后，那青年终于因心里衰竭而昏厥过去，失去力量依托的身子立刻向着脚下的星球摔去。</p><p>    【后记】</p><p>    岁月流逝，不知仙界破碎后多久，在无垠的星空中出现了一个名为修真联盟的组织，这个庞大的联盟划分着各种资源，协调着各个修真国度的矛盾。</p><p>    又过了良久，仙界破碎的消息终因为化神修士未能飞升而逐渐披露开来，但修真联盟的权柄却依然稳固存在，后来，逐渐流传出四大仙门关于仙鼎的故事，在修真联盟的默认下，各个化神以上修士自是奋力争夺。</p><p>    再后来，在北方雨之仙门星域，一颗被修真联盟命名为朱雀的星球分封给了一个新的六级修真国，那个修真国度在抗争无果后，不得不抛弃原本的国名，接受修真联盟赋予的朱雀这一国名。</p><p>    恒久后，一个三级修真国――赵国在朱雀星建立起来，数名元婴修士在境内的一座灵山上建立起了名为恒岳的修真门派。</p><p>    不知何时，在恒岳派所在山岭的悬崖壁缝，一处洞**开始散着强大的吸力，途经而过的飞鸟会被吸进去，再也出不来。</p><p>    日子就这样慢慢的一天天流淌而过，终于有一天，一个名为王林的幼小少年从山崖上摔落下来，却被突至的吸力牵扯到洞**中。万恶的历史轮子咔嚓咔嚓的转动了……一代传奇就此开始……嘎嘎嘎嘎……</p><p>    按照自我理解，简短而模糊的描绘了一下仙界破碎，嗯。又擅自填了一些坑，嘎嘎，耳大见谅啊！</p><p>    （写的真好，呵呵，和我构思中的虽说有些偏差，但大致却是相似，很棒!）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>