<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1275章 涅劫四境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1275章 涅劫四境</span></h2><p>  </p><p>?    射神车当年被雨仙界有疯仙之称多宝上人刚刚制造，尚未完全开启，外出寻找材料时，便遇到了仙界大劫！</p><p>    在那劫难中，多宝上人带着滔天的遗憾身亡，他一生所学，一生所修，可以说全部用在了制作射神车上，为此他不惜走遍天下寻找材料，更是耗费心神，使得其无尽的寿元急速枯萎，到了其末年之时，他已然白发苍苍，生机快要断绝，即便是没有仙界大劫，在射神车彻底完成后，他也会死亡。</p><p>    多宝上人的梦想，就是制作出天地间，威力最大的法器，可以杀死天地神灵，可以毁灭一切规则，可以破开天地！</p><p>    他的遗憾，留在了玉简内，最终落在了王林手上，在今日，在这一刻，更是在王林手中，第一次展现出了其射杀天地神灵的恐怖威力！</p><p>    水道子即便存活了无数万年，即便曾是封界之主的仆从，即便是神宗大长老，但他也不可能知晓四大仙界一切事情，更不知道有一个仙人，道号多宝，曾制作出了一样，足以威胁第三步修士的通天法宝！</p><p>    “不是空涅之宝，甚至无法分出其品阶，这……这是什么宝物！”白发童子面色起了变化，他来此杀王林，本是十拿九稳之事，唯一要顾虑的便是天逆，从未想过，在对方手中竟然会有这等恐怖的法宝。</p><p>    时间更来不及让他多想，雷兽所化射神车上那万丈长矛呼啸，破开了苍穹，分离了五阶星域，直奔水道子而来。</p><p>    没有呼啸之声，有的只是一股无法形容的杀机，似乎这长矛有自身的意识，飞出，必杀人！</p><p>    水道子自踏入第三步后，便很少全力施展神通对敌，但眼下，他却是双目露出凝重，在那万丈长矛来临的刹那，他双手在身前挥舞，大袖横甩，其右手更是成爪形，向着前方狠狠地一抓！</p><p>    “大自在切割道！”随着水道子的话语回荡天地，其右手好似化作了可切割天地一切物质的最强规则，挥舞中所过之处，砰砰之声惊天动地，却是就连他前方的虚空，都被他完全切割，分崩离析，四分五裂起来。</p><p>    那片崩溃切割的虚无，轰然扩大，化作锯齿的形状，向着四周不断地蔓延，那怦怦之声更是瞬息间达到了巅峰，如同咆哮一般，回荡天地，以极快的速度，轰然间就与那万丈长矛碰到了一起，在相互碰撞的瞬息，轰鸣惊天，震耳欲聋，这剧烈的声响在五阶星域内咆哮，更是传至六阶星域，使得无数修士喷出鲜血眼露恐惧的惊骇。</p><p>    那万丈长矛被化作锯齿的切割道环绕，轰隆巨响不断地掀起，如同巨浪一般越来越高，越来越大，最终阵阵刺耳的摩擦之声弥漫，这摩擦之声极为尖锐，传入王林耳中，立刻就让他七窍流血，好似身体正在被切割一般，剧痛袭来，整个人喷出鲜血急速后退。</p><p>    那水道子面色更为凝重，眼中精光一闪，右手抬起一指天空，随着其目光一闪，便狠狠地向下一斩！</p><p>    “大自在切割道刃，破灭一切规则！”</p><p>    一声轰鸣惊天，却是在水道子面前，天地中突然就出现了一道巨大的裂缝，这裂缝不规则，就如同锯齿，连接了天与地之间，在撕开的刹那，就直奔前方而去！</p><p>    所过之处，星空，天地，一切物质全部都在其面前一分为二，被生生切成两半！更是疾驰之下，几乎刹那就临近了万丈长矛之上，从其上狠狠地扫过。</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    剧烈的声响咆哮中，王林身子所在的最后一处蛮荒大陆，轰然崩溃，化作无数碎末消散，他面色苍白，鲜血从身体多处位置喷出，整个人已然成为了一个血人。</p><p>    再看那万丈长矛，被那连接天地的道刃扫过，轰鸣中颤抖，竟然一分为二，被水道子神通强行斩开！</p><p>    破灭了万丈长矛，但水道子却是没有任何放松，而是打起全部精神，双目露出更为凝重之色，只见在那长矛崩溃中，却是有一道七彩之虹从其内穿透，带着漫天七彩之芒，直奔水道子！</p><p>    这，是第三辆射神车，是多宝上人一生，制出的最强法器！</p><p>    与那万丈长矛相比，这璀璨的七彩之芒，才是水道子真正在意，且隐隐感觉有些可怕之物！那彩虹之速太快，疯狂的临近之下，水道子身子第一次后退三步，右手一挥，却是那连接天地，斩断了长矛的巨大裂缝横扫，就要破开七彩之芒。</p><p>    但却在那裂缝来临与七彩之芒碰到一起的刹那，却是无声无息间，裂缝竟然收缩，仅仅是眨眼的时间，就立刻化为虚无，好似从未就没有出现过。</p><p>    这突然的变化，让水道子面色大变，再次退后数步，双手掐诀之下，蓦然间其双目就有幽光一闪，却是张口向前喷出一片雾气。</p><p>    这雾气漆黑，在出现的刹那便有一股惊天动地的咆哮传出，却是在那雾气内露出了九个巨大的狰狞鬼头，咆哮中直奔七彩之芒吞噬而去。</p><p>    每一个鬼头，都相当于是一个达到了天人第三衰的修士全部之力，不说那大自在崩灭道与大自在切割道，仅仅是这喷出九鬼雾气的神通，就足以横扫任何一个星域，罕有抵抗者！</p><p>    此刻这九个鬼头狰狞怒吼，瞬息临近，就要吞下七彩之芒，但却在吞噬而来的刹那，立刻就一个个颤抖起来，却是那彩虹七彩之芒骤然间大亮，笼罩天地，使得那九个鬼头发出凄厉的惨叫，齐齐逼退，竟然不敢阻止，更有两个鬼头躲避不及，被那七彩之芒一撞，立刻瓦解，化作了磅礴的天地之力，消散开来。</p><p>    水道子神色阴沉，再次后退，双手迅速掐诀，却是又一次施展了神通。</p><p>    此刻王林面色苍白，但眼中杀机却是爆闪，右手一挥，立刻三叉戟轰然间出现在了手中，其身子一晃，疯狂的暴增，转眼就化作了数百丈的巨大古神，向前一步迈去，三叉戟带着呼啸，直奔水道子而去。</p><p>    更是在前行中，王林左手掐诀一指天空，立刻呼风之术弥漫，化作数条黑龙，吹出寂灭之风下，更是形成了一把把黑色长枪，破开天地冲向水道子。</p><p>    唤雨之术更是弥漫，在漫天晶光闪烁下，形成一把把冰剑冲去。</p><p>    与此同时，撒豆成兵之术展开，却是封仙印从王林口中飞出，其内无数战魂轰然而动，阵阵凄厉之吼下，在虚空子与天运子之魂的带领中，直奔水道子。</p><p>    更有山崩之术随着王林一路前冲，在其脚下轰鸣，随着他一路而去，一座座虚幻的火山幻化，爆发出了毁天灭地之威！</p><p>    这一切，水道子根本就不在意，他在意的，是眼前这个疯狂临近的七彩之虹，双手掐诀下，他双目猛地一闭！</p><p>    瞬息间便睁开，在其睁眼的一刻，其目光轰然而出，好似实质一般落在了临近身前的七彩之芒上。</p><p>    轰隆一声，却是有震惊天地的冲击骤然而起，那七彩之芒在被水道子目光落下的刹那，立刻就有一道光彩崩溃，剩下的六道光芒，却是没有停顿，疯狂的临近。</p><p>    水道子再次闭目，骤然睁开，却是在短短的时间内，一连闭目数次！</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    这没有名称的神通之下，七彩之芒轰然崩溃，却是只剩下了三道存在，距离水道子，已然不足十丈，十丈的距离，对于其速来说，已然不能用瞬间来形容。</p><p>    “定神术！”在这危急关头，水道子双目露出奇异之芒，张口轻吐了这三个字！</p><p>    在这三字出口的刹那，他定住了天，定住了地，定了规则，定了运转，定了一切神通，定了生灵万物！</p><p>    这一刻，王林施展的一切神通，全部停顿在了虚空，就连他的身子，也停顿了下来，眼中露出震惊，他全身元力好似凝聚，竟然无法运转半点！</p><p>    那只剩下红黄蓝三种颜色的长虹，更有轰轰之声传出，好似无数野马在疾驰中被人突然拉住了所有的缰绳，在剧烈的挣扎下，停留在了水道子身前三丈外！</p><p>    “好强的法宝！可惜其上显然还有一道封印没有解开，否则的话，即便是老夫空涅初期，也要在其下受伤，更逼得老夫施展了定神术，吕子浩，你能做到这点，当为天骄了！</p><p>    空涅、空灵、空玄、空劫！第三步中涅劫四境，唯有到了空灵期的大能，方有把握能在这法宝全部封印开启下毫发无损！”水道子目光一闪，这射神车，却是罕见的将其震慑了一下，若非是他掌握了不属于这一界的神术，今日怕是尚未杀死吕子浩，就要先行受伤，尽管不会死亡，但身为第三步大能，却是在一个蝼蚁的反击下受伤，这是耻辱！</p><p>    “这等法宝，你无权使用，当归老夫所有！”水道子大袖一甩，眉心之中立刻就有一个漩涡出现，这漩涡好似一张大口，在出现的刹那，就立刻冲出，吞噬了身前的红黄蓝三道长虹。</p><p>    双方修为之间的巨大差异，如同一条跨越不去的万古沟壑，王林怔怔的望着这一切，眼中却有不甘心的火焰燃烧。</p><p>    “我不甘心，我还有三道杀招！即便是死，也要让此人付出难以磨灭的代价！”</p><p>    （未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>