<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1308章 拓森！！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1308章 拓森！！</span></h2><p>  </p><p>?    那全身急速膨胀被撑爆的修士，全身鲜血喷出，但诡异的是其血液刚一弥漫，就立刻凝聚回来，被一片从这修士爆开的身体内钻出的黑雾吸收。</p><p>    连同这修士的元神，也全部被吞噬的干干净净。</p><p>    那死亡前的凄厉惨叫，在这安静的星空中，惊天动地，传出了很远。</p><p>    “结阵！！”就在四周这些界外修士胆颤心惊之时，一声大喝从其中一个碎涅圆满的老者口中吼出，随着其吼声，这些修士一个个立刻后退，彼此双手掐诀，骤然间眉心就有不同的印记闪烁。</p><p>    但就在那碎涅圆满的老者吼声传出的刹那，他面色立刻大变，身子急急后退，却是那片黑雾在吸收了之前身体撑爆的修士后，向他呼啸而来，几个呼吸中就消失在了天地，无影无踪！</p><p>    那碎涅圆满的老者毫不犹豫，全身元力运转，向着身体外猛地爆开，立刻就有一股气浪环绕其身体，发出轰隆隆的巨响，以他为中心向着四周横扫。</p><p>    “此人重伤，我们散开修为，他不敢接……”那最后的接近两次还没等他说完，只见在其身后虚空中，黑雾骤然出现，在那黑雾内，蓦然间就有两道目光穿透而出，那目光内蕴含了红色的闪电，蕴含了一股天地至极之力，瞬息间，竟然使得这星空一片阴寒如玄冬腊月！</p><p>    那红色的闪电在这一刹那，吸引了此地所有修士的目光，那红色如血，如极，成为了他们心神内唯一的永恒！</p><p>    尤其是那碎涅圆满的老者，更是双眼瞳孔收缩，其内被映照的同样出现了红色闪电，轰然间，那红色闪电穿透黑雾，以不可思议的速度，直奔老者而去。</p><p>    那老者低吼中右手掐诀，向前连连拍去，更是身子疯狂的后退，左手虚空在胸口一抓，却是有一面巨大的鬼脸盾牌出现在其身前。</p><p>    死亡的危机，从未如此深刻的在老者心神内疯狂的掀起，他全部心神，全部精力都被那红色闪电所摄，这天地虽大，星空虽广，修士虽多，但在这一瞬间，这老者却是有种独自一人的感觉。</p><p>    一切星空、一切天地、一切修士，全部在这一刹那消失，在老者的眼中，只有那红色闪电，疯狂的接近！</p><p>    他右手蕴含了全身碎涅修为，在连续拍去中，立刻就有浑厚的天地元力弥漫，化作一片片五光十色的神通，试图阻止那红色闪电，只是那闪电之强，远远地超过了所有人的预料！</p><p>    一闪之下，轰鸣回荡，却是那些被老者施展的神通，根本就连阻止的资格都没有，刚一碰到那红色闪电，就立刻崩溃，那红色闪电势如破竹，直接穿透而过，临近了老者身前的鬼脸盾牌！</p><p>    “祖灵佑……”那老者面如死灰，双手放在盾牌上，面部青筋鼓起，狰狞大吼，只是还没等其话语落下，那红色闪电轰的一下就与鬼脸盾牌碰到一起。</p><p>    咔咔之声在这一瞬间，回荡在了星空，传入四周每一个修士耳中，他们呆呆的望着这一切，眼中渐渐露出了无法形容的恐惧与骇然！</p><p>    盾牌之上的鬼脸，在红色闪电临近的刹那蠕动，竟然幻化而出，张开大口就要吞下闪电，那红色闪电直接冲入鬼脸之口，轰轰之声下，那鬼脸发出凄厉的惨叫，立刻崩溃，被红色闪电穿透，落在盾牌上，砰的一声，盾牌爆开，四分五裂！</p><p>    在这盾牌崩溃中，那红色闪电冲出，进入到了老者眉心，那老者身子一颤，双眼立刻黯淡，更有黑血留下，整个人颤抖中，体内被那红色闪电一路崩溃，元神刚一碰到闪电，就轰然瓦解，竟没有丝毫的抵抗之力。</p><p>    识海坍塌，元神灭绝，肉身生机全部消散。</p><p>    黑雾也在此刻吞噬而来，包裹住了这老者肉身，片刻间，黑雾移开，留下了一副皮包骨的尸骸，化作飞灰消散。</p><p>    “这就是界外修士么……”阴森的声音从黑雾内传出，回荡星空。</p><p>    这声音的出现，把这短短时间内积累了众多恐惧的所有修士心中的慌乱点燃，在他们眼中，那黑雾就如是噩梦，凡是被其碰到，立刻凄厉而亡！</p><p>    界内修士在他们眼中，原本就是如同一群绵羊，如同一群困兽，内心中丝毫瞧不上半点，甚至在他们看来，他们就是界内修士的天道，每一个太古星辰之民，都可称之为界内天道。</p><p>    界内，就如同蛮荒，如同野人一般！</p><p>    但眼下，在这一瞬间，他们的想法全部崩溃，眼中露出滔天惊恐，毫不犹豫疯狂的后退，一哄而散，他们不敢上前阻杀，此刻唯一的念头，就是逃逃逃！</p><p>    黑雾内隐隐透出王林的身影，他舔了舔嘴唇，这吞灵噬体绝天**极为强大，连续吞噬了数人后，王林体内的伤势正在极快的恢复。</p><p>    尤其是那种吞噬别人是体内传来的舒服，如同服下了升仙果一般，让人着迷，让人不舍得放弃。</p><p>    双眼红芒一闪，在四周数百修士轰然散去的刹那，王林桀桀之笑弥漫，却是身子猛地从那黑雾内幻化，向前一步迈去。</p><p>    他身子干瘦，全身弥漫絮状黑雾，好似刚刚从地狱魔界内走出，此刻一冲之下直接就临近了一个界外修士身边，这修士看起来年纪不大，只是一个青年，他眼中露出无法形容的恐惧，在王林来临的瞬间，竟然忘记了抵抗，惊叫起来。</p><p>    只是其叫声仅仅开始，就嘎然而至，王林的左手一把就掐在了这青年修士的脖子上，带着其身体，速度没有半点停顿，向前疯狂的冲去。</p><p>    随着王林的前行，那青年脖子被死死的掐着，发不出任何声音，但身子却是剧烈的颤抖，阵阵黑雾从其体内爆出，仅仅是片刻，其身体就瞬间枯萎，元神，魂魄，一切元力一切生机，全部被王林的左手疯狂的吸走。</p><p>    他睁大了双眼，瞳孔涣散的瞬间，身体轰然爆开，就连血液也都被王林吸收，这一幕，就好似他整个身体，被王林左手生生的吞掉。</p><p>    在其崩溃的刹那，王林追上了另一个界外修士，这是一个面容娇好的女子，她眼中透出无尽的恐惧，王林之前以黑雾吞噬虽说骇然，但却并不血腥，可眼下的一幕，却是充满了视觉的冲击。</p><p>    尤其是他此刻临近，那血腥的气息立刻钻入这女子鼻中，让她凄厉的尖叫起来，身子正要后退，但却被王林直接装在了胸口，竟然撞着其身体向前疾驰。</p><p>    那凄厉的惨叫越来越剧烈，越来越尖锐，却是那女子身子颤抖，迅速枯萎，红颜不再，只剩枯骨……“魔！！此人是魔！！！”在那凄厉的惨叫中，四周急急逃命的众多修士，一个个心神颤抖，充满了无尽的恐慌。</p><p>    惨叫不断，随着王林不断地吞噬，他的速度越来越快，更是配合缩地成寸之下，这数百修士在这广阔的星空中，根本就无处可逃！</p><p>    往往王林一个闪烁，就会追上一人，不过对方是男是女，眼下全部都是他的敌人！</p><p>    界内与界外之战，没有原因，只有杀戮！</p><p>    在这封界大阵外，这场血腥的杀戮，疯狂的上演，那封界大阵正是这杀戮的见证者，依稀间，在无数万年前，那界内仙人欲要冲出大阵，但却被阵灵杀死，界外冷漠观望下，那仙人死前的怒吼，默默的在这天地中，在这封界大阵内外，回荡起来。</p><p>    “终有一日，吾辈修之后人，必将破开阵法，让你等外民万灵灭绝殆尽！！让你界外血流成河！”</p><p>    血流没有成河，但却比之成河还要震撼人心！</p><p>    持续的吞噬之下，在这短短的时间，王林修为急速的恢复，元神已然饱满，魂魄更是凝固，唯有胸口的伤势，恢复较慢！</p><p>    数百修士，在他疯狂的吞噬之下，已然消失了大半，还有近百修为最高者，已然逃出很远，带着惊恐，带着惧怕，死死的逃命。</p><p>    舔了舔嘴唇，王林猛地转身，看向远处逃命的修士，他全身黑雾弥漫，笼罩八方！</p><p>    “你们，逃不掉！”他身子骤然一转，带动黑雾化作一个巨大的漩涡，疯狂的旋转起来。</p><p>    随着其旋转，这漩涡越来越大，更传出一股强大的吸力，在这吸力下，那逃出很远的近百修士立刻身子缓慢下来，甚至惊恐中发现自己的身体正在被急急的向后吸撤。</p><p>    生死的恐惧，那血腥的一幕幕震撼，使得这些修士一个个绝望起来！</p><p>    就在这时，突然王林面色轩然大变，他猛地转身看向远处，不加思索左手在身前一挥，却是立刻身体外的黑雾化作一条条手臂，疯狂的向着四周深处，瞬息就追上那近百修士，在其身体上一绕，立刻就展开了吞噬！</p><p>    惨叫不断，此地所有守阵界外之人，至此，全部死亡！</p><p>    吞噬了这些修士，王林迅速向前一步迈去，整个人瞬息就消失无影，在其身子消失的刹那，一声咆哮从远处疯狂的传来。</p><p>    “王林！！！”</p><p>    远处，一个巨大的身影，堪比星空一般，向着此地，轰轰而来！</p><p>    谢谢大家把耳根再次送上第二，眼下与后方票数尚未拉开，第二随时不保，求月票稳固！！求月票！！！</p><p>    （未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>