<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第137章 锁国大阵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第137章 锁国大阵</span></h2><p>  </p><p>?    ?    王林表情露出惊喜之色，接过玉符，连忙拜谢。中年文士扔出玉符后，便不再理会王林，而是飞入凤车内，与凤栾低声说话。</p><p>    王林岂是那种不识趣之人，在中年文士进入凤车的同时，他已然告退，飞出凤车加入到迅速前进的修士大军中。</p><p>    火焚国的边境，紧靠宣武国，除了修士向这里迁移外，凡人界的百姓也纷纷拖家带口，向着宣武国迁移。那些变异之后的火兽，已经很少进攻凡人，它们的目标现在只有一个，那就是修士大军中的王林。</p><p>    随着时间的度过，修士大军后面的火兽慢慢追来，它们的数量也越来越多，一股沉重感，压在大部分修士的心头，沉甸甸的同时，久久不散。</p><p>    在火焚国的边境，这里有一个巨大的盆地，修士大军飞到这里后，四大派以及一些大的修真家族，合计一共十九个元婴期修士，展开了一次意义重大的密谈。</p><p>    密谈之后，十九人从修士大军中飞出，在风雷阵阵中飘到盆地上空，其中一洛河门的元婴修士沉声道：“此地经我洛河门多年探查，可以确定正是火山群的祖地，也就是那火灵兽的诞生之地。若在这里封印，定可牵制所有火山，到时凭借火焚国前辈数千年前摆下的锁国大阵，定能把这些火兽全部禁锢在火焚国中。邪魔宗一红发男子，扫了地面盆地一眼，轻哼道：“老祖宗既然早就有所防范，为何当初不彻底灭了后患，何必弄到今天这等地步。”</p><p>    尸阴宗的三个元婴期修士，身后并无棺材，显然已经到了收尸归体的层次，距离真正的夺舍，只差一步。</p><p>    这三人神态最是漠然，仿佛对一切事情都提不起兴趣。若不是因为火焚国灵气暴虐，不适合他们恢复，恐怕也不能参与进迁移的事情中来。</p><p>    战神殿宋姓始祖，眼睛一番，淡淡的说道：“我火焚国的老祖宗们也不可能算出火山爆发火兽成灾的事情，即便是算出，怕是也无可奈何。能做到集千年之力，在这里布置下一个锁国大阵，为我们留下最后一丝生机，这已经足够了，道友们，我们开始吧。”</p><p>    宋姓老者说完，战神殿包括中年文士、凤栾在内的六个元婴期修士，站在一起。各自方位略有不同，但手中均摆出一个奇异的印诀。</p><p>    六人齐声一喝，六朵莲花分别从他们手印中映出，迅速落在了盆地正东角。整个盆地轰地震了一下，升起一团红色的雾气。</p><p>    接下来是洛河门、邪魔宗、尸阴宗三派。只见朵朵莲花从天而降。分别落在正南、正西、正北三处。</p><p>    轰鸣声越加剧烈。更多地红雾从盆地内升起。那些红雾在半空中凝聚在一起。形成各种各样地形状。但最终却化为一道空心地雾环。</p><p>    此时此刻。尚未出手地那些修真家族地几个元婴期修士。纷纷露出无奈之色。一个个单手狠狠地一拍额头。各自元婴离体迅速升空。飞到那雾环中间地空白处。踌躇不前。</p><p>    “诸位散修道友。此时不动。等待何时？”洛河门一修士猛然间喝道。</p><p>    雾环中一元婴。声音尖利。说道：“罢了。诸位道友。既然四大派以补元丹相赠。不就是损失百年灵力么。我等拼了。”说完。那元婴身子一转。双手掐印。低吼一声迅速冲进雾环中。在进入地一瞬间。他身子蓦然间消失。整个人完全地融入其内。与雾环不分彼此。</p><p>    其余元婴。也均是咬牙冲了进去。转眼间。整个雾环虽然大小没有变化。但却出现了一丝灵动之意。</p><p>    这火焚国前辈修士，为了防止有一天火山爆发而布下的锁国大阵，不但需要四大门派各自出力外，还需要有元婴修士自愿暂时把元婴寄存其内，这样才可保证阵法运转不出现任何缝隙，做到完完全全的锁国。</p><p>    雾环上血色越来越浓，慢慢升空，飘在极高之处，紧接着，哗的一下，环形蓦然间扩散开，以极快的速度迅速向火焚国东南西北四个极限之地蔓延。</p><p>    环形蔓延见所过之处，大大小小地火山口内纷纷冒出红色雾气，这些雾气加入到雾环之中，不断地壮大着雾环的扩散速度。</p><p>    一炷香后，雾环蔓延至整个火焚国境内，一道红色的雾罩，如同一个倒扣的碗，从天落下，锁国大阵，开启成功。</p><p>    这锁国大阵一旦开启，除了凡人可正常通行外，无论是修士还是灵兽，凡是化神期以下有神通者，均都不能进出。</p><p>    四大派十九个元婴修士，在大阵开启的瞬间，纷纷推开，其中有几人抓着散修元婴的肉身，送回各自家族，若是没有家族者，则统一存放在洛河门。</p><p>    洛河门地几个修士，站在大阵外，弯腰鞠躬，高声道：“诸位道友安心护阵，你等肉身我洛河门保证安全，这锁国大阵只能维持三个月，三个月后我等必定会在宣武国站稳脚步，到时想必上级修真国也会派人灭兽，功成之日，在下必将亲自前来迎接诸位回归。”</p><p>    话音落下，其余三派元婴修士，纷纷弯腰抱拳，神态诚挚，看不出丝毫敷衍之色。</p><p>    锁国大阵开启后，所有火兽纷纷怒吼咆哮，撞击在红色雾罩之上，每次都会引得雾罩晃动，但任凭那些火兽如何撞击，却没有一只能冲破而出。暂时阻止了火兽追击的脚步后，修士大军速度开动到最大，只见道道剑光如同阵阵星雨，冲破宣武国边境。</p><p>    在宣武国边境外，留有一些凡人军队，这些凡人呆呆的看着天空上密密麻麻的剑光，也不是谁尖叫一声，扔下手中武器跪地磕头，接着一大片的凡人士兵纷纷跪倒在地，膜拜不已。</p><p>    军队中有一身穿道袍地中年人，他怔怔地看着天空，神色苍白，口中喃喃自语：“这……这些是火焚国的修士……”</p><p>    他倒吸了口冷气，表情大变，迅速后退，但就在这时，几声桀笑从天空传来，一个邪魔宗结丹期修士踏着剑光飞来，几个闪烁间，三把飞剑分别以不同地角度，立刻从中年道士身上穿透而过。</p><p>    道士惨哼一声，身体被截成数段，鲜血四溅。</p><p>    凡人军队立刻一哄而散，就连军队中的将军，也落荒而逃，生怕受到牵连。</p><p>    上万道剑光，转眼间便冲入宣武国境内，在边界处一座迷雾缭绕地山峰外停下，一神态阴冷的老者，身子一闪，出现在队伍正前方，右手狠狠地一翻，一个巨大的手掌轰然间拍在山峰之上。</p><p>    道道金芒从山峰升起，形成一个半圆形的光幕，堪堪阻挡住手掌的下落。</p><p>    光幕内，成百上千个修士纷纷神色慌张的望着天空，其中一个白发老妪身子飞出，厉声喝道：“火焚国的道友，这是何意？”</p><p>    战神殿杨森，身子轻晃，出现在光幕之上，他神色平淡，右手一抓，那光幕立刻发出不堪负重的吱嘎声，顷刻间破碎成片，消散一空。</p><p>    老妪目中瞳孔一收，二话不说转身就走，身子一闪间，已然逃出十里之外。但天空中的云层蓦然间凝集在她前方，化作成杨森的样子，他冷冷的看了老妪一眼，一语不发大手一挥，老妪厉啸一声，一拍额头，元婴离体而出。</p><p>    元婴刚一出现，她肉身立刻被一股毁灭性的力量击成粉碎。</p><p>    老妪心惊胆战，她只不过是元婴初期，可对方的实力，显然是元婴中期的顶峰，这等修为即便是宣武国内也不超过三人，她甚至连反抗的心思都没有，只想逃过此劫。</p><p>    “你跑不掉！”杨森轻哼一声，跨步追了出去。</p><p>    杨森这里暂且不提，单说这山峰的光幕破碎后，火焚国筑基、结丹修士立刻一哄而上，见人就杀，也就是片刻之间，整个山峰，血流成河，无一活口。</p><p>    诺大的山峰，此时完全被四大宗派占据，上万的弟子密密麻麻站在山峰上，在他们的上空，除去杨森在内的十八位元婴修士，飘然其上。</p><p>    战神殿宋姓修士，目光如电，语气中充满萧杀之意，沉声道：“这是一场没有对错的战争，如果我们无法在三个月之内立足宣武国，等待我们的将是火兽破阵而出，火兽不可怕，真正可怕的是没有了可供修炼的天地灵气。</p><p>    战神殿、邪魔宗、洛河门、尸阴宗，在这一刻起，我们联合在一起，统称为火焚盟。但凡盟内弟子，筑基期每人可获赠一件丹宝，结丹期获赠一件元婴级别法宝。</p><p>    战争期间，所有杀人夺取之物品，均属个人应有，盟内不会收缴一件，弟子们，这是一场战争，但我个人更希望你们把他看成是一场侵略，一场为了生存的侵略。”</p><p>    洛河门一元婴修士，干咳几声，在一旁说道：“除法宝之外，你们每人将会的一块玉符，此玉符可记录你们的杀敌数量。凡杀凝气期五层以上百人者，或筑基期10人者，送中品灵石10块。杀凝气期五层以上二百人，或筑基期二十人，或结丹期一人，送灵药十瓶。”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>