<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1350章 闪雷之战！（四）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1350章 闪雷之战！（四）</span></h2><p>  </p><p>?    “聚雷印！”撕开了封印，爆发出完整的天人第四衰圆满巅峰修为，这大长老全身气息流转，好似与之前彻底的换了一个人，露出极强的威压！</p><p>    在这威压下，星空好似无法承受，出现大量的扭曲与挤碎的裂缝。</p><p>    尤其是在聚雷印这三字说出的刹那，星空轰鸣，四周被压制退避的闪电，在瞬息间轰轰而来，直奔这大长老抬起的右手之上。</p><p>    一个巨大的雷球轰然出现！</p><p>    这雷球在四周雷霆闪电不断地凝聚下，转眼之中就化作了数万丈大小，其内闪电游走，雷霆轰轰，正在急速的旋转！</p><p>    “给我聚！”那大长老低吼一声，立刻其手上漂浮的数万丈雷球内，顿时就有惊天轰隆弥漫，轰轰之声下，却是那雷球，在疯狂的压缩！</p><p>    十倍、百倍、千倍、万倍、十万倍、百万倍……在这压缩之下，雷霆轰轰，其内闪电光芒刺目，越来越亮，笼罩全部星空，就连那大长老的身体，也在这光芒中好似消失，肉眼看不到丝毫！</p><p>    仿若这天地一切光，一切雷，一切声，全部在这一刹那，被闪雷族大长老手中的雷球凝聚，在不断地压缩，压缩，再压缩！</p><p>    这可怕的一幕，即便是王林，也心神震动，眼中瞳孔收缩，对方施展的神通，他知晓为何物，此神通他在闪雷族潜伏之时也曾修炼，此刻目光一闪，却是同样抬起右手好似托起星空。</p><p>    “聚雷印！”王林的声音回荡，立刻这天地间向着大长老凝聚而去的雷霆闪电，全部一震，此刻的王林右目闪电印记浮现，在那闪电印记旁边，还有伴随念雷幻化，绕着闪电印记游走，使得王林右目光芒万丈，透出妖异之感！</p><p>    这星空中的天地雷霆之力，在这一刹那竟然一分为二，分离出了一半直奔王林右手而来，瞬息间就凝聚出了一个巨大的雷球。</p><p>    那闪雷族大长老看到王林同样施展了聚雷印，双目收缩，但却没有开口。</p><p>    二人目光碰撞，各自托起雷球，展开疯狂的压缩！</p><p>    王林手中的雷球，瞬息间就压缩了十万倍，还在不断地压缩，砰砰之声从雷球中传出，惊天动地！</p><p>    百万倍、二百万倍……直至三百万倍，从王林手中雷球内散发出的恐怖之力，足以毁灭天地，他手中所拿，已然不是简单的雷球，而是灭世之雷霆！</p><p>    雷鸣砰砰传出，同样的，在那闪雷族大长老手中的雷球，此刻也在疯狂的压缩下，在不断地吸收雷霆中，已然压缩了五百万倍！</p><p>    这一切压缩雷霆都是刹那间发生，随着二人的压缩，整个星空展开了剧变，好似从二人中间分开，向着两旁撕裂不断！</p><p>    两道不同的雷霆之力，在这一刻，从分开的星空内轰然爆发出来！闪雷族大长老所拥有的，是那不灭之雷，那万古岁月之前天地降临的一道本源雷霆！</p><p>    他双目露出奇异之芒，身子骤然跃起，托着那压缩了五百万倍的雷霆，直奔王林而去！</p><p>    “给我，死！！”</p><p>    王林所拥有的，是全部都依靠自己，一步步走来，以半条太古雷龙为引，自行明悟的雷霆本源，尽管从渊源上比不上那不灭之雷，但同样诞生了本源，在层次上，属于同等的存在！</p><p>    在那闪雷族大长老来临的刹那，他同样跃起，右手蕴含了压缩三百万倍的雷霆，在冲出的刹那，王林仰天低吼！</p><p>    “以我王林雷之本源之名，命尔等一切雷霆，给我再次凝聚！！！”轰轰之声从王林手中雷霆疯狂的传出，却是从三百万倍，瞬息间又再次压缩起来，赫然达到了四百万倍！</p><p>    这种程度的压缩，是王林修为的极限，他双眼透出疯狂，与那来临的闪雷族大长老，在这分开的星空中间，展开了一场雷霆之战！</p><p>    二人均都是雷修，雷修之间交战，说简单也极其简单，拼的，就是对于雷霆的操控，拼的，就是雷霆的归属！</p><p>    同样的，在二人身体内，也均都有对雷霆的抵抗之力，寻常雷霆丝毫无法伤及半点，但眼下这种被对方操控之雷，因蕴含了意志，故而可以造成剧烈的伤害！</p><p>    轰鸣在二人碰撞在一起的刹那，疯狂的在这星空内展开，星空大范围的崩溃，一处处空间裂缝急急撕开，雷域剧颤，两股雷霆的碰撞，形成了一股无法形容的雷霆冲击！</p><p>    这冲击如巨浪倒卷，爆发出来！那浩荡的雷浪冲击之下向着四面八方弥漫，化作滚滚雷浪，横扫之下在不断地延伸中立刻就波及了闪雷族十六颗修真星！</p><p>    轰鸣之中，死伤无数！</p><p>    更是在这雷浪冲击下，环绕闪雷族的雷域沸腾，向外齐齐扩张，瞬间就扩大了百倍不止，在这太古星辰的星空中，一股轰鸣而去！</p><p>    一些距离闪雷族不远的修真星，同样被这雷浪波及，如降临了雷霆之雨！</p><p>    这一幕，就好似一场崩溃，在这太古星辰闪雷族内，疯狂的展开，这崩溃之力太强，不断地散开中，立刻就引起了太古星辰内诸多强者的注意！</p><p>    更有第三步大能，察觉到了这出现在闪雷族的剧变！</p><p>    雷霆的碰撞，王林压缩的雷力崩溃，他整个人喷出一大口鲜血，甚至还有一些内脏碎片，全身骨头好似碎开，剧痛如潮水般袭来，其身子更是倒卷，如同被狂风扫中撞击！</p><p>    这仅仅是第一波冲击，在王林被抛出中，第二波雷霆碰撞爆开的冲击来临，那毁天灭地的气势，足以轰杀一切生灵！</p><p>    眼看那冲击来临，在这生死危机之中，王林考虑的并非全部都是自己的生死，还有如何重创那闪雷族大长老，他相信对方也绝对不好过，此刻在正面临这雷霆崩溃毁灭性的冲击！</p><p>    “拼了！”王林眼中露出疯狂，他性格就是如此，蕴含了一股绝境爆发的心绪，越是危险，他胆子就越大，更是凭着其精确的算计与心机，故而才可以一次次战胜那些超越，看似无法战胜的强敌！</p><p>    在那第二波冲击来临的刹那，王林双手掐诀，立刻向前一指，骤然间，这天地乱流中突然就出现了一道道光！</p><p>    那一道道光，有雷光，有电光，有星空之光，有崩灭之光，还有无数星空裂缝散出的无形之光，甚至就连极远之处闪雷族中修真星之光，还有那无数闪雷族修士的光！</p><p>    更重要的，还有他储物空间内，那来自七百万天地灵符的光，这无数的光芒在这一刹那疯狂的凝聚，笼罩王林全身，瞬息间就有一个巨大的光影，出现在了王林身体外！</p><p>    远远看去，已然看不见王林身影，所看，全部都是那吸收了天地光芒的巨大光影！</p><p>    蓝梦道尊至强防护神通，光影盾！</p><p>    在这光影出现的刹那，那第二波雷霆碰撞崩溃的冲击轰然来临，直接就冲向了王林身体外的光影，那光影顿时剧烈的颤抖，其上光芒却是瞬息间骤然暴增，散发出无尽光芒，照亮天地，照亮整个星空！</p><p>    那光影发出不堪承受的声音，在那冲击下将要崩溃的瞬间，王林咆哮惊天，喷出鲜血落在那光影上，立刻这光影更有血光弥漫，轰然中，就把那第二波冲击，第二波冲击，第四波冲击，全部疯狂的反射出去！</p><p>    在反射的刹那，光影崩溃，王林面色苍白，但神色却是透出疯狂的杀机，他右手一挥，却似血光闪烁，那无坚不摧的血剑随着被反射的冲击一闪而出！</p><p>    “给我死！！”他右目闪电印记更是急速闪烁，妖异之中直接从右目飞出，在那伴随的灵念之雷环绕下，紧随血剑冲出！更是双目红芒一闪，却是极境同时出现！</p><p>    这一切太快，转眼之下，那被反射的冲击就轰然倒卷，加上血剑，加上王林的闪电本源，还有极境闪电，在这一刻化作一场杀劫，直奔前方疯狂的宣泄！</p><p>    那闪雷族大长老此刻也在后退，双手挥舞中抵消一**冲击，但就在这这一瞬间，他却是面色前所未有的大变，双眼瞳孔立刻收缩，露出震惊！他怎么也没想到，那王林竟然胆大如斯，在这样的状态下，有如此无法置信的行为！</p><p>    尤其是那光影的出现，更是如一击重锤狠狠地砸在了他的心神之上。</p><p>    “这！！这是蓝梦道尊的光影盾！！！莫非蓝梦道尊要杀我！！”</p><p>    在其前方，那被反射的冲击轰轰而来，与本就卷向闪雷族大长老的冲击融合，仿若在这一刻，这大长老承受了此番雷霆崩溃的全部之力，尤其是在那冲击中还蕴含了血剑，蕴含了王林的本源闪电，蕴含了极境！</p><p>    一股很久很久没有出现过的生死危机，骤然就从大长老心中升起，他来不及细想，那冲击就已然将其彻底吞噬！</p><p>    轰轰之声绝天地而起，一直到许久之后，才一切消散，王林后退中施展了呼风唤雨界，以此对抗那零散的雷霆之力，退出很远。</p><p>    但就在这时，却是有一声惊天怒吼带着无尽的怒火滔滔而起，在那冲击消散之处，一个散发雷霆的身影，一步步走出！</p><p>    正是那闪雷族大长老，一股比之方才还要强大无数倍的气息，在其身体外化作风暴，这气息之强，惊心动魄，无限的接近第三步！</p><p>    他衣衫破损，右胸之上血肉模糊，被血剑穿透，眉心印记有了裂缝，被极境崩开，全身多处伤痕，鲜血弥漫，那是被王林本源闪电所伤！其体内元神略有萎靡，被那雷霆之力冲击重创！</p><p>    “你死定了！！以我天人第五衰无尽生机，以我不灭圣雷奴之名，开启太古雷界，召唤万古岁月中……太古雷龙！！！”</p><p>    想写出第四更，在这月票关键的时候，真的很想写下去，只是真的，真的写不动了，身体承受不住，精疲力尽了，如果我回到十年前，二十多岁，那该多好……今天是副班册逆MM生日，她也强烈要求我爆发，册逆，我写不动了……祝你生日快乐。</p><p>    （未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>