<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1357章 七剑斩天山（四）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1357章 七剑斩天山（四）</span></h2><p>  </p><p>?    此刻的闪雷族大长老，已然彻底的被那一剑之威震撼，心神极为恐惧，这一剑，足以将其彻底毁灭，若非是那雷铠，他必死无疑！就连元神都没有机会逃遁，形神俱灭在那一剑之下！</p><p>    “这是什么剑！！不灭雷铠都无法对抗，仍然让我重伤！”这闪雷族大长老面色苍白，极为骇然。</p><p>    不灭雷铠，是闪雷族三大至宝之一，远远超过了那雷杀镜，此宝是当年闪雷族那位第三步大能亲自炼制，传承于后人，庇护闪雷族数万年！</p><p>    历代唯有修为到了天人第五衰者，方可使用，凭着此铠，即便是第三步大能出手，也可以对抗一番！</p><p>    但眼下，这铠甲一剑崩溃，却是让闪雷族大长老头皮发麻！他不假思索正要疾驰后退，但王林双目寒光一闪，右手拿着七尺长剑，缓缓地抬起！</p><p>    这一剑尽管威力绝强，但王林却是清晰的感受到，一剑落下，七百万天地生灵涂炭，这是以无数人甘心死亡奉献生命为代价，挥出的一剑！</p><p>    此剑，很沉，很重……看到王林手臂抬起，闪雷族大长老双目瞳孔疯狂的收缩，低吼中双手掐诀，向着天空一指，口中疯狂的大喝：“不灭圣雷，冲破这风暴，降临！！！”</p><p>    吼声中他更是右手在眉心族印狠狠地一拍，激发出了全部族印之力，化作一股隐隐可以破开天地的力量，想要把外界的不灭雷霆召唤进来，他隐隐明悟，唯有那不灭雷霆进来，自己今日才可以生存！</p><p>    否则的话，今日，必死无疑！</p><p>    他已经很久没有如此强烈的生死危机，此刻几乎发狂一般，在他的低吼中，风暴外的不灭雷霆骤然就狂暴了数倍不止，雷霆轰轰惊天动地，向着风暴展开不断地轰击。</p><p>    轰轰之声绝天地而起，在这虚无内剧烈的回荡，每一次轰击落下，风暴都会剧震，其内死伤无数！</p><p>    王林不去理会外界之时，右手拿着七尺长剑抬起，盯着远处的闪雷族大长老，瞬间落下，轰然中，第二剑，斩天而去！</p><p>    剑芒呼啸，弥漫了大量的生灵之命，更蕴含了滔天的杀机，化作一股无法形容的剑痕，轰轰而去，直奔那闪雷族大长老！</p><p>    这闪雷族大长老仰天低吼：“不灭雷霆，降临，降临，降临！！！”他眉心族印骤然爆开了一半，形成了一股惊天之力，环绕在身体外。</p><p>    与此同时，他的咆哮与低吼似乎被风暴外的不灭雷霆知晓，骤然间，这雷霆不知以何种方法，瞬息就膨胀了数倍，化作粗约千丈天雷，直奔风暴轰击下去！</p><p>    这风暴剧震，七百万天地内生灵不断有人死亡，修士也纷纷崩溃，更是在这剧烈的震动下，就连王林挥舞的第二剑，也受到了波及，尚未落在闪雷族大长老身上，就迅速的消散，转眼就有大半逝去。</p><p>    散灵上人双手掐诀，在胸口一点，喷出鲜血，整个人好似萎靡下来，但却有一股浩荡之力从这七百万天地内传出！</p><p>    这股力量是山河，是大地，是草木，是一切野兽飞禽！融入风暴，与那不灭雷霆再次对抗，阻止了这险些破开的不灭雷霆轰击！</p><p>    那闪雷族大长老惨叫倒退，一连喷出了六口鲜血，他大半族印化作的防护，轰然崩溃，胸口再次出现了一道伤口，甚至可见白骨！</p><p>    若仅仅如此，不显这剑芒之威，在那大长老胸前两道伤口内，蕴含了无数七百万天地生灵魂魄，他们一个个化作凄厉之魂，正在伤口内疯狂的吞噬撕咬，黑气弥漫，滔天而起。</p><p>    若非是那不灭雷霆发威，搅动风暴，使得那第二剑威力消散了七成，这大长老，此番在无可能逃出！</p><p>    但尽管如此，却还是让其伤上加伤！</p><p>    剧痛可以使人暴虐，绝望可以让人疯狂，此刻这闪雷族大长老，就是如此，那被无数魂魄撕咬的剧痛与伤口血肉撕裂之痛传递全身，让他无法忍受，更有绝望弥漫心神，这风暴就连不灭雷霆都破不开，他如何能逃出去！</p><p>    疯狂之下，他索性不再逃遁，而是神色癫狂，双手掐诀，向着两旁猛地一挥，狰狞的吼道：“谁也杀不了老夫，老夫祭出三千年寿元，开启闪雷之印，化作我闪雷族先祖第三步神通之术！阴阳不灭雷，给我出！！”</p><p>    随着大长老怒吼，他面色更为苍白，三千年寿元生机瞬息消散，一股绝强之力骤然就在他身体内弥漫而出。</p><p>    更是在其身前，这股力量轰然旋转，赫然就形成了一个阴阳图！阴阳转动，成为漩涡，发出轰轰雷霆，一股超过了修道第二步的威压，在这阴阳图出现的瞬间，惊天地而现！</p><p>    “阴阳不灭雷，轰杀此人！”大长老怒吼之下，那阴阳图砰然爆开，却是一分为二，两道雷霆骤然从其内闪烁而出，一道崩溃元神的阴雷，一道碎灭肉身的阳雷，环绕在一起，就形成了这阴阳不灭雷！</p><p>    在这雷霆疾驰，冲向王林的瞬间，王林右手再次抬起，展开了第三剑，狠狠地向下一斩！剑芒夺目，如永恒一般，化作无数七百万天地生灵魂魄，在连绵不断的凄厉之啸下，好似一条魂之大河，卷动天地风云，轰轰而去，与那阴阳不灭雷碰到了一起！</p><p>    轰鸣震天，王林喷出鲜血，身子后退数步，抬头中露出狠辣，向前直接冲去，右手抬起，瞬息间就斩下了第四剑！</p><p>    阴阳不灭雷虽强，但与这七百万天地生灵所化之剑对抗，却是轰然崩溃，形成一股冲击倒卷，全部落在了那大长老身上，这大长老喷出鲜血，面色极为苍白，胸前轰鸣，却是出现了第三道伤口，更是五脏六腑出现了崩溃！</p><p>    无数魂魄冲入其体内，疯狂的撕咬吞噬，那痛苦让这闪雷族大长老更为疯狂，他拼着重伤之体，向前一步迈出，直奔王林冲去！</p><p>    “即便是死，老夫也要将你一同拉入轮回！”</p><p>    但就在他冲上前来的瞬间，王林第四道剑芒轰然斩下，这剑芒呼啸，带着七百万天地生灵对于闪雷族的恨与反抗，骤然降临！</p><p>    更是在这刹那间，王林右手一挥，毫不犹豫的，斩下了第五剑！</p><p>    两道剑芒一前一后，几乎连接在一起，形成了一道剑浪，其内无数生灵魂魄凄厉，疯狂的冲去，那闪雷族大长老此刻在剧痛中也已然发狂，不再考虑寿元之事，双手向前一挥。</p><p>    “无限祭出万年寿元生机，崩溃老夫传承第三步之源，以闪雷族无数族人为香火，推动我闪雷族神通，南斗之术！”闪雷族大长老怒吼滔天，前行中立刻就祭出万年寿元！</p><p>    南斗之术，闪雷族第一神通，南斗为星辰，借星辰之力，化作九劫杀星，但见在大长老身体外，星空骤然就有无数星光璀璨而起，却是化作了一副九星连珠的星图，这星图浩荡，充满了神秘的气息，旁人看之一眼，好似心神都要被吸引进去一样。</p><p>    那九星更是妖光闪烁，赫然化作了九道幽光，直接从星图内穿透而出，向着前方急速而去，对抗王林第四、第五剑！</p><p>    轰轰轰轰，惊天动地之声瞬息就疯狂的传荡开来，剑浪呼啸，与那闪雷族第一神通南斗之术所化九劫杀星碰到了一起。</p><p>    那剧烈的轰鸣弥漫，好似星空崩溃，出现了巨大的撕裂，这撕裂之力充斥无尽，七百万天地星空中心，那闪雷族的中心广场，在这撕裂之力下轰然碎开，化作无数碎片崩溃。</p><p>    轰鸣中，那南斗之术星图震动，出现无数裂缝，就此撕开瓦解，九劫杀星所化幽光，也全部被撕碎消散，闪雷族大长老全身血肉模糊，双腿更是轰的一声，齐齐爆开，只剩下上半身带着无法形容的恐惧，好似整个人从那疯狂中清醒过来，急急向后飘去，更是双手掐诀，顿时其下半身血肉蠕动，正在急速恢复！</p><p>    “此人有万界封魂鞭，决不能元神逃遁！！”</p><p>    王林身子一颤，第四剑、第五剑骤然消散，七百万天地死亡无数，就连他自身，也是喷出鲜血，体内传出砰砰巨响，血肉与骨头在碰撞不断。</p><p>    他猛地抬头，死死的盯着前方闪雷族大长老，眼中杀机疯狂，低吼道：“你今日不死，王某誓不罢休！”</p><p>    吼声中王林双目血丝弥漫，身子向前一冲而出，手中七尺长剑再次抬起，斩下了第六剑！</p><p>    第六剑一出，天地颤抖，七百万天地轰然中边缘大片崩溃，好似无法承受这第六剑之威，星空撕裂无数缝隙，更是卷动之下，就连这七百万天地的尽头之处，也立刻出现了大片的碎裂，好似这七百万天地，要彻底的崩灭一般！</p><p>    月票榜是在太激烈了，激烈的让耳根热血沸腾，继续爆发码字，我要战下去！兄弟们，我在前方冲，你们给我准备丹药砸上来，莫要最后没丹药，耳根力竭而挂……感谢天涯孤雨、非洲难民集中营、若果、小林蜗牛、猪头匕首、龙U盘、KELVINATER、二见钟情2.同学为仙逆倾情奉献，荣登盟主之位，领先王林一步，成为第三步大能，耳根在此鞠躬致意！</p><p>    （未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>