<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1358章 七剑斩天山（五）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1358章 七剑斩天山（五）</span></h2><p>  </p><p>?    那闪雷族大长老看到这一幕，魂飞魄散，后退之速更为疯狂，眼中露出的恐惧与骇然，是他这一生都不曾出现过！</p><p>    此刻若是有太古星辰之人看到这以往高高在上，即便是面对第三步大能也不会轻易低头的闪雷族大长老，定然会无法相信！</p><p>    王林拿着七尺长剑，清晰的感受到，这第六剑，比之前五剑要强大数倍，更是在其内，竟然隐隐出现了一股滔天的怨气！</p><p>    这怨气之浓，即便是王林也为之震撼，他早年曾搜集过怨气，但与此刻这剑内之怨相比，却是微不足道！</p><p>    在这第六剑挥舞斩下的刹那，天地轰鸣的同时，王林双眼瞳孔骤然收缩，他看到了一丝丝从虚无中凭空出现的魂魄，这些魂魄与之前的生灵之魂明显不一样，在他们身上，弥漫了太多太多的怨气，这怨气惊天动地！</p><p>    密密麻麻之下，仅仅是瞬间，就有无边无际这样充满了怨气的魂魄仿若被传唤出来，展现在了天地星空之中！那一个个魂魄刹那露出虚影，却是有男有女，一个个双目透出无尽恶毒怨恨，凄厉的吼声中相互凝聚在一起，环绕第六剑芒内外，赫然中，就形成了这惊天地泣鬼神的第六剑！</p><p>    这是怨仙之剑！</p><p>    是由无数年来，七百万天地内所有被天劫轰杀灭绝之修怨魂凝聚，他们虽说死亡，虽说魂飞破散，但却有一股怨气挣扎的停顿在七百万天地之内，他们不甘心就此消散，他们在死亡的一刻，隐隐明悟了一切，他们怨恨仙界，怨恨仙人！</p><p>    此刻，在这第六剑中，却是引动了这些存在了无数年的怨气魂魄，他们全部出现，要吞噬仙人，要把这怨气宣泄！</p><p>    随着王林第六剑落下，剑芒呼啸中一指闪雷族大长老，这些怨魂好似找到了宣泄的出口，疯狂的化作那怨仙之剑，轰轰斩下！</p><p>    那闪雷族大长老还没等后退多远，根本就来不及再施展神通，且他此刻重伤之下，寿元更是几乎灭绝，瞬息间，就立刻被那如长河般的怨魂卷中，轰轰之声惊天动地。</p><p>    那大长老的惨叫不断，其身体被无数怨魂弥漫，展开了疯狂的吞噬，仅仅是片刻其下半身正在快速恢复的血肉立刻被吞的一干二净，就连残碎的骨头都被吞噬！</p><p>    其上半身，此刻被那无边无际的怨魂弥漫，吞噬之下，血肉模糊，一块块飞快消散，这种痛苦，使得那大长老惨叫极为凄厉，血肉一口口被那些带着无尽恨怨的魂魄咬下。</p><p>    瞬息间，这闪雷族大长老全身血肉被吞噬的干干净净，骨头也全部被咬碎吞入，只剩下了其弥漫雷霆的元神，但即便是元神，眼下也被无尽怨魂正在吞噬。</p><p>    在这剧烈的痛苦之下，闪雷族大长老已然神志不清，他痛苦的咆哮疯狂的传出，全身雷霆轰鸣，向外不断地散开，崩溃了一**怨魂，但却又更多的怨魂再次扑上来，似乎不把他全部吞噬，绝不甘心！</p><p>    “死，死，死，给老夫去死！！”闪雷族大长老怒吼惊天，不断地后退中元神眉心的族印轰然爆开，这一次碎爆，却是其族印全部崩溃，立刻就有一股滔天之力轰然而起，化作一股撕裂天地的雷霆，环绕其身横扫之下，立刻就把这些怨魂轰杀！</p><p>    族印崩溃，就相当于是界内修士自爆！只不过太古星辰之民所修独特，族印爆开后并不会马上死亡，而是换来磅礴之力后，可以存活一段时间！</p><p>    此刻这大长老族印爆开，全身修为疯狂的暴增，元神外更是瞬间就重新凝聚了一副雷霆组成的肉身，毁灭了所有怨魂之后，更是双眼神志不清，透出疯狂的红芒，直奔王林冲去。</p><p>    “死，死，死！！你们都要死！！祭献全部修为，祭献全部寿元生机，老夫要施展三息之术！！！你们都要死！！！”</p><p>    三息之术，不是闪雷族神通，是当年那群神秘修士临走前，传授的一式绝学，此术，已然属于道术的一种！</p><p>    三息之内，可让一切敌人，寿元断绝，但代价也是极高，施展此术之人，再无任何存活的可能，这是以死换命之术！</p><p>    这种道术，即便是第三步大能遇到，也要极为头痛，这也正是闪雷族数万年来尽管没有第三步大能，但却依然还是大族的根本原因！</p><p>    那闪雷族大长老发狂之下，右手抬起向着王林虚空就是一指，口中狰狞的咆哮。</p><p>    “三息之术，给我死！！”</p><p>    浑然间，一股说不清的气息骤然出现在了这七百万天地内，疯狂的向着王林凝聚而来，这股力量，是道术之力！</p><p>    王林面色大变，这力量无法抵抗，无法破开，瞬息来临，在这一刹那，王林体内寿元生机顿时松动，好似要从体内被生生抽出！</p><p>    一息太快，就在流转而过的刹那，王林心神顿时就浮现那风仙界内的万古石门，岁月神通骤然在体内疯狂的运转起来。</p><p>    “岁月之术，逆转千年！！”</p><p>    在这岁月神通急速运转的同时，王林右手抬起，挥出了第七剑！最后一剑！</p><p>    这第七剑轰天而起，却是那七尺长剑脱离王林之手，化作一道长虹破开一切虚无！这最后的第七剑，太强，它的出现，顿时就让这星空崩溃，让这七百万天地大陆轰然坍塌，那剧烈的轰鸣不断地传出，形成了惊天地的一幕！</p><p>    七百万天地一处处崩溃，无边无际，化作无数碎片，每一处碎片上，都有无数修士凡人，心甘情愿的奉献出一切！</p><p>    一股在这七百万天地内，从未有过，无限接近甚至超越的第三步一剑，轰然出现！</p><p>    即便是水道子面临这一剑，也会面色大变，急急逃遁，一旦碰到，他必死无疑！</p><p>    剑气如虹，任凭那闪雷族大长老如同逃遁也绝然无法避开，刹那间，这剑气就轰轰落下，那大长老喷出一口元神之气，重新凝聚的雷霆肉身，轰然爆开！</p><p>    其元神根本就无法逃遁，被这剑气直接贯穿，凄惨之声回荡天地，他元神急速消散，身子被剑气冲击后退。</p><p>    眼看就要彻底死亡，那闪雷族大长老双目睁大，发出了死前最后一声咆哮！</p><p>    “不灭圣雷，救我，救我！！！”</p><p>    在其声音传出的刹那，风暴外那持续轰击的不灭雷霆骤然一顿，仿若感应到了其奴仆的将死之吼，整道不灭雷霆轰鸣也随之剧烈滔天而起，却是瞬息间膨胀了无数倍，化作了一道粗约万丈的惊天神雷！</p><p>    直奔风暴轰击而去，这粗万丈的不灭雷霆，其威力也疯狂的暴增起来，轰轰之下，那风暴化作的封印立刻颤抖，却是在抵抗至今后，骤然崩溃了！</p><p>    一道道裂缝弥漫风暴外围，刹那间这裂缝越来越多，越来越大，最终这风暴瓦解，轰轰碎开，向着四面八方不断地扩散而去。</p><p>    散灵上人喷出鲜血，身子从那与七百万天地的融合中被生生的逼出，就在这时，那不灭雷霆在轰鸣中冲入了七百万天地内，以无法想象的速度，直接降临在了就要死亡的大长老身前，与那剑气轰击！</p><p>    剑气颤抖，立刻就有崩溃之势，但在那剑气内，却是有这七尺长剑本体，此刻一冲而出，向着那不灭雷霆就轰轰而去！</p><p>    在这一刹那，散灵上人双手掐诀，全身鼓起，低吼咆哮。</p><p>    “七百万天地毁灭，我族脱困之日就在此地，所有的族人，所有的生灵，我们一同破开仙界！！！”</p><p>    崩溃的七百万天地，化作了无数碎片大陆，其上存活的所有生灵，在这一瞬间一个个不惜死亡，把全部的生命与一切的一切都奉献出现，融入那七尺长剑之内，与那不灭雷霆，展开了最终的决战！</p><p>    七尺长剑，代表着七百万天地的一切之力！不灭雷霆，是闪雷族的圣物，这两种力量的对抗，是七百万天地之人破开一切的决心！</p><p>    轰鸣在这一瞬间，彻响整个星空天地，那剧烈的声音浩荡至极，使得此地四周世界的尽头出现了一道道巨大的裂缝，却是轰然间崩溃！</p><p>    尽头的崩溃，顿时就有一股乱流从外疯狂的冲入进来，使得这往昔的七百万天地，立刻就开始了崩灭！</p><p>    与此同时，那凝聚了一切的七尺长剑，随之崩溃，化作无数碎片轰轰消散，但同样的，那不灭雷霆似也受到了重创，轰鸣之下竟然不再去管大长老，而是急急后退，破开虚无，消失无影，回到了闪雷族圣地庙宇内，与此同时，闪雷族十六颗修真星上，不受修士操控的，开启了一个惊天之阵，防止一切人踏入半步！</p><p>    “残存的族人，仙界已开，天地崩灭，我们，出去！”散灵上人眼中露出滔天兴奋，大袖一甩，却是卷动此刻在这里残存的一切七百万天地之人，化作一股风暴，顺着那不灭雷霆离去的虚无缺口，轰鸣而去！</p><p>    王林则是目光一闪，昆极鞭骤然出现，直奔那濒临死亡死去了一切抵抗之力的大长老元神卷去！</p><p>    在写第四章，今儿战火纷纷啊，咱们也不能落下，我呢，继续写，诸位道友造化也继续砸，多了不说，码字！</p><p>    （未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>