<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>[同人]{山寨版}贪狼之死</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">[同人]{山寨版}贪狼之死</span></h2><p>  </p><p>?    云霞星8000里外，贪狼的身影如流星般穿梭而来，贪狼眼中奇异之芒更甚。越临近此星球，诡异感越浓，隐隐还带有一股强烈的危机感！他直勾勾的盯着云霞星，犹豫了片刻，但他一生不塌无宝之地，其中经历的凶险无数，又怎会惧怕！此星带来的感觉，比当年取那大鼎之时更强烈，贪狼眼中贪懒之色更浓！</p><p>    此地，很是诡异！”贪狼目光一闪，神识缓</p><p>    贪狼很是犹豫了几次，但终究不愿就此离去，平白错过这机缘。</p><p>    但他并非那种要宝不要命之人，此次临近这云霞星，虽然感受到了宝物的气息，但那危险的感觉更是前所未有，平生未见。</p><p>    贪狼一生所踏足聚宝之地，数不胜数，所遇危险之事同样不在少数，但每每化险为夷，却是他小心行事的缘故。</p><p>    也是，若是他是那中一见宝物就红眼的莽汉，死了早不知多少次了。</p><p>    贪狼的眼神闪烁不停，兴奋与犹豫不断交替。</p><p>    好半晌，他才冷笑一声，自语道：“哼，老夫一生得宝无数，身死道消的危险也不知道经历过多少，但老夫活的还是好好的，这次危险的感觉虽然强烈到了极点，但以老夫这阴阳虚实的神通和无数的法宝，我就不信能够陨落此地。”</p><p>    说完，贪狼将一身修为压入体内，不露丝毫气息，谨慎的向云霞星飞去。他的一只手已然放到储物袋旁，一有危险，他会毫无犹豫的祭出法宝，致敌死地。若是遇到强大的敌人，以自己几近第二步的神通，想来逃走问题还是不大的。</p><p>    贪狼爱宝，但更是惜命之人，绝对不冒太大的风险。</p><p>    云霞星缓缓的被接近着，那空中弥漫了整个星球的灰雾更加清晰起来。贪狼越接近那灰色的阴雾，越觉其中的危险浓烈，这种玄妙的感觉是他一生最大的凭借。因此，他缓缓的停在灰雾百丈之外，激昂神识缓缓的探入灰雾中，想要探个究竟。</p><p>    只是神识一入灰雾，贪狼就轻咦一声，连忙收回神识，面色惊疑不定，那灰雾却是特殊，竟然有阻碍神识探查的作用。贪狼这下受阻，不敢继续前进，停留下来继续思索，却是小心的太过分了。</p><p>    贪狼暗叹道：“可惜老夫初来这罗天星域，不了解此处情况，不然会有更多的时间准备的，不过，这罗天星域乃是雷之仙界下属星域，其中高手不下修真联盟，却无人取走此处的宝物，想来这危险不是一般的大了。”</p><p>    “不过，我贪狼别的本事没有，更没有那些人的狂傲之态，自大的不把任何东西放在眼里，有的只是小心谨慎的本事，别人做不到，我未必做不到。”贪狼轻哼道：“只是话语不能说满，这次就见机行事好了，事不可为，就直接离开。”说完，警惕的看着那灰雾，缓缓的飞入其中。</p><p>    灰雾浓郁的可怕，以他的眼光，也只能限制在百米方圆，再加上神识受限，他只好凭借着感觉，小心翼翼的接近着星球表面。</p><p>    由于贪狼过于谨慎，他足足飞了半天，才从灰雾中出来，看到了那昏暗至极的星球，这一看，却是大吃一惊。</p><p>    “这莫非是一个废弃的修真星？可是老夫为什么会感受的宝物的气息。”贪狼望着那死气沉沉的大地吃惊不已，地上均是交错的裂缝，延伸到了极远之处，深度更是难以想象，竟然不少缝隙直达地心深处。</p><p>    再细细观看，那地上也有不少城池村落的遗迹，只是已然破败十分，了无生机。断壁残垣，随处可见。</p><p>    贪狼打量着一切，心下沉思，“这颗星球到底发生了什么变故，竟然有如此情景，即使是废弃的星球也不至于成这个模样。”心中的危急感愈发浓烈起来。</p><p>    “罢了，不入虎穴，焉得虎子？我小心一些，事情未必就不可为。”贪狼瞬间闪动，临近大地的表面，细细的看了一下四周，神识散出，起初尚是小心翼翼，生怕惹来杀身的麻烦，可是半晌，也没有遇到什么要命的东西，因此，神识散发的速度稍微快了一点。片刻后，贪狼面色忽然大变，脸上瞬间露出深深的惊喜之色，眼神顿时狂热起来。</p><p>    “这。。。。。。这是，金炎，还是一大片的矿脉。”虽然看到了这等极致的宝物，贪狼还是不敢放松，小心的接近着那片地方。</p><p>    到了目的地后，任凭贪狼见惯世间宝物，也是倒吸一口凉气，眼色放光的看着那一片矿脉。</p><p>    虽然看到的只是一小片的金焱，但在贪狼的神识观察下，那隐藏在大地之中的矿脉却是逃脱不了他的眼睛。</p><p>    那绵延千里的矿脉足足延伸到了地心深处，实在是不可思议。</p><p>    贪狼虽然兴奋到了极点，但谨慎之色也更加浓厚，他没有立即接近矿脉，而是距离其及时丈时，破开土层，进入地低，围绕着矿脉开始探查，这一探查更是让他疯狂，这矿脉似乎没有杂质似的，整整齐齐，埋在土层中。</p><p>    “这怎么可能”，以他的见识，也是艰难的咽了一口唾沫。</p><p>    “此地肯定有古怪，我虽然到现在还没有发现任何生物，但危险的感觉却一点也没有降低”贪狼贪婪又忌惮的看着这一切。</p><p>    “罢了，先取一小点，试试。”贪狼左右观察半晌，也没有不妥的地方，便接近了你矿脉，轻轻的摸了摸后，感受着其中那浓烈到了极点的金元素，毫不犹豫的便运用仙力弄下一小块。”</p><p>    这一下，却是不得了。</p><p>    一股浓郁到极点的危险气息瞬间便锁定了贪狼，贪狼的寒毛一瞬间竖了起来。</p><p>    “这。。。。。。”贪狼的脸色瞬间便变得苍白起来，也顾不得探查到底什么东西注意到了他，飞快的取出一件法宝，却是一面旗子，旗子上散发着淡淡的白雾，虽然极淡，但定神去看，也无法看清楚旗子的本来面目，怪异十分。</p><p>    贪狼看了一眼法宝，脸色稍安，但绝不拖沓，极快的念了几句口诀。那旗子上的白雾立刻涌动起来，虽然只有淡淡的几丝，却好像风起云涌的样子，气势有过之而无不及。片刻那旗子便化为一道白色流光，将贪狼身体环绕住。顿时贪狼身体周围出现了一层淡淡的波纹，波纹上面神秘的符文闪烁不止，更添几分神秘。</p><p>    贪狼轻喝一声，身子腾空而起，急速的飞向星空。</p><p>    没有人知道世间急速到底有多快。但若是有人看到贪狼此时的速度，定然惊叹，这才是速度。</p><p>    贪狼的身子几乎化作了一道流光，急速的从地下冲出，向着太空飞去。只是一息时间，他已经要进入那神秘的灰雾了。</p><p>    贪狼不同别人，换了别人或许会稍作停留看看到底是什么东西盯上了自己，才会甘心离开，他却不会如此，生死之机不过弹指一瞬，稍有不慎，便是身死道消，以最快的速度离开才是贪狼的习性。</p><p>    眼看就要进入灰雾当中，贪狼的心缓下了一些，刚才那一瞬间的的危急感让他感受到了死亡的气息，现在还有些不寒而栗。</p><p>    “果然。。。。。。我就说此地怎么会安全，如此恐怖的东西，我尚是首次遇到，相比起天运子，凌天侯，这东西似乎还要恐怖一些。”贪狼暗想，那一瞬间，他好像察觉到了一股蛮荒的气息，像极了沉睡了数百万年突然醒来的巨兽。</p><p>    突然，那片灰雾剧烈的波动起来，好像有巨大的怪物在其中吞吐呼吸，一股恐怖的气息传来，顿时让贪狼止步。</p><p>    贪狼惊疑的看着灰雾，再不敢进入其中。刚才的危险感只是他特有的超出别人的直觉，而现在灰雾中危险却是**裸的迸发出来。</p><p>    贪狼回头看了看大地，丝毫没有变化，但那股直觉中的危险愈来愈恐怖。</p><p>    再回头看看灰雾，贪狼眼中厉色一闪，再不停留，急速的冲入灰雾当中，同时暗下决心，此次若是平安离开，此生不达涅境，再不踏足此地。</p><p>    “轰，轰，轰。”一声声暴雷般的声音在灰雾中想起，仿佛天劫降临一般，灰雾波动的更加剧烈了。</p><p>    一道白影从灰雾中飞去，急速的坠向大地，正是进入灰雾的贪狼。</p><p>    贪狼努力的化解着体内游走的力量，那是一股灰暗色的气流，根本不同于修道着乳白色的仙之力。</p><p>    只是在贪狼看来，此种力量更加可怕，不仅威力巨大，兼且具有穿透和腐蚀的特性，异常可怕。</p><p>    贪狼脸色不再是苍白，而是恐惧，深到了心底的恐惧。</p><p>    刚才他刚进入灰雾，就发现了一个庞然大物，那东西身长百丈，似龙非龙，一颗三角的头颅却像是蛇头，不过最为怪异的是，那怪物全身长满了毛发，无数的长须整个雾气当中，刚才他就是被其中数根长须击打回来的。</p><p>    那一击，虽然被体外的神秘旗子所化光幕所档，但最终还是被一股力量侵入体内。身体更是被抽飞了。</p><p>    贪狼神色有些迷茫，好似心底曾经在哪里见过类似的记载，回忆半晌，忽的，他神色大变道：“是望月，那。。。。。。那是望月。”</p><p>    体内的怪异力量终于被仙力化去，并没有受到多大的伤势立即被仙力治愈，只是贪狼没有高兴的神色，只是灰色的绝望之态。</p><p>    “不可能，怎么会出现这种东西，这种东西应该消失百万载了呀。”贪狼喃喃自语，他修行万年，经历丰富之际，所见秘闻不知多少，自是知道远在修仙者之前，尚有一类恐怖的东西存在于空间当中，其名为古神，以额头之星划分等级，其身体巨大若星球，实力堪称恐怖，挥手间便是星球的覆灭。</p><p>    而这望月之兽正是古神体内的寄生虫，但其威力却也是恐怖到了极点。却非他一个区区阴</p><p>    虚实的修士可以匹敌。</p><p>    贪狼静静的看着灰雾，眼神中却是绝望之意，他没有想到，入宝山从不失手的贪狼也有今天。</p><p>    终于，那灰雾剧烈的波动片刻后，先前那巨大的望月从灰雾中探了出来，像极了蛇头的三角头上，一对有若星辰的眼睛冷漠的盯着浮在半空的贪狼。</p><p>    看着那不包含任何感情的眼睛，贪狼心下发凉不已，那当中的冷漠似乎可以穿透任何一个人的灵魂一般，让贪狼当场绝望不已。</p><p>    贪狼轻喝一声，身子腾空而起，急速的飞向星空</p><p>    贪狼越发的绝望，“真真是天要亡我，罢了，当初没信春哥，曾哥，三轮哥，奔跑哥，火车哥，落得个这个下场.....”</p><p>    贪狼谨慎，因为贪狼怕死！</p><p>    因此，那绝望之意只是片刻，便被无尽的红色覆盖，其中更是透露着让人心慌的厉色和疯狂之意。</p><p>    贪狼怕死！所以他要拼命。怕死的人是不会闭目等死的。</p><p>    不待望月首先动手，贪狼便长啸一声，冲天而起，手诀极快打出，一股浓郁的仙力充彻手中，但没有结束，一股奇异的气流从他的天灵盖中冲出，融入那仙力当中，顿时一股堪称恐怖的气息散发而出。</p><p>    贪狼再结数印，那股仙力顿时化为一条乳白色的巨龙飞出，再贪狼头顶盘旋。贪狼一咬牙，闭目打出一连串的手诀，眼睛一睁，神光暴显，厉色透露而出。</p><p>    “元力神通，斩龙！”贪狼大喝一声，此时不得不拼命，第一招便使出了阴阳虚实境界高手心疼无比的天地元力。</p><p>    那空中巨龙威势更猛，直欲将那虚空破碎，长啸一声，冲向了望月，龙身所过之处，空间化作了碎片，可见其力量。</p><p>    巨龙很快的便冲到了望月身前，望月的眼睛依然没有丝毫的变化，还是那亘古不变的冷漠</p><p>    直到巨龙临近，那巨大无比的望月才猛的挥出几根与身体差不多一样长的长须，眼看就要击打在巨龙身上时，远处的贪狼眼中闪过阴狠到了极点的厉色，暴喝一声道：“裂！“</p><p>    那巨大的龙身猛的就爆炸起来，顿时一股毁天灭地的气息充彻了整个空间，而那望月正首当其冲。</p><p>    一股股可怕的毁灭之力不断的迸发着，其中竟然传来了望月的痛嘶声，这一下，却是贪狼的最大的攻击的招式，元力神通直接爆发，其中有贪狼本事的心神意念，这一下爆发，却是舍弃了这一部分的心神意念，直接引爆，让威力达到了一个不可思议的地步，只是这一部分的心神却再也收不呼来了，只能长年累月的修炼缓缓恢复。</p><p>    这种杀招，一般的人绝对不会使用，而贪狼一上来，便是这一招，却是要拼命了。</p><p>    贪狼厉笑一声，暗道：”还没有结束，这只是个开始！”紧接着，他大喝一声:“天雷珠，爆。”一股胜先前十倍的恐怖力量从那先前的爆发中心再次迸射而出。</p><p>    这次气息真正恐怖到了极点，一道道恐怖至极的雷电从中不断的弥漫而出，更有着一股与那望月类似的蛮荒气息散发了出来。</p><p>    雷电闪烁，毁灭性的气息一波更胜一波，不断的侵袭着处在中间的望月，此次的攻击显然让望月受到了不小的伤害，其中传出了望月那如雷爆裂的怒吼声和痛嘶声。</p><p>    贪狼狠厉的眼色中却有了一丝肉痛的感觉，刚才发出那斩龙一招时，并没有指望能够给望月带来实质性的伤害，而其中暗藏的一颗天雷珠才是杀招，这颗天雷珠是贪狼花费了上千年时光从那太古雷龙身体中一丝丝抽出，再配合无数的材料，上古仙法才祭炼而成，也不过两颗而已，是他最大的杀招而已。轻易他却是不会暴露，只是此时情况实在不容乐观。只好忍痛用出天雷珠。</p><p>    一想起天雷珠，贪狼就想起了那太古雷龙，心下更是肉痛不已，那日第二元神被迫，太古雷龙脱出束缚后就消失不见了。</p><p>    再想起那始作俑者王林，更是怒火滔天，心下决定，定然将王林碎尸万段。</p><p>    天雷珠的威力果然不同凡响，其爆发出的威力将望月伤了。那风暴的中央，空间已然碎裂好几次，不断的又修补好。终于一小股的血液从中洒出，被天雷珠的力量生生分解掉。</p><p>    望月受了伤。</p><p>    贪狼见状，心下稍喜，但他知道紧紧是一些有用的伤害罢了，反而接下来狂暴的望月才更加的危险。</p><p>    “不能失去先机，此时离开不是时候，定然会被这东西追上。天雷珠档不了多长时间。”贪狼心里很是明白，随即从储物袋中取出一把黑亮的长针，每一根针均有五尺长，除却通身黑色外，针头却是金色的，细看的快，可以看到黑色的针身上篆刻着无数的符号。</p><p>    “灭神针，哼，昔日仙界重宝，今日却是招待这恐怖东西所用，此次实在亏大了。”贪狼顾不得心疼，大喝一声，仙力涌入，同时打出一连串的手诀并配合神秘的口诀祭炼而出，那数十根长针法宝立即电光般的闪出，刺向望月，才飞腾的过程中，那长针的粗细并没有变化，但却从五尺变化到了十多丈之长，飞快的刺入天雷珠尚没有结束的风暴当中。</p><p>    “嗷！！！！！！”一声长长的痛嘶声传来，显然是神秘的针形法宝起了作用。</p><p>    而这时那恐怖的毁灭气息也渐渐的小了下来。依稀见可以看到望月正在突破天雷珠和灭神针的阻挡。</p><p>    贪狼再此狠厉之色一闪，又从储物袋中取出数十面灰色的旗子，祭炼一翻，冲向了望月，那些旗子一临近望月，立即爆发出浓浓的黑气，立即组成一个神秘的阵法将望月困住。</p><p>    贪狼见机不可失，知道机会来临了，再不走，恐怕倾尽所有法宝也无法脱身了。</p><p>    这次贪狼皆是以法宝对敌，并没有亲身对敌，因此只是消耗了半身仙力而已，并没有受伤，除了第一招的心神爆炸外，没有其他伤害。</p><p>    他去出一把丹药，仍入口中，仙力弥漫而出，顿时冲天而起，飞向星空。</p><p>    只是他没有注意到，在地心深处，一双无比巨大的眼睛仿佛穿越了虚空一般看着他，见贪狼马上就要离开。</p><p>    一道巨大到了极致的长须忽然从地心深处飞出，仿佛崩裂了虚空一般，瞬间便将即将离开的贪狼束缚住托了回来。</p><p>    贪狼回首迷茫的看着一切，不知道发生了什么事情，再细看自己身上的长须，才回过神来，再看那大地，突然一股疯狂的念头升起。</p><p>    “莫非，，莫非，这整个的星球本身就是一个大的望月？”可惜，念头刚刚闪过，便被长须拖进了地心，再也没有了痕迹。</p><p>    不大一会，云霞星又恢复了先前的样子，仿佛什么也没有发生过的样子。</p><p>    ;</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>