<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第142章 一身是宝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第142章 一身是宝</span></h2><p>  </p><p>?    ?    王林身子迅在修魔海底部低空飞行，他的手中拿着一面小旗，这是一面魂旗，旗帜上封印着上百个灵魂，其中一个正是刚才的桑木崖，这魂旗是桑木崖之物，却不料成为了他葬身的缘由。</p><p>    通过与桑木崖的交谈，王林得知此地处方圆百万里内，都是修魔海外围。这里门派众多，林林总总大大小小无数，斗邪派，便是其中之一。</p><p>    派内修为最高者，就是掌门刘森，也就是桑木崖的师祖，拥有结丹中期巅峰的修为，在修魔海外围算是小有名气。</p><p>    修魔海外围，资源贫瘠，灵脉稀少，一般情况下几乎很少有元婴期魔修愿意在这里居住，他们大都居住在修魔海中部。</p><p>    除此之外，王林还得知在修魔海外围，几乎没有什么灵兽兽骨，那些强大的灵兽，一般都是在修魔海中心地带，很少会来这里。即便个别游走而来，也不是外围这些魔修可以截杀之物。</p><p>    不过最终王林还是得到了一个消息，在此地方圆百万里内，有三大险地，这三大险地中的尸谷，其内到是有不少兽骨，附近门派若是寻找兽骨材料，往往都是去那里。</p><p>    令人奇怪的是，尸谷内，几乎每隔一段时间，都会多处一些刚刚死亡的灵兽尸骸，这些灵兽有的生前极为强大，根本就不可能来到这里，更不用提为什么会死在尸谷了。</p><p>    好在这尸谷虽说神秘，但只要不进入内谷，一般不会有危险生。</p><p>    至于桑木崖对付他师兄所用的骨毒，也正是以取自尸谷的一种叫做鸦玄兽的脊骨制作，王林研究了一番后现，这种骨毒，只对筑基期有效，而且效果随着修为的精深，越来越淡，若是对上筑基后期大圆满。效果几乎全无，更不用说对付结丹期了。</p><p>    王林现在的目标，正是那尸谷，按照桑木崖所指方向，他迅飞去。</p><p>    待来到尸谷外后，王林目光所及之处，是一片连绵不绝的海底山脉，这些山脉又高有低。两者相连之间出现了数个大大小小的低洼谷。</p><p>    这里。就是尸谷。</p><p>    此地雾气不浓。略有淡意。视觉影响不大。只不过随着王林地前入。一丝丝阴寒之气从谷内传出。其品质与外面截然不同。</p><p>    王林立刻右手掐诀。嘴里念念有词。蓦然间一丝丝红色地光点在他身前凝聚。最终形成一个白色地光球。这白色光球一出现。颜色立刻变换。最终变成了蓝色。</p><p>    王林目光闪动望个不停。这是专门用来测试极阴之地品质地法术。根据光球地颜色。有四种光芒。分别是紫、蓝、银、红。各自对应天地玄黄四大极阴之地。</p><p>    现在光球颜色变蓝。说明此地具备罕见地地阴之位。</p><p>    王林深吸口气。伸手一指前方。那光球立刻向前飘去。王林不紧不慢地跟在后面。一边观察光球颜色。一边四下寻找兽骨。</p><p>    在尸谷内，王林神识一扫间，现了数个修士，这些修士均都是飞来飞去寻找兽骨，相互之间即使是碰面也只是略点头，便穿插而过。</p><p>    王林沉吟少许，这尸谷并未只有一个，而是由大大小小无数个峡谷组成，越是往深处走，修士越少，兽骨也就越多。</p><p>    待经过第九个山谷后，地面的灵兽尸骸渐渐增多，有的体积颇为骇人，居然正正占据了大半个山谷。</p><p>    王林此时就站在一具巨大的兽骨上，仔细观察一番后，放弃了收取地打算，这兽骨虽大，但其内却没有半点灵力，显然并未灵兽，只是体积大而已。</p><p>    随着他越来越走进内谷，光球的颜色也越加变重，从第九谷后，他已经看不到任何修士了，地面上地兽骨渐渐增多。</p><p>    王林在第九谷停顿少许，他谨慎的观察四周，神识散开，他总有种感觉，这第九谷与前面八谷截然不同，这种不同到底是什么，他自己也说不清楚，但总是感觉这里好像有无数双眼睛在他进入的瞬间，聚集而来。</p><p>    王林内心冷笑，极境神识散开立刻横扫一圈，聚集在身上的目光顿时消散，谷内再次恢复了之前地平静。</p><p>    王林沉吟片刻，不疾不徐的收取兽骨，挑选了一番后，他向第十谷走去……在王林走过第十三个山谷时，光球“啪”的一声，一分为二。</p><p>    王林目光凝重，他知道，这代表的是地阴品质突破普通十品，达到了上佳一品。阵阵寒气从第十四个山谷内传出，王林的身体，隐约有些僵硬。</p><p>    王林看了看四周，暗叹一声，此地其实才是最好的闭关之地，可惜这里看似平静，但能被称之为三大险地，定然有其危险之处，王林不敢冒然在这里长期闭关，即便这里条件再好，他在没有完全弄明白前，亦或者说不到万不得已之下，不会选择这里。</p><p>    他踌躇少许，兽骨这一路走来已经搜集了一些，即便效果不甚太好，但也应该可以多少增加一些九离尸骨阵的威力。</p><p>    但若要就此离开，他心底有些不甘，不过从这里向十四谷看去，可以看到这十四谷的大貌，这十四谷明显与前面十三个山谷不同，单单它地大小，就几乎相当于前面地总和。</p><p>    除此之外，十四谷内令人感觉诡异的，是几乎看不到任何尸骸与兽骨，地面被一层蓝汪汪地霜气覆盖，看上去颇为神秘。</p><p>    王林远远看去，这十四谷并非是尸谷的终点，只能说是刚刚进入一半而已。王林凝神少许，摇了摇头，打算退回。</p><p>    正要离开之时，蓦然远处传出一声咆哮，接着一条体长过千丈地巨蛟蓦然间从雾中钻出。</p><p>    王林面色一变，立刻退后数步，脚下轻踏，钻入地底，但他的神识却散出，紧盯巨蛟。</p><p>    只见蛟龙庞大地身躯一动，顿时四周风雷阵阵，几乎是眨眼间，它便横空穿过十三个山谷，飞入十四谷内。</p><p>    在巨蛟从王林上空飞过时，大片的鲜血从天空落下，王林抬头望去，只见巨蛟腹部有着一条深深的豁口，这豁口的长度占据了蛟龙体长的一半。</p><p>    王林向巨蛟之前飞来的方向望去，只见地面出现了一道血痕，可见这蛟龙这一路飞行中，流血从来没有停止。</p><p>    蛟龙在十四谷的上空停下，眼中露出一丝冷漠，似乎不顾及身躯下已经鲜血淋淋，抬头望天，出最后一声咆哮，这咆哮一出，四周的空气立刻化作阵阵波纹，一圈圈猛烈的冲击而出，就仿佛是海中掀起的怒浪般，层层跌宕。</p><p>    四周其他山谷内的兽骨立刻出啪啪的声音，纷纷变成骨灰，被气浪掀起，继续向外推动。</p><p>    王林身在地底，也能感觉到地面仿佛被硬生生的刮去三尺，他心底极为震撼，这蛟龙的实力，恐怕比之元婴期还要高出几分。</p><p>    这咆哮持续了一炷香后，蛟龙双眼黯淡下来，带着最后一丝力量，一头从半空落下，破碎地面的蓝霜，如同沉入水中般，钻了进去。</p><p>    王林在这一瞬间猛的从地面跃出，不假思索一冲而去，眨眼间穿进十四谷，身子尚在半空时他一把抓住已经钻入蓝霜中大半个身子的蛟龙尾巴，狠狠的向外一拽。</p><p>    只听咔咔声中，那蛟龙被他生生的从地底拖出，王林心脏狂跳，二话不说扛着沉重的蛟尸，迅飞出尸谷。</p><p>    那蛟尸太重，王林全部灵力都运起，也只能勉强扛着，他甚至能听到自己骨头出阵阵挤压之声，但相比于获得一具刚刚死去的蛟尸，这点疼痛王林已经忽略不计了。</p><p>    晃晃悠悠的飞出山谷后，王林一眼就看到外面那些采集兽骨的修士，他们一个个都各自打开了防御法宝，在掩体后目瞪口呆的望着半空中的他。</p><p>    这些修士显然早就习惯了山谷内随时可能生的事情，所以在那巨蛟飞来的瞬间，就立刻一哄而散，打开全部的防御灵器，找到坚固的掩体，即便如此，这里面还是有一部分受到波及被那咆哮震碎了身体。</p><p>    能够幸存下来的，除了具备一定修为外，还需要灵敏的反应和机警的头脑，这些人无不是常年在尸谷以贩卖为主要收入手段。</p><p>    可他们即使是常年在此，也见过一些强大的灵兽飞进沉入谷内，但此生却从来没见过有任何人能够把刚刚死去的灵兽扛出来。</p><p>    这种事情，别说他们没见过，甚至连听说都未听过，更加不用提那人扛着的是一个完整的蛟尸。</p><p>    一具完整的尚未腐烂的蛟尸！在这一瞬间，大部分修士都失去了理智，双眼露出贪婪的红光。</p><p>    王林能感觉到不少目光在自己身上打量个不停，他冷哼一声，扛着蛟尸从半空落地，土遁术立刻展开，身子连同蛟龙一起沉底地底。</p><p>    在他沉下的瞬间，极境神识一闪而出，此地修士，均都是结丹期以下，一个个立刻倒地身亡。</p><p>    蛟龙尸体太大，即便是王林连续喝下大量灵气液体，也很难走快，只能慢吞吞的扛着尸体向着洞府遁去。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>