<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1388章 不要怕！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1388章 不要怕！</span></h2><p>  </p><p>?    “克星……他是我的克星！！就连法宝都被他所克！！”贪狼尖叫中身子急急后退，眼看王林一步追来，贪狼猛地就把右手中的紫色玉瓶向着另外一个方向狠狠地抛去！</p><p>    这个动作，他当年，做过……他来到这太古星辰后，每每想起当年之事，都会心痛发狂，更是发下誓言，此生绝不会再干出为了逃命，把法宝送出吸引对方之事。在他看来，有些法宝若是被抢，甚至比杀了他还要让他难受疯狂。</p><p>    比如当年的挪移大鼎，比如太古雷龙……若他知晓，那挪移大鼎曾数次帮助王林躲过杀劫，若他知晓，正是因为那伴随其长大的太古雷龙，才使得王林有机会成为雷修，更让王林在罗天星域扬名赫赫，甚至最后还诞生了雷霆本源！</p><p>    这一切若他知晓，定会喷出鲜血，心痛要死！</p><p>    “老夫拥有大造化，拥有大机缘，是天地宠儿，受天道恩眷，八岁挖出五百年黄精吞下，十三岁第一次掉下山崖落在一株五百年朱果旁边。十八岁筑基之时，得到了太古雷龙！结丹之后与强敌厮杀，眼看不敌之时，天空突然掉下一尊大鼎将敌砸死！</p><p>    此后一路顺畅，山河图，抽魂山峰，炼神针等等宝物全部一一被我弄到，此生唯独在追寻天逆下不顺！</p><p>    直至遇到了这该死的克星，就是他，把我全部法宝，把我全部心血都抢走，但我还是拥有大造化，我没死，反倒另有奇遇，获得了更多的法宝，拥有了更强的修为，但这杀千刀万刀的家伙，居然还不放过我，居然来到了太古星辰！！”</p><p>    贪狼回忆一生，脸上弥漫悲愤，急急后退。</p><p>    王林迈步脸上露出似笑非似之色，眼看那贪狼扔掉了紫色玉瓶，那玉瓶向着另外一个方向疾驰，他便不再追寻对方，而是一晃之下，直奔那玉瓶而去。</p><p>    贪狼看到王林改变方向，连忙右手一挥，却是手中出现了一杆大幡，此幡一片金色，刚一拿出就金光闪闪照亮星空。</p><p>    在那幡布上，绣着一个奇异的凶兽，此兽样子很是狰狞，其身如龙，但却无爪，反而生着众多翅膀，它半个身子融入云中，似在疾驰飞行。</p><p>    拿出此幡，贪狼猛地一挥，立刻便有厉啸从那大幡内传出，其声惊天，化作轰轰雷鸣，骤然间那大幡内的凶兽仿若活了一般，在那咆哮中从大幡内幻化而出，立刻卷住贪狼，向着远处化作一片乌云，以比方才更快的速度，骤然前行！</p><p>    王林没有理会贪狼，迈步中很快就追上那被抛出的紫色玉瓶，大袖一甩，直接就把这玉佩收走，长笑中转身，缩地成寸再次追去！</p><p>    “这贪狼，当为我王林修道之福星！”王林大笑中，身影消失。</p><p>    贪狼身子被云层包裹，更有那约百丈之长的奇异凶兽卷着，那凶兽身上有翅膀近百对，每一次扇动，其速都会暴增，以肉眼无法看清的速度疾驰而走。</p><p>    在其身后星空，一片片波纹回荡紧追不舍，那波纹如同海面之浪，一**轰轰临近，波纹内，隐隐露出王林的身影，却是越追越快！</p><p>    但那贪狼此刻的速度，却是已然达到了极限一般，始终与王林保持一定的距离，即便是王林雷霆本源大成，以雷之力追寻，也无法短时间追上。</p><p>    但王林不急，所谓他乡遇故知，这本是很让人高兴的事情，此刻的王林，便很是高兴，能再看到贪狼，让他意外，更让他惊喜！</p><p>    尤其是眼下王林已然看出，对方的所有法宝，都与古之三族有关，已然确定了这贪狼获得宝物的地方，那个地方，或许对别人用处不大，但对王林来说，却是一场难以想象的造化！</p><p>    对于把这场造化送给自己的贪狼，王林越看，越是觉得顺眼！</p><p>    “阴魂不散！！阴魂不散啊！！”贪狼胸口发闷，仿若有针在不断地刺去，传出剧痛，这痛苦的根源，便是亲眼目睹法宝被抢。</p><p>    “他抢走了浮惊剑、护骨碑，拿走了天皇炉、雾魔枪，更是连万古木灵都不放过，甚至连古息叶与魔魂瓶也抢走，我身上的一半法宝，此刻都成了他之物，这该死的王林还不让我走，不把我全身法宝都掏空不罢休！！”贪狼越想越是悲愤，咆哮中一股怒火冲上心头，咬牙之下索性不跑了，猛地转身，狰狞的盯着后方。</p><p>    “老子不跑了，与你这杀千刀之人拼了！！”贪狼双目通红，他本就是巨孽之辈，杀戮极重，若非是被王林吓住，在加上道心裂缝，使得王林成为了其噩梦般的阴影，断然不会不战就逃，更不会狼狈至今。</p><p>    眼下他被王林逼急了，却是有那么一瞬间忘记了噩梦阴影，双手掐诀向外猛地一挥，立刻身前轰隆一声就有一道巨大的空间裂缝凭空撕开。</p><p>    “妖狼降世，罚灭道天！”贪狼咆哮中全身衣衫飞舞，头发无风自动，其身前的裂缝内，骤然就爆发出一股滔天妖气！</p><p>    这妖气，王林极为熟悉，那正是古妖的气息！</p><p>    妖气轰轰从裂缝内冲出，弥漫星空的瞬间，一股赤红色的雾气随之而现，从裂缝内急速散开，倒卷之下齐齐钻入贪狼面部七窍之内。</p><p>    阵阵痛苦的咆哮从贪狼口中凄厉的传出，他全身青筋鼓起，面部狰狞的几乎扭曲，低吼之中，其衣衫寸寸碎裂，露出了一副乌芒铠甲！</p><p>    更是在其身后，星空仿若逆转，一个约万丈大小的巨大虚影，轰轰出现！这虚影样子就是一头狼！</p><p>    一头妖狼！</p><p>    这妖狼出现在星空中，立刻星空内妖气倍增，化作一个巨大的漩涡，以贪狼为中心，如波涛一般横扫四周方圆千里、万里、十万里！</p><p>    十万里内，全部都成为了这磅礴的漩涡，随着漩涡的旋转，发出轰轰之声。</p><p>    漩涡的正中心，那妖狼全身散发赤红色之芒，尤其是双目，更是近乎紫色一般，仰天发出了一声狼嚎！</p><p>    其声惊天动地，足以让一切生灵听到后心神颤动，升起一股来自灵魂深处的恐惧！</p><p>    “古妖！”王林神色略有凝重，那妖气冲击之下，使得他从融入天地中露出身影，就在其身影出现的瞬间，那妖狼再次咆哮，狼头低下，死死的盯着王林，身子骤然冲出！</p><p>    这一冲之下，在王林看来就仿若是一颗妖星砸来，更是在其四周，那化作漩涡的妖气疯狂的收缩凝聚，仿佛这妖狼成为了一个无底洞！</p><p>    在这方圆十万里的妖气收缩凝聚下，卷动星空，形成了巨大的吸力，在这吸力下，任何人都很难后退。</p><p>    这一切太快，几乎转眼间，那妖狼就咆哮临近，张开森森大口，向着王林吞噬来临！</p><p>    “当年抢我法宝，该死！现在又来抢夺，该死！我贪狼修道至今，从未被人如此欺辱，你该死！死！死！死！！”贪狼的声音刺耳，近乎疯狂。</p><p>    王林神色平静，冷哼一声，在那庞大的卷动了十万里内所有妖气的妖狼来临的一刹那，他身体内顿时就有砰砰之声传出，却是其身骤然就膨胀起来，瞬息间就化作了近千丈大小，成为了一尊六星古神！</p><p>    古神星点在其眉心急速旋转，王林身子向后退出一步，右手猛地抬起，一声低吼下，却是血光滔天，弥漫无尽，远远看去，就仿若是王林的右手抓着一片天地血芒。</p><p>    那血光散发刺目之芒，在王林抬起的右手中，化作了一把百丈大小的沧桑血剑！</p><p>    拿着血剑，在那妖狼大口吞噬来临的距离他不足十丈的刹那，王林的右手，向下狠狠地一斩！</p><p>    百丈血剑，轰然落下，其上爆出万丈剑芒，那剑芒颜色赤红，如同鲜血，远远看去，这一幕就仿若是王林所持并非是剑，而是一条甩动了尾部的巨大鞭子，直接就与那来临的妖龙碰到了一起。</p><p>    轰轰之声惊天动地，赤红剑芒落在妖狼头部正中，那妖狼顿时凄厉惨叫，却见那剑芒势如破竹，直接就使得妖狼头部从中间撕开，露出了一道巨大的沟壑裂缝！</p><p>    那剑芒急速斩入裂缝内，破开一切阻挡，使得裂缝越来越大，越来越深，最终轰的一声，直接将这妖狼身子穿透！</p><p>    一剑，将妖狼斩成两半！</p><p>    那分成了两半的妖狼身体，在之前那剧烈的冲击下，从王林左右两旁如狂风吹过，在其身后成八字形分开，消散在了星空之内。</p><p>    只余留一声不甘心的咆哮，在这天地内隐隐回荡。</p><p>    王林神色如常，低头目光如炬，看向贪狼。</p><p>    贪狼眼中露出浓浓的恐惧，尖叫中身子立刻后退，右手一挥，却是毫不犹豫的拿出了他最强的一样法宝！</p><p>    一尊残破的木雕！</p><p>    但就在这木雕出现的刹那，王林平静的话语，在这星空内回荡。</p><p>    “定！”</p><p>    贪狼身子骤然一顿，再无法移动半点，其目中的惊恐，立刻暴增。</p><p>    “不要怕，回答我几个问题，我不会杀你的。”</p><p>    （未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>