<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1402章 朱雀老祖</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1402章 朱雀老祖</span></h2><p>  </p><p>?    老者嘀咕了半响，很是可恨的望着王林，连连摇头。</p><p>    “元神之阳被破，不但修炼不了老夫的神通，就算是虚火之境，也会比那些元阳完整者要难上很多，可惜，可惜啊！”老者长叹，眼巴巴的看着闭目打坐的王林，可是看着看着，他忽然睁大了眼睛，轻咦了一声。</p><p>    “有些不对劲……这小家伙体内……这是……”老者眼睛猛地睁大，身子顿时站起直奔王林一步迈来，脸上露出一丝激动，似不敢相信眼中所看，他干脆右手抬起向着王林天灵立刻就按了下去。</p><p>    一掌之下，并未伤害王林半点，但却有一股奇异之力直接在王林体内灌入后爆发出来。</p><p>    老者收回右手，眼睛睁大，目不转睛的盯着王林天灵。</p><p>    就在这时，突然一股无形之火，骤然就从王林天灵轰然而出，这火焰刚一出现，就立刻弥漫天地，散发出无法形容的高温！</p><p>    更是在这一瞬间，那无形之火猛地收缩，最终化作了一个微弱的火苗，这火苗尽管微弱，但却有一股让人窒息的气息，在其内骤然存在！</p><p>    这是王林的火之本源！</p><p>    那老者看到这火之本源，神色没有任何变化，仿若早就知晓了一般。</p><p>    火焰之后，王林天灵之内再次有光芒出现，这光芒惊天动地，散发出刺目之光，更有一声声雷鸣轰轰而起，却是从王林的天灵内，直接就冲出了一道雷霆！</p><p>    这雷霆刚一出现，就化作了一个印记，四周更有九道细雷环绕，展露出一股惊天之力！</p><p>    天地色变，风云倒卷，这雷图内蕴含的本源气息，浓郁到了极强的程度！</p><p>    这，是王林的第二道本源！</p><p>    “好家伙，火之本源也就算了，毕竟朱雀觉醒了几次，可这雷之本源，我虽说已经看出，但此刻真正见到，还是忍不住惊讶！这雷之本源，已然大成了！到了可博空门的程度！他是怎么修的，莫非真吞了太古雷龙不成！”那老者倒吸口气。</p><p>    但就在这时，突然王林天灵之上，再有光芒闪烁，那老者双眼猛地睁大，露出激动之色。</p><p>    “就是这个，老夫方才看到的就是这个，这小家伙体内……”</p><p>    王林天灵中光芒急急环绕，却是有一道黑白二色之光直接冲出，天地轰鸣，整个天空骤然间就出现了一条虚幻的长河！</p><p>    那长河，正是王林的生死轮回所化黄泉！</p><p>    这长河横扫，收尾连接，其内一片浑浊，一股生与死的气息，蓦然间爆发出来。</p><p>    这，是王林生死意境所化的第三道本源！</p><p>    老者脸上浮现难以形容的激动，眼中露出狂喜，这种喜悦，他已然数万年没有出现。他睁大了双眼，长笑道：“好，好，好，居然真有第三道本源，老夫之前并未细看，却是出乎意料！我……”</p><p>    他还没等说完，突然愣了一下，但见在王林的天灵中，居然又有光芒闪烁，一副虚幻的太极团，从王林天灵直接飞出。</p><p>    这太极图蕴含了因果，出现之后仿若撕开了天地，使得天与地几乎混乱起来，更有一股因果循环的感觉，浮现而出。</p><p>    好在四周并无其他修士，否则的话，立刻就会被这因果之力缠绕在内，遁入心魔之中，绝难自拔！到时候此生种下的一切因，都会成为毁灭自身之果，瞬间爆发，形神俱灭！</p><p>    “居然还有！！”老者彻底的呆在那里，神色露出震惊。</p><p>    “四道本源……这……这小子到底是怎么修炼的，竟然有四道本源，这太过变……”老者震撼中双目瞳孔再次一缩，有了呆滞，话语立刻一顿，因为王林的天灵之上，再次有光芒闪烁。</p><p>    这一次的光芒，极为诡异，看似存在，但又好似没有存在，处于真与假之间，急速的交替弥漫，更是出现了一片片虚幻与真实的模糊画面，让人一眼看去，无法分辨清晰。</p><p>    呆呆的望着王林天灵之上漂浮的五道不同的本源气息，老者吞了口吐沫，半响说不出话来，直至那五道本源在片刻后，全部一一回到了王林体内，他这才长长地吸了口气。</p><p>    “没有了？还好，还好。”老者看向王林的目光，如看妖物一般。</p><p>    “五道本源……五道本源……奶奶的，这小家伙比那四代朱雀还变态！！这天地间怎么会出现这样的妖物！！”老者口中尽管这么说，但眼中的激动，却似已然无法形容。</p><p>    月色渐浓，轻风不断，使得这湖泊四周的植被沙沙之声环绕，渐渐地，一夜过去，远处一轮初阳缓缓抬头，驱散了大地的黑暗，也带走了那一丝丝夜寒。</p><p>    一夜打坐，王林体内的火焰之力，浑厚了不少，只不过距离朱雀第四次觉醒，还是相差一道隔膜，始终无法突破。</p><p>    落生会长老之选，在这清晨之时已然开始进行。</p><p>    直至初阳当空，快要临近晌午之时，王林吞下的那几口龙血之力才慢慢消散，使得王林面色恢复正常，睁开了双眼。</p><p>    一股浊气呼出，这浊气的颜色漆黑，喷出之后落在前方地面，立刻就使得那地面传出咔咔之声，却是出现被烘烤之样，更有龟裂散开。</p><p>    睁开眼睛的刹那，王林一眼就看到了对面的老者，他沉默少顷，起身弯腰，恭敬的低声道：“晚辈王林，参见……四代老祖……”</p><p>    那老者看向王林的目光，带着一丝古怪，闻言干咳一声，把目中的古怪隐藏起来，笑道：“老夫可不是四代朱雀。”</p><p>    王林一愣，抬头看向老者，心神一动。</p><p>    “您……您是……一代朱雀？”</p><p>    老者哈哈一笑，摇头道：“老夫也不是一代朱雀，是二代！这里面的岁月悠久，很多事情复杂，四代朱雀也在这里，你是他之后，我看到的第二个族人。”</p><p>    “您是大帝？”王林沉默片刻，迟疑的问道。</p><p>    “和你一样，都是少帝！”老者脸上露出微笑，看到王林思索的神色，解释道：“老夫和四代小家伙，都是少帝！至于颠落大帝，那是外人的称呼，在我朱雀圣族之中，其只有一个称呼，那就是一代朱雀老祖！</p><p>    也就是远古仙尊麾下，四大最强战将之一！”</p><p>    王林心神一震，猛地抬头。</p><p>    “具体的事情，有关我朱雀圣族之事，你需要进行了试炼之后，就会知晓。”老者笑道。</p><p>    “这试炼，是必须要进行，且对你来说，或许会是一场突破实虚火之转化的大造化，不过此事很难很难，你也不必有太多压力。”老者站起身，目光看向西北方向，略一沉吟，语气带着一丝不满，说道：</p><p>    “那司墨子向你挑战，为何不答应，我朱雀一族，莫非还怕了他不成！你试炼之后，放开手脚去战，一切有老夫在，此地所有被邀请来之人，翻不出什么风浪！</p><p>    落生会的长老之选，只不过是儿戏罢了，此番邀请了不少第三步大能来临，就是要让他们知晓，这颠落之地内，又出现了新的少帝！</p><p>    你是我朱雀族人，不管你来自界内还是哪里，这点不可改变！你若离开这里，老夫无法保护，但在咱们家里，我看谁敢伤你！</p><p>    记住，我朱雀一族行事，就是要霸道，就是要护短，霸道的让所有人无法反抗，只有这样，才能在这混乱中立足，只有这样，你出去后，敢动你者，也会极为忌惮！</p><p>    所以，与其藏头露尾，不如立威！那司墨子，就是你立威的对象，第三步大能又如何，就拿他立威！”</p><p>    老者话语极为霸道，王林沉默片刻，点了点头，眼中有寒光一闪而过。</p><p>    看到王林的神情，老者颇为满意，目光落向那湖水，沉吟少顷后，又道：“那瓶龙神血酒，你试炼时酌情喝下。另外老夫神通，你无法修炼，但你我既然遇到，老夫也要传你一些东西……这样吧，老夫就传你一式我族秘术！”</p><p>    老者说出秘术二字时，表情很是古怪。</p><p>    “反正你也是我族之人，告诉你也无妨，我朱雀一族从来就没什么秘术，所谓秘术，实际上是老祖他老人家当年还能动弹时，从青龙、玄武、白虎那里抢来的他们三族的大神通之术！</p><p>    拿回来后，就自称是秘术！</p><p>    三族中，玄武一族力气最大，我之前查看你身体，发觉你不知怎么成了古神，古神之力，若以此术施展，威力自然更强！</p><p>    此术不是神通，而是一种力的运用！你且看好！”老者说着，来到了湖边，望着湖水右手抬起，向着湖面一挥而去！</p><p>    一掌落下，那湖水顿时颤抖，向着骤然就有凹陷，但这凹陷刚一形成，老者右手已然隔空拍在了水面之上。</p><p>    这是第四更！去南宁的四天，欠下4章1万2。回来后两天补了八千字，还差四千。</p><p>    也就是说，今天写一万字，才算补完欠更。这样的四更，耳根不好意思说爆发，因为实际上今天只爆发了2000字。</p><p>    月票不多，或许于此有关，或许也与情节还在铺垫有关，只是这铺垫的情节，耳根觉得也是很爽的。</p><p>    但无论如何，既然说爆发，就要爆下去，我吃口饭继续码字，准备写第五更！</p><p>    （未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>