<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1411章 四次觉醒！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1411章 四次觉醒！</span></h2><p>  </p><p>?    “人方香灭，这……这种事情，从未出现过，就算是我当年试炼，就算是四代小朱雀试炼，也都从未有过此事！！这香，竟然熄灭！”老朱雀心神震动，望着那熄灭的人方香，眼中有了骇然。</p><p>    “这香已灭，试炼的时间，到底是七息……还是永恒……”</p><p>    “那第三少帝试炼，到底发生了什么事情，居然能让香灭！”</p><p>    “此事太过骇人听闻，根本就无法想象……”</p><p>    就在这四周所有修士尚在震惊哗然之中的瞬间，更让他们震撼的事情，出现了！却见那第二根香，代表地方界试炼的地方香，竟然诡异的，点燃了！！</p><p>    没有人碰触，但这第二根香，却是轰然间，就有滚滚浓烟升空！</p><p>    王林破开了人方界的天，出现在了一片无边无尽的大地之上，在其现身之处，大地弥漫了无数的裂缝，更有一个巨大的深坑，这坑，通往人方界！</p><p>    王林从这深坑内一冲而出，全身火焰向着四面八方猛地一散，却是立刻就把这大地映照在了火光之内。</p><p>    在他出现的刹那，这片大地的尽头之处，有一座秃山，山峰之上，却是盘膝坐着一人，此人伸看似中年，身穿文袍，带着方巾，眉心之中，有一个虚幻的朱雀印决。</p><p>    他本在盘膝打坐，仿若万年一动不动，但此刻，却是缓缓地睁开了双眼，目中有奇异之光闪烁。</p><p>    “族人的气息……”</p><p>    就在王林出现在这地方界的瞬间，漫天的火海立刻就剧烈的闪烁起来，青光急急而出，刹那就笼罩了天地，放眼看去，一片青色之火顿时凭空燃烧。</p><p>    青火之后，还有蓝焰随后，青蓝之色交错，滔天而来。</p><p>    青本出于蓝，此刻两种火焰纠缠之下，热浪滚滚，更是在那青蓝之后，一片紫意如墨般横扫，遮盖了天空，化作了一片如魔气纵横般的滚滚紫炎。</p><p>    青蓝紫三色火劫，轰轰临近，成火海弥漫，直奔王林焚烧过来。王林面部已然扭曲，魂魄更是欲要崩溃，体内的种种火焰焚起，使得他目中出现了浑浊。</p><p>    瞬息间，他体内的火焰就穿透了其身体，轰然爆发出来，赤橙红绿四种颜色的火焰滔滔，将他的身子骤然撕裂，就连那融入体内的朱雀，也在凄厉的惨叫中，焚烧而亡。</p><p>    王林的魂魄，崩溃。</p><p>    与此同时，那四周来临的青蓝紫三色火焰临近，在王林崩溃的魂魄四周，七彩火焰齐聚，远远看去，仿若形成了彩虹焚天的一幕！</p><p>    大地尽头那中年男子神色一变，右手骤然抬起，向前猛地一挥，却是其眉心印记突然闪烁，竟然从眉心飞出，以极快的速度破空而去，直奔七彩火焰。</p><p>    同一时间，大帝星上人方香下的王林，全身七彩火光笼罩，肉身立刻就出现了一片片细密的龟裂，这龟裂转眼就弥漫了全身，更有一丝丝鲜血从那龟裂之处渗出，看起来颇为惊人。</p><p>    老朱雀不假思索身子一晃，直接来到了正在燃烧的第二根香下，不去理会此香快速的燃烧，右手立刻就放在了其上，磅礴的神识轰然而出，直奔其内。</p><p>    那蓝梦道尊同样身子向前一步迈去，刹那就出现在了第二根香下，全身蓝芒一闪，右手双指蓦然点在了第二根香上。</p><p>    地方界内，七彩火焰中，就算是一代朱雀老祖都无法度过需仙尊庇护的九转业劫，焚烧了王林之魂。</p><p>    就在其魂魄消散的刹那，三道营救之力，骤然来临，但就在这三道气息临近的瞬间，却是从那正熊熊燃烧的七彩火焰内，突然有一股奇异的力量，仿若苏醒，轰然爆发出来。</p><p>    这股力量透出万古沧桑，更有一种天地至极，如万物之祖般，在那七彩火焰内向外浩荡而出。</p><p>    大地尽头中年男子的朱雀印记刚一碰到这股奇异之力，顿时就砰的一声，直接被弹回，倒卷千万里。</p><p>    仿若那苏醒的奇异力量，决不允许任何人靠近，亦或者说，没有任何人有资格，靠近它半点！</p><p>    大地尽头秃山之上，那中年男子双眼猛地一凝，身子顿时就站起，眼中有骇然之色疯狂。</p><p>    “这……这是什么！！”</p><p>    老朱雀的神识临近，但与那奇异之力刚一碰触，就立刻倒卷，竟然直接就被弹出了这地方界内。</p><p>    蓝梦道尊的神识紧随起来，但同样在与那奇异之力一碰后，蓝光急急闪烁，骤然后退，瞬息间就被逼出了地方界。</p><p>    大帝星上，那第二根燃香外，老朱雀右手被一股大力抬起，目中露出难以置信之色，下意识的退后几步。</p><p>    “那是什么力量！！！”</p><p>    蓝梦道尊双指一麻，身子同样退后数步，神色露出震惊，他对王林知晓很多，此刻一眼就认出，那股让他感觉可怕的力量，正是……“天逆……”蓝梦道尊没有开口，沉默半响，转身回到了李倩梅身边。</p><p>    “他此番，无碍！”</p><p>    司墨子望着这一切，神色露出震撼，他自然看出蓝梦道尊二人的行为是救人，但却怎么也没想到，这两个大能之辈，竟然被弹开！</p><p>    那云落大司神色极为阴沉，右手掐诀之速更快，她隐隐的有种感觉，似乎就要知晓了这里面的一切隐秘之事。</p><p>    还有那妙音道尊，也是整个人猛的从云端上站起，目光闪烁。</p><p>    “水道子说的，果然没错！”</p><p>    地方界内，在王林魂魄被焚烧成尽的刹那，天逆，终于出现！自当年封界之尊离去后，天逆始终没有出现，即便是王林如何在心神内寻找，也丝毫无法找到，仿若其失踪了一样。</p><p>    但此刻，天逆再现！</p><p>    在其出现的瞬间，四周的七彩火焰蓦然一震，立刻疯狂的旋转起来，全部被吸入那来自天逆的奇异之力内，化作了七道不灭火种！</p><p>    一个婴儿拳头大小的珠子，赫然漂浮在了半空，那七道不灭火种，漂浮在外，渐渐地，一个虚幻的身影，仿若被重新凝练，出现在了天地之中。</p><p>    七道不灭火种所在的位置，赫然就是那虚幻之影身体各处！</p><p>    睁开闭着的双目，七彩火焰轰然爆出，化作一道七彩火之风暴，在这天地内咆哮而出，王林神色平静，在那七彩火之风暴内，抬头看向远处天空。</p><p>    整个天地，在这一瞬息内，仿若被褪去了一切颜色，除了王林身体外的七彩炎暴外，四周的一切，都成为了黑与白！</p><p>    就如同一幕山水画，那黑与白，看去透出无尽苍凉。</p><p>    九转业劫，最后两劫，降临！</p><p>    白色为天，黑色为地，化作两种极端颜色的火焰，向着王林凝聚，转眼之下，这两道火焰就轰然临近，仿若是天与地在这一刹那挤压而来，要把那七彩火之风暴连同其内的王林毁灭。</p><p>    其速太快，转眼就来临，那白色火焰在前，高温扩散中直接就焚烧七彩风暴，那七彩风暴旋转立刻一顿，随着白色火焰的融入，七彩之色再加一色！</p><p>    八色火焰环绕之下，王林神色依旧平静，望着那最后一道黑炎来临！</p><p>    九转业劫，从黑炎而起，至黑炎而落，成一轮回！</p><p>    在那黑炎临近的刹那，王林的双眼，慢慢的闭合，轰鸣骤然回荡，黑炎卷动大地冲入进来，使得那八色火焰，瞬息间就成了天地至极的九色！</p><p>    九色业劫全部出现，形成了一股惊天动地的风暴，在这天地中咆哮，王林在那风暴中心，头发无风自动，身体内除了那七色不灭之火外，黑白二色之火，迅速的凝聚。</p><p>    白色之火在丹田，黑色之火在眉心！</p><p>    当着两道火完全幻化的刹那，王林猛地睁开双目！</p><p>    天地轰轰！</p><p>    “燃我轮回业障之火！”王林的声音向着四周传开，瞬息间他身体内的九色火焰从各处直奔眉心凝聚，转眼之下就相互在眉心融合一起。</p><p>    化作一个九色火莲！</p><p>    那火莲有九片莲瓣，九种不同的颜色！在其出现的顷刻，一条九色朱雀，从那火莲内骤然幻化，直接冲出！</p><p>    九色朱雀，仿若莲中浴火重生，在这天空中飞舞，仰头发出了一声惊天之嘶，朱雀之音！</p><p>    第四次觉醒之鸣！</p><p>    大帝星上，这觉醒之音回荡，那地方香仅仅是燃烧了一半，骤然停顿，其上散发出九色之芒，把大帝星映照在内。</p><p>    老朱雀一愣之下，仰天长笑起来，神色露出激动。</p><p>    “竟然度过了九转业劫，燃起轮回业障，使得朱雀第四次觉醒，第四次觉醒所需火焰之力极大，能否彻底觉醒，能否从实火中踏入虚火境界，就看这一次了！！我身为长辈，即便是作弊，也要帮他一把！”老朱雀长笑中身子立刻一晃，却是在诸人一怔之下，立刻身影消失。</p><p>    仅仅是片刻，大帝星远处就有一声龙吼咆哮疯狂的传出，那咆哮内透出愤怒与委屈，却见远处天际，一条万丈炎龙，被老朱雀抬着一步迈来。</p><p>    在四周修士目瞪口呆中，这老朱雀抬着那仍然咆哮挣扎的炎龙，来到了地方香上，右手一挥，赫然就在这炎龙头部结痂的伤口处，斩开了一道伤痕，鲜血如瀑，骤然落下，染红了那燃烧的地方苍香！</p><p>    剧痛之中，这炎龙目中似有水汽，带着委屈与不甘，挣扎更为剧烈。</p><p>    “啪”的一声，却是老朱雀一手落在炎龙身上，一股火焰之力疯狂的冲入炎龙体内，催动其身，使得血液喷出更快，更多。</p><p>    “奶奶的，你这小龙别乱动，这次若那小子觉醒成功，老子放你自由！”</p><p>    炎龙一听此话，目中顿时就有犹豫，但很快就被龙牙一咬，极为卖力的挤出鲜血。</p><p>    明日大爆！！准备好月票，到时候当做神通刀枪挥去，没准大家能爆出极品……感谢澄清之恋同学支持仙逆不遗余力，荣登盟主之位，领先王林一步，成为第三步大能，耳根在此鞠躬致意</p><p>    （未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>