<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1413章 天逆之变！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1413章 天逆之变！</span></h2><p>  </p><p>?    在这朱雀四次觉醒的一刹那，地方界内火焰一顿，齐齐凝聚而来，仅仅是瞬息，就从四面八方疯狂的来临，如同横扫了大地，转眼就融入那朱雀全身。</p><p>    尤其是那九色火莲的碎片，在那朱雀身上形成了一副九色铠甲，环绕全身之后，四周火海来临。片刻就半点不剩，全部都吸入进了朱雀体内。</p><p>    远远看去，这哪里还是什么朱雀，这分明就是一道天地不灭火灵！其身体内外弥漫的火，已然到了实火的巅峰，再进一步，就可踏入虚火之境！</p><p>    这朱雀火灵仿若扭曲，其内火焰轰轰，正在进行了最终的转变，这一过程可长可短，且容不得半点打扰，一旦被打扰，这千载难逢的机会就会消散，那朱雀第四次觉醒，也会倒退回去，且一生，再无四次觉醒的可能！</p><p>    这一时刻，对王林来说极为关键！</p><p>    但就在这时，却是有了一幕王林无法预料的惊天之变！</p><p>    那地方界外的大帝星，赛场之上数万修士正目不转睛，罕有人注意到，此刻的大帝星外，那环绕四周的元磁撕裂所化之雾，正急速的翻滚起来，云涌之中，更有轰轰之声闷闷传出。</p><p>    那大帝星的样子，成长条形，其转动的速度，本应该是很难察觉，但此刻，整个大帝星轰然一震，天地色变，风起云涌，赛场四周的数万修士立刻就感受到一股似地摇山动，天空撕裂的震动！</p><p>    却是这大帝星，赫然正缓缓地转动！</p><p>    从那不容察觉的细微转动，越来越快，仅仅是片刻，这大帝星就如同罗盘上的指针，疯狂的旋转起来！</p><p>    这一变故，立刻就让四周修士一个个面色大变，那司墨子眼中露出骇然，猛地抬头。</p><p>    他身边的云落大司右手掐诀之中，砰的一声却是右手血肉模糊，她更是身子退后，面色瞬息惨白，喷出了一口鲜血。</p><p>    “颠落帝星剧变，太古浩劫将起！！”那云落大司退后中，身子颤抖，眼中露出恐惧，喃喃自语。</p><p>    她方才的计算，已然到了就要算出一切的程度，但就在那一刹那，却是被一股不知从何处来临的力量降临，使得她整个右手轰然爆开。</p><p>    可在其计算被打断，右手荒废的瞬息，她脑中看到了一幕虚幻的画面。</p><p>    那画面中，一个模糊的背影，身体外环绕着一颗珠子，珠子外，还有一根如罗盘指针之物，在他的身后，正是那太古星辰，滔天血光，死尸无尽！</p><p>    整个太古星辰，都被染成了血色！</p><p>    她看到了妙音道尊肉身崩溃，元神死亡，更看到了一个个太古星辰的第三步大能，纷纷惨死。</p><p>    她还看到了那封界大阵的崩溃！</p><p>    她更是看到了自己，凄厉的被那模糊之人一手拍来，全身顿时剧痛，却是肉身成灰，元神轰然灭亡，在其元神灭亡的刹那，画面中的她发出了凄厉的惨叫。</p><p>    在那惨叫中，在其死亡的瞬息，那模糊的背影转过身，似看了她一眼。</p><p>    这一眼，成为了她的噩梦！</p><p>    再次喷出鲜血，云落大司退后数丈，神色充满了从未有过的恐惧。</p><p>    妙音道尊更是身子一跃而起，脚下云层消散，化作一把扇子被他抓在手里，在半空中他神识一扫，却是神色立刻有了变化。</p><p>    不仅是他，蓝梦道尊同样双目一凝，右手一挥中全身蓝光闪烁，弥漫了自己的女儿，目光如电，抬头看向已然混乱的天空。</p><p>    这天空中，此刻被一片片雾气取代，那雾气充满了磁力，更有无尽撕裂闪烁！却是那大帝星外的元磁撕裂，在此星突然的转动下，倒卷而来！</p><p>    老朱雀神色极为凝重，抬头不语。</p><p>    就连那始终闭目，盘膝坐在蜥兽上的兽皮老者，也在这一刻猛地睁开双眼，目中露出震惊。</p><p>    他们尚且如此，就更不用说四周的数万修士了，这些修士一个个哗然，齐齐散开，恐惧弥漫了心神。此刻的他们，有种天地摇晃的感觉，清晰的感受到，这大帝星正在急速的旋转，他们在这大帝星上，自然也随之转动起来。</p><p>    还有那赛场之上的巨龟，它抬起头，仰天发出一声尖锐的长嘶。</p><p>    更多的元磁撕裂所化雾气在天空出现，在所有人的目光下，旋转成漩，轰然降临，直奔赛场那巨龟而去！</p><p>    四周数万修士哗然四散，一个个露出难掩的恐惧。</p><p>    唯独老朱雀等人，一动未动，死死的盯着那急速来临的元磁漩涡。</p><p>    这元磁漩涡骤然而来，却并非是袭击巨龟，而是直奔其背上那第二根香，地方香！刹那间，这漩涡就以极快的速度，轰的一声，融入进了地方香内。</p><p>    远远看去，这一幕极为惊人，仿若那地方香成为了一个黑洞，吞噬着此地天空一切元磁雾气。</p><p>    老朱雀眼中露出震惊，下意识的倒吸口气。</p><p>    “这……”司墨子神色露出骇然，却是茫然不知到底在那地方香内，出现了什么变故！</p><p>    至于那面色惨白的云落大司，在看到这元磁雾气涌入地方香后，双眸恐惧之色更浓！</p><p>    “莫非……莫非那虚幻的背影，是他！！！”</p><p>    还有那妙音道尊，直勾勾的盯着地方香，心神震撼，内心正在疯狂的咆哮：“天逆，这绝对是天逆的力量，天逆！！！”</p><p>    地方香内，王林正在那实火转化虚境的关键，但突然之间，他身体外那隐藏起来的天逆珠子，却是在体内骤然就爆发出一股天地之力。</p><p>    王林神色一变，瞬间就感受到这地方界轰然一震，仿若正在急速的旋转，只不过人在这里，一时之间难以清晰的判断。</p><p>    更是在这一刹那，这地方界的天空，突然就被一片雾气取代，这雾气内充满了一股极为强大的元磁之力，铺天盖地，直奔王林！</p><p>    容不得王林闪躲，那无尽元磁雾气就轰然临近，齐齐涌入他身体内，钻入进了天逆之中！在王林体内胸口之中，那天逆珠子幻化，看去如一个气旋，不断地吞噬这涌入进来的元磁之力。</p><p>    其上光芒急急闪烁，每一次闪烁，那元磁雾气就会更多的吸撤进去。</p><p>    这一切都是电光火石间发生，瞬间，王林就感觉身体内轰鸣，却是那天逆在吸收这元磁之力的同时，释放出了一股力量冲入其魂魄内，在他的魂中，骤然就闪烁了一幅幅画面！</p><p>    这画面中，全部都是一样物品！</p><p>    那是一个巨大的罗盘！</p><p>    这罗盘之大，足以比的上星空！在那罗盘上，有一个巨大的指针，这指针正缓缓地转动，其上更有幽光闪烁，那幽光时而流转，随着指针的转动从其内闪烁而出，不知去向。</p><p>    更是在那罗盘的正中心，镶嵌着一个巨大的珠子，那珠子，赫然正是……天逆！</p><p>    在王林魂中出现这些画面的同时，太古星辰内，颠落之地中，大帝星外，同样有一幕让所有看到者，心神震撼的虚幻画面出现！</p><p>    那大帝星外，浩荡星空有无尽光芒闪烁，却是渐渐浮现了一个巨大的圆形，成罗盘之物！此物虚幻而出，那大帝星在其正中，看去就如同指针！</p><p>    此刻这大帝星正在急速旋转，就似罗盘指针在旋转！</p><p>    在那罗盘的正中心，赫然有一个模糊的珠子闪烁，那珠子一片浑浊，其内隐隐露出一个人的身影，此人，正是王林！</p><p>    那如指针般转动的大帝星，在一圈圈的急速旋转之后，突然之间一颤，却是停止了旋转，其指针所指，是西南方向！</p><p>    在其停止转动的刹那，一道幽光在这如指针般的大帝星上闪烁，更是随之急急而出，向着西南方向的星空，呼啸而去！</p><p>    那幽光不只是何物，骤然间就离开了颠落之地，以难以形容的速度，闪烁而走，一路凡是阻挡在其的一切之物，修士也好，修真星也罢，全部在碰到这幽光的瞬间，无声无息的瓦解。</p><p>    转眼之间，那幽光就来到了西南方向的尽头，那里，赫然正是封界大阵所在！封界大阵外，万古都有修士驻守，此刻这些修士只感觉眼前一花，仿若幽光一闪，却是这数百近千修士，一个个身体一颤，纷纷瓦解。</p><p>    那幽光直接就碰到了封界大阵，这封界大阵顿时如沸腾一般，其内所有器灵全部幻化，光芒万丈之中，幽光消散，不知是融入了大阵，还是破开了大阵而去。</p><p>    大帝星外那虚幻的罗盘，也缓缓消散了，那大帝星也不再旋转，仿若恢复如初。在地方界内，王林身体内的天逆珠子，吸收完了最后一缕元磁雾气后，骤然就有一股无穷磁力猛地散发出来，似乎把方才吞噬的一切，全部重新吐出。</p><p>    王林的身体就如同一个筛子，骤然间就有大量的元磁雾气从其体内爆发，他身旁那正处于关键时刻，从实火转化虚火的朱雀，首当其冲，就被这元磁雾气冲击过去。</p><p>    在那元磁雾气扫过的瞬间，那朱雀身子猛地一震，却是全部实火崩溃，彻底的成为了虚火。只是这虚火，却是因被磁力横扫，其内出现了极为诡异的变化！</p><p>    这种变化，就算是一代朱雀老祖看到，也会为之震撼！</p><p>    （未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>