<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1493章 不妨一试</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1493章 不妨一试</span></h2><p>  </p><p>?    四周一片安静，那数万罗天雷仙殿修士一个个盯着罗天树，神色激动，可却没有任何议论哗然之声，但每一个人那心中的渴望，却是在这安静中，越来越浓了起来。</p><p>    他们想要得到这鲁夫子亲手炼制的法宝罗天树！</p><p>    即便是烈云子等人，也是心神震动下，掩盖了那一丝渴望。</p><p>    唯独炎雷子，他有雷仙界为法宝，对于此物倒并非极为看重，但此物是鲁夫子炼化，如此一来，其意义又大为不同。</p><p>    在这寂静下，鲁夫子的声音缓缓回荡。</p><p>    王林的目光在那罗天树上扫过，双目瞳孔微微一缩，此树实际上算不得什么，但其内以这数万修士鲜血为血脉，却是如点睛之笔一般，使得此宝，不再是单纯的次空涅之宝，而是蕴含了血脉传承！</p><p>    且是以这数万修士为血脉传承！</p><p>    这数万修士，来自罗天各个家族，几乎把整个罗天的家族全部包括在内，他们身上的血液，凝聚在一起，完全可以说是整个罗天了。</p><p>    只要是罗天修士，都可以操控此宝，如此庞大的血脉传承，极为罕见！</p><p>    且这罗天树与罗天星域的星光为根，更有鲁夫子一口鲜血与本源催化，使得此宝瞬息间就少去了岁月炼化。</p><p>    若仅仅如此，此宝也只能算是刚刚出世，少去了岁月的凝炼，不算完美，但那鲁夫子确为大才，竟以罗天星域内那存在了不知多少光阴的无尽尘埃凝聚过来，借着这些尘埃使得此树成形，如此一来，就给了此宝一股沧桑气息！</p><p>    更为惊人的，则是此宝内蕴含了一股战意，这是整个罗天修士，在这备战之中凝聚出来的与界外死战到底的战意，此宝，没有任何缺陷！在其上，更有一股象征！</p><p>    王林若毁去此宝，则不亚于毁去了这股战意，不亚于是与整个罗天的这股气势对抗！鲁夫子显然是看中了这一点，故而以此逼人，把其数万年老怪的心机，暗藏之下表露无疑！</p><p>    这种法宝，唯有第三步修士才可以炼出，才有能力祭炼，且一生，绝不可能炼出多件！</p><p>    “此宝，当为上品！”王林沉默片刻，缓缓开口。</p><p>    鲁夫子长笑回荡星空，其神色中的傲然，透出一股强大的自信！</p><p>    在王林这句话出口的刹那，那数万修士更是齐声欢呼，看向鲁夫子的目光，更为狂热，此刻若是鲁夫子一句话，即便是刀山火海，这些修士也会毫不犹豫的一冲而出！</p><p>    “老夫之宝已经炼完，还请道友出手，让老夫看一看，道友会炼出什么样的法宝！”鲁夫子目光扫向王林，慢慢的说出这句话。</p><p>    “罗天修士战意足够，但却少了一股煞气……少了一股血腥。”王林右手抬起，向着下方那数百颗修真星组成的星阵上，轻轻一抓。</p><p>    轰然间，便有一颗修真星被王林这一抓之下，直接飞起崩溃，化作无数碎片倒卷中，从这修真星上，便有一滴金色的液体急速而来，飘在了王林身前。</p><p>    这一抓之力，看的远处那数万修士一个个神色骇然，就连那鲁夫子也是双眼一凝。</p><p>    他也可以做到这一点，但王林此刻的神情，却是极为平淡，仿若这一抓对其来说，根本就是微不足道，这种感觉，才是让鲁夫子心神一震的重点。</p><p>    “此人肉身之强，竟然到了这种程度！比之当年的那朱雀星古神，似相差不大……”想起那朱雀星的古神拓森，鲁夫子的面色就极为难看起来。</p><p>    望着眼前这滴金色的液体，王林的脑海中，浮现出古神涂司炼器的一幕幕，古神炼宝，就如同那七彩道人一样，从星空中以修真星为材料，声势浩大。</p><p>    右手抬起再次向着下方星阵一挥，轰轰之声剧烈的回荡，却见八颗修真星再次崩溃，凝聚出八滴金色的液体，直奔王林而来。</p><p>    漂浮在其身前形成了圆形，缓缓地转动着。</p><p>    “这第一滴星液内，包含了我朱雀星上的无尽杀戮……”王林神色平静，右手抬起点在那第一滴金色液体之上。</p><p>    在其右手碰到这液体的刹那，顿时便有一股滔天煞气轰然间就从王林的记忆内爆发出来。</p><p>    藤家人头塔，赵国血流成河，修魔海为了生存的厮杀，百日诛杀令等等在朱雀星的一切往事，融入那煞气之中，在冲入这金色液体的瞬间，其颜色顿时改变，成为了鲜红！</p><p>    一股杀机弥漫，笼罩八方。</p><p>    “第二滴星液，蕴含了我在联盟星域内，数不清的亡魂！”王林右手抬起，落在了第二滴金色液体上，随着其记忆转动，那金色液体颜色顿时一变，同样成了鲜红如血！</p><p>    杀机更浓，震动星空！</p><p>    “罗天星域中，王某杀人同样不少……”若有天地，则天地色变，赤红漫空！</p><p>    “云海星域内，血雾随身，杀机暗藏……”那数万雷仙殿修士，一个个面色惨白，在这越来越浓郁的杀机下，再次后退，看向王林的目光，透出无法形容的恐惧。</p><p>    “七彩界内，道果杀机……”炎雷子等人神色变化，尤其是那血神子，在感受到这杀机的同时，喷出了一口鲜血。</p><p>    “界外太古星辰，血噬仙术之煞……”星空震动，血色弥漫，竟把这磅礴的星阵，映照成如血海一般，不断的扩散之下，横扫整个罗天，无尽修士，在这杀机下，齐齐一震。</p><p>    “闪雷族，灭族之杀……”无数凄厉的虚幻之魂似幻化在这星空内，发出一声声死前的咆哮，震动人心，传入所有人灵魂，仿若雷鸣轰轰。</p><p>    “墓地内，血腥之息……”鲁夫子倒吸口气，眼中露出骇然，此刻从王林体内散发出的杀气，就连他都为之心悸！</p><p>    “回罗天，东临星之崩！！”王林的右手一一点去，记忆中这一生的杀戮，化作惊人的煞气，使得那九滴金色液体，全部成为了鲜红！</p><p>    他猛地抬头，目光穿透十丈罗天树，盯着那鲁夫子。</p><p>    在这一刹那，鲁夫子心神轰鸣，王林的目光在看向他的瞬间，好似这弥漫了星空的滔天杀机骤然化作一把把利剑疯狂的穿透而来，使得鲁夫子下意识的退后了数步！</p><p>    他身前的那十丈罗天树，更是一震之下，似无法承受，隐隐要崩溃一般。</p><p>    “与王某这一生相比，罗天修士，少了这股命运挣扎的煞气！”王林右手向前一挥，顿时这九滴鲜红的液体立刻就凝聚在了一起，形成了一枚血晶！</p><p>    这血晶，包含了王林一生的杀戮，在成型之后，便化作一道血光直奔鲁夫子而去！</p><p>    鲁夫子神色极为凝重，在这血晶来临的瞬间，他好似看到了那血晶内，竟然存在了数之不尽的亡魂，这些亡魂全部都是死在王林之手，此刻幻化而出，仿若从黄泉回到了人间，欲吞噬天地！</p><p>    他身后那数万修士，在这一刹那，同样清晰的感受到这血晶内存在的让他们恐怖的杀气，一个个喷出鲜血，仿若身临其境，尖叫中再次后退！</p><p>    鲁夫子身后那星阵漩涡，轰然间完全的停止了运转，血神子面色苍白，不断地后退，还有那烈云子，同样是眼中露出惊恐，不得不退，在他看来，此刻那鲁夫子面对的不是一个王林，而是一片尸山血海！</p><p>    炎雷子沉默，复杂的看向王林。</p><p>    一道一生煞气之晶，便可逼退数万修士，这，就是王林！</p><p>    “此宝没有本源，没有王某血脉，没有罗天战意，没有你种种暗藏的心机……有的，只是王某这一生的杀机，仅此一宝，便可毁你罗天树！”</p><p>    鲁夫子后退中低吼，双手在身前横扫，阻止了那血晶的临近，他心神震动，眼中露出骇然，他从未想过，一个人，一生竟然能有如此煞气，这样的修士，他这一生，是第一次遇到！</p><p>    在他看来，对方已然不能称之为修士，在对方的身后，有这足以弥漫整个界内的无尽血海！</p><p>    这样的对手，让他鲁夫子头皮发麻，他不愿招惹，甚至有些不敢去招惹！</p><p>    “此宝只有煞气，凭什么能毁老夫罗天树！！”鲁夫子后退数步，站稳身子，死死的盯着王林。</p><p>    “凭它，是我炼出！我说能毁，就一定可以，你若不信，不妨一试！”王林望着鲁夫子，缓缓开口。</p><p>    其话语很轻，但却透出一股强大的自信与霸道！</p><p>    鲁夫子神色急速变化，盯着那血晶，内心叫苦，他知道自己小看了对方的心智，自己的小把戏本意是以罗天备战的战意逼压，毁树，则挫灭了罗天修士与界外大战的决心。</p><p>    可他没有想到，对方不但看出，而且以此反过来逼压，那不妨一试四个字，把这文斗逆转，真要一试，便是一战！</p><p>    许久之后这鲁夫子声音沙哑，沉声道：“你当老夫不敢一试！”</p><p>    王林没有开口，只是冷冷的望着鲁夫子。</p><p>    时间慢慢流逝，半响后，鲁夫子握紧了拳头，大袖一甩，喝道：“第一场文斗，你赢了！”</p><p>    爆发！！今日凌晨，双倍月票开始，还请诸位道友助耳根一战之力！！——</p><p>    推荐一本朋友介绍过来的书：《玄天邪尊》作者：乌山**超级天才，无限风骚，引无数妹妹竞折腰！</p><p>    一本超爽的玄幻新书，异界九死神功的作者再出江湖，相信大家不会失望！</p><p>    （未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>