<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1507章 封灭族祭坛</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1507章 封灭族祭坛</span></h2><p>  </p><p>?    被这发呆的幽冥兽这样直直的望着，即便是王林，也有些不太适应，他想起了此兽记忆内，那曾两次将它吓坏的可怜之人。</p><p>    那个可怜之人，如今还在这幽冥兽体内一界之中，不知怎样……王林没有功夫去理会这不相识之人，右手掐诀在这幽冥兽身上一点，此兽立刻身子虚幻起来，化作一道幽光直奔王林而去。</p><p>    与王林眉心第二个星点融合，消失不见。</p><p>    望着远处，望着罗天星域，在这里的四件事情已经全部做完，了却几庄因果的同时，也看到了一些当年的故人。</p><p>    王林再无他求，轻叹中向着远处走去。</p><p>    幽冥兽体内，那神通一界之中，此界无边无际，可大可小，此时其内一片混沌，仿若星空之中，有一个神色茫然，很是狼狈的修士，他在这世界内已经寻找了数百年的出口……“那凶兽真有耐心，等了老道几百年，但最后还是没有老道能忍，还不是一样离开了，只是那七彩界崩溃后，我眼下这到底是在什么地方……”</p><p>    这修士眼中很是迷茫，百思不得其解，这个问题，他想了几百年……“该死的，这里到底是哪个星域，这几百年一个活人都没遇到，莫非这里是一处空间裂缝？？我还就不信了呢！一定能走出这里！”老道不断地鼓励自己，这才没有被这几百年的茫然寻找而崩溃，咬牙之下，向前继续疾驰下去……罗天星域，有一处散发血色的修真星，在茫茫星海内看去，此星血光滔天，笼罩四周，似乎在那修真星附近，闭上双眼都可以感受到那一股股浓郁的血腥气息。</p><p>    王林的身影，在一阵波纹扭曲之下，出现在了这血色的修真星外。</p><p>    盯着那血星，王林右手抬起向前一挥，立刻便有储物空间出现，那血神子体内的古妖立刻幻化而出，被王林抓在了脖子上。</p><p>    “说吧，什么秘密！”</p><p>    “我说了，你要放我离去！”那古妖神色露出恐惧与挣扎，连忙开口。</p><p>    “若这个秘密对我有用，我可以最后给你一线生机。”王林平静说道。</p><p>    “一线生机不行，你若不放我，本妖死也不说！就算是你搜魂也没用，本妖是古妖一族，自有方法对抗！”古妖虽说恐惧，但还是咬牙嘶声。</p><p>    王林冷冷的盯着手中的古妖，没有说话，但在他的目光之下，那古妖却是越来越恐惧了。</p><p>    “不说，就算了。”许久之后，王林缓缓开口，右手作势就要向前一扔，把这古妖重新封入储物空间。</p><p>    “我说！！我说！！”那古妖心惊胆颤，尖声急道。</p><p>    “你要答应不会骗我，最后会给我一线生机！”</p><p>    王林眉头一皱，露出不耐，那古妖一看顿时心中咯噔，不敢再啰嗦，连忙急声道：“在这血星内有一处隐藏的空间裂缝，只有我能打开，那里有一座祭坛，这祭坛拥有莫大的神通，是远古仙界之物，若拥有莫大的造化，可以在其上感悟出三命之术！</p><p>    一旦成功，便拥有三条性命！！”</p><p>    “去打开！”王林右手向前一抛，那古妖立刻获得了自由，但却不敢有什么反抗的心思，连忙向着前方血星飞去。</p><p>    王林神色冷漠，在那古妖身后跟着，一路临近了血星。</p><p>    古妖在前，眼中微不可查的有一丝寒光一闪即逝，隐藏在了心中，靠近了血星后，他双手掐诀向着血星一点。</p><p>    这整个血星轰轰一震，那剧烈的声响轰鸣下，此星大地颤抖中，竟然有一道巨大的裂缝咔咔而出！</p><p>    这裂缝贯穿了整个血星，在不断地延伸之下，如同有人拿着一把利剑斩下一般，轰鸣之下，在王林的目光中，这庞大的血星，从中间一分为二，向着两旁生生的分裂开，成为了两个半圆。</p><p>    在这两个半圆之间，一道道血丝连接成片，远远看去，就连目光也被这血丝扭曲，隐隐的可以模糊的看到，在这无尽血丝的深处，有一个十丈大小的空间裂缝。</p><p>    这裂缝如同一张口，边缘位置有大量的禁制封锁，使得它不会并拢。</p><p>    在那分开了血星外，古妖恭敬的站在那里，眼中依然还是有恐惧，低声道：“就是这里了……这血丝蕴含了姚家血脉，更有我本命妖气，除了我带路外，无人可以进入，而且那裂缝很是脆弱，一旦强行踏入就会崩溃。”</p><p>    “带路。”王林目光在那一片片血丝上扫过，缓缓开口。</p><p>    那古妖连忙点头，小心翼翼的上前，随着他的靠近，那些血丝似有感应，慢慢的在其来临中向后收缩，分开了一条道路。</p><p>    王林在那古妖身后，缓缓的向前走去。</p><p>    古妖此刻心中很是紧张，他自知能否脱困，全在这一次了，前行中渐渐前方血丝均都避让，使得他来到了那十丈裂缝之外，在这里，他的紧张已然到了极致，但神色上却是没有露出半点。</p><p>    “就是这里了，那祭坛就在里面……”古妖在那裂缝外停下身子，低声开口，他在等，等对方或者单独进去，或者让自己进去，又或者是与自己一同进去，甚至还有可能让其身边的某个奴仆进去。</p><p>    无论哪一种选择，只要有人进入这裂缝，不管此人是谁，他都有自信可以逃脱，此刻心神的紧张被疯狂的压制，在这关键的时候，他不能有任何破绽露出。</p><p>    “你很紧张。”王林目光看向那十丈裂缝，其内隐隐可以看见似有一处祭坛在一片血色的池水之内，口中缓缓说道。</p><p>    古妖心神一震，挤出一丝笑容，还没等开口，却被王林下一句话，吓的几乎魂飞魄散！</p><p>    “界外太古星辰封灭族早年失踪的祭坛，似乎与这个不太一样！”王林收回目光，似笑非似的看向古妖。</p><p>    “你……你……”那古妖眼中露出无法置信之色，心中轰鸣，他怎么也没想到，对方居然早就知晓这件事情！！</p><p>    “我的耐心有限，既承诺于你留下一线生机，便不会食言，我，再给你最后一次机会！把真正的祭坛，拿出来。”王林平静的望着古妖，他越是平静，在古妖看来就越是可怕与神秘莫测。</p><p>    “他到底知道多少！！”古妖心神颤抖，他无法从王林的神色上看出其半点心思，但方才的那一句话，却是让他恐惧不已。</p><p>    “我给你三息时间！一、二……”王林缓缓开口。</p><p>    “就在这裂缝内，但不是你看到的这一个，若你不信，我可以去给你取出！或者你与我一起进去。”古妖眼中露出绝望，仿若一切都被对方看穿，失去了一切的抵抗，神色中，满是苦涩。</p><p>    “你进去吧。”王林平静的望着古妖，声音渐渐有了寒意。</p><p>    古妖心中颤抖，慢慢的向着那裂缝走去，在就要踏入的一瞬间，他余光中隐隐看到王林眼中似有讥讽一闪而过。</p><p>    “他为何如此自信……他敢让我踏入，莫非是在我体内不知什么时候留下了禁制……我一旦踏入这裂缝，他就会引发禁制，在我还没等逃遁前，立刻就会将我杀死……”在那裂缝外，一步的距离，对于古妖来说仿若是无尽之遥，他右脚已然抬起，只要落下就可以进入裂缝，但他，却是犹豫了。</p><p>    这一切念头都是刹那间的事情，古妖望着身前的裂缝，内心挣扎之下压过了犹豫，正要右脚落下，但就在这时，一声叹息的传来，而是让古妖心神崩溃，他不敢去赌！</p><p>    赌赢了，生死未知！</p><p>    赌输了，必死无疑！</p><p>    若是不赌，则存有一线生机！</p><p>    真实的苦涩中，古妖缓缓的收回右脚，退后几步右手抬起向着那裂缝内一抓，骤然间这裂缝震动，其内那祭坛轰然崩溃，从崩溃中，一座血色的阁楼急速飞出，从裂缝内一闪而出。</p><p>    与此同时，这裂缝并拢，急速的消失不见。</p><p>    “封灭族祭坛有三份，分别存在于三座血阁之中，这里只有一个，其余两个已然失踪。希望你信守承诺，给我一线生机！”古妖苦笑中，索性闭上了双眼，他不知晓对方知道多少，但他在那最后的关头，还是没有赌下去的勇气。</p><p>    王林右手向前一挥，将古妖封印收入储物空间，目光落在了那血阁上，此物，他也有一个……沉默了片刻，王林收起血阁，后退一步刹那就消失在了这星空之中。他心智如妖，那古妖尽管狡猾，王林虽说不知晓玄机，但言语的试探与神色的种种改变，却是化作了一场心斗之术，在这心斗之中，那古妖显然失败。</p><p>    罗天星域尽头，与云海星域的连接之处，王林身影幻化，目光望着罗天与云海之间没有了壁垒之后的一片空旷。</p><p>    “水道子！！当年之仇，今昔王某索魂！”</p><p>    界外，太古星辰。</p><p>    长尊会之令传遍星域，传入每一个族落之中，传入每一个界外太古之民心神！</p><p>    “奉远古仙域旨意，数万年已过，封界力量再次苏醒，展第三次与封界之战，太古诸族，从即日起受命长尊会，诸族待发，血洗封界，陨界内远古！”</p><p>    第三更送上！</p><p>    （未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>