<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1523章 溃败！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1523章 溃败！</span></h2><p>  </p><p>?    战场的厮杀，似不应该有平静，尤其是此刻，这无尽修士的厮杀，范围极为广泛，其悲壮的程度，数万年来，几乎没有。</p><p>    就算是当年的罗夭与联盟一战，都绝没有超出这短短的时间内达到的程度！</p><p>    但眼下，随着王林这一句话，却是整个战场，最起码在王林附近的这部分范围，刹那就宁静下来！</p><p>    王林肉身的强悍，给那些方才出手的数万修士，带来了一股无法形容的冲击与震撼，他们的眼中露出骇然之色！</p><p>    他们怕了！</p><p>    他们不明白王林到底是一个什么样的修士，居然有如此可怕的肉身，这肉身之强，骇人听闻！在那短短的时间内，在他们疯狂的攻击之下，竟然没死！！</p><p>    尤其是那手臂断开的老者，更是眼中透出无尽的恐惧，此刻毫不犹豫后退，他这一退，顿时就带动了这数万修土，使得这数万修士疯狂的退后！</p><p>    他们的退后，换来的是云海修士的一声声欢呼与振奋！！这一幕，如同一剂强心散，打在了云海修土的心神之上！</p><p>    “云海荣耀！！封尊荣耀！！”</p><p>    “云海荣耀！！封尊荣耀！！”一声声欢呼惊天，在这一刻，每一个云海修士都凝望那风暴内走出的王林，随后再次继续那不断地杀戮！</p><p>    王林走出风暴，眼中露出浓浓的杀机，右手抬起中向前猛地一挥，轰鸣滔天，这风暴直接崩溃，化作一股冲击向着四面八方急速倒卷！</p><p>    更是在这一刹那，王林向前直接迈去，虚火弥漫，雷霆咆哮，直奔八方修士！</p><p>    惨叫再起，战争，继续！</p><p>    不断地杀戮中，王林已然疲惫不堪，他的伤势，远不如外表所看，方才的万人神通，让他已然重伤，且七星古神的恢复速度，似也无法在这战争中加剧，隐隐有些跟不上。</p><p>    他已经杀红了限，他清楚的知道，这一战，远没有结束，他，不能退！</p><p>    因王林的走出，受到了鼓舞的云海修士，尽管此刻死伤惨重，但还是展开了疯狂的反击，且他们在之前备战时，那一套套传自红杉子的阵法，根深蒂固的存在于他们的心神之中。</p><p>    此刻这剩余的近三万修士，齐齐布阵！</p><p>    但每一次阵法刚要布置，好似界外修士可以提前知晓一般，急速冲杀而来，阻止布阵！</p><p>    一次是巧合，两次也可以说是巧合，但三次，四次，五次六次之后，这就绝不是巧合！</p><p>    云海修饰的阵法，始终无法布置出来，即便是死伤再多，也始终不成！</p><p>    界外修士那一道道凶残的目光，虽说因为王林的出现而有部分人起了恐惧，但更多的界外修士，却是杀机滔滔，从那封界大阵外，不断地冲入，仿若没有数量的限制！</p><p>    这一切，全部都是因为一个人！</p><p>    云落大司！</p><p>    在那界外修士的深处，被大量修士保护的云落大司，玉手掐诀之下，目中露出推衍之色，其玉手抬起向着远处一指。</p><p>    一道道封命直接传出，操控整个大军，分出四个方向，杀向界内云海修±！在她的操控下，界外大军仿若拥有了灵魂一样，充满了灵动之力！</p><p>    云落大司的推衍不断进行，她仿若可以矢口道一切先机，使得云海之修，竞始终无法布置出一个阵法杀敌}</p><p>    每每要有阵法布置，都会在此女的一指之下，便有大量的界外修士狰狞分去，阻止一切阵法萌芽！</p><p>    王林的目光如电，在厮杀中直接看向远处遥遥之地，那被诸多修士保护的云落大司，目中透出杀机！</p><p>    与王林一同看向那云落大司的，则是与五个大能交战的红杉子！红杉子修为已然到了空玄中期，距离后期只有半步之遥，面对五个大能，他完全占据上方，但虽说如此，可却也被暂时限制了范围。</p><p>    可以说此战，红杉子起到了极为关键的作用，他一人，就拖住除了被封尊玉佩困住的天罚殿殿主外，所有的大能！</p><p>    让没有大能去干扰王林，去阻止南云子的修补封阵！</p><p>    随着他目光的望去，红杉子眼中杀机闪烁，大袖一甩之下，其身体外立刻就弥漫了红云，卷着身边与之苦苦交战的五个界外大能，迈步中直奔那云落大司而去！</p><p>    “此女不死，此战长殆！”</p><p>    红杉子轰然而动，竞拉着那五个大能，急速前行，破开星空，出现在了封界大阵旁，就要直奔云落！</p><p>    云落大司身边的诸多修士一个个面色大变，纷纷涌动，唯有那云落大司，神色如常，眼中更有一丝嘲讽闪过。</p><p>    她云落心高气傲，放眼界内界外修土，除了三个人外，没有人可以落入其目中，就算是这红杉子，也不行！</p><p>    她等的，就是这红杉子亦或者是南云子的到来！在那红杉子临近的一刹那，封界大阵轰然一震，却见一道道冰寒之气急速冲出，向着界内疯狂的笼罩。</p><p>    在这寒气中，太吉星辰内那九颗被冰封的修真星，骤然一颤之下，其内那童子嘴角露出微笑，身子向前一步迈去！</p><p>    动的，不是这童子的身体，而是这巨大的寒冰！</p><p>    这寒冰轰然一抖，商接消失无影，在其消失的一刹那，它赫然的出现在了封界大阵外，直奔那缺口而去！</p><p>    在红杉子正要击杀云落的瞬间，寒气从封界大阵缺口内冲出，整个大阵轰然震动，却见那巨大的冰层，竟直接冲破了这封界大阵，撕开了一道巨大的缺口的同时，进入到了界内！</p><p>    更是在进入界内的瞬间，那冰层崩溃，化作无数碎块，形成了一股无法形容的寒冰风暴，直奔界内那三万云海修士而去！</p><p>    与此同时，那崩溃的冰层内，那童子眼中露出狰狞，一步迈出，逼近红杉子！</p><p>    “血衫童子，当年你我二人全是童子之样，战之多次，不够酣畅，今日再遇，你我便再战一次！！恢复你的本体出来，这区区分身，老夫战之不酣！！“那寒冰童子声音冷漠，浩荡传出之时，已然临近了红杉子！</p><p>    红杉子神色极为凝重，但却没有开口，而是向后一步迈去，直接出现在了那卷向云海修±的寒冰风暴之中，大袖一甩，立刻就将那风暴震散。</p><p>    只是，就在这风暴被震散的瞬间，红杉子却是面色突然大变！</p><p>    只见在那风暴内，突然就出现了一道红影，这红影扭曲妙曼，在出现之时已然临近红杉子不足十丈，以快之不可思议的速度，直接就碰到了红杉子！</p><p>    一触即退，娇笑之中那红影幻化威为一个红衣女子，这女子，赫然就是那以三滴本命鲜血化作三头鬼影的仙妃之一！</p><p>    红杉子面色苍白，身子后退数步，其胸口之上，赫然就出现了一道血痕，那血痕样似鬼头，狰狞中不断地扩散。</p><p>    “你如当年一样卑鄙，半点也没有改变！”红杉子盯着那寒冰童子与那红衣女子。</p><p>    那被红杉子震散的寒冰风暴，因这红衣女子的出现，并未完全瓦解，残存之力以极快的速度，直接笼罩了云海修士，风暴一扫，阵阵咔0上之声惊天而起。</p><p>    却见那一个个云海修士，身子立刻就起了寒霜，刹那间就威为了冰雕，轰轰崩溃。转眼之下，便有近万修士，齐齐死亡！</p><p>    近万修士的死亡，引起了一场云海修士的恐惧，在死亡面前，在这如此简单便死亡的面前，他们的荣耀，也颤抖了，也动摇了！</p><p>    更是因为那红衣女子的一句话，这耀荣的动摇，如天塌一般，出现了崩溃！</p><p>    “云落那丫头早就算出了一切，此番开战，就是为了杀你与南云子！寒衣童子猜出你会为了救云海这些蝼蚁而阻止寒冰风暴，云落算出你在这紧迫之中无法看的清晰，我便隐藏在内，给你一次重击！”</p><p>    这一句话，让残存下来的云海修士，眼中露出绝望，他们的一切，都在对方的算计之中，他们的荣耀，算得了什么！</p><p>    连红杉子都被算计，他们，又拿什么来维持自己的荣耀，拿什么来支撑自己继续死战下去！</p><p>    在这荣耀崩溃的刹那，云落大司眼中讥讽更浓，玉手抬起一指，一道封命中，界外修士发起了决战！</p><p>    那无数修士狞笑中冲出，直奔失去了荣耀的云海修士杀去！</p><p>    死亡，惨重！</p><p>    娇笑之中，那红衣女子秀步一迈，不去理会红杉子，而是直奔那神色阴沉修补封界大阵南云子而去！</p><p>    其速之快，转眼就临近，南云子长叹一声，放弃了修复，转身与那灵动周瑾一同，迎向这仙妃女子！</p><p>    寒衣童子神色冷漠，不给红杉子疗伤的机会，整个人如一道万古不化的寒冰，直奔红杉子而去！与那五个大能，同战红杉子！</p><p>    这逆转的一幕，震动星空，云海这里，似若再无援军，此战会败！</p><p>    界外太古星辰，第三波大军，十多个部落组成的六万修士，齐齐列阵，直奔封界大阵而来！</p><p>    王林望着这一切，沉默中身子后退，直至退到了云海修士之前，他眼中露出滔天战意，在这些云海修士绝望之中，发出了一声惊天动地的吼声！</p><p>    “我辈修士，何惜一战！唯死尔！！”</p><p>    (未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>