<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1532章 战老鬼！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1532章 战老鬼！</span></h2><p>  </p><p>?    界内一片安静，那与南云子、红杉子交战的寒衣童子等数个大能，此刻也纷纷退出战势，在一旁冷冷的望着。</p><p>    只不过那红衣仙妃，神色阴沉，她之前并不知晓此弓会出现之事，眼下听到那风羿之话后，俏脸微忿，以她的心机，自然看出，自己成了别人某个计划之中的棋子。</p><p>    冷哼中，这红衣仙妃扫了对面同样停止厮杀的召河紫梦一眼，转身再不看任何人，直奔那封阵缺口而去。</p><p>    没有人去阻拦，南云子目光微不可查的一闪，那红衣仙妃已然踏入缺口，走进太古星辰身影消失不见。</p><p>    至于那寒衣童子等人，也是沉默中退后，一一从那封阵缺口迈出。</p><p>    “怎么，界内诸位道友，竟无人敢来取此弓么？”那掌尊首徒风羿摇头，看向封阵内的界内修士。</p><p>    那封阵缺口在这段时间的愈合下，已然不足十丈，边缘位置幽光闪烁，渐渐就要彻底的收拢。但就在其收拢至七丈时，却是在那太古星辰星空中方才出现的巨大手掌，蓦然间再次幻化，一般抓向那封界大阵的缺口，猛地一撕，轰然间，星空一震，却见那缺口立刻崩溃，似有一股莫大的力量冲入其内，使得这愈合中的缺口，再次被撕开数百丈。</p><p>    轰鸣之声震耳欲聋，一股无法抵抗的威压从那手掌内传出，笼罩界内，在这威压下，红杉子等人心神震动，齐齐退后！</p><p>    王林同样面色苍白，被那威压弥漫之际，身子蹬蹬蹬的退后数百丈。</p><p>    红杉子限中寒光一闪，在退后中猛地向前一步迈去，右手抬起向前一挥，立刻便有一片红霞弥漫，直奔那正撕开封阵缺口自勺手掌而去。</p><p>    与此同时，南云子神色凝重，右手一拍额头，其身子蓦然一震，却见一片虚影从其身后幻化而出，那虚影一幕幕如同云朵，凝聚在一起形成了一尊尊雕像，彼此排列在一起形成了一个庞大的阵法，紧随那红杉子红霞后，冲向那巨大的手掌。</p><p>    召河紫梦，还有那中年美妇，鲁夫子以及那太阿罗，四人几乎同时出手，光芒万丈下，种种神通急速而出，与红杉子和南云子的术法融合，形成了一股惊天动地的风暴，直奔撕开缺口的手掌！</p><p>    更是在王林心念一动间，灵动上人与周瑾，二人沉默中展露神通，可以说此地界内所有大能，全部都在这一刹那，爆发出了至强之力，这种种神通融合，使得那风暴轰轰而起。</p><p>    王林眉心吉神星点旋转，右手抬起向前猛地一挥，却见那道古头颅幻化中，赫然化作一只巨大的拳头，那拳头四周火海弥漫，更有雷霆在拳中闪烁，轰鸣下与那风暴融合，化作一股此刻界内最强之力，在刹那中，冲向那巨大的手掌！</p><p>    转瞬之中，界内凝聚的最强之力，便轰然的就与那手掌碰到了一处，更是在相互碰触的刹那，一股来自界内的妖气，从星空急速云涌而来，化作那九星古妖的妖容漂浮在星空，其妖容狰狞，透出一股仇恨之色，张口直接喷出一口妖气，这妖气刚一出现就立刻化作一条巨大的妖龙，咆哮中直奔前方。</p><p>    更是在这妖龙冲出的一瞬，这九星古妖左目九颗妖星齐齐飞出，赫然融入妖龙内，随着那风暴与王林的拳头，直奔缺口内的手掌。</p><p>    轰鸣之音，在这一刻震动星宇，界内界外，全部可以清晰听闻，那红杉子等人神通化作的风暴，直接就在那手掌上爆开，形威一股无边无际自勺冲击，横扫)＼方！</p><p>    轰音之下，红杉子等人齐齐喷出鲜血，一个个迅速后退，那巨大的手掌一震之中，五指立刻便有四指彻底崩溃！</p><p>    就在这时，王林道古一拳轰然而来，在那风暴碎灭，手掌四指崩溃的刹那，落在了那最后一指上，轰隆隆的巨响再次回荡，王林身子猛地一颤，鲜血从嘴角溢出，右拳鲜血弥漫，剧痛袭来，似骨头部有了碎裂。</p><p>    他身子再次后退。</p><p>    那手掌最后一指，与王林道古一拳碰撞，立刻就出现了崩溃的迹象，与此同时，那融合了九颗妖星的妖龙咆哮而来，直接一撞之下，那手掌最后一根手指，骤然崩溃！只剩下了掌心的手掌，在界内诸多大能的联手之下，轰然倒卷！</p><p>    冲击扩散，传人封界大阵内，使得此阵发出刺目之芒，那撕裂的缺口，更是大范围的被扩展开来。</p><p>    在这冲击中，那把距离最近的弓，却是没有任何改变，依然漂浮在那里，似这些力量对其来说，微不足道一样，从其上散出的柔和之芒，仅仅是有些扭曲了而已。</p><p>    那倒卷的失去了五指的手掌，在后退中，有五道荧光自其上闪烁，隐隐的似有五指再生！</p><p>    但就在这时，却是有惊变突生，在王林等人身后，骤然间便有一股星空的颤抖波纹凭空出现，一阵足以让所有修士心神巨震的呼啸，从他们身后的界内星空中急速传来！</p><p>    这呼啸刚开始似还在远处无尽，但转瞬下，便轰鸣滔天，红杉子等人面色一变，齐齐回头看去，王林同样回头一望。</p><p>    他看到了一幕此生无法忘记的画面！</p><p>    九颗燃烧的修真星，九颗如同太阳一般疯狂焚烧，散发出无边热浪的修真星，连威一字，从远处星空疾驰而来。</p><p>    在其极快的速度下，星空似被碎裂，无数波纹带着炙热的气息化成了一串串涟漪，向着四周扩散。</p><p>    其速之快，转眼之下就骤然临近，直奔那封界大阵外，那把漂浮在那里的弓！</p><p>    正再生五指的那巨大手掌，立刻向前一挥，阻挡在了弓前，与那轰击而来的第一颗燃烧修真星直接碰撞在一起。</p><p>    轰鸣骤起，那第一颗燃烧的修真星，化作一股大力轰鸣，与那手掌接触的刹那直接爆开，形威一股巨大的冲击，使得那手掌倒退。</p><p>    但其退后还没等千丈，第二颗修真星来临落在其身，轰鸣下，那手掌再次退后！</p><p>    第三颗修真星随之临近，直接撞在手掌上，那巨大的手掌一震之下，轰然爆开，在其爆开的瞬间，一个黑袍虚影从其内一步走出。</p><p>    这黑袍虚影，赫然正是那王林在古墓外看到的，掌尊！</p><p>    他出现后，一语不发，右手抬起，那干枯的右手，立刻便有一股光明之芒闪烁而出，远远看去，似他的手，成为了天地之中第一道不灭之光。</p><p>    其抬起的右手，直接隔空按在了身前呼啸而来的第四颗修真星上，轰鸣惊天，那第四颗修真星崩溃，但这黑袍虚影也同样退后数步，其手中光芒崩溃。</p><p>    第五颗修真星、第六颗修真星、第七颗修真星、第八颗修真星同时来临，在接近那黑袍虚影自勺刹那，同时爆开，形成一股无法形容的冲击，在界外太古星辰内，轰轰回荡。</p><p>    一片热浪卷动，急速的向着太古星辰深处咆哮，随着热浪而过，星空碎灭，那黑袍虚影全身袍子卷动，在这冲击中喷出了一口元神之气，身子轰然间，似要被撕开！</p><p>    “你没死！！！”沙哑的声音带着一丝震惊，从那黑袍人口中传出。</p><p>    “我没死！”一个从界内不知什么地方传出的声音，浩荡而来，冲入界外自勺同时，那第九颗燃烧的修真星，疯狂的撞向那黑袍虚影。</p><p>    那黑袍虚影低吼下，双臂抬起迅速掐诀，立刻在其身后赫然就出现了一口巨大的井，那井水内，有一道弯月倒映，在这井水出现的刹那，这黑袍虚影退后中干枯的左手一把就深入井水内，向外猛地一捞。</p><p>    他竟把那井中弯月，骤然捞起！分不清其捞起自勺是井水还是弯月，总之在其手中，有大量的井水，那井水内，还有一个弯月！</p><p>    捞出中，这黑袍虚影向前猛地一挥，顿时那井水直奔第九颗修真星而去。</p><p>    两者刹那就碰到一起，轰鸣之中，那井水急速蒸发，转瞬就威为了一片白气消散，但同样的，那第九颗修真星，一震之下直接四分五裂！</p><p>    在其上，可以清晰BJ看到一个弯月印记出现，那弯月印记在砰砰之声中，穿透了这修真星，将其崩溃的同时，直接穿透过去，向着此星后的空明之处，直接冲去！</p><p>    “当年老夫杀人界外，你太古五尊无人是老夫对手，被老夫抢走了大量香火，今日再遇，你还是那么的弱不堪击！”苍老但却透出一股无尽霸气的声音传出的刹那，在那弯月落下之处的星空中，一个虚幻的身影模糊而出，这身影看不清样子，但在其出现的刹那，却是抬起右手，食指在前一挥，赫然便写下了一个战字！</p><p>    一字成战，那弯月顿时崩溃！</p><p>    “世人只知当年他用-B孔之力将你赶出，却不知那一吼之力内的警告，你若敢再踏入内府半步，必死无疑！</p><p>    你这胆小如鼠的掌印小厮，还敢称尊？此弓除了李族外，无人可以让其认主，你既然拿出做饵，老夫代他收下就是！”那模糊地声音声音平静，迈步中宣奔那漂浮在阵外的弓走去！</p><p>    “战老鬼！！你竟然还没死！！“那黑袍虚影猛地抬头，其头上的黑袍化作碎片，飘散四周，露出了其黑袍下的容颜！</p><p>    今日爆发，第一更！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>