<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1540章 神通！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1540章 神通！</span></h2><p>  </p><p>?    时间慢慢流逝，转眼便是三天，在这三天中，王林不断地把体内的排斥之力转入那右目内的六颗魔星中，以其分担。</p><p>    渐渐地，他的右目中那六颗魔星，也均都成为了金色，被隐藏在那金色闪电下，外人很难看到。</p><p>    这才缓缓的压住了体内那越加剧烈的排斥之力，使得其增长的速度，略有缓慢了一些。</p><p>    只不过这种做法，也只是将危机拖延了一些而已，并不能从根本去解决这个问题。那排斥之力始终如阴影一般，环绕在王林心神之中。</p><p>    睁开双眼，王林神色很是阴沉，他看都不看那疯子一眼，而是望着天空。</p><p>    “我记得在那战场中，在拿到了李广之弓后，幽冥兽吐出了金色风暴，在我传出意念下，将我吞噬人体……眼下我所在的世界，显然就是幽冥兽体内……想要离开这里，很容易……”正思索间，那疯子看到王林醒来，顿时精神一振，指着王林，神色充满了严肃，低吼起来。</p><p>    “说，是谁传你的仙族不灭体，奶奶的，本王倒要看看，是哪个王八蛋敢这么做！”这疯子严肃中，脸上露出怒火。</p><p>    王林一愣，看向那疯子，仔细看了几眼后，回想之前的一幕幕，内心已然确定，此人的的确确是一个疯子，而且还是一个记忆非常差的疯子。</p><p>    “此人来历极大，他自称本王，且言辞中更是极为惊人……他，到底是谁……”</p><p>    看到王林目光扫来，这疯子立刻兴奋起来，似忘记了方才的言辞，脸上露出坏笑，嘿嘿说道：“呀，小娘子来给本王笑一个，本王有赏，一定有赏哦！”</p><p>    王林眉头一皱，神色冷漠下来，根本就不去理会这疯子，而是右手一翻，立刻手中多出了一把弓。</p><p>    这弓，在其苏醒时就已经融入自己血脉之中，即便是肉身崩溃也没有半点损伤，与其体内元仙融为一体，此刻心念一动，便直接幻化出来。</p><p>    只不过其上的弦已经断了，无法使用。望着手里的弓，王林眼中闪过一丝复杂，暗叹中收起，目露思索。</p><p>    “到底用什么方法，才可以解决这排斥之力……”</p><p>    看到王林漠视自己，这疯子轻哼一声，自言自语道：“不笑就不笑，本王还不赏了呢，本王的鲜血，可是非常非常宝贵的，一滴就价值无数，才不给你，一滴也不给你！”</p><p>    话虽这么说，但这疯子眼睛一转，却是脸上露出得意，向着王林笑道：“算了算了，本王心胸宽广，你既然害羞，那就以后再笑好了，这样吧，小娘子，你告诉本王你的芳名，本王有赏哦！”</p><p>    “你连名字都不说！！气死本王了，你你你……那你总要告诉本王，你的芳龄吧？””你还不说！！好，本王就是喜欢你这样倔强的小娘子，你越是这样，本王就越是兴奋啊……”</p><p>    这疯子大笑中又开始了絮叨，更是说着说着，居然绕着王林走了起来，一边走，一边不断地说着话。</p><p>    王林渐渐听的实在厌烦，抬头盯着那疯子，缓缓开口：“聒噪！“那疯子一愣，眼睛猛地瞪起，身子停在那里，向着王林张开大口，吼道：“没人敢这么和本王说话，你好大的……”</p><p>    王林眼中寒光一闪，右手抬起向前一挥，轰然间，一股金色的狂风凭空出现，竟让这修真星都剧烈的一震，直接就卷着那疯子直奔远处，一声惨叫中，那疯子被吹出老远。</p><p>    终于安静了……王林放下手臂，目中再次露出思索。</p><p>    只是，王林小看了一个疯子的决心，他的思索还没等持续多久，远处阵阵低吼咆哮传来，却见那疯子奔跑中急速赶了回来，其速颇快，转限就重新回到了王林身前，张开大口就是一阵咆哮，正要说话之时。</p><p>    “真……”</p><p>    王林右手抬起一挥，风暴再起，那疯子惨叫中再次被刮走。</p><p>    一次、两次、三次……直至七八次后，那疯子几乎每次被卷走后都会以最快的速度赶回来，在王林面前大吼，似要把那句话说完……但每一次，他都没有这个机会，几乎刚一回来，就立刻再次被卷走，那惨叫声在这安静的修真星上，极为清晰。</p><p>    直至第十五次后，王林眼中寒光更浓，他隐隐听出，对方那惨叫内居然透出一股欢快……在那疯子第十六次回来后，王林索性不去挥袖，而是等着对方把那句话说完。</p><p>    “真刺激啊！！”这疯子一脸兴奋，冲着王林一顿大吼后，立刻闭上双眼，脸上露出陶醉，似在等着什么。</p><p>    过了半响，他脸上露出疑惑，睁开双眼望着王林。</p><p>    王林也望着他，眼中寒意更浓。</p><p>    “飞口网，飞飞口阢…，，”这疯子眨了眨眼，身子跳了几下，双手伸开做出飞的动作。看到王林没有反应后，很是恼火起来，他背对着王林，再次跳了几下，回头严肃的说道：“本王玩的很高兴，你快点继续！”</p><p>    王林有种要崩溃的感觉，咬了咬牙，没有甩袖，而是直接站起右脚猛地向那疯子臀部狠狠地一踹，他用出了在不碰触那排斥之力下的七成肉身之力！</p><p>    这七成肉身之力，足以撼动一个空涅中期修士。</p><p>    狂风横扫，王林一脚落在那疯子身上，这疯子兴奋的惨叫中，身子被踢飞，在半空他双臂伸开，画出一个弧形被抛到了远处。</p><p>    片刻后，那疯子第十七次跑了回来，脸上兴奋几乎达到了巅峰，这一次他回来不在说话，而是在王林数丈外张开大口先是一顿咆哮，随后立刻转身，翘起臀部，闭着双眼张开双臂。</p><p>    王林握紧了拳头，深吸口气后，渐渐平静下来。</p><p>    “你喜欢咆哮是么……好！”王林右手抬起虚空一抓，储物裂缝直接打开，被他一抓之下，立刻就有一头巨大的黑猿，轰然冲出，砰的一声落在了大地上。</p><p>    这黑猿正是王林当年在云海一处大陆上寻到，实力虽弱，但却极为喜欢咆哮之兽。</p><p>    黑猿出现后，立刻仰天发出一声咆哮，粗壮的双臂挥舞，狠狠地拍中胸口，发出砰砰巨响。</p><p>    那疯子一愣，转头看了一眼黑猿，眼中顿时就有兴奋之色闪烁，直接就来到了那黑猿对面，冲着黑猿咆哮起来，他双手也学着，在胸口轰轰拍击。</p><p>    黑猿眼中有疑惑之色，死死的盯着身前之人，它看出了对方的挑衅之意，尽管对方身上的气息让它害怕，可在王林的神念下，这股害怕之意慢慢消散，取而代之的，则是一股愤怒，再次咆哮起来。</p><p>    就这样，这一人一猿，相互面对面，展开了持续不断地咆哮，彼此似部想要压过对方，那吼声惊天，越来越剧烈！</p><p>    王林松了口气，不再去理会那疯子，闭目沉思中，寻找解决那排斥之力的方法，慢慢的，他隐隐有了一些头绪。</p><p>    “我五道本源，最难的便是生死、因果、真假……若这三道本源大成，化作大道，便可以这种冥冥之术，操控我体内的排斥之力……以生死本源，看破生死，转化之际，使得这排斥之力分成生死两股……以因果本源，自成一道，让这分成两股的排斥之力，彼此成一个循环……最后，再以真假本源，欺骗此排斥之力，如骗道一般，使得我元仙与道古，完整的融合！”王林眼中精光一闪，仔细的推敲了一遍后，目中露出坚定之色。</p><p>    “如此，五道本源大成，也可让我五指齐全，轰开空门，成为真正的第三步大能！到了那时，我能有多强……”王林握紧了拳头。</p><p>    “生死、因果、真假……这三道本源如何大成，我之前也有过分析，眼下还缺一样东西，便可以把握更大！</p><p>    道果，我还需几个道果，越多越好！”</p><p>    沉吟中，王林耳边那吼声渐渐弱了下来，却是那黑猿承受不佳这种连续不断地吼叫，声音有了嘶哑，看向那疯子的目光，充满了恐怖。</p><p>    蹬蹬蹬的退后数步，那黑猿竞不敢再吼，哀求的看向王林。</p><p>    那疯子更是得意，其脸上尽管也有疲惫，声音尽管也有了沙哑，可神色却是兴奋不已，他双手狠狠地拍在胸口，嘶哑的大笑道：“本王从小就吼着我哥长大，小红都怕我去吼，整个仙罡大陆，谁不知本王声音最大，吼声最好听！你这区区小猴子，也敢和本王来比吼！”</p><p>    “来来来，咱俩比完吼后，再比比神通道术，你看本王这个神通如何，多好看啊！”这疯子喘着粗气，右手抬起向着天空一指，立刻这修真星的天空，突然便有一片霞光闪烁，在那霞光内，慢慢的凝聚一个巨大的手掌，这手掌充满了一股浩荡的威严，其上掌纹清晰可见，化作一个巨大的掌印，从天空轰轰降临。</p><p>    “役灵印！！”王林双限猛地一凝，神色动容，他想起来了，这疯子之前在他无法移动时，曾施展了诸多神通道术，每一个，都是正宗无比！</p><p>    盯着那从天而降的役灵印，王林砰然心动！</p><p>    这是继仙人血脉后，那疯子给他的另一场莫大的造化！</p><p>    距离第一已经很近，谢谢诸位道友！明日，爆发，冲击第一！！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>