<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第164章 神秘尸骸</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第164章 神秘尸骸</span></h2><p>  </p><p>?    ?    火焚盟四大派，只有战神殿、洛河门以及邪魔宗驻留在主峰之上，至于尸阴宗，除了在最初阶段滞留一段时间，待四级修真国灭掉火兽之灾后，便立刻撤离，回到了火焚国境内。</p><p>    这一举动让很多人都不理解，火焚国火兽虽被灭，但灵气充满了暴虐气息，根本就无法吐纳吸收，如此一来，就形成了一个修真的绝地。</p><p>    对此，尸阴宗没有任何解释，而是在一日深夜，全宗离</p><p>    在其他三大派眼里，尸阴宗极为神秘，其内元婴期虽说不多，但每次几派的元婴期修士见面，均都能若有若无的感觉到，尸阴宗的元婴修士，身体内似乎蕴含一股让人可怕的力量。</p><p>    所以对于尸阴宗的举动，三大派保持沉默，没有任何阻拦。</p><p>    火焚国极西之地，一片连诀不断的火山下，这里有着一个巨大的溶洞，一间间洞室相互连接，形成一个巨大的地下世界。</p><p>    与赵国的尸阴宗相比，其结构大同小异，只不过大小，要更大一些。</p><p>    尸阴宗当代宗主赵传良，此时单膝跪在一间石室内，在他的正前方，飘着一个由无数个菱形光体交叉在一起形成的不规则结晶。</p><p>    此时的赵传良，态度恭敬，甚至有一丝恐惧若有若无的在脸上浮现，他低声说道：“上宗，此事我定然会查地一清二楚。请上宗再宽限几日，我一定能找到踪的</p><p>    “我宽限你几日，谁来宽限我四级修真国天罡国天罡宗弟子，陈某所在分部，也是在天罡国，现在对方来要人。按照时间算该早就已经完成了夺舍的融合，你让我拿什么交人？”从菱形结晶内，露出一张狰狞的人脸，咆哮声从那人脸的口中吼出。</p><p>    赵传良暗自叫苦，露出诚惶诚恐之色，连忙说道：“上宗，我已查出一些端倪，找到了踪之地，从种种迹象分析。一个叫做马良的战神殿弟子，与此事有一些关联，我已经派出人手追查，得到消息，对方目前出现在宣武国，只要您给我十天地时间，我定然可以查出真相。”</p><p>    结晶内地人脸。表情略缓。看了赵传良一眼后。叹了口气。说道：“传良。看在我现在这副身体地份上。我给你十天时间。十天后。若是还没有结果。那么你就不要怪我把此事上报给五级分部了。到时候。以五级分部地手段。定会取消你肉身被夺后地一次选择机会。”</p><p>    说完。结晶内地人脸。慢慢地消失了。</p><p>    赵传良一下子瘫坐在地。苦笑道：是天罡国之人。直接在那里夺舍岂不是更好。为什么要扔到我这里来实他心里明白。本国地修士夺舍。一般宗部都会选择扔去他国处理。</p><p>    “取消你地一次选择机会。赵传良。你有些不妙哦！”一个阴冷地声音。在赵传良体内传出。</p><p>    “夜自在。你说该怎么办？”赵传良沉默少许。轻叹道。</p><p>    “怎么办？我也不知道。不过老夫当初身为赵国尸阴宗宗主。这样地事情也不是没遇到过。当年我师弟地事情与此颇为相似。只不过略有不同罢了魂灯未灭。说明并未死亡。如果能找到。那自然最好。找不到地话。你就危险所说。看在他肉身地份上容你十天。那肉身是你什么人？”</p><p>    “是我弟弟，我二人四百年前同时进入尸阴宗，他天资绝佳，被上宗选为肉身。”赵传良语气平淡，缓缓说道。</p><p>    非我之前选择那具绝佳肉身突然被五级宗国现，强行收走的话，现在我已经彻底恢复修为，成功夺舍了。”夜自在冷笑，语气充满不忿。</p><p>    赵传良深吸口气，站起身子，拿出一枚玉简，放在额头少许后，一甩而出。</p><p>    “尸阴宗结丹期以上修士，随我去火焚盟！”一声令下，整个尸阴宗各个石室内闭关的弟子，纷纷睁开双眼，点点幽光，在他们眼中闪现。</p><p>    再说王林这里，神道术虽然玄妙，但却不适合他修炼，他沉吟少许，暗叹一声，起身向外走去。不过让王林感觉有些惊喜的，是那神道之术，自从他看透石壁后，便一直留在脑中，并未如以往那般转眼就消失殆尽。</p><p>    只不过当王林拿出玉简尝试拓印时，却现仍然无法做到，好似有一种无形的阻力，阻止神道术记载一般。</p><p>    王林沉默少许，放弃了拓印地想法，看了看四周的水镜门，每一个门后，都是黑漆漆一片，看不清内貌。</p><p>    他沉吟片刻，神识散开，但一碰到水镜门，却仿佛是有一层阻碍般，神识被弹了回来，王林目光闪烁，先是看了眼出口那巨大的水镜门，红脸老应该就在那门外。</p><p>    他身子一跃，落在四周墙壁上的一个水镜门前，伸手探入，冰凉的感觉从手掌内传来，当他的手臂深入一半时，摸到了一面石壁。</p><p>    王林收手，盯着镜门，沉默一会儿后，他一拍储物袋，战神殿炼器玉简，出现在手中，他神识一扫，在玉简内迅翻阅起来。</p><p>    战神殿炼器术的三个步骤合。一切的法宝，均都是在这三个过程中炼制而出。王林翻阅少许，立刻找到了一段叫做逆流术的介绍。</p><p>    所谓逆流术，本是为了让炼器之间相互交流之用。彼此逆向推演对方法宝，从合地步骤入手，最终把法宝还原成初始状态地一种手段。</p><p>    长期进行逆流术的练习，可以提高炼器经验，再逆推中，学习别人的长处。从而完善自身地炼器。</p><p>    只不过这种逆流术，只能用在以调的方式制作出地法宝上。</p><p>    王林仔细看了一遍，收起玉简，两手当胸，十指相合，灵力从体内凝聚在双手之上，拉开时一丝丝灵线，在手内出</p><p>    王林口中低喝：“去。”</p><p>    灵线立刻从中切断，一丝丝细长的灵线，迅钻入水镜门内。另一端则与王林双手相连，此时地一幕，就仿佛是王林的双手繁衍出无数地丝状分支一般，这些灵线在水镜门里晃动，随着王林灵力的涌现，丝线越来越多，越来越长，很快就密密麻麻的把整扇水镜门，全部包裹住。</p><p>    炼器术的合字阶段。实际上类似为法宝开光，让其内的灵力与阵法，可以与器胚完美的融合在一起，从而达到某种神秘地平衡。</p><p>    而逆流术，则是反其道而行，先要破坏的，就是这种平衡，一旦成功，那么合字立刻破掉。灵力不断地涌入，王林神色如常。但不光却微微闪动，紧盯水晶门。</p><p>    蓦然，他神色一动。双手内繁衍而出的细线立刻颤抖起来，只见一道极亮的光圈。在水镜门的中心出现，这光圈出咔咔的轻微声。慢慢的碎裂，在完全破碎的瞬间。光圈猛地向四周荡开，扩散到整扇门的边缘四角后，消失不见。</p><p>    整个水镜门，立刻变得黯淡无光，王林知道，合字阶段地平衡，已经被破坏，接下来，需要做的就是把经过融字阶段融合在一起的器胚与调出的灵球分离！</p><p>    王林表情凝重，控制着灵力细线，慢慢的回撤。</p><p>    随着细线的回缩，水镜门荡起阵阵波澜，整扇门的四角边缘，闪烁明亮的光芒，这一圈光芒渐渐缩小，最后完全凝聚在正中心的位置，形成一个仿佛水晶一般的光球。</p><p>    在光球上，长着无数密密麻麻地细线，细线的另一端，连接在王林的手中。</p><p>    林低喝道。</p><p>    那光球立刻在细线地拉扯下，啵的一声，从石壁内被拽出，在出现地瞬间，王林双手一抖，灵力细线立刻消失在手中。</p><p>    王林看着半空中的光球，嘴角露出一丝笑意，逆流术地第二步，破坏融字阶段的融合，他做到了，现在这战神殿炼器术地灵力球，已经与器胚分离。</p><p>    王林深吸口气，回头看了眼出口，他不知道自己到底在这里待了几天，不过这水镜门隔绝神识与灵力波动，即便是这里产生再大的变化，外面也绝对察觉不出。</p><p>    再加上红脸老根本就不相信以王林结丹期的修为，可以破除水镜面，所以并未一直在里面等待。</p><p>    这就给了王林一个机会，但王林知道，自己必须要快，否则的话万一对方突然进来，那一切都将功亏一篑。</p><p>    想到这里，他一拍储物袋，拿出得自十四谷地底兽骨制作的反应炉，把半空中的光球小心的放入其内后，打出一道灵诀印在反应炉上，反应炉立刻一震，迅原地旋转起来，慢慢的，它越转越快。</p><p>    打完灵诀后，王林二话不说走向器胚石壁。</p><p>    这水镜门是由两部分组成，一是器胚石壁，二是材料调出的灵球，二结合就出现了水镜门。现在王林把二分离后，阻挡在他面前的，就只剩下了器胚石壁。</p><p>    王林伸手按在其上，神识透出，立刻进入其内，在石室内一扫后，王林面色立刻变得古怪起来。</p><p>    石室内，只有一具尸骸，尸骸好似有一股无形的力量支撑不散，盘膝在地，手指点在地面。一丝黑色气体，从其骨骼上透出，顺着手指钻入地底。</p><p>    王林神识仔细的探查一番，收回神识，他摸了摸下巴，看了眼急旋转地反应炉内，右手一抓，反应炉顿时停止转动，灵球蓦然飞出，其上的颜色略有黯淡。</p><p>    王林看了一眼。再次扔回反应炉中，炉体立刻又转动起来。王林地目光，投向下一个石室。以同样的方式一连打开十多个水镜门后，他的面色越加古怪。</p><p>    “这战神殿到底在搞什么鬼？难道这里是坟冢之地？”王林喃喃自语。每一个石室内，都放着一具尸骸。除此之外，没有任何其他物品。</p><p>    王林看了看四周。沉默少许后，再次一一搜索起来，每打开一间，查完后他都会立刻控制灵球融入恢复如初，最后全部石室都被他打开后，终于在其中一间，王林神识刚刚探入，立刻现了异常。</p><p>    这间石室内的尸骸，明显与其他的不一样，这尸骸并非盘膝坐地。而是身子飘在半空，一丝丝黑色的气体，从石室内四面八方慢慢地散出，化作一道道细线，连接在尸骸</p><p>    王林立刻内心一秉。</p><p>    此人没死，尚有生命气息波动，而且从其波动上看，其生命力的旺盛程度，让人有些触目惊心。</p><p>    王林不假思索正要退出。但立刻，他的目光凝视在那尸骸下方的一个黑色金丝布袋上。这显然是一个储物袋，王林眼睛一眯，看了少许后，略一沉吟，没有轻举妄动，而是收回神识，身子立刻退后。</p><p>    退回之后王林一把抓起旋转度略减的反应炉，里面的光球此时已经融化成为晶莹剔透的液体，王林不假思索右手一捞。</p><p>    顿时捞出大半的液体。在双手中揉搓几下，打入一道灵诀后，扔向最早开启的石室外壁上。那石室顿时恢复如初。</p><p>    做完这一切，他深吸口气。略有踌躇之色，那储物袋从外表上看。与他见过的有很大不同，可这里毕竟是战神殿之地。人家让他来观看神道术，若是临走前在把东西弄走，实在有些说不过去。</p><p>    若是石室内存放着炼器材料，那么他倒也不介意拿走一部分，可此时所有石室中，只有这一间存在古怪。</p><p>    略一沉吟，王林忽然若有所思，他隐约有个猜测，会不会本来这里众多石室之内地尸骸，实际上都是那特殊石室内的那人练功之用。</p><p>    想到这里，王林心中一动，刚才看到的一幕，那尸骸身上的黑色气体，与其他石室内尸骸身体散出的黑气一摸一样。</p><p>    王林脸露骇然之色，他现在已然确定，自己所料定然不离十，此人定是在修炼某种神通之术。他看了看四周的石室，密密麻麻几百间，这些石室内的尸骸，定是为此人修炼准备。</p><p>    王林沉默少许，他隐约有种怀疑，此人很可能不是战神殿之人，甚至战神殿都不知道这人的存在，若非如此，刚才红脸老介绍时，绝对不会那般从容，而且最重要的，若是他知道此地地事情，断然不会让自己贸然一人在此。</p><p>    当然也不排除对方心怀叵测的疑点，但王林分析之下，自己若是身亡，对战神殿来说没有半点好处，而且实在没必要如此周折。</p><p>    他越是分析，就越确定自己的想法，这里定然是战神殿先祖的葬尸之地，不知为何吸引了那人的注意，这才来此修炼。</p><p>    想到这里，王林退后几步，只感觉此地阴风阵阵，好似有一双眼睛，在这几天的时间内一直默默的盯着自己。</p><p>    但很快，他目光闪动几下，立刻回到那有异于常的石室外，张口喷出一口灵气，灵气中晶光飞剑立刻闪现而出。</p><p>    顺着石壁右下角，立刻刺入，转眼间便削出拳头大小的一个洞口。王林神识紧紧的盯着尸骸，心神绷紧，引力术隔空用出，抓着储物袋，迅从洞口拽出。</p><p>    他不及细看，立刻放在怀里，同时身子后退，双手连连挥动，旁边地光球立刻回到石壁上，转眼间石壁恢复正常，水镜门再次出现，只不过在右下角，有一处不是很明显的空白。</p><p>    王林身子未停，迅从出口钻出，出来后一眼就看到远处打坐的红脸老。</p><p>    红脸老睁开双眼，低沉地说道：“你在里面待了七天，参悟了？”</p><p>    王林摇头。苦笑道：“这神道术太过古怪，往往看完一遍，就立刻忘记，始终无法参悟。前辈，晚辈有一事询问，石府内地那些水镜门内。到底封印着什么？不知能否相告。”</p><p>    红脸老扫了王林一眼，平淡地说道：“战神殿历代先祖，死亡后都会被送到石室内。”</p><p>    王林神色如常，但心底却是一震，他现在已经可以完全肯定，自己猜测应该没错，于是身子一跃而起，抱拳道：“晚辈不再打扰，告辞！”</p><p>    红脸老点了点头，起身向石府走去。在他身子进入水镜门的瞬间，王林立刻化作剑光，从山峰内冲出。</p><p>    转眼间便离开了火焚盟山峰，远远地看到青衫老端坐云层之上，在王林飞来的刹那，他眼睛蓦然睁开，轻哼道：“你若再不出来，老夫就打算进入寻你了。”</p><p>    王林二话不说，迅飞走。青衫老身子一动，他坐下云层立刻一散，露出云层内地巨大葫芦，立刻就追上王林。</p><p>    王林脚步微点，踏在葫芦上，与青衫老一同消失在天际之外。</p><p>    葫芦度极快，甚至比之王林地土遁术还要快上几分，远远看去，火焚国与宣武国的边境已然触目可及。</p><p>    一路之上二人始终未说一话，王林能感受到怀中储物袋的存在。但却没有立刻查看，甚至连神识也没有探入。</p><p>    毕竟青衫老就在身前，若是有任何异常的举动。被对方察觉，那必定会多出一些事端。</p><p>    葫芦没过多久。便飞离宣武国边界，进入了火焚国。一天后。已然来到修魔海外，远远看去。修魔海内一片云雾缭绕，滚滚雾气缓慢的移动，其中更有一些在雾中生存的灵兽，时而露出一下，便又立刻消失不见。</p><p>    修魔海外，青衫老一拍葫芦，顿时葫芦缩小，落在其手中，王林身子一跃，落在地上。老收起葫芦，面无表情的说道：“在此地等几日，还有一人要来，到时我三人一去进入。”</p><p>    说完，他盘膝坐地，闭上</p><p>    王林望着修魔海，坐在岸边，层层雾气如潮水般翻滚上涌，丝丝寒气散而出，他沉默少许，盘膝吐纳。</p><p>    时间不长，王林蓦然睁开双眼，只见在修魔海上空，突然出现一幅奇异的景象，八道紫色光柱从虚空突然出现，渐渐变幻成八根紫色巨木，相互交错在一起形成一个圆形的法阵，庞大的灵力如飓风般吹出，甚至连下方地修魔海中雾气，也被搅动的四下散开，露出一个巨大的漩涡。</p><p>    八根巨木上刻画着一个又一个古朴的符号与图案，看起来庄严肃然。在八跟巨木之间，由数条荧色的光线连接，从上看去，可现这光线交错在一起，形成一个又一个光圈，相互套在一起，仔细算去，这些光圈就四十九个。</p><p>    “这尸阴宗特有的传送阵，这帮人不人鬼不鬼的家伙，不知抽什么风，敢来这里！”青衫老睁开双眼，轻哼一声，低沉的说道。</p><p>    尸阴宗，这三个字王林极其熟悉，即便是这阵法，他也有些眼熟，仔细一看，这分明就是当日在赵国尸阴宗看到的阵法一摸一样，只不过扩大了无数倍而已。</p><p>    此时阵法内地光圈迅亮起，一个又一个一直到四十九个光圈全部明亮后，三十多个黑影，在阵法内出现，这些人尽管相貌各异，但表情却是一样，均都是双目散幽光，气息略微混乱，不过修为，一个个最低都是结丹后期，最终更有五人，达到了元婴期。</p><p>    除了那五个元婴期修士外，其余人身后，全部飘着一具具黑木棺材。</p><p>    赵传良，正是那五个元婴期修士之一，他身在阵中，目光一扫，在青衫老身上停留少许，最后放在了王林身上。</p><p>    略一犹豫，他二话不说，大手一抓，立刻化作一道黑雾，瞬间自半空卷下，向着王林袭去。</p><p>    王林冷笑，并不闪躲，依然盘膝在地，权当无视，眼看那黑雾就要碰到王林，阴寒之气几欲扑面而来之时，青衫老面色阴沉的右手一挥，那黑雾立刻轰然的消散一空，余波冲击到王林身上，被他从储物袋翻出的一块很普通的防御玉符轻松化解。</p><p>    两章一，晚上还有一章。连续数日好累，不过为了月票，拼了未完待续，如欲知后事如何，请登6.，章节更多，支持作，支持正版阅</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>