<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1598章 一次约会</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1598章 一次约会</span></h2><p>  </p><p>?    弥留之际，他回想着数百年前那不知名字的儒生话语，那一句话仿若成为了永恒，在他的心中回绕不断，直至他双目闭上的一刹那，直至其身体寿元断绝，投身进入炼魂幡内，成为其内主魂的一瞬间。</p><p>    他的神识散发出了生命最后一次的扩散，向着炼魂宗弥漫开来，也正是在一刻，他看到了一个在这个时候从远处，逃遁到了这里，混入那些欲拜入炼魂宗山门的人群内，一个样子很平凡的人。</p><p>    在看到这个人的一刹那，念天的神识泛起了无法想象的波纹，他震惊，骇然的发现，那个人，居然就是数百年前，他曾问过的那个儒生！！</p><p>    带着迷茫与一种想不出的猜测，他的神识消散，他的元婴，成为了十万大幡的魂……王林被送回到了赵国县城，站在那考场外的大树旁，他的面前，大福还在沉睡，之前眺一切似只是一场梦。</p><p>    “因果……我有些明白了……“王林望着天空，他再次看到了那只白色的飞鸟，这飞宴回旋中，慢慢消失在了云层内。</p><p>    推醒了大福，在大福睡眼稀松下，二人回到了客栈。明月当空，落在大地，把二人的身影映照，拉的很长很长。</p><p>    县城科考，在数曰后便有大榜放下，在71I些书生焦急的等待中，这一天来临。能上柜者，便有了秀才功名。</p><p>    此功名，便是前往苏城，参加苏城科举能资格，有这个资格后，便拥有了一飞冲天的棚会，一旦成为了苏举，就可前往那赵国的京都，去进行最后一场拼搏！</p><p>    甚至若是才华横溢，获得了苏城大儒苏遣的赏识，就会名扬天下，若能拜入苏道之门，成为其门生，那么获得的荣耀，将是无法形容！</p><p>    这是赵国学子，几乎梦寐以求的渴望。</p><p>    整个县城，无数学子中，也只有不足五十人可以获得秀才功名，王林的名字，尽管不是前茅，可却在这几十人之中。</p><p>    当看到自己的名字时，王林反倒没有了秀e种兴奋的感觉，他很是平静的看了一眼，便薷着兴高采烈，甚至比他还要得意的大福，拿差路引名刺去县衙门认证了身份，取了获得秀才功名的凭证与朝廷发给的犒赏银两，远远地离去了。</p><p>    那让大福兴奋的，不是王林威了秀才，而是这银两。</p><p>    这短短的一个多月所经历的事情，无形之中改变了王林，亦或者说，他本就该是如此，那每夜的梦境，始终存在，渐渐的王林也已绍适应。</p><p>    他的心态，已然改变，不再存有那种得失之念，不再如最早时候的彷徨，担心自己落槎之后B勺失落。</p><p>    得之依然，失之依然。</p><p>    一切都算不了什么，只有本心如1日，则心若静水，古井不波。如同看山是山，看山不是山，看山还是山的意境一样，王林在这短短眺一个多月时间，就连他自己都没太过发现，酷变了太多太多。</p><p>    那种一代大儒白勺气息，渐渐的在他的身上峥嵘起来，即便是在无数书生学子之中，他ff挺直的脊梁与平静的目光，也如明珠一样，倒然独立。</p><p>    为仙，则冷看众修，为凡，同是人杰！</p><p>    “人生如梦，这场梦，我不愿醒来。”王林带着大福，背着竹排书箱，在这县城内那成为秀才的几十人欢呼庆祝，在那更多的人黯泓伤神中，离去了县城。</p><p>    如他来时一样，平静的离开，从容不迫。</p><p>    大福跟在王林身后，不断地计算着银两，时而嘀咕几句，露出心痛的样子。</p><p>    “大福，去买酒！”在那县城城门旁，王林脚步一顿，目光落在了不远处的酒摊，他忽然很想喝酒，尽管他曾经两杯便醉的一塌树涂。</p><p>    “银子已经很少了，你还要喝酒！！”那大福眼皮一翻，右手抓着胸口衣衫，使劲摇头。</p><p>    “这点银子算的了什么，千金散去还复来，快去买酒！”王林脸上露出微笑，推了一把大福。</p><p>    大福挣扎中长吁短叹，不情不愿的来到濯摊旁，在一顿让王林目瞪口呆的讨价还价，甚至耍无赖中，最后那卖酒的小贩苦笑，以很侣的价格卖给了大福两壶酒。</p><p>    尽管这样，但取出银子的大福，还是心痛的就连神色也都扭曲起来，口中嘀咕着。</p><p>    “我的，我的啊，是我的啊！”</p><p>    王林哑然失笑，拿过酒壶，喝了一大口，任由酒水顺着嘴角流下，长笑中走出了县城，大福神色苦楚，连忙跟在后面。</p><p>    此刻是晌午时分，在那烈阳下，二人越走越远，在王林的背影上，似那孤独与寂寞的气息消散了不少，取而代之的，则是一股洒脱与不羁。</p><p>    “公子，我们这是要去哪？”远远地，在那天地间，传来大福的声音。</p><p>    “苏城，听说那里的桂花酒不错，我要去那里，等一个人来。”王林再喝一口酒，索性把束着的头发散开，笑声回荡。</p><p>    苏城，在赵国京都南侧五百里外，此城f民大，几条银龙小溪在这城内蜿蜒而过，使得这苏城，充满了水乡之意。</p><p>    苏城得名，源于苏道，可同样，苏城内也是聚集了几乎赵国所有的才子，有才子的±世方，自然少不了佳人。</p><p>    那几条银龙溪，其上常年有画肪存在，日夜歌舞升平，颇为热闹，才子吟诗，佳人莽舞，更有曲乐琴弦弥漫，使得整个苏城，便笼罩在了这一片绯色之中。</p><p>    与佳人齐名的，还有苏城内大大小小贩卖桂花酒的酒铺，苏城的桂花酒，极有名气，拒说就连京都的达官贵人们，也往往会派人到芴城买这桂花酒。</p><p>    那苏城的当代大儒苏道，早年时便喜爱此酒，饮酒感悟天地浩荡，直至其名赫赫之后，这桂花酒也就更加被人知晓了。</p><p>    两个月的路途，转眼过去，王林与大福二人，坐着一辆简陋的马车，在去往苏城的官逗上，一边喝着途中买来的酒，一边望着外面，时而还传来王林醉后的笑声。</p><p>    “公子啊，别喝了，你这喝起酒来太吓人了，这才两个月，两个月c晌，你看看你喝了多少酒，这银子几乎都被你喝了！！”大福带着哭腔的声音，透出那至极的心痛，在那马车上传出。</p><p>    “你要再喝下去，我们就算到了苏城，也没银子去住宿了，让你喝，让你再喝！”大福的絮叨，在这两个多月越加的频繁起来。</p><p>    可他这个样子，不但没有让王林反感，反而起了似威相识，很是亲切的感觉。</p><p>    “无妨，你是书童管家，若没有了银子，你去赚一些回来就是。”王林笑声带着戏谑，喝着酒，看着苦着脸坐在一旁的大福。</p><p>    在大福的跌跌絮叨中，黄昏之时，夕阳之光透出红色，但却不刺眼，而是极为柔和，这辆马车在晃晃悠悠中，慢慢的临近了苏城。</p><p>    苏城很大，远远一看如同一座雄城，但这只是它的外表，在其内，则是如江南水月一般，弥漫了婉约之意。</p><p>    付清了车钱，在那大福的挣扎中，他看着手里所剩无几的银子，险些哭了出来，这一蹉上的花费，大都变成了酒水，进入到了王林眺肚子里。</p><p>    王林的酒量也不知不觉中，有了长进，再也不是当初那两杯就醉倒之人。</p><p>    下车之后，王林收拾了一下行装，一身白衣下，其身影很是飘逸，长发披散，手里拿耋酒壶，那满脸的书卷之气也早就消散，取而佧之的，则是一股洒脱。</p><p>    走在苏城的街道上，一路看去这里行人诸多，其中书生学子占据了大半，还有不少穿差美丽衣衫的女子，点缀了苏城。</p><p>    王林相貌尽管寻常，可他身上的那股气质却是极为特殊，走在街道，便引来了诸多的目光，其中有不少女子的美目投来，王林神色l[常，喝着酒，向前走去。</p><p>    大福跟在后面，这两个月来他几乎就从没有一天不是满脸苦色，此刻依1日，叹息不断。</p><p>    黄昏之中的苏城，随着月色弥漫，那几条河溪中画舫内，曲乐之音便悠悠而来，王林艴在一处桥头，望着河水中的画舫，那琴音影人，在他耳边环绕。</p><p>    “公子，我们到底要等谁？”大福偷眼看了眼不远处画舫上正翩翩起舞的几个女子，唯了口唾沫，双限冒光。</p><p>    “等一个我梦中的人，他会来，送我-壶酒。若他真的出现，则印证了我的一个狺测。“王林神色平静，喃喃开口。</p><p>    “我们就站在这里等？要不还是先找个便宜的客栈吧……”大福看着王林手里已经空了的酒壶，小心翼翼的说道，他生怕王林在去i-他买酒。</p><p>    王林摇头，脸上露出似笑非笑之色，看了大福一眼，悠悠开口。</p><p>    “我记得银子准备了不少，尤其是从县衙内还取了犒赏的银两……“有么？呃……忘了……”大福眨了眨眼，神色尴尬。</p><p>    “把你私藏的那些拿出来，去给本公子买桂花酒，去租下一艘小画舫，我们这殷日子，就住在船上了。”王林笑着转身，不再去看六福。</p><p>    此刻有风吹来，泛起河面波纹，吹在了王林身上，将他的头发飘起，那风很柔，不冷，带着一丝暖意，与其一同吹来的，还有那阵阵琴弦之音。</p><p>    “你，会来么……”王林喃喃。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>