<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第167章 众魔齐聚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第167章 众魔齐聚</span></h2><p>  </p><p>?    ?    环形地带中的碎石之间，被一股奇异的力量牵扯，这片宽约百里的碎石地带，就是碎星乱的名字由来。</p><p>    这里，又被称之为死亡地带，若说内海与外海之间的红雾，如修为达到元婴期，那么不到雾气化海的日子，非要硬闯的话，十人中倒也有那么几个能成功。</p><p>    但若要硬闯这碎星乱，十人中，怕是得全部死绝，无一生存。长久以来，修魔内海中的碎星乱，被誉为是这里最危险的地方之一。</p><p>    传说中，此地在修魔海并未化雾之前就已存在，无数年来数之不尽的修士都想进入一探，但均都是铩羽而回，即便有零星的穿过了碎星地带，但也从来没有回来。</p><p>    即便是那些五级修真国，也碍于此地势力混杂，无法派出大量高手前来，再加上没有人知道里面到底有什么，万一若是费尽辛苦，最终一无所获，实在有些划不来。</p><p>    时间长了，慢慢的妄想进入此地的修士，越来越少。</p><p>    这情况在一万年前得到改变，一个来自朱雀星唯一一个六级修真国朱雀国的大神通者，单身一人走入修魔海，挑战高手无数，无人是其敌手，最终此人进入碎星乱，但从此却音讯全无。</p><p>    十年后，朱雀星派下大量高手前来，在碎星乱外摆下大阵，彻底把此地封印，并宣布，擅入者，杀无赦。</p><p>    如此一来，此地更是成为了绝地，让人谈之色变，时至今日，虽说触目心惊的情况有所缓解，但方圆万里之内。也是修士均无。</p><p>    这一日，在碎星乱外，一片黑雾笼罩的深谷内，忽然雾气中卷起一阵漩涡，这漩涡越来越大，很快便出现了一片空地，地面上有着一个古朴的传送阵。阵内闪耀刺眼光芒。随着光芒越来越亮，最终其内慢慢露出三个人影。</p><p>    王林出现在传送阵的瞬间，他第一眼便看到远处那环形的碎石地带，一块块大小不一奇形怪状的石块，相互之间被一丝若隐若现地紫色电芒连接，密密麻麻连成一片，缓缓的成环形移动。</p><p>    远远看去。那碎石地带宽约百里。一眼望不到尽头。</p><p>    “这里。就是碎星乱？”汪清越显然也是第一次来此。望着环形碎石。目光闪烁。开口问道。</p><p>    端木极颇为感慨地望了过去。许久后。才缓缓说道：“没错。就是这里。一千年了。这里没有丝毫变化。”</p><p>    汪清越双眼散出精芒。添了添嘴唇。说道：“传说万年前朱雀国第一高手消失在碎星乱。嘿嘿。今日汪某倒也看看。这里有什么神秘之处。”</p><p>    王林沉默少许。对端木极说道：“前辈所说之地。就在这碎星乱内？”</p><p>    端木极点了点头。望着碎星乱深处。脸上露出心有余悸之色。开口说道：“这碎石地带充满一股神秘地力量。一旦进入其内。那股神秘地力量就会进入体内。其中地那些碎石。会以一种不可思议地方式。形成一个与本体一摸一样地分身。且修为比之本体要强上一个境界。无论进入前以何种方式压低修为都没用。分身一旦出现。只有把它打败。才可走出五十里。五十里外。分身会再次出现。这一次。是出现两个。只有再次获胜。才能走过这碎星带！”</p><p>    王林抬头向上看去，端木极似料到他内心所想，继续说道：“若是从上面或者下面进入，那么虽然没有碎石，但分身一样会出现，而且一出就是十个！”</p><p>    王林盯着碎石地带，沉默不语。</p><p>    汪清越盯着看了一会儿，双眼内精光大闪，他嘴角一动，露出一个残忍地笑容，说道：“这么好玩的地方，汪某到要去看看！”说着，他身子瞬间消失，出现时已然在远处碎星环外，他没有任何犹豫，立刻踏入进去。</p><p>    王林定气凝神，眼都不眨一下，紧紧的盯着看去，只见在汪清越进入的瞬间，他身前的几个碎石立刻被紫色闪电牵引靠近在一起，阵阵紫色电光中，一个与汪清越一摸一样的分身，出现在他面前。</p><p>    甚至连嘴角的笑容，都一摸一样，二话不说冲了上去。阵阵轰轰的巨响，从二人交战之地传出。</p><p>    端木极轻哼一声，说道：“用不了多久，他便会回来，高出一个境界地分身，怎么打？”</p><p>    王林沉默少许，忽然说道：“你们上次是如何进入的？”</p><p>    端木极一指传送阵，说道：“通过它！上次我们中有个阵法高手，再加上我们得到了一些有关碎星乱的传承物品，其中记载了进入此地地传送阵的制作方法，再加上十块极品灵石，这才成功进入。”</p><p>    “碎星乱里，到底有什么？”王林眉头微皱，沉声问道。</p><p>    端木极看了王林一眼，一挥手，留在王林体内的那丝神识收了回来，缓缓说道：“罢了，既然已经到了此地，告诉你也无妨，根据我们得到的传承物品记载，这碎星乱内，有一具古神尸身！”</p><p>    “古神？”王林一怔。</p><p>    “古神就是远古时期与古仙人一般地存在，甚至比之古仙人，在某方面更加强大！”这话不是端木极所说，而是一个突然从远处，以闪电般的速度，蓦然间来到端木极身侧地黑衣老者口中说出。</p><p>    老者身体高瘦，下巴处三缕白发随风微拂，面容充满仙风之气，手中一把拂尘，看似好像有道仙人，他眉目间略有和善之意，对王林含笑点头，说道：“小友，这古神的强大，已经超脱了某种境界，达到一种不可思议地程度。要知道古神所生存的年代，比之上古时期还要久远。”</p><p>    王林神态如常，但内心却暗自警惕，对方相貌虽说看起来充满正气。但王林却隐约有种感觉，此人修为，比之端木极，似乎还要高出一分。</p><p>    老者说完，手中拂尘随意一扫，含笑向望，只不过这笑容。略带一丝狰狞。</p><p>    王林一直心存警惕。在对方拂尘扫动地瞬间，一股强烈的危机感蓦然出现，他毫不犹豫身子迅速后退，与此同时一拍储物袋，手中出现大把玉符，这些玉符，全部都是防御类。</p><p>    只听一阵噼里啪啦的声响传来，那些玉符瞬间碎裂。</p><p>    与此同时端木极右脚随意一踏。站在王林与老者之间，一道黑色半圆形光幕立刻在其身前出现，化解了拂尘扫动间带出地攻击。光幕阵阵晃动，端木极眯起双眼，盯着对方，脸色从未有过的凝重。一字一字说道：“古帝，此子乃是度过第三关的重要之人。你不要乱来！”</p><p>    古帝闻言神色没有半点异常，不过笑容却慢慢收起。此时的他，看上去不但没有半点仙风道骨之气。反而略有峥嵘，声音平淡的说道：</p><p>    “你确定？”</p><p>    端木极点了点头，说道：“他会死咒术！”</p><p>    古帝扫了王林一眼，转身向一旁走去，在二人三丈外停下，遥望碎石地带，一语不发。</p><p>    王林面色阴沉，这古岚在他看来就是一个疯子，没有任何缘由见面就出杀手，前一刻还含笑相对，但下一刻便露出狰狞。</p><p>    “他叫古岚，但我们都称呼为古帝，此人修为极强，即便是我也没把稳胜，你看他貌似正道人物，实则心狠手辣，屠戮无数，纯粹是个疯子，乃是修魔内海中，出了名的大魔头。”端木极站在王林身旁，传音道。</p><p>    王林沉着脸，扫了一眼古帝，又看了眼碎石地带与自己分身打的不亦乐乎，时而传出嗜血低吼地汪清越，心底不由得更加沉重。</p><p>    古帝是个疯子，汪清越是个狂人，只有这端木极尚算正常。</p><p>    “又有人来了！”端木极神色微动，低声说道。</p><p>    从远处天边，飞来一艘龙舟，龙头上站着一人，此人相貌俊朗，但嘴唇略薄，露出一种无情之感，他背着双手，头部高高抬起，身穿锦布碎纹红衣，其上绣着一圈圈金色丝线，一头黑发散乱披肩，随着衣角一起迎风而动。</p><p>    在他身后，站着一人，此人年纪不大，约莫二十许岁，相貌一般，但双眼却时而露出诡异红芒。待龙舟临近后，红衣男子身子一跃而下，他身后地年轻男子连忙紧跟其后。</p><p>    王林打量红衣男子，此人全身散发寒冷之气，这种冷，是那种从骨子里透出的寒，仿佛一块恒久不化的玄冰。</p><p>    落地后红衣男子目光冰冷，四下一扫，在碎石地带中的汪清越身上停留少许后，又看了王林一眼，最终把目光放在端木极身上，语气如寒冬之霜，冷声道：“好热闹！”</p><p>    端木极哈哈一笑，说道：“六欲魔君，千年未见，修为见长啊！”说完，他嘴唇微动，与之传音一番，红玉男子六欲魔君听着听着，面色蓦然一怔，目光立刻投向王林，看了少许后，微微点头，沉声道：“小兄弟，若是你能破除第三关，我徐离青，保你平安！”</p><p>    他这话刚说完，身后那年轻男子立刻面色一变，盯着王林的目光，隐隐有些不善。</p><p>    王林一抱拳，说道：“多谢！”</p><p>    红衣男子再次点了点头，收回目光，对端木极缓缓说道：“就差孟驼子了，三百年前我听闻他得罪了四级修真国巨魔族，被其族内十大战魔追杀，也不知死了没有。”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>