<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1634章 一个洞府</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1634章 一个洞府</span></h2><p>  </p><p>?    远古仙域！</p><p>    这里是界内界外中，存在的远古仙域！</p><p>    这里是比四大仙界还要久远无数，几乎是这界内界内初开之时就已然存在的地方，这里，在无数万年来，只有一个称呼，那就是远古仙域！</p><p>    封尊，从这里出来，仙妃，从这里走出，一切与那远古有关的事情，全部都是从这里展开！</p><p>    苍茫的大地，因目光没有了隔膜的阻拦，变的一片清晰，那昏暗的天空，似有无数风暴在九天横扫，日日年年，月月万万，仿佛恒古以来这些风暴就存在，周而复始不知疲惫的在这天空上不断的回旋。</p><p>    在这昏暗的天空上，赫然就有九个太阳，蕴藏在那迷雾内，只露出了轮廓，那让王林胸步一顿的，便是这九个在迷雾风暴中的太阳。</p><p>    “这里也有九阳……”王林双眼瞳孔一缩，他之前在那仙罡大陆的一望中，曾看到迎在那里的天空，九阳高挂。</p><p>    此刻在这里他又一次看到九阳，却是心中立刻就有了呼之欲出的猜测！</p><p>    “要么这里，就是我之前所看的仙罡大陆的一部分……即便不是如此，这里也一定与仙罡大陆有极深的关联……”王林沉默中默默眺望着天地的一切，随着他修为越高，随着他矢[晓的越多，那隐藏在岁月之中的一层层掩盖了一个真相的神秘面纱，渐渐地被他不断地#f开，就要碰触到了那个有关界内界外，有关遇天地一切的最终隐秘。</p><p>    这个隐秘，或许很是残酷，或许是一切的终止，亦或者，仅仅是另一个开始。</p><p>    两千多年的修道，无数次的生与死之间眺艰辛，使得王林今日，踏入这远古仙域，进入到了这在修士心目中，至高无上的圣地}</p><p>    大地一片安静，耸立着无数雕像，那一个个雕像仿若是活人被石化，保持着身前各种各样的动作，或是站立，或是跪倒，或是仰天恕吼，或是神色狰狞，一个个雕像，如同千军万马一般，在这片大地上，沉寂了无数万年的岁月时光。</p><p>    沉默了许久许久，王林站在天空，抬着头，迎着刺目的光芒，双眼看向那挂在高空能九个太阳，他身子向前一步迈去，身影如长蛔而起，顿时便有呼啸之声惊天动地。</p><p>    在这呼啸下，王林直奔其中第一个太阳而去。</p><p>    刹那间，王林就临近了那挂在高空，隐藏在一片雾气内的第一个太阳之旁，这里狂风嘉轰而过，卷动了王林的白发与衣衫，似要将舅吹散一般。</p><p>    但他的身子却是如不动之山，任凭那风暴吹过，却是没有半点影响，他的面貌被舞动自！</p><p>    白发遮盖，隐隐的看不清晰，但却可以看到舅那在白发间隙中的双眼，此刻正有明亮的精芒闪烁。</p><p>    在那第一个太阳前，王林的身子与其相比，显得极为渺小，如同一粒灰尘，无法与之比较，但这一粒灰尘，却是从其上散出了一胀惊夭动地的至强气息，在这气息下，谁敢说他是灰尘！</p><p>    在这气息下，谁敢与其争辉！</p><p>    就连这第一个太阳，也不够资格！远远不够！</p><p>    王林看着那被卷动的雾气时而遮盖的太阳，右手抬起向前大袖一甩，轰隆隆的巨响惰天而起，却见那卷动游走的雾气，在这刹那旧轰鸣，齐齐向着四周倒卷，似王林那甩袖之力，堪比天威一样。</p><p>    随着那些雾气卷动如浪一般的散开，使得这第一个太阳，清晰的落在了王林的目中。</p><p>    他双目寒光一闪，右手在前又是一挥，这一挥之下，那太阳的光芒顿时暗了下来，似震动了几次后，居然在王林的面前，展开了蘼溃。</p><p>    轰轰之声回荡，弥漫这苍茫的天地内，但见那第一个太阳在不断地崩溃下，其外的无辰光芒直接黯淡下来，最终消散的无形无踪，＆现在王林面前的这个太阳，大范围的缩小下来，远远看去，尽管还是庞大无比，可却与之前是天地之差。</p><p>    “这哪里是什么太阳，这分明就是以神通法术凝练而出之物！这里面蕴含了一股天劫之力，此物，就是引动天地之劫的根本缘由！”</p><p>    王林双眼闪烁，右手抬起数次挥舞，每一次捂去，都会让那太阳不断的缩小。</p><p>    片刻后，随着王林最后一次大袖一甩，3I太阳内发出惊天之呜，轰然间，四分五裂之下，彻底的崩溃的在了王林的面前。</p><p>    随着其崩溃，只见有一道扭曲的雷霆，出现在了王林的目光，那雷霆威九色，不断地变化之下，似被封印在了这太阳内，因其存在，故而使得天劫之中，第一劫往往大都是天雷！</p><p>    望着那崩溃的太阳中，被封印的九色雷霆，王林依稀间，隐隐的似看到了当年自己第一次面对天劫时，那一道道毁天灭地的雷霆阳临。</p><p>    “我早就怀疑，这天地万物，绝没有平白出现的道理，一切生灵，一切万物之生，皆奄因果……即便是天劫，也绝非自行出现，而是被某种奇异的力量，亦或者是某个强大的存在，制造出来！”</p><p>    王林喃喃中，右手抬起向着那被封印白勺九色雷霆虚空一抓，这一抓之下那雷霆轰轰，苴奔王林而来，刹那间就被王林一把抓在了手中。</p><p>    雷霆闪电在手，不断地扭曲，似永远也不会屈服于王林，除非王林的强大，超过了当年将其制造而出的那奇异的存在。</p><p>    抓着雷霆闪电，王林双目露出犹豫。</p><p>    “我可以看到天劫是如何出现……我也有过猜测，只是，我到底要不要去知晓，要不要去印证那个猜测……”许久之后，王林双眼霞出果断，其磅礴的神识骤然而出，直接弥漫12!</p><p>    人手中的雷霆闪电内，他要看看，这天劫，至i底是谁制造出来。</p><p>    就在其神识进入这雷霆的一刹那，王林腿海立刻就轰的一声，眼前一片模糊，似岁月在逆转无数万年。</p><p>    慢慢的，他看到了一片天地，这片天地蕴含了无尽的七彩之芒，那七彩光笼罩大地，任得这片世界，如同梦幻一样。</p><p>    这世界很大，无边无际。</p><p>    在这七彩之芒中，有一个身穿七彩道袍的中年男子，这男子神色孤傲，双眼炯炯有神，更有一股强大至极的威压从其身体内扩散＆来。</p><p>    似他站在那里，天地就在脚下，万物都要臣服，因为他，是比天还要广阔之人！仿佛乒要其一个念头，这天地就会崩溃在面前，其褶色中的孤傲，更是蕴含了无尽的冰冷。</p><p>    此人的双唇不厚，看起来严肃刻薄，寡恩绝义一般。</p><p>    在看到这七彩男子的一刹那，王林心神轰鸣，这个男子，与他储物裂缝内那个雕像，八乎一摸一样，完全就是一个人！</p><p>    王林记得当年在七彩界救清水之时，也曾遇到一个七彩之人，但与此人相比，那七彩之人根本就完全不如，仿若是皓月与星光一般。</p><p>    且二人的样子与}申色，尽管有诸多的相似之处，但任何人看到，都决不会认为他们是一个人。</p><p>    “本尊这洞府，自成一界，蕴合了天地造化，万物在手，由吾一心而变……尽管比不上森道大尊的森罗界，但却也相差无几……唯狙可惜没有天道在内，无法进行岁月衍化，诞生不了众灵，取不出香火……不过这一切今日之后将会改变，本尊抢到了一个天道！</p><p>    有了天道，从此之后，本尊这洞府便可出现众生，出现岁月，出现修士……既有了他土，那么就必须要有劫……这第一劫，便是雷……”那七彩男子自语中，右手抬起向着天空轻轻一挥，立刻天空轰轰，一道道雷霆破只虚无而来，直接就出现在了这男子的手中。</p><p>    在其右手掐诀之下，仅仅是片刻之间，~I些不断来临的雷霆闪电就凝聚在了一起，形威了一道天劫之雷。</p><p>    “从此之后，你，便是为老夫看守洞府的天劫之雷，惩罚众生有逆意之修！”</p><p>    画面消散，王林神识归体，身子轰然一震，双眼露出复杂之色，望着手中的那仍然持扎的雷霆闪电。</p><p>    “我早就应该猜到……”王林喃喃。</p><p>    “洞府……洞府……那战老鬼曾说界内是内府，这一切原本就已经很明朗，只是我不愿去相信……如那七百万天地的散灵上人一样，他发现了一切的隐秘，但他却险些疯了……洞府……洞府……原来我王林生存的世界，原来这界内界外，只不过是仙罡大陆一个大尊的洞府所化！！！</p><p>    原来这一切，是这样，是如此的可笑，原来这界内界外的一切众生，都是因此而诞……逆修，逆修……这天劫之所以惩罚逆修，便是因为逆修自身存在着一股逆天之意，他们最续大都会去选择明悟这天地到底是什么，故而天劫便要惩罚这群人……这要比七百万天地的一幕，高明了太多太多。我本应该早就猜到……我能猜到……我乒是不想去相信这一切的真相……”王林狂笑，他指着天空，笑声越来越大。</p><p>    看了自己的酷6访谈……汗，没发现居然又胖了几斤……衣服的原因，一定是衣服的厉因……（未完待续)</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>