<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1654章 清水的女儿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1654章 清水的女儿</span></h2><p>  </p><p>?    “他绝不会那么容易就死去……我当年推衍出的未来一幕，到底是真……是假……”云落心中的忧虑，随着时间的流逝，越来越浓了起来。</p><p>    她永远也无法忘记当年的那一幕幕，她在推衍中，看到的那个毁灭了界外太古星辰的清晰背影。</p><p>    此刻唯有把这忧虑压下，玉手抬起向前一指，立刻其四周的界外修士，便呼啸中前行而去。</p><p>    八个方向的界外大军，如同八支利剑，在一次次的冲锋中，向着那最后一道界内区域，那星阵而去。</p><p>    轰鸣不断，在不久之后，一声惊天之声传遍八方，又有一颗修真星崩溃毁灭，化作风暴横扫，被那几个观阵的空玄大能挥手消散，使得这崩溃的风暴无法波及界外修土。</p><p>    木冰眉站在一颗修真星上，她的四周有数千神宗修士，在其成为神宗宗主的这些年，木冰眉以其独特的魅力，再加上当年王林的话语，使得神宗归一，听其号令，在云海之战，在召河之战，甚至在昆虚之战乃至如今的最后决战，神宗全力出击。</p><p>    死伤惨重之下，她木冰眉更是有两次险些死亡，最终存活下来，但神宗的修士，却也只剩下了这数千人。</p><p>    “宗主，请前往核心祭坛之处，这里有我们！”木冰眉的身边，一个白发老者神色透出悲哀，向着木冰眉一抱拳。</p><p>    随着此话说出，四周其余神宗修士，纷纷看向木冰眉，同时抱拳，说出同样的话语！</p><p>    “请宗主前往核心祭坛，这里有我等便可！”</p><p>    木冰眉眼中平静，她没有去看身边这些伴随了她一次次战斗的神宗门入，而是看着天空，在她所望的方向，有数万界外修士正展开神通，轰击不断。</p><p>    在她与那些界外修士中间，有一层星阵的光幕，这些界外修士轰击自勺，便是这光幕，一旦光幕崩溃，这颗修真星也会随之灭亡。</p><p>    那群界外修士中，有一个身穿青衫的青年，这青年相貌俊朗，可却透出一股淫邪之色，他背着双手，全很缭绕无数妙曼女子的冤魂，这些冤魂便是让神通所在，发出声声不断地凄厉嘶吼，向着光幕攻击而来。</p><p>    这青年的目光穿透光幕，遥遥的落在木冰眉的身上，嘴角露出微笑。</p><p>    “美人，奠要心机，这光幕很快就会被打开，听说你是那死去的封尊红颜之一，本公子对于别人的女人，一向很有兴趣双修一番。”</p><p>    其话语徐徐从光幕外传来，即便是那数万修士神通的轰鸣，也无法压下这声音的回荡。</p><p>    这青年，正是那七个空玄之下大能之一！</p><p>    他右手抬起，一指光幕内修真星上的木冰眉，笑了起来。</p><p>    “你，是我的！”</p><p>    木冰眉神色平静，眼中露出寒光，这青年名为道非杉，是界外道非族族长，擅长双修之术，性格残忍，神宗弟子有不少死在此人之手。</p><p>    且这道非杉不但喜好女子，就连一些相貌俊朗的男子，也同样被其所喜，木冰眉的两次生死危机，其中又一次便是被此人追杀，若非是当年的清水出手，她定难逃羞辱。</p><p>    “宗主！！还请宗主进入核心祭坛！老夫不信封尊会死，若是宗主有了什么闪失，封尊一旦回来，我等……”木冰眉身边的白发老者，声音透出焦急。</p><p>    “我是神宗宗主。”木冰眉轻声开口，话语透出一股坚决！</p><p>    另一个方向，那当年说出君不识妾的粉衣女子，同样站在其修真星上，在她的身后，是来自昆虚星域内当年的修真联盟的修士，修真联盟尽管瓦解了多年，但当年残留下来的修士已然不少，只是这些年来，在不断地战争中，只剩下了不足三千。</p><p>    这三千修士全部来自昆虚，他们神色疲惫，但却还是站在这里，站在那粉衣女子的身旁，眼中露出誓死之心！</p><p>    在他们的上空，星阵光幕之外，数万界外修士正展开疯狂的攻击，轰鸣滔天，在那群修士内，有一个中年男子，其**着上身，一脸凶残之色，出手便是风雷滚滚，形威无数天雷与狂风，轰击光幕。</p><p>    他一个人的攻击，就堪比那数万修士全力一击！</p><p>    此人，也同样是那七个大能之-！他身子极为魁梧，看去如同凶山一样，出手之中低吼连连，狞笑中带着数万修士，向着光幕攻击开来，那光幕扭曲，出现了不稳的迹象。</p><p>    “一切，要结束了么……这样也好……”</p><p>    那粉衣女子神色隐藏了深深的疲惫，她身子看起来很是柔弱，仿若风一吹就会倒下，收回看向天空的目光，这女子看着身旁的一个个昆虚道友。</p><p>    她想要说些什么，但话语在颈，却被远处一声轰鸣打断。</p><p>    远处一颗修真星，轰然崩溃，其内数千修士在一个蓝杉老者的大袖一甩下，齐齐崩溃死亡，又有一颗修真星，毁灭了。</p><p>    这星阵，原本是九百九十九个修真星组成，每一个修真星都会产生一道星阵防护光幕，九百九十九个光幕融合在一起，具备了可怕的反弹之力。</p><p>    但眼下，随着一颗颗修真星的毁灭，随着一个个星阵光幕碎开，这星阵的威力也在大范围的减少。</p><p>    “生是界内人，死为界内魂……只是，心里还有些不甘昵……我还没有告诉他，我是谁……”粉衣女子转过头，轻声喃喃。</p><p>    星阵西方，在数万修士的轰击下，扭曲的要崩溃一片星阵光幕内，一颗修真星上，西子凤咬着下唇，与一群罗天修士站起一起，她的身边，还有战孔烈，还有申公虎。</p><p>    炎雷子，和赫然在其中。</p><p>    他们均都是罗天修士，此刻面对那光幕外的数万修士，升起了一股无力之感，只能眼睁睁的看着光幕被一点点的摧毁，等待在那光幕安全崩溃的一瞬间，爆发出生命的最后力量。</p><p>    “光幕碎开之时，便是我等自爆的一刻，你们准备好了么……”炎雷子声音低沉，缓缓开口。</p><p>    他们并非是第一个选择自爆的群体，实际上这星阵内的修真星，几乎全部都是在光幕破开的瞬间，选择了自爆。</p><p>    远处轰鸣一起，又有一颗修真星，在被毁灭了光幕后，崩溃开来。</p><p>    一声厉啸从磅礴的星阵内传出，却见一道青光直接飞起，冲出了星阵，直奔界外修士大军而去，就在这青光出现的刹那，一声长笑回荡，那空玄修为曾参与围杀王林的黑衣老者，一步迈去，与那青光在刹那间轰击在了一起。</p><p>    轰的一声，那青光略有涣散，退后数步，反观那黑衣老者倒退百丈，眼中露出精光，狞笑中双手掐诀，黑雾弥漫八方。</p><p>    “好一个雨界仙帝青霖，不愧是上代封尊那老家伙的弟子！明明修为不如老夫，但却借来香火之力！”</p><p>    那青光涣散，露出了青霖的身影，青霖面色苍白，他体内有重伤，之前略作调息之后便再次走出，与界外大能一战！</p><p>    从被围困的那一日开始，他便一直如此！</p><p>    就在青霖出现的刹那，星阵内一片寒气滔滔，却见一个身穿紫杉的女子，一步走出，这女子神色柔和，但双目却是有萧杀，她来自召河，是召河之主！</p><p>    在其走出的瞬间，那几个观阵的界外空玄大能中，传出娇笑，当年以琴音毁王林五脏的仙妃，身子飘渺而起，直奔这来自召河的紫杉女子而去。</p><p>    在这剩余不多的星阵内部，那被一片雾气笼罩的祭坛上，清水盘膝坐在那里，他的身影被雾气掩盖模糊，其身子颤抖，神色扭曲，露出无尽痛苦。</p><p>    在他的七窍中，有七道黑气缭绕，这七道黑气如同七条毒蛇，扭曲中任凭清水如何挣扎，也始终无法完全逼出。</p><p>    在清水身后，红杉子同样盘膝而坐，双手掐诀中不断地在清水背后落下，欲助其逼出这七条黑气。</p><p>    “红杉子，不用管我了！”清水猛地睁开双眼，其双目瞳孔出现涣散，扭曲之中隐隐有七个黑点环绕。</p><p>    “我若不帮你，你不出三刻就会死亡！”</p><p>    红杉子额头泌出汗水，右手抬起向祭坛外一挥，立刻一道黑光凭空出现，化作一具傀儡，直奔阵外，而他自己，则是一指点在清水后背。</p><p>    清水咬牙低吼，体内杀戮本源轰然而出，与背后红杉子的指尖碰撞，其身子一个踉跄，喷出鲜血，回头大吼起来。</p><p>    “不用管我！”</p><p>    红杉子深深的看了清水一眼，目中露出悲哀，起身向着祭坛外，一步走去，其神色透出绝然，轰轰而去。那界外空玄大能中的老妪，冷笑迎上。</p><p>    清水在祭坛上喘着粗气，口中有漆黑的鲜血不断地流下，他眼前略有模糊，但却挣扎的抬起头，看向远处一颗修真星，那修真星，是粉衣女子所在的地方。</p><p>    “是她么……应该是吧……”清水眼中露出柔和，他很多年前就有所发现，只是他没有去印证。</p><p>    就在这时，突然那粉衣女子所在的修真星，光幕轰然被外围的那大汉风雷之力冲破，那大汉狂笑中，带着其身后数万修士，直奔那修真星而去。</p><p>    第二更送上，求月票，今天，能不能冲到2000以上！！！（未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>