<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第170章 脱离队伍</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第170章 脱离队伍</span></h2><p>  </p><p>?    ?    一阵轰然声中。所有的飞剑全部指向一点。6续的刺在其上。薄膜阵阵晃动。其上光泽闪烁。渐渐的被剑气所阻。薄膜上出现一个凹点。</p><p>    王林目光一闪。晶光飞剑立刻猛烈的一闪而出。轰的一下以极快的度连续刺在那凹点上。很快。凹点越来越深。</p><p>    此时蛇状生物似察觉到异常。身子剧烈的扭动起来。王林焦急。大手一挥。顿时几百把飞剑再次猛烈的进攻起来。</p><p>    终于在砰的一声中。薄膜破碎。一股浓密的腥气顿时从内喷出。王林身子一闪。紧贴肉壁。屏住呼吸。口中丹药立刻挥效果。把这些腥气全部阻隔。</p><p>    待腥风过后。王林立刻冲入进去。此时巨蛇体内的那条蛇身。身子已然干瘪下来。王林心中隐约有种感觉。这巨蛇绝对不会如此轻松就被杀死。若是大蛇之中还有小蛇。那么小蛇体内。会不会还有一条蛇</p><p>    更重要的是。之前孟驼子说过。这蛇状生物应是荒兽。相当于化神期大圆满的修士。要知道化神期大圆满。那几乎已经是四级修真国中的顶尖强者。</p><p>    除非古帝几人的修为。也都是到了化神大圆满。但根据之前孟驼子的言辞。在王林看来。他不认为这些人已然达到了化神大圆满。最多也就是化神中期罢了。本就没法打。只有各自逃命。原本王林也是这么打算的。可看了一会后。他现这生物除了皮糙肉厚、会喷出毒雾外。似乎没有任何的神通。这就让他惊奇不已。</p><p>    他观望旁人。现这些老家伙虽然一个个都没开口。但眼中却隐有疑惑闪烁。</p><p>    王林心中有个大胆的猜测。这生物只是具备了荒兽的肉身。但却没有荒兽那可比化神期大圆满的神通。</p><p>    这个猜测。在那蛇口之中钻出又一个蛇头时。攀升到了极限。这正是因为这个猜测。他才最终下定决心。敢于从荒兽口中取髓！</p><p>    在他看来。这荒兽只是徒具其表。若是在其内部。定然不会有危险。甚至王林脑子里浮现出一个古怪的念头。这荒兽是否是一种奇异地生物。那种大蛇内有小蛇。小蛇内还有蛇。/眼看上方有一个庞大地黑影。他连忙停下身子。仔细看了许久后。确定那是一个锥形石块后。这才慢慢飞近。</p><p>    但就在这时。忽然一道红光从上方蓦然出现。带着一股奇异的呼啸声。迅向下面冲来。王林身子立刻闪烁而出。紧贴石块下方的锥形石壁。一动不动。</p><p>    只见那红光在石块旁一闪而过。向着下面落去。转眼间便不见踪影。王林头皮麻。他刚才一晃之间隐约看到。那红影分明就是之前从蛇状生物体内飞出追击孟驼子的蛟龙。</p><p>    现在这蛟龙飞回。不知道孟驼子等人是死是活。王林冷笑。身子离开石壁。慢慢向上飞去。翻上石块后。他立刻谨慎的观察四周。这是一处没有生物栖息的石块。仔细观察了许久之后。王林松了口气。盘膝坐在其上。喝下一口灵力液体。谨慎的盯着下方。</p><p>    那红色蛟龙一旦回到身体。定然会现异常。王林沉默少许。身子立刻沉入石块内。右手一拍额头。天逆珠子立刻出现。他目光闪烁。立刻进入天逆空间。</p><p>    在他进入天逆空间没多久。下方深处传出一声怒气冲天的咆哮。红色蛟龙立刻闪电般从下方飞出。咆哮着连续撞碎数个几百丈大小的石块后。它眼露森森寒芒。身子立刻一闪。在四周寻找起来。</p><p>    这蛟龙已然具备一定灵智。知道偷髓之人很可能并未走远。于是眼露凶芒的四下游走。许久之后。依然一无所获的蛟龙。再次疯狂的吼叫几声后。不甘心地趴伏在一个石块上。慢慢平静下来。</p><p>    但很快。它身子又立刻冲出。向着之前王林在某个石块上看到的那团有着无数触角的黑影。冲了过去。</p><p>    在蛟龙冲来的瞬间。那些触角立刻急的晃动。迅纠结在一起。形成锥状。毫不胆怯的对上红色蛟龙。</p><p>    阵阵轰然地巨响。从下方6续传出。与此同时各种光芒更是连连闪现。庞大的灵力波动如飓风般向着四周席卷而去。一个个石块纷纷破碎。石块。也受到了波及。大小几乎毁掉了一半。</p><p>    这一场大战。持续了大约一天的时间后。慢慢平息下来。被蛟龙迁怒的黑影。最终败退。至于蛟龙。也受伤颇重。连连咆哮数声后。终于安静下来。</p><p>    十天后。王林从天逆空间离开。他身子一闪。出现在石块之上。刚一出现。他立刻神识散开。密切观察四周。</p><p>    四周的石块明显少了一些。反之一些细小的碎石。到是多了很多。许久之后。王林才松了口气。沉吟少许后。身子立刻飞起。向着上方飞去。</p><p>    在连续越过几个石块后。王林身子蓦然一顿。盯着前方。刚才的一瞬间。他看到一块碎石。在前方某个位置忽然消失。</p><p>    王林神情凝重。缓缓后退。同时右手一召。四周的碎石立刻飞来几块。王林一点前方。轻声道：“去！”</p><p>    那些碎石立刻向前飞去。这一次王林目光紧盯前方。只见那些石块飞出没多远。立刻蓦然消失。</p><p>    王林深吸口气。他刚才看地清楚。那些碎石消失的位置。刚才忽然裂开一道黑色的口子。由于度太快。再加上视线不清晰。所以乍一看。仿佛是碎石突然消失了一半。</p><p>    王林沉默。盯着前方。一拍储物袋。一把飞剑横在胸前。他右手在剑身上一点。飞立刻向前射出。</p><p>    转眼间便来到碎石消失的位置。突然。那道黑色地口子再次出现。在吞下飞剑的瞬间。王林右手蓦然掐诀。低喝道：“碎！”</p><p>    飞剑砰的一声。碎裂成片。在那黑色口子合并的瞬间。向着四周激射而出。王林目光紧盯。右手一召。顿时其中一个碎片。改变激射的方向。回到他地手中。</p><p>    王林盯着飞剑碎片上留下几滴黑色液体。在那液体四周。飞剑碎片呈现腐浊的痕迹。</p><p>    “不是空间裂缝！”王林立刻确定。他之所以这般谨慎多次试验。就是担心这里会有空间裂缝。如果真有地话。那么此地的危险程度。将会再次提高一个等级。</p><p>    毕竟王林现在不是吞魂。而是有了肉身。在那空间裂缝地撕裂下。万物都将毁灭。</p><p>    王林松了口气。双手伸展开。猛地一晃。顿时四周所有碎石全部聚集而来。在他身体外形成一个环状碎石带。</p><p>    他横着飞出很远。这才再次向前飞行。一路之上只要碎石消失。他便立刻改变方向。渐渐的。随着多次观察。王林已然可以确定。那吞噬碎石如同空间裂缝一般地存在。实际上是一种肉眼看不见身形的奇异生物。</p><p>    这种生物身体结构极其古怪。即便是神识也难以看出半身为吞魂。在域外空间无数年来对空间裂缝地了解。这才分析出这一答案。</p><p>    这一路上。王林极其小心。此地步步危机。稍有不慎便会葬身于此。尤其对于他一个结丹期修士来说。不次于龙潭虎**。哪怕一个疏忽。下场将是死路一条。</p><p>    这么多时间来。王林默默计算。自己也就走出了不到千里罢了。这千里。若是换做往常。他只需极短的时间便可一闪而过。可现在。却是用了数日。</p><p>    具体几天。王林已然无法计算。他的全部精力都放在了时刻警惕之上。</p><p>    时间慢慢过去。王林自己也不知到底在此地飞了多久。长时间的全神贯注警惕谨慎。让他一次次险之又险的度过危机。</p><p>    这一日。王林从一个石块上略作休息。体内灵力到没有多少损耗。但心神却是疲惫不堪。这还是幸亏王林之前在没进入此地时。行事习惯了谨慎的原因。否则的话。换做旁人。怕是早就被折磨地筋疲力尽。葬身于此了。</p><p>    休息片刻后。王林深吸口气。站起身子。右手在虚空连点几下。顿时晶光飞剑闪烁而出。绕着石块疯狂旋转。渐渐。大片大片的碎石。在外围被削下。向四周飘去。</p><p>    王林双手一伸。那些碎石立刻凝聚过来。这几日的。王林一直是以碎石开道。每当碎石用完。便会就地取材。从石块上砍下一些。</p><p>    这些碎石组成环形后。王林身子立刻向前跃出。慢慢的飞行。</p><p>    渐渐的。当他飞出一段距离后。王林眉头立刻皱起。身子停在半空。目光闪动的观察四周。此地黑暗地程度已然消散不少。越是往上。便越是隐有光泽从四面八方隐约传来。</p><p>    至于这些光是从何处而来。王林无暇去理。他现在紧盯四周。心底略有不妙之感。</p><p>    他的双眼目前已经完全的适应了黑暗。再加上此地略有光泽。所以基本上可以看得清清楚楚。他粗略计算一下。从这里向上。大约方圆万里之内。只有一块碎石飘在其中。</p><p>    这一切太不符合常理。以王林的经验。这些碎石往往是每隔几里。便会出现一个。即便是石块破碎。也会有一些碎石以及飞灰存在。可这里。却是半点均无。</p><p>    这只有两种解释。其一。此地刚刚生过强烈的大战。导致飓风激荡。把除了那一个之外的全部石块。纷纷吹散出老远。所以才会有如此一幕。</p><p>    其二。就是这里有着无数那种类似空间裂缝的生物。常年吞噬之下。把石块全部吞的一干二净。</p><p>    这一点王林有根据。他之巨大的锥形石块。被突然出现地大口。一口一口啃食干净。只不过一炷香的时间。那七八十丈大小的锥形石块。便消失的无影无踪。</p><p>    王林踌躇一番。若此地真是这样。那么他就必须要绕道而走。否则地话。一旦进入。那么立刻就会有危险。</p><p>    略一沉吟。王林右手点在身前一块碎石上。碎石顿时慢慢的向前飘去。很快便进入其内。在里面一直飘出极远后。没有消失。王林沉吟少许。双手在四周连点几下。顿时他四周的所有碎石。一字排开向前推去。</p><p>    王林并不着急。而是静静的站在原地。看着碎石慢慢前进。许久之后。那些碎石来到万里之内唯一的一个巨大石块附近。</p><p>    在那附近。碎石突然消失了一个。王林目中瞳孔一缩。紧紧地盯着。片刻后。又是一个碎石消失。很快。碎石连续消失。最终在经过巨大石块的瞬间。所有地碎石。全部消失的一干二净。</p><p>    王林目光闪动。记住了那几个点。根据这些日子以来地经验。王林知道那些仿佛空间裂缝的生物无法移动。似乎只能固定在某个位置。</p><p>    但并不排除其可能会移动这点。王林沉默许久。还是放弃了进入地打算。此地太过诡异。他宁可多耗费时日从旁边绕过。也不愿意进入冒险。毕</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>