<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1658章 决战（二）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1658章 决战（二）</span></h2><p>  </p><p>?    “界外之修，你等入侵我界内百年，屠杀无数生灵……如今围攻在此，既然你们不愿放弃，既然你们掀起了这场杀戮，那么今日，你们任何一个人，都不要离开了，今日，就是决战！”王林话语间，右手抬起一指星空，轰然间，却见那星空中出现了一个巨大的不动转轮。</p><p>    “杀！！”王林仰天一声低吼，其身子一步走去，直奔前方。</p><p>    随着王林的咆哮，星阵内的那些残存的界内修土，一个个热血沸腾，再也不去龟缩在星阵内，而是一个个飞起，带着疯狂，厮杀而出！</p><p>    “杀！！”</p><p>    一同冲出的，还有青霖、红杉子，那召河紫衣女子，还有木冰眉，}申宗，以及无数被逼到了极限的界内之修。</p><p>    界内之修，只剩下了不足八万之人，但这八万人，却是在此刻不畏生死，在王林的低吼中，疯狂了！</p><p>    “生死阵，镇压苍生！”王林那一指中，星空上出现的不动转轮，轰然的转动起来，随着其缓缓地震动，一股惊天动地的镇压之力，从其内滔滔传来，向着下方那数十万界外修士，直接镇压而去！</p><p>    轰鸣惊天，在这浑然的镇压中，数十万界外之修立刻就有数万人直接喷出鲜血，身子一颤之下全身轰鸣，更有一些，直接崩溃死亡。</p><p>    但界外修士数量太多，在短暂的恐慌之后，这些界外修土一个个挣扎的怒吼而出，抵抗着来自上方的镇压之力，与界内之修展开死战！</p><p>    界内之修全部从星阵内飞出，王林首当其冲，在最前方，在施展了生死大阵的镇压下，在这数十万界外修士的心神震动中，他如同一道长虹，直奔界外那几个空玄大能而去！</p><p>    他的目标，就是杀此地所有大能！</p><p>    目光一扫，在那数十万修士中，王林第一眼看到的，就是那当年弹琴的仙妃！此女当年以琴音五脏之术，让王林痛苦至极，他如今还记得那种五脏枯萎成为黑水的痛苦，这种痛，足以化作仇恨，让王林不去理会对方的身份，更不会去看对方的绝美相貌，而是必须要杀！</p><p>    一步之间，王林化作长虹，直接就冲入进了界外修士大军之中，一路走过，轰鸣滔天，凡是阻挡在前的界外之修，一个个崩溃死亡，随着王林的前去，赫然在其身后留下了一条血路！</p><p>    那些死亡的界外之修，他们的肉身崩溃，但头颅却是保存完好，被王林凝聚在了身后，形成了一条人头披风！</p><p>    这披风在王林的冲入下，还在不断地膨胀，数量始终在增！</p><p>    一路轰轰，那被王林目光锁定的仙妃，其花容色变，身子急速后退，她修为尽管是空玄中期，但此刻却是被王林之前那一箭震撼，从其心里，对王林产生的恐惧，这股恐惧之意，让她忽略了王林的修为！</p><p>    甚至在她看去，王林根本就是很难战胜，与其厮杀，自己必死无疑！</p><p>    这是一种说不出的感觉，可却真实的让她恐惧越来越深！</p><p>    随着其退后，王林从远处却是越来越近，走过之地鲜血四溅，无数修士惨叫崩溃而亡，头颅漂浮在王林身后，为此刻的王林增添了一股毁天灭地的气势。</p><p>    这一切说时迟那时快，王林迈步中一晃之下，就临近那仙妃不足百丈，双目通红，一声低吼咆哮间，王林向前猛地一步，这一步，横扫天地，使得星空似要崩溃，直接就出现在了那仙妃的身前十丈外！</p><p>    这仙妃面色苍白，她感受到了王林的杀心，此刻银牙一咬，右手虚空一抓，立刻在手中就出现了那个王林熟悉的古琴！</p><p>    琴放身前，这仙妃双手在上一抚，琴音铮铮滔滔而起，化作无数音浪直奔王林。</p><p>    王林神色狰狞，前行中眉心古神星点继续旋转，其体内有砰砰之声回旋，身体并未暴增，但古神之力却是凝聚了全身每一处位置。</p><p>    一步落下，星空轰轰，更是与那无尽音浪碰撞，传出了巨响回荡，那些音浪尽管蕴含了极强的冲击，也给王林造成了一定的伤害，但此刻的他却是根本就不在乎，以其古神之体硬抗，再次迈步而去。</p><p>    眼看王林越来越近，这仙妃面色苍白，不假思索右手抬起掐诀，狠狠的按在了吉琴之上，琴音大响，琴弦一震之下，传出了五道音浪波纹。</p><p>    “五脏之术，心、肝、脾、肺、肾！“这仙妃声音尖锐，随着音浪而起，右手五指抬起，向着来临的王林，虚空一按！</p><p>    这一按之下，王林全身轰然一震，其体内五脏，立刻就传出了剧痛，但此刻的他，却不是当年的修为，而是到了空灵中期，与吉神肉身融合下，可杀空玄修士！</p><p>    这股剧痛尽管如当年一般让人无法忍受，尽管他体内的五脏在这一刻开始了碎裂，但王林的速度却是更快，带着一股决心，带着一股杀机，王林右手握拳，在临近的一瞬间，直接一拳轰击而去。</p><p>    轰轰之声惊天，在王林的上空，道吉头颅幻化，古之三族虚影出现，全部融入他这一拳之内，随之呼啸而出。</p><p>    远远一看，这一幕触目惊心，随着王林这一拳，星空震动，四周的无数界外修士骇然倒退，齐齐让开，使得这一拳在王林挥舞中，化作一个千丈大小的虚影，从上空向着那仙妃直接轰去！</p><p>    几乎是刹那，这虚幻的拳头就落在了那仙妃身上，与仙妃的五脏神通所化波纹，轰然碰撞在了一起。</p><p>    一声巨响在这星空战场内回旋八方，那巨大的虚幻拳影崩溃的同时，露出了其下喷出鲜血，身子后退的仙妃。</p><p>    王林同样嘴角溢出鲜血，他这一次战的是仙妃本尊，不是当年的虚幻之影，是那不属于这里，来自仙罡大陆的仙人！</p><p>    那仙妃在后退中擦去鲜血，眼中自勺恐惧更浓，她珍惜性命的程度，远远地超过了这里的一切修士，因为她明白，她不是这里之人，这里只是一座洞府，她的身份要远远超过这里的所有洞府之修，她越是有这样的想法，就越是害怕死亡。</p><p>    在其后退中，王林不顾伤势，狰狞中又一次冲出，眼中杀机，透出疯狂的决心，那仙妃面色苍白，双手掐诀之下向前一指，却见有淡金色的光芒直接幻化，一股属于仙人血脉之力，在这星空的战场上，直接弥漫开来。</p><p>    这股仙人血脉之力，化作了威压，笼罩八方！</p><p>    “王林！！你我并无生死大仇，你何苦要……”那仙妃声音尖锐，刺耳传出，但其话语还没等说完，却是嘎然而至，化作了一声扭曲的尖叫，更是放弃了一切仙术神通，疯狂的退后。</p><p>    因为在她说话之时，王林的手中，赫然出现了那把轰杀了掌尊的弓！</p><p>    在其退后的瞬间，王林向前一步横冲而去，前行中，他右手一挥，弓箭消散，拿出弓，他不是为了射出，而是震慑对方，让对方的神通不敢施展！</p><p>    此刻在那仙妃恐惧退后的刹那，王林右手抬起向着那仙妃一指，口中低喝！</p><p>    “定！“一字定身，那仙妃身子骤然一顿，但也仅仅是一顿，她拥有仙人血脉，一顿之下立刻挣脱，但这一顿的时间，却是让王林直接就追了过来。</p><p>    在追来之际，王林双手掐诀，狂风呼啸，黑龙弥漫，更有无尽雨水浩荡而起，化作山崩与虚幻的大地碎裂，正是那白凡仙术。</p><p>    但这一切，只是起手而已，施展这仙术的目的，就是为了推出那最后一式，阴月有睛！</p><p>    此术一处，星空中赫然出现了一轮血月，映照在了那退后的仙妃身上！</p><p>    “阴月有晴！”王林一声低Ⅱ孔，那仙妃的脸上立刻就出现了月亮的痕迹，惨叫中其绝美的容颜被撕开，她猛地转身，双眼露出怨毒之色，索性不再逃遁，而是直奔王林而来。</p><p>    轰鸣回荡，二人的身体在瞬间碰到一起，神通对抗，砰砰之声惊天动地，片刻间，那仙妃的身子倒卷蹬蹬后退，面色惨白，喷出鲜血。</p><p>    王林的身子同样退后，鲜血喷出，但他在退后几步中却是身子一晃，再次冲出，这一次其右手抬起，一声低吼间役灵印在这星空浩然而出。</p><p>    那巨大的掌印，在出现的刹那就直奔下方仙妃。</p><p>    仙妃面色大变，双手掐诀之下全身立刻就有阵阵仙力弥漫，赫然在身前就化作了一个模糊的虚影，还没等这虚影凝实，在这仙妃的耳边，传来了王林那让她心}申剧震的声音。</p><p>    “仙罡大陆之修，七道宗宗主的侍妃，你当王某不知晓这一切么！</p><p>    一语道出天机，让那仙妃的神通，下意识的一顿，她双眼露出不敢置信之色，她怎么也没想到，王林居然知晓此事！</p><p>    就在这一刹那，王林手中血光一闪，那血剑在手，抬起中向着下方狠狠地一斩而去！</p><p>    正在写第三更，耳根会尽快写完，唉，今天事急，太突然了。不说了，去码字。</p><p>    （未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>