<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1672章 古族战印</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1672章 古族战印</span></h2><p>  </p><p>?    随着棺木的爆开，从第一个棺木内，在那诸多的碎片向着四周急速卷动中，露出了一个赤红色的手臂。</p><p>    这手臂长满了红色的毛发，看起来不像是人手，更像是兽臂！</p><p>    那狰狞的五指，锋利的指甲，在出现的瞬间，就爆发出一股惊天凶焰，这股凶焰，同样来自于道古的气息！</p><p>    这是一只左臂！</p><p>    轰轰之声陆续回旋，却见在另一个爆开的棺木内，同样阴森可怕的右臂，漂浮而出，其上红毛摇曳，一根根皮肤下的青筋鼓起，在缓缓蠕动，看起来触目惊心。</p><p>    紧接着，两条散发道古气息的腿，一一在那棺木的崩溃中显露出来，远远一看，这一幕极为惊人，王林一眼看去，双目的凝重更浓。</p><p>    轰的一声，在那第五个、第六个、第七个、第八个棺木陆续的爆开下，被分威了四份的无肢躯体，在那道古气息的扩散中，骤然出现，诡异的融合下，一个巨大的躯体，漂浮在了这星空中。</p><p>    与此同时，那双臂双腿呼啸而来，与这躯体立刻连接，形威了一个无头的完整肉身！</p><p>    这奇异的存在，约干丈之高，看起来如同巨人，他尽管无头，但那凶焰却是滔天而起，被属于道古烨寞的气息浓浓环绕。</p><p>    第九个棺木，轰然爆开，碎片四散之中，一个头颅蓦然而出，这头颅的出现，立刻就使得四周那之前蔓延的无尽黑发，齐齐一动，卷向头颅脑后，形成了其铺展开来如扇子一般的长发。</p><p>    那头颅，是一个中年男子，他闭着双眼，相貌平凡，可却有说不出的威严弥漫，让人看之一眼，便会心惊。</p><p>    更是让王林双限瞳孔一缩的，则是这男子头颅的眉心，赫然有两个星点！</p><p>    这两个星点，是吉神之星！</p><p>    尽管只有两个，但此星却是与王林所见的一切古神之星完全不同，那星点远远一看，更像是两滴鲜血烙印！</p><p>    就在这时，那头颅一动之间，立刻就与身躯连接。在它们连接的一刹那，一个完整的身体，赫然出现！</p><p>    与此同时，那男子的双目，突然睁开！</p><p>    随着其双眼的开阂，两道奇异之芒顿时闪烁而出，星空一震，似要崩溃，从这男子身体内立刻就有恐怖的威压，轰轰而起。</p><p>    在他的左眼内，三颗妖星闪烁，在其右目中，三颗魔星辉耀！</p><p>    “他是谁！”王林盯着那中年男子，在他的道古记忆内，根本就没有与这男子有关的线索，且他可以确定，此人绝非道古左眼，其气息尽管强悍，但却显然无法与道古左眼媲美。</p><p>    但这男子身上的气息，却是精纯至极，是真正的道古气息！</p><p>    王林身上尽管也有道古气息，但那是传承而来，与其自身融合后而成，虽是道古，可却不是烨寞的气息。</p><p>    但这男子身上散出的感觉，却是属于烨寞！</p><p>    太古星辰中，始终以神识遥望战场的掌尊，此刻双目露出寒芒，这九个棺木内封印之人，是他长尊会的至宝之一，此物是这无尽岁月中，被他与七彩道人多次搜集，最终凝聚而成，为此，还掀起了一次次的杀戮。</p><p>    不到万不得已，他也不愿拿出，此物对他的未来，有大用。</p><p>    但此刻，为了逼出王林的两弓之力，他这才取出此物，交给太古星辰之修去轰杀王林。</p><p>    “他尽管还不完美，还差一滴……但他们都是传承道古，自相残杀之下，引动的天变，或许可以让这阵法出现裂痕！”掌尊目光闪烁。</p><p>    与此同时，在这阵法外那中年男子身躯九份凝聚在一起的瞬间，罗天星域深处，有一片区域，这里一眼看去苍茫无边，没有任何修真星存在，甚至连生机也是一丝没有。</p><p>    但在这片星域内，却是有无尽肉眼不可察觉的尘埃弥漫，在其中一粒尘埃内，那里另有乾坤！</p><p>    这乾坤，是一片冰封的世界，这整个世界存在于一粒尘埃内，其大小无尽，放眼望去，这世界的一切全部都被寒冰封住，甚至就连云朵，就连大地，也全部散发寒气。</p><p>    这里，是往昔的东临星所在，这里，是罗天星域那唯一的一个远古修真家族，所在！这里，有一个女古神！</p><p>    界内界外的大战，尽管波及了四大星域，但战火却是没有燃烧到这里，作为传承至远古的修真家族，他们既然有办法避开岁月中的一次次毁灭，也自然有办法在这场大战中独善其身。</p><p>    此刻，在这冰封的世界中，一处看似祭坛的山峰顶部，在那寒风呼啸间，一个容颜美丽的女子，盘膝坐在祭坛上。</p><p>    她的眉心，赫然有七个古}申星点缓缓转动，其闭着的双目，在瞬间睁开，遥遥的看向远处。</p><p>    “我感受到了父祖血脉的气息……”沉吟中，这女子右手抬起在眉心一点，赫然间，其眉心那七个星点旋转加快，连成一片，隐隐一看已然模糊，就在这模糊中，却见那七个星点居然诡异的融合起来，刹那间，七星合一，形成了一滴血液印记。</p><p>    这血液印记在这女子眉心，散发出赤红色的妖异之芒。</p><p>    转轮阵法外，那被分成了九份重新凝聚在一起的中年男子，在其睁开双目的刹那，向着转轮阵法中神色凝重的王林，发出了一声低吼咆哮。</p><p>    在其咆哮的同时，他的右手抬起，向着阵法内的王林遥遥一指。</p><p>    指去的瞬间，这男子的右手掐出一个奇异的印决，此印决没有任何的攻击之力，它更像是一个象征一般的手印，掐出之后，这男子右手收回，按在了胸口。</p><p>    其双眼内，骤然就有一股惊天战意，滔滔而起。</p><p>    “吉族战印！”王林在看到这印记的刹那，眼中同样爆出战意。</p><p>    在王林的道古传承记忆内，有这样一个印记，它是在古之三族中，亦或者说是在道古所在的吉国内，一个至高无上的印记。</p><p>    这印记，名为战印，它是古族之间相互交战时，必须要祭献出的一个印记，一旦有古族之人施展了这个印记，那么被其所指之人，必须要接受这场战斗。</p><p>    这是生死斗，一旦死亡，则以古祖为冥，对方的一切都将属于战胜者。</p><p>    若见此印后不战，则不配称之为吉族之修！这一点与那些仙人完全不同，此印一出，必须要战！</p><p>    当然，若是双方修为相差悬殊，则也可避战，但若是修为相差不多而又不战，则在古族中，便是弱者，而弱者，无法生存！</p><p>    施展了战印，那中年男子盯着王林，等待王林的选择。</p><p>    王林沉默片刻，其眼中的战意轰然爆发，他右手抬起，一指阵法外的那中年男子，同样掐出了那古族战印后，按向自己的胸口。</p><p>    在他这个动作做出的瞬间，那中年男子仰天发出一声咆哮，干丈身子向前一步迈去，巨人一般轰轰前行，直奔阵法而来。</p><p>    王林体内立刻就有砰砰之声回荡，向前一步走去，在其走出的刹那，他的身体疯狂的膨胀起来，十丈、百丈、数百丈，直至千丈巨人！</p><p>    一步之下，王林第一次走出了这转轮阵法，站在了太吉星辰的星空之中，在那中年男子咆哮来临的同时，从王林的口中，同样传出了一声轰隆隆的咆哮。</p><p>    战！</p><p>    你要战，那便战！</p><p>    王林从不会认输，他这一生便是在一次次的战斗杀戮中度过，面对那古族中年男子的挑战，他没有道理去拒绝，他也不会拒绝，他要战胜对方，他要获得对方的一切！</p><p>    对方身上的道古气息，对王林的古神星点达到八星，有着致命的吸引力！</p><p>    在王林走出阵法的瞬间，那中年男子干丈的身子骤然而来，其右手抬起，狠狠地一握拳，一甩之下轰轰之声惊天，一拳直奔王林轰击而来。</p><p>    古族交战，以肉身为主，神通辅助，但归根结底，还是要依靠那恐怖的肉身之力，吉族修士的肉身，一旦达到了一定的程度后，便是天地朽而身不朽，天地灭而身不灭！</p><p>    此刻一拳轰来，刹那就临近王林不足百丈。</p><p>    百丈的距离，对于王林与那中年男子来说，已然极近！</p><p>    王林双眼战意滔天，同样右手握拳，在对方拳头来临的刹那，一拳轰出。</p><p>    不用说话，不需交谈，战印一出，战就是战！</p><p>    二人的拳头越来越近，直接轰击在了一起，在这一刹那，一声震动了界内，传遍了界外的惊天巨响，如风暴一般轰鸣而起。</p><p>    一股狂风从二人拳头碰触的地方轰轰爆开，向着四周倒卷，吹动了王林的白发，卷起了那中年男子的黑发！</p><p>    在这黑发与白发的舞动下，掩盖不住二人双目内，在拳头碰到一起时，爆出的那股明亮如阳的战意！</p><p>    阵法内的西子凤，面色苍白，望着阵法外的一切，但却没有发出任何声音，她不想让王林分心，沉默中，她低下头，继续为王林温酒，她相信，王林不会败！</p><p>    下一章可能会晚一些，今天起来晚了，正埋头码字，大家不要着急。（末完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>