<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1676章 清瘦的李倩梅</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1676章 清瘦的李倩梅</span></h2><p>  </p><p>?    在那’粉衣女子于王林身边的第五个月，王林睁开了双目，吐出一口浊气，双眼的黯淡消散，取而代之的则是一片精光。</p><p>    只是那精光内，还是隐藏了疲惫，与烨寞之子的一战，王林伤在了那撕天之术下，此术之强，让他即便是现在想起，仍觉可怕。</p><p>    “你醒了……”盘膝坐在一旁，很是安静，相貌颇为美丽的粉衣女子，转头看向王林，双眸露出明亮之芒，轻轻一笑。</p><p>    “她走了？”王林回头一看，那阵法界内之处，没有了西子凤的身影，只有木冰眉在远处盘膝，一动不动。</p><p>    “你疗伤用了一年多的时间，西子姐姐已经走了。”粉衣女子轻声开口，美目望着王林，一笑之后又开口。</p><p>    “她走前有一句话让我转达给你，她曾去了青灵星，只是在那里，却没有找到你说的弟子谢青…．王林沉默片刻，点了点头。</p><p>    一时之间，二人似没有了共同的言谈，随着王林的沉默，那粉衣女子也沉默下来。星空很静，在没有界外之修来临时，漆黑的星空中时而会看到一些璀璨的星云依稀存在。</p><p>    它们那微弱的光芒，在这黑色的星空内，显得很美。星云陪伴，星空为幕，这一男一女二人，似有一些说不清的涟漪，隐隐回荡。</p><p>    “当年一别，已是多年……你……你知道我是谁么……”许久之后，粉衣女子看着王林，神色露出复杂，轻声道。</p><p>    “红蝶。”王林没有去看这女子，而是望着界内的星空，平静的开口。</p><p>    “原来你已经知道了。”这粉衣女子闭上双眸。</p><p>    “是周武泰提醒了我，他在雪域国发现了一个阵法，那阵法内有你的一缕青丝，想来你当年所说的那场大劫，便是以此抵消了。”王林眼前似浮现出他之前看到的那个阵法。</p><p>    这粉衣女子，正是红蝶！</p><p>    只是那往昔傲孤至极的女子，今日已然被岁月改变了很多很多，那丝傲，也被隐藏在了心底，从外表上，丝毫感受不到曾经的红艳如蝶。</p><p>    “还记得当年的雨仙界么……那时候我们还曾彼此斗法过……”红蝶轻笑，说着回忆，与王林如友人一般，轻声交谈着。</p><p>    “曾有一殷日子，王林，我很恨你，你在雨界断我一臂…．，王林苦笑，下意识的摸了摸鼻子，没有开口。</p><p>    “怎么也没想到，两千年过去，我们如今在这里还可以言笑相谈……”红蝶看到王林摸鼻子的动作，掩口娇笑起来，笑容中，她的双眼眯起如月牙一样，很是好看。</p><p>    “那时候是你要杀我，可不是我招惹了你。”王林摇头，同样笑了起来。</p><p>    “西子妹妹虽走，可却留下了酒，给你。”红蝶看着王林，玉手一番，那酒壶便出现在其手中，递给了王林。</p><p>    王林接过酒壶，喝了一口。</p><p>    “还有在朱雀星上，你我一战，你抢了我的昆极鞭……”红蝶笑道。</p><p>    “都已经过去了，你还记得。”王林再次苦笑，不知该说些什么。</p><p>    “当然记得，若非是那次我受伤很重，也不会被乾风操控了心神……说起来，在朱雀幕内，谢谢你帮我解脱了轮回。”想起往事，红蝶轻叹。</p><p>    “你我没有太深的仇恨，一切都过去了。</p><p>    你之前让我去雪域寻找蓝色的玫瑰，我也找到了。“红蝶是王林这一生，最早时候除了李慕婉、柳眉之外遇到的印象最深刻的女子。</p><p>    那红艳如蝶的身影，那孤傲的女子，让他难忘。</p><p>    百年化神，当为娇女！</p><p>    “那时我也没想到，你会有如今的成就……一切如梦一样，让人有种不真实的感觉。”红蝶摇头。</p><p>    时间缓缓的流逝，转眼中，便是三天，这三天，王林没有疗伤，而是与红蝶在数着记忆，慢慢的找到了当年在朱雀星时，还是弱小修±的感觉。</p><p>    这种感觉，很温馨，很舒服。</p><p>    “后来在罗天与联盟交战时，我看到了你……可是你却已经不认识了我。”红蝶看着王林，她看着对方一步步在朱雀星上散发出夺目的光芒，这光芒更是慢慢的扩展，最终笼罩了整个界内界外。</p><p>    对于王林，红蝶心里也有敬佩。红蝶这一生，没有任何被其欣赏之人，若说有，至今也就只有王林了，二入之间，谈不上是情，但却有一种道不明的交错，让她自己也分不清，是什么。</p><p>    或许，就如酒一样，岁月久了，自然而然的，便有了亲切。</p><p>    二人的交谈，在数日后慢慢平静下来，王林重新开始了吐纳疗伤，红蝶依1日默默的坐在那里，看着星空，眼中有迷茫，有复杂，也有明亮。</p><p>    一个月、两个月……不知不觉中，这第二年的第九个月，一晃过去了。</p><p>    直至这一天，在阵法外的星空中，有一片柔和的蓝光，若隐若现中，渐渐的弥漫了整个星空，取代了那璀璨的星域之芒，使得阵法外，充满了蓝色。</p><p>    这蓝色如海，扩散之中把这转轮阵法也染了颜色，看起来有一种悲伤的美。</p><p>    蓝色，在很多时候，都会给人一种悲伤，如同忧郁。</p><p>    王林睁开了双眼，看着阵法外的蓝色，沉默不语，他看到在那弥漫了星空的蓝光内，隐隐的走出了两个身影。</p><p>    那是一男一女，那是父女二人，那是蓝梦道尊与李倩梅。</p><p>    思索了一年又九个月，蓝梦道尊还是选择了来临，他与自己的女儿，在那阵法外停顿了一下。王林的目光，越过蓝梦道尊，落在了李倩梅身上。</p><p>    李倩梅，清瘦了很多。</p><p>    她神色黯淡，没有了当年的风姿，在王林看去时，她也看着王林，露出苦涩。</p><p>    若说这个世界上，除了李慕婉外，能让王林记住的女子中，柳眉是因王平，红蝶是因早年因果，那李倩梅，则是一次美丽的，难忘的邂逅。</p><p>    因三个问题而结识，因不悔的追求而一次次的相遇，那李倩梅当年的一句话，始终在王林的心里存在着。</p><p>    “如果有一天，我不在了，你是否还会记得在你的人生中，曾有一个女子，她的名字，叫做李倩梅……”</p><p>    李倩梅，让王林无法去选择忘记，十年的鲜血涂抹，红颜枯萎，无怨无悔的去帮他求药，在云海裂缝那苍白的脸，闭上了至死也没有半点悔意的双眼。</p><p>    为了她，王林去了界外，去寻找蓝梦道尊，去让李倩梅生机不断……直至其苏醒的一刻，王林在那蓝山的天空，顶着无尽的反弹压力，他只是想去看一看，确定一下对方的苏醒。</p><p>    但那一句话“你，是谁？”却是如一把刀，斩断了一切！</p><p>    那一句话，让王林明白了很多，他放弃了抵抗之力，任由那蓝山的反弹压力，将其身子猛的弹了回去，越来越远。</p><p>    “你瘦了……”王林看着李倩梅，许久，轻声开口。</p><p>    李倩梅身子轻颤，眼泪从眼角流下，她早就苏醒了记忆，早就想起了当年的事情，此刻听到王林这句话，她再也忍不住，流下了泪水。</p><p>    红蝶看着这一切，怔了一下，她看着二人，自己沉默在一旁。</p><p>    蓝梦道尊轻叹，在其女儿身前，带着李倩梅向着阵法一步走去，转眼之下就临近阵法不足十丈，那转轮阵法嗡嗡而动，隐隐的运转开来。</p><p>    王林的目光从李倩梅身上移开，看向蓝梦道尊的一刻，其双目露出精光，但很快，这精光就消散。</p><p>    抬手向前一挥，转轮阵法停止了运转，在蓝梦道尊身前，露出了一个椭圆形的光圈，通向王林所在。</p><p>    蓝梦道尊没有犹豫，带着李倩梅，走入那光圈，一步间，就来到了王林的面前，坐在了一旁，其目光一扫，看着王林身后那天皇炉，目中有了柔和。</p><p>    “我知道你喜欢酒，这是我自酿的蓝丝酒，你可要喝？”蓝梦道尊右手一挥，便有一个水蓝色的酒壶，飘向王林。</p><p>    王林望着蓝梦道尊，一笑之后接过酒，放在了一旁。</p><p>    “我一生很少看锗一个人，在你这里，我承认，在之前的一次次中，我小看了你……幻真大阵内，我不得不出手，一方面是为了自己，一方面也是为了我的女儿……那时的我，一直认为，你虽优秀，可若不斩断与界内的联系，不足以成为我蓝梦道尊的女婿……”蓝梦道尊自己拿出一壶酒，喝了一口，缓缓说道。</p><p>    “我没想到，你能凭着自己达到如今的修为……把五妃给我，你做我的女婿……从此之后，我带着蓝丝族，加入界内！</p><p>    我这把骨头，为你扫平前方之路！”蓝梦道尊喝了一大口酒，把他这一年九个月思索之后的决定，说了出来。</p><p>    李倩梅身子一震，转头看向自己的父亲，她来的路上，这些话其父没有说半点，她明白，父亲是太古五尊之一，这样的身份，这样的修为，说出这些话，绝不是单单为了她的母亲……“以前的事，就让它过去吧……王林，我在这里等你的答复。”蓝梦道尊平静的开口。</p><p>    第一更！今日爆发，求月票！！（未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>