<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1688章 滚出去！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1688章 滚出去！</span></h2><p>  </p><p>?    清水双眼红光一闪，杀戮本源顿时凝聚全身，那仙界内有他的女儿，这仙界是他们每一个人亲手搭建，这里是他们的家！</p><p>    而此刻，有人破门而入，要去毁灭他的家，不管这个人是谁，哪怕是远古仙人，他清水也要杀！</p><p>    清水身子一晃，直奔前方而去。</p><p>    红杉子、南云子愣了一下，立刻神色大变，犹豫了一瞬，二人咬牙之下同时迈出！</p><p>    青霖怔在了那里，他的挣扎最为剧烈，但当他的目光看到那数十个仙人狂笑中撕开了银河，使得银河崩溃出一个巨大的缺口，露出了下方那数万界外修士，一个个恐惧的神色后，青霖怒吼一声，向前直接一步踏去！</p><p>    “住手！诸位远古仙人，这里是我界内仙界……”青霖前行中低rVL但他的话语还没等说完，却见那数十个仙人中，立刻就有七八人猛地回头，双眼露出逼人的金光，同时抬起右手，向着四人猛地一挥。</p><p>    轰轰之声惊天，一股金色的风暴透出仙人血脉之力，骤然而起，卷向四人，在轰鸣下，青霖三人身子齐齐一震。</p><p>    “好大的胆子，敢阻止我等仙人吸收香火！”其中一人冷笑，话语透出一股无尽的嚣张与那种高高在上的尊贵！</p><p>    这金色的风暴蕴含的仙人血脉之力，对于界内修士来说，可以产生一股来自灵魂的镇压，如同天敌一般的笼罩，让青霖、水道子、南云子三人心神一震，齐齐后退。</p><p>    唯独这股血脉之力，对清水没有丝毫的作用，他就仿若没有察觉一般，直接就从那金色风暴内冲出，带着一股惊天杀戮，直奔前方那数十个仙人而去。</p><p>    但他的速度还是略慢，最早进入仙界的那十几个仙人，此刻已然出现了仙界的天空，他们看着下方那数万恐惧的望着自己的修士，大笑起来。</p><p>    更有几人，一晃之下就散开了血脉之力，镇压大地，使得那数万修士一个个居然不敢动弹半点，那几人一跃而下，其中一人更是一把抓起一个召河女修，放在嘴边就要猛地一吸。</p><p>    这一吸的话，他就可以把这女修化作香火，吸人体内。</p><p>    但就在这一瞬间，却是有一个远古仙人，在狂笑中散开了神识，在神识散开的一刹，他的笑声戛然而止，双眼猛地凸起，神色露出难以想象的惊恐，更是在这惊恐下，他发出了一声尖叫！！</p><p>    这尖叫凄厉，在从其口中传出的一刻，顿时就让其余的仙人齐齐一愣，那抓着女修要吸的仙人，更是下意识的放弃了吸取，抬头看向那尖叫之人。</p><p>    “他的雕像！！那里有他BJ雕像！！”凄厉的声音回旋，这新仙界的数十个仙人，还有后方那陆续而来的数十人，此刻全部愣在那里，神识骤然散开，在看清了远处山峰上，那尊雕像的容颜后，所有的仙人，全部倒吸口气。</p><p>    那抓着女修的仙人更是松开了手，面色直接苍白下来。</p><p>    “是他！！”</p><p>    “他的雕像怎么会在这里！！”</p><p>    这突然的发现，让这数十个仙人一个个神色露出惊恐，他们怎么也忘记不了，三年前的远古仙域内，那一箭之威！！</p><p>    也直至此刻，司徒南才惊醒过来，他不假思索右手抬起一翻，手中立刻多出了一枚玉简，这玉简，是三年前他与王林朱雀星相遇，在知晓了洞府界的事情后，王林离开前给他，并告知，在远古仙人降临的一天，若有仙人残杀界内修士，则捏碎此玉简！</p><p>    玉简拿出，司徒南猛地一把捏碎，在这玉简撕开的瞬间，一股王林的气息，轰然的就从这碎开的玉简内爆发出来！</p><p>    这股气息，那数十个仙人极为熟悉，几乎就是在这气息出现的刹那，这数十个仙人齐齐升空，猛地看去。</p><p>    却见在星空中，一片扭曲之下，隐隐幻化出了一个白衣身影，这身影，正是王林！那玉简内有他的一丝神识，此刻神识幻化虽是虚幻之身，可那来自其双国内的冰寒，却是彻底的扩散开来。</p><p>    “朱雀、玄武、青龙、白虎，这就是你们说的约定么！”王林双眼露出寒光，冷冷的看向天空中的那数十个仙人，大袖一甩，直接发出了一声低吼。</p><p>    “滚出去！”</p><p>    此声一出，一股杀戮惊天而起，引动了那数十个仙人自勺记忆，随着吼声一起，那数十个仙人面色直接苍白，齐齐后退，转眼之下就立刻离开了仙界！</p><p>    在仙界外，陆续来临的数十个仙人中，有一个老者，赫然正是青龙，他神色阴沉，死死的瞪了一眼之前闯入仙界的那些人，冷哼中身子一步迈去，在仙界外向着其内一抱拳，沉声开口。</p><p>    “老夫管教不严，来晚了一步，还望道友见谅，此事老夫会有交代！好在没有造威伤亡，道友息怒……我们的交易，如1日。我等远吉仙域之入，不会杀任何一个界内修士！”</p><p>    界外太古星辰，王林盘膝中双眼露出寒光，他早就有所预料，故而当年才会留下玉简，此刻凭着那一丝神识，看到闯入仙界内的那些远古仙人一个个狼狈离去后，正要开口，突然他神色一动，猛地看向远处。</p><p>    没有任何犹豫，王林从盘膝内直接站起，向着远处急速而去！</p><p>    远古仙域，本就是一体，后来分裂开来，尽管有了两部分，存在于界内界外，但它们却是已然有彼此的联系，界内远古仙域的开启，会使得界外远古仙域随之开启！</p><p>    界内的剧变，尽管有阵法阻隔，可依然还是被界外太古星辰的那些大能略有感受，尤其是掌尊，更是双眼露出无法置信之色，更是在这一刹那，他忽然就明白了，王林要干什么！</p><p>    “不好！！他居然是要以两弓之力，去毁灭我界外远古仙域！！他……他竞如此疯狂！！他定是知道了一切，知道了这里只是洞府界！”掌尊面色大变，其身子一晃之下，就直奔星空而去。</p><p>    这一刻，不仅是他，所有神识凝聚在王林四周的太古星辰大能，全部部是神色大变，他们几乎同一时间就明白了王林到底要做什么事情！</p><p>    王林展开了全部速度，以他所在的位置，去往太吉星辰任何地方，只是一瞬而已，此刻迈步中，其身子骤然消失，出现之时，赫然就是在了一处星空撕开了大量裂缝的星域！</p><p>    这片星域，此刻存在了无数裂缝，那些裂缝内传出轰轰巨晌，随着裂缝的交锚，几乎就是在王林出现的刹那，这片星域的星空：轰然崩溃，如同天塌一把，在这星空中出现了一个巨大的缺口。</p><p>    一股远古气息，从这缺口内疯狂的扩散，与此同时，更有一声声狂笑传出，却见一片片金色的光影直接就从那缺口内走出！</p><p>    这些光影，同样是远古仙人，他们均都是七道宗的弟子，只是如今的他们，听命者并非是七彩道尊，而是其仙妃！亦或者准确的说，他们听命的，是那被七彩仙尊在危机之时抛弃以此保命的道侣！</p><p>    否则的话，当年若没有那七彩仙尊道侣的受命，七道宗内的弟子也断然不会听命那几个仙妃，可以说，这，也正是洞府当年大战的根源之一！</p><p>    他们的存在，也正是那几个仙妃最后的杀手锏，故而此刻在看清王林的目的后，那第七妃神色变化剧烈，直奔王林而来。</p><p>    即便是那第三妃，也是心神一震中，急急而来。</p><p>    那星空的缺口内，声声狂笑回荡，一个个金色的身影飞出，但他们所有人，几乎都是在飞出的刹那，就一眼看到了在外面，似等待他们的一个闭着双目的白发白衣修士！</p><p>    他们不认识王林，此刻王林修为尽管高深，但在他们眼中，却是根本就没有任何在意与威胁，狂笑间，这些仙人双目流出激动与兴奋，吼震八方。</p><p>    “终于走出来了！！</p><p>    “我们既然出现，那四大战将他们也定然走出，杀！！杀了他们，获得道统，我们就可组建新的七道宗！”</p><p>    “不仅要杀光他们，更要挈殳灭这洞府界所有众生，只有这样，才可以重开洞府！”</p><p>    这些金色仙人嘶B孔下，一一飞出，更有一个仙人眼露残忍，直奔王林而来，他速度极快，刹那就临近王林，右手抬起，狞笑中低吼。</p><p>    “你这蝼修运气不好，居然送上门来，本仙便将你吸了化作香火！”</p><p>    “仙罡大陆的普通修士，七道宗的寻常弟子，也敢自称为仙么！”王林睁开双眼，其目内刹那就有一片金光轰轰而出。</p><p>    这金光，是他融合眉心仙人不灭体血液后凝聚而出，这金光，是精纯至极的仙人血脉之力！</p><p>    在看到王林目中金光的刹那，那冲来的仙人顿时一愣，面色大变，其身子更是一顿之后下意识的后退，一股心惊肉跳之感，在其心神中急速的轰鸣。</p><p>    “你是谁！！”</p><p>    第三更，正在写第四更！求月票！！！！！（未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>