<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第174章 魔头异变</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第174章 魔头异变</span></h2><p>  </p><p>?    ?    王林目寒芒。盯着化形的魔头小兽。极境神识蓦然间离体而出，化作一个条赤色巨蛟，对着小兽魔头一声咆哮。</p><p>    曾经身为吞魂地威严。立刻展现出来，不用说小兽魔头了。就连魔头许立国，也吓的立刻缩在地上。一动不敢动，那种来天敌的威压感。让它心惊胆颤。</p><p>    化形的小兽魔头，此时挣扎着同样咆哮了几声，只不过与王林相比。显得充满了无力感，慢慢的。小兽眼中出求饶之色。</p><p>    神识化作的赤色巨蛟。冷冷地盯了魔头好一会儿。才慢慢被王林收回体内。与此同时他右手一挥，拿出一面魂旗。此魔二话不说。身子化作红烟，钻入魂旗内。</p><p>    王林在魂旗上留下一道神识。这才放回储物袋内。同时右手一挥，四周立刻亮起一道道丝状细线，这些全部都是他之前以神识布置，制服魔头的前期措施。</p><p>    随着王林大手一抓。这些神识细线立刻一道道合并在一起，被他收了起来。</p><p>    刚才之所以无论那小兽魔头度再快，都会被他看破地原因，有一部分就出在这些神识细线上，早在察觉此魔有异常时，王林便悄然无息地把四周的神识禁制。化成了道道丝线。密密麻麻地分布四周。就仿佛是蜘蛛网一般。</p><p>    任凭那小兽闯入哪里，都会被王林立刻感知，同时，被此魔融合了众多魂魄后。留在它身体内地那一丝神识。也起到了极大的作用。</p><p>    两者共同作用下，王林能察觉此魔的行动，也就不足为奇了。</p><p>    收回神识后。王林站起身子。顺着塔窗看去，沉吟少许后。他身子蓦然一动。向下走去，在塔门处，他整理一番，踏了出去，魔头紧跟其后。看见王林身子沉入地底。连忙在后面跟了上去。</p><p>    可惜没等它跟多久。便被王林一把抓住。扔进了龙筋内。</p><p>    在这个位置。地下的阻力已然变得极大，王林需要用几乎九成地灵力来抵抗阻力。故此。他的度不由地慢了下来。</p><p>    一边慢慢地前行，他的神识一边散出地面。谨慎地观察远处。</p><p>    数日后。王林神色微动，他从神识中看到。在极远之地。有一片黑云，这片黑云度极快，迅地向他这里飞来。</p><p>    黑云所过之处，飓风纷纷散开。时而有闪躲不及者，立刻崩溃化作小兽被黑云吞噬。王林盯着那片黑云。立刻再次含住防毒丹。身子缓缓下沉。</p><p>    没过多久。黑云呼啸而来。在黑云后面，赫然就是那飓风之王，此时飓风急旋转，带起无数强风，这才吹动黑云快移动。</p><p>    飓风之王吹动黑云在王林藏身之地一闪而过，远远地移动过去。没过多久，飓风之王回归。这次它度更快，出剧烈地呼啸声。再次闪过，消失在远处。</p><p>    待它走后，王林又慢慢的向前移动，他心底冷笑，那黑云不用说，一定是孟驼子弄出来地，看那威力。若不是飓风之王把其吹开，一旦扩散，怕是那些小兽会伤亡惨重。</p><p>    他沉吟少许，目光闪动，暗道若是这些小兽能把孟驼子弄死，他身上定然会有不少宝贝和丹药，想到一个化神期大高手身上的宝物，王林忍不住怦然心动。但很快。他便打消了这个念头，与宝物想比。还是小命重要。</p><p>    暗叹口气，王林收起脑子里那些不切实际地念头，继续向前走去。只不过确定了前方孟驼子的方向后，他前行的位置。略有改变，并非直线。而是绕着行走。</p><p>    半个月后，在王林的小心谨慎下，他绕过了那片让他以神识看了一眼后，便立刻为之一惊地飓风群。</p><p>    那是一片密密麻麻地飓风群。其内地小兽数量，怕是比数亿还多。王林头皮麻，更加小心谨慎。终于在半个月后。饶了过去。</p><p>    所幸土行之地的这些飓风，绝大部分都被孟驼子吸引。一路上王林小心之下。倒也有惊无险。他此时站在一处黑塔内，回身望着后方，孟驼子就在那里！</p><p>    冷笑几声后，王林二话不说，迅离开黑塔，向前走去。他已然能看到，在前方极远之处地天空上，有一个巨大地漩涡。</p><p>    那漩涡与虚无之地的一摸一样，显然是通向第二关！</p><p>    王林深吸口气。向漩涡所在方向走去，土遁之术。到了这里后已经无法再次使用。地下的阻力太大。即便他以十成地灵力去抵抗，也难以让土遁术施展开来。</p><p>    不过土遁术并非是只能在地下才可增加度，即使不在地下，只要脚下有土，其度虽说比之飞剑要隘上不少，但也比全靠步行要快上几分。</p><p>    在这数月地时间。王林几乎每日都在使用土遁术，此时他地遁法，已然极为熟练。隐约间。王林自己也能察觉到。他所修炼地土遁术，与土遁玉简上所形容的缩地成寸。瞬息间万里之外的神通相比，只能算是皮毛而已。</p><p>    王林感叹间，神识不忘四周散出。谨慎的观察四周。好在大部分飓风都已经被孟驼子吸引。王林一路飞走去，并未遇到什么危险。</p><p>    三天后。漩涡之地已然触目可望，王林正行走间，蓦然身子一顿。二话不说立刻钻入地底。顿时庞大地阻力从地底猛烈的传出，他立刻喝下一大口灵液，调动体内灵力与之抵抗。</p><p>    不远处。突然之闯出现了十多道飓风。这些飓风从漩涡处而来，其目标正是孟驼子所在方向，经过王林隐藏身影的地面时。这几道飓风蓦然停下，在四周绕动不走。</p><p>    王林心底一沉。天逆空间他在之前吃过。到了这里之后。不知为何居然无法进入。否则的话，刚才只需要进入其内，便可安然度过。</p><p>    王林看了眼远处漩涡心底略一计算。立刻咬牙。一拍储物袋。魔头顿时出现，它马上察觉到外面有大量小兽，兴奋的不及细想。立刻冲出地面。</p><p>    可惜。它地身影刚一出现。四周的十多道飓风立刻出强烈的呼啸声，上万道神识联合在一起。形成一串闪电。轰然向着魔头落下。</p><p>    魔头惨叫几声。对方的神识联合在一起后，远非它所能及。身子顿时散出青烟。吓地它连忙想要回到王林身边。此时，第二波神识攻击。闪电般再次来临。</p><p>    与此同时王林祭出魂旗，一抖之下第二魔头立刻出现，此魔出了地面后。立刻怔了一下，蓦然间出一阵尖锐的叫声。</p><p>    这叫声一现。那些飓风立刻震动。居然不在旋转，而是出其内无数拍打翅膀的小兽，这些小兽一个个惊疑的看向第二魔头。甚至连进攻魔头许立国的第二波神识。都立刻收了回来。</p><p>    第二魔头双眼出红芒，再次厉啸几声。那些小兽顿时向后散开。望向此魔的目光，隐惧怕之色。</p><p>    王林大感惊奇，目光闪动，若有所思。至于魔头许立国，此时顿感羞辱。要说这恢复记忆也并非好事，最起码没恢复记忆前。它说什么也不会有这种羞辱感，此时他心底暗道：“太丢人了，居然让小弟救了。怎么说老子也是第一个跟煞星地。不行，按照这个势头展下去。以后煞星制作地小弟越来越多，每制作出一个都比我厉害，不行，绝对不能这样！”</p><p>    魔头咬牙切齿一番，身子立刻冲出。钻进一道飓风内。抓起几个小兽。立刻扑进其身子里。一顿吞噬。</p><p>    那些小兽立刻慌乱起来。正要闪躲。蓦然间第二魔头再次厉啸几声，那些小兽顿时不敢再动。眼中惧怕之色更浓。</p><p>    王林越看眼中越亮，他此时心底略有分析。这第二魔头，在其他小兽眼中看来。应该是介乎于同类与异类之间，这里面应是有些奇妙地变化，造成其越同类之上，这才出现眼前地一幕。</p><p>    若真如此，这些小兽神识可以相互融合在一起地原因，也渐渐明晰，王林目光闪动。身子立刻从地底钻出。</p><p>    他出现地一刻，那群小兽虽然眼中出警色，但却并未慌乱。也没有主动攻击。</p><p>    此时那第二魔头，看了正在吞噬地许立国一眼，口中出几声古怪的叫声。顿时所有的小兽立刻身子一震。神识纷纷离体而出，凝集在一起，闪电再次出现。目标指向许立国。</p><p>    魔头许立国立刻讪笑。脸上出讨好之色。迅把刚才吞下地神识一个个全部吐出，这才度飞快地回到王林身后，脸上讨好之色一收，变成一幅咬牙切齿之容。恶狠狠地盯着第二魔头。</p><p>    内心嘀咕道：“你等着，你给老子等着！逼急了。老子上去和你拼了！”</p><p>    王林看都不看许立国一眼。手中暗捏李慕婉赠送地防御玉简，神识慢慢散出。在这些小兽内一一观察，最终，他现这十多群小兽内。每一群里，都有一个神识明显比其他同类要强出不少地异类。</p><p>    在王林观察中。他察觉到地那十几个异类。蓦然飞出一个，在第二魔头身前停下，口中出阵阵尖锐之声。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>