<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1697章 帆布的鬼脸</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1697章 帆布的鬼脸</span></h2><p>  </p><p>?    （第二更）王林静下心来，耳外那七彩道人轰开禁制光幕的声音似被隔绝，他全部心神都沉浸在了那禁制的研究上。</p><p>    就在这时，似有一阵风诡异的出现，那风吹到了这魂魔舟的船杆上，掀起了其上的帆布，使得那帆布上的森森鬼脸，双目露出了妖异之芒。</p><p>    这鬼脸似盯着王林，嘴角隐隐仿若露出了诡异的微笑，如同活了一般。</p><p>    王林眉头一皱，隐隐有些心中不安起来，居然无法静心，他抬头中目光一扫，便落在了帆布的鬼脸上，与其目光有了对望。</p><p>    半响后，王林心神渐渐平静，他低下头，再次沉浸在了禁制中。</p><p>    渐渐地，王林脚下的甲板禁制光芒闪烁，层层波纹回旋，弥漫整个甲板，向着更远处扩散开来。</p><p>    “四大禁中，破灭禁我了解最多，生死禁与岁月禁也还可以，唯独吉魂禁我所见很少，只是在那颠落之地内，曾看到了过那庞大的隹兽。</p><p>    可在这甲板上的禁制，却是存在了诸多的古魂禁……”王林沉吟中目内推衍之色更浓，他的右手所指之处，是一个禁制符文。</p><p>    这个符文，正是一个缩小的古魂禁！其内隐隐有阵阵嘶c孔咆哮，在王林目光扫过中，fff可以模糊地看到在那禁制内，仿若有一条庞大的巨蟒，此蟒凶残至极，向着王林不断咆哮，仿若要冲出这禁制将王林吞噬一样。</p><p>    时间慢慢流逝，转眼间就是三个时辰，这三个时辰中，船只外的禁制光幕轰鸣不断，7幕剧烈的闪烁下，隐隐有七彩之光似穿透而来，照耀在那甲板上。</p><p>    矾珊梦眼中渐渐冰冷，她盯着王林，之前的震惊已然彻底平息下来，在她看去，王林化已进入瓶颈之中，三个时辰几乎一动不动。</p><p>    “这魂魔舟岂能是那么好研究明白，之前此人能打开这甲板禁制的防护，已然是极陲了，妄图解开此舟禁制，王林啊王林，你实在太自大了！”矾珊梦神色平静，丝毫看不出舅内心自勺冷笑。</p><p>    “王道友，已经三个时辰了，你现在去絮坛，或许还来得及……”矾珊梦轻声开口，讵语幽幽而起。</p><p>    王林置若罔闻，仿佛没有听到，他始终盯着右手指间所碰触的禁制，目中推衍之色更涿起来。</p><p>    “吉魂禁……与魂为引，融入禁制内，使得禁制变成活物，如此一来就可以千变万化，所封之魂越强，则禁制威力更大……此禁，不难！”</p><p>    在第五个时辰，王林骤然闭上双眼，右手狠狠的向着那禁制符文一点，这一点之下，遇禁制符文顿时颤抖，碰的一声崩溃，在其崩潘的刹那，一只虚幻的蟒蛇化作一道黑气直接彭出，但还没等散开太远，就被王林右手一把折住，狠狠的一捏之下，这黑气立刻瓦解，但z[没有消散，而是在王林右手掐诀一指下，那黑气再次化作禁制，落在了原处。</p><p>    “这是第一个……”王林睁开双目，看着甲板上被他研究明悟，完全操控的那个禁制稍文，神色平静，抬头看向那矾珊梦。</p><p>    “不急，时间还够。”</p><p>    矾珊梦眉头一皱，王林尽管破开了一个禁制符文，但这甲板上的禁制符文，数量几乎元法想象，且就算如此，也只是外围而已，还在这魂魔舟的内部禁制。</p><p>    “五个时辰方破开一个，这样的速度，怕是三天的时间，道友也只是破开了十几个币已，你……”矾珊梦话语还没等说完，突然在王林四周，便有砰砰之声传出。</p><p>    在她的目瞪口呆下，她亲眼看到王林右手一挥间，这甲板上自勺禁制便有九个，齐齐蘸溃，化作黑气后彼此又凝聚威新的禁制，一一落在原处。</p><p>    “这……”矾珊梦深吸口气，只是还没等她这口气完全吸入体内，她双目猛的凸起，霹出不可思议之色。</p><p>    却见王林右手再次一挥，轰轰之声骤然回旋，一个个组威甲板的符文禁制齐齐崩溃，八十个，几百个，几千个，最终更是几万个，全部爆开，它们散出的黑气化作了黑色的风暴，在这甲板上高高卷起，向着四周回旋而过。</p><p>    仅仅是这数息间，王林四周百丈内，再无任何禁制，唯有这黑色的风暴呼啸，最终这冈暴四分五裂，重新化作了一道道符文印记，全部落在了原处后，那矾I册梦的震惊，才刚刚开始。</p><p>    “让道友见笑了。”王林微微一笑。</p><p>    矾珊梦深吸口气，强挤出一丝微笑，点头道：“道友禁制上的造诣果然非凡，只是这耳板上的禁制，足有数千万之多，道友眼下总算解开了百中之一，也算难得……不过…，王林右手抬起，破灭禁在手，目露精光，让那矾珊梦话语一顿，就在这一顿间，王林手中破灭禁骤然闪烁而出，化作一片乌光向着整个甲板弥漫扩散。</p><p>    轰轰之声再起，这甲板上所有的破灭禁，在这一刹那齐齐颤动，同时崩溃，数千万禁韦l中，仅仅是破灭禁就有数百万之多，此刻全甜崩溃，顿时让这魂魔舟剧烈的颤抖起来。</p><p>    更是与此同时，生死禁，岁月禁两种禁链在王林右手上幻化，横扫整个甲板，轰鸣不断，一股股黑气升空，半柱香的时间内，便萑无数禁制崩溃，化作黑气旋转。</p><p>    黑气缭绕，即便是在船只外的-彩道人，也是目光一凝，仔细的看了过去。</p><p>    更不用说那被黑气阻隔了视线的矾珊梦了，她呆呆的看着这一切，脑子里刹那中一片空白。</p><p>    “五个时辰……这怎么可能，甲板上的禁制尽管是只是外围，但不可能有人能五个时愿就完全解开，且他不是单纯的破解，而是破觚后将其反向操控……这……这…轰鸣间，黑气渐渐消散，全部化作禁制落在甲板上，转眼下，这甲板上的数千万禁制，便有大半属于王林！</p><p>    王林双眼露出明亮之色，他右手抬起，四个禁制符文漂浮在上，这四个禁制符文大不一样，正是四大禁的形态！</p><p>    破解甲板禁制，对于王林来说不难，真正难得，是他要学习古魂禁，那五个时辰，王捌看似只研究那一个禁制，但实际上，只要将这一个禁制研究彻底，他就等于是明悟了古旗禁！</p><p>    毕竟在这之前，王林对于古魂禁并非是一无所知，那颠落之地的古魂禁，王林也曾研奔过，只是那禁制看似完整，可实际上还是有iE多缺陷，正是这些缺陷的地方，影响了王林牦其明悟。</p><p>    但这甲板上的古魂禁则不然，它极为完整！</p><p>    如今的王林，已然不再是当年禁制山上，对于禁制研究数年之久的他，如今的王林，已然是修为空灵中期，六大本源在身，以他的昨悟，以他对于禁制的了解，五个时辰，足以霍透一切！</p><p>    王林站起身子，右手大袖一甩，轰鸣回荡，甲板上残存的其余禁制，全部崩溃，其肆包括吉魂禁，还包括一些王林从未见过的奇兵禁制。</p><p>    他没有那个时间去把那些没见过的禁制全部一一了解彻底，他只需略看一下，记在，已里，增长一些见识后，便强行毁灭。</p><p>    这种方法或许会使得这甲板禁制威力虚与i不少，但却可以让王林在很快的时间内，彻底的这魂魔舟的禁制，打开一个缺口！</p><p>    轰鸣回旋，在那矾珊梦的震撼中，甲板的所有禁制全部被王林操控，站在这甲板上，王林就是这甲板的主人，他目露奇异之光，看了矾珊梦一眼。</p><p>    “此舟有九层禁制，甲板为第一层，以下还有八层！道友，你方才曾说，若王某破开絮制，此舟你要送我？”</p><p>    矾珊梦面色隐隐苍白，随着魂魔舟第一层禁制的破开，她清晰的发现，自己对此舟的擂控，似被人生生的抢走了一部分，就仿若是一件法宝，出现了两个主人一样！</p><p>    她怎么也没想到，只是五个时辰就会出珊如此剧变。</p><p>    见对方没有说话，王林含笑摇头，身子一晃间，其身影消失在了这甲板上，出现之时，已然在了魂魔舟内部，第二层甲板之上。</p><p>    盯着王林消失之处，矾珊梦眼中露出寒光。</p><p>    “破开了第一层又能如何，此舟禁制越是后面就越艰难，我就不信，他这区区洞府界螅修，能完全操控这魂魔舟！”</p><p>    时间流逝，一个时辰，两个时辰，三个日寸辰，转眼下，就是七个时辰，一整天的时间念速而过，船舟外的七彩光芒越加刺目，这魂麈舟更是颤抖更加剧烈，外围的光幕，已然被七彩道人破开了大半。</p><p>    就在这第七个时辰刚刚过去的一刹那，从第二层甲板内，突然就有一股惊天气息轰轰而起，魂魔舟猛的一震。</p><p>    “不可能！！！”矾珊梦直接站起身子，她眼中的震惊已然任何光芒都无法掩盖，她弦这魂魔舟的操控之力，在这一瞬间又被抢走了一部分，她本就因本体无法进入这里，对此舟操控不多，只能发挥其不足三成之力，眼下又被王林抢走了部分，此刻的她，只比王林多了一丝而已。</p><p>    第二更送上，求月票！！！（未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>