<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1707章 来自仙罡的期待</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1707章 来自仙罡的期待</span></h2><p>  </p><p>?    “以我古妖之体，抽妖之精气神，融成一滴鲜血！出！”王林右手抬起，在身体上蓦然一指，这一指之下，他全身立刻剧烈的颤抖起来。</p><p>    却见他的左目立刻融化，阵阵剧痛袭来，即便是王林也痛的咬紧了牙齿，随着左目的融化，王林全身似乎被抽出了一部分，从他的左目内，慢慢的飞出了一滴鲜血。</p><p>    这鲜血有指甲盖大小，漂在王林身前，其内可以看到一个与王林相貌一摸一样的缩小古妖，盘膝在那鲜血内，一动不动。</p><p>    “以我古魔之体，抽魔之精气神，融一滴鲜血，出！”王林的声音平静，与他此刻的痛苦成为鲜明的对比。</p><p>    随着话语出口，他右手掐诀下再次狠狠地按在了身上，其右目内立刻就有啪啪之声回旋，瞬息间，王林整个右目直接崩溃，这种崩溃，是瓦解，是毁灭，更是在半空的刹那，让王林全身急速的枯萎下来，看起来如同骷髅一般。</p><p>    随着崩溃，一滴黑色的鲜血，带着滔天魔气呼啸而出，漂浮在了那古妖鲜血的旁边，在那血液内，同样有一个缩小的古魔王林，盘膝坐着。</p><p>    “以……我古神之体，融化一切，凝一滴古神之血！”王林双眼模糊，看不到了四周的一切，这种痛苦说来简单，可实际上，却是依然超过了王林承受的极限，但他还是在坚持，他必须要渡过这古脉苍穹血劫！</p><p>    他的身体，以肉眼可见的速度，急速的融化起来，首先融化的是双腿，双臂，直至整个身子，最终更是在一片体内散出的血雾包裹下，他的整个身体消失，彻底的化作了这片雾气。</p><p>    雾气蠕动，快速的凝聚之下，在半柱香的时间后，凝成了一滴古神鲜血！</p><p>    此刻，在这祭坛上，在王林白勺分身看去，他的本尊已经完全的消失匿迹，存在的，只有这三滴鲜血！</p><p>    三滴鲜血漂浮，成品字型，其内三个王林身影盘膝，在这一刹那，三个身影同时睁开双目，瞬息间，这三滴鲜血蓦然急速的相互融合在一起，无声无息间，三滴鲜血完全融合，化作了一滴！</p><p>    这一滴鲜血，是古神、吉妖、古魔的全部！是王林的一切！</p><p>    与仙人血脉的鲜血不同，这鲜血不是金色，而是散发出乌光，闪烁之下，把四周映照在一片朦胧之内。</p><p>    在这三滴鲜血融合成一滴的刹那，一股苍凉的气息，从这血液内扩散出来，这股气息透出岁月沧桑，更包含了古族的逆天之意，此刻散出下，直接就冲上九霄，向着那无尽星空的巅峰，弥漫而去。</p><p>    这股气息，在这界内界外整个洞府界中，不会有任何一个修士察觉，因为这气息，是古族，不属于修士！</p><p>    这气息，是为了召唤古祖而起，在其弥漫之下，整个洞府界内，凡是拥有古族血脉之人，纷纷心神一震，他们感受到了一股似来自血脉的力量！</p><p>    界内中，那在之前一次次的大战下，没有死亡的云海古妖，此刻眼中露出震撼，呆呆的望着远处，他感受到了这股气息，在这气息下，隐隐的让他有了膜拜之意。</p><p>    罗天崩溃的东临星四周，那无形的裂缝内，正盘膝打坐自勺-个女子，这女子同样也是古神，此刻猛的睁开双眼，目中露出骇然，她怔了半响，身子不受控制的颤抖起来。</p><p>    “古脉苍穹血……”</p><p>    界外，太古星辰内，古之墓地中，没有从里面离开，而是在那大殿内选择传承的拓森，他始终坐在那里，闭着双目。</p><p>    他获得了王林给予的涂司记忆，在这些年的融合下，他或许还是拓森，或许，他已经成为了苏醒的涂司！</p><p>    但此刻，他蓦然睁开双眼，瞳孔一缩。</p><p>    仙罡大陆，东、南两个方向，是仙族所在，西、北两处，则是古国之地，因仙罡大陆太大，故而很多修士或者是古族之民，一生都没有离开过所在的区域。</p><p>    此刻，在这仙罡大陆的北部，这里有一座漂浮在天空中的庞大城池，仅仅这个城池，就足有洞府界大小，远远看去，根本就看不到此城的边缘！</p><p>    在这城池的下方，则是一片黑暗，永生不见阳光，这里，是吉国的囚仙之狱！</p><p>    以古城镇压，在这囚仙之狱内，被囚禁了诸多仙人血脉之修！</p><p>    在这古城内，正中间的位置，有一个巨大的雕像，这雕像之大，似支撑了仙罡大陆的天地，即便是距离很远，也可以看到那撑天之像！</p><p>    这雕像所刻，是一个中年男子，这男子相貌威严，他低着头，似看着大地，目中散出～股蔑视一切的目光。</p><p>    似在其眼中，夭是什么东西，地是什么玩意，仙人，又算的了什么！</p><p>    他的双手伸开，似掌控了整个仙罡大陆，那巨大的手掌，仿佛蕴藏了毁灭大陆之力！在其左手上，站着一个青年。</p><p>    这青年一头黑发，穿着乌衫，黑发随风飘动，他看着身前的雕像，限中露出尊敬之色。</p><p>    这雕像的眉心，从数日前就开始有光芒隐隐出现，那光芒是红色，仿若有鲜血无形凝聚似的，正是这惊人的一幕，使得这黑发青年，始终站在这里，目不转睛。</p><p>    在他身后，天空中此刻漂浮了数干身影，在这数千身影后面，更有数万，数十万乃至近百万的身影同样漂浮。</p><p>    尽管人数众多，但此刻却是没有任何声息传出，所有人的目光，全部；疑聚在那乌衫青年，还有那雕像之上。</p><p>    “时辰，到了么……”许久之后，在这寂静中，那黑发乌衫青年，似喃喃自语一般，缓缓开口。</p><p>    就在这时，突然在远处的天空中，有九个约万丈大小的巨人，迈着大步，踏着虚空，轰轰而来在这九个巨人的身后，还有一个身穿皇袍，相貌上与那雕像之人几乎一摸一样的男子，背着双手，一步步走来。</p><p>    在那男子的身后，还有九个万丈巨人，似随驾一般，随之渐渐临近。</p><p>    他的出现，让这四周近百万古国之修，齐齐弯腰一拜。</p><p>    “参见古皇！！”</p><p>    唯独那站在雕像左手上的黑发青年，没有任何参拜，而是平静的看着那雕像。</p><p>    皇袍男子没有丝毫介意，在百万古国之修的敬拜下，踏着虚空，来到了黑发青年的身边，含笑中抱拳，神色带着不失威严的尊敬，开口。</p><p>    “烨素见过玄罗大天尊。”</p><p>    那黑发青年，赫然就是九阳之一，古国玄罗！</p><p>    “时辰快到了，你来的有些晚。”那黑发青年缓缓开口。</p><p>    “还望大天尊见谅，极皇与始皇二人，对于我们这里的事情很是关注，之前曾与我神识交流询问。”那皇袍中年男子苦笑，点头说道。</p><p>    那黑发青年冷哼一声。</p><p>    “极道始三皇，你身为道古一脉皇尊，有些事情不必理会他们，今日之事是我道古一脉大事，他们自然关注。”</p><p>    “族叔说的是。”那中年男子变换了称呼。</p><p>    听到对方称自己为族叔，那黑发青年神色略有缓和。</p><p>    “族叔，此事很是诡异，不知会有几分把握？”那皇袍男子在旁看着那与自己相貌一摸一样的先祖雕像，轻声问道。</p><p>    “烨寞的传承者，是一个意外，我不知晓其内全部，仅仅是凭着血脉感应，至于他能否获得吉祖认可，我没有把握。”那黑发青年沉默片刻，缓缓开口。</p><p>    “他是烨寞的传承者？这……这怎么可能！”那皇袍男子一怔，显然他也是第一次听闻。</p><p>    “烨寞当年……”他的话语还没等说完，就被那黑发青年打断。</p><p>    “七天前，我道吉一脉古祖雕像散出苍穹血芒，此事尽管寻常，但那苍穹血光却是凝聚了七天还没有成型，这种事情，极为罕见！</p><p>    就算是我，当年也只是血芒凝聚了九天而已。我仔细的寻找了一切道古一脉族人，没有发现任何引起古祖苍穹血芒者，随后以推衍之术，才找到了根源所在！</p><p>    居然是烨寞的传承者！”</p><p>    “若他成功，若他能来到仙罡大陆，那么我会考虑收他为弟子，我唯一的弟子！能从那洞府界内一步步走到如今的地步，更是可以走出的话，这样的人物，他日必定是我道古一脉的强者！</p><p>    我转世之后，他可以来守护道古一脉！希望他，可以成功吧！”黑发青年望着那撑天雕像的眉心，缓缓开口。</p><p>    时间慢慢的流逝，第八天，第九天，直至第十三天！</p><p>    四周的道古一脉族人，在这数日内始终沉默，望着那雕像眉心越来越浓郁的血光，眼中渐渐露出期待。</p><p>    在这第十三天的黄昏，变故突起！</p><p>    那雕像眉心的血芒似达到了极限一般，映照大半个天空，把这四周的一切全部笼罩在了血色内，紧接着，在所有人的呼吸急促中，一滴鲜血，从那雕像眉心，缓缓的凝聚出来！</p><p>    许久，再没有第二滴出现！</p><p>    “只有一滴？”那皇袍男子眼中露出微不可查的轻蔑。</p><p>    不仅是他，此刻四周的所有古族族人，大都神色露出失望，他们等了十三天，本以为会见证一个奇迹，可却没想到，只有一滴而已。</p><p>    但就在这时，突然一声声惊呼传出，却见那雕像的眉心，飞出了第二滴鲜血！</p><p>    紧接着，第三滴、第四滴鲜血，随后呼啸飞出！</p><p>    “四滴！！”</p><p>    “居然是四滴！！”</p><p>    眼看着月票随时会被超越，有心爆发却没有力气，我想要月票，请所有读者，看看你的个人空间还有没有月票，请给我一票！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>