<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1761章 七伏杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1761章 七伏杀</span></h2><p>  </p><p>?    仙罡有兽，其名目鱼，千丈之身，头若凹口，体若泥蛇。此兽喜香泥土，取大地之精华滋养其身，吸天地之灵气润养其神。</p><p>    幼体目鱼，往往栖息在江河淤泥内，久不现身，穿梭于江泥之中。随着岁月的流逝，成年的目鱼身体可以达到千丈之长，钻透江河淤泥，从地底前行去往四周仙山，入山而眠。</p><p>    在仙罡大陆，这种目鱼凶兽大都被封印成为一些宗派的护山之兽，不受修士喜爱，因此兽一旦入山，则与山融，会使得仙山有灵，虽说大不一样，可时间不长，那山就会成为一片黄沙。</p><p>    对于这等抢夺仙气的目鱼，必须要加以束缚方可。实际上也的确如此，但凡是在仙罡大陆上被发现的目鱼，均都会被立刻封印。</p><p>    王林盘膝坐在这修真星上的黄沙大漠内，四周呜咽的风声回旋，卷着大片的沙土如同掀起沙尘风暴一般，那狂风肆虐，遮盖了天地，使得目光所看，一片昏暗。</p><p>    对于目鱼的了解，王林是从第三魂内得知，七彩仙尊的记忆中，其当年曾把一条幼年目鱼带入三百残界内，本是要饲养一段时间取出，但却身死魂散，成为了遗憾。</p><p>    直至王林在之前的逃遁中察觉到此地这股凶兽的气息，又看到了这修真星的黄沙大漠，这才心神一动，回到了此地。</p><p>    摸了一把黄沙，其内隐隐透出一丝灵气，更是在王林神识散开中他发现那凶兽的气息存在于这修真星的内部。</p><p>    这种种迹象表面，此地的凶兽，很有可能就是那目鱼。</p><p>    “一条没有被任何限制的目鱼，在此残界内生存了悠久的岁月……必定会发生奇异的变化，此界星域，只有这一颗修真星，显然其余之星，已经被这目鱼吞噬吸收了……这最后一颗……”王林神识从环绕中收回，这修真星的一切慢慢在其心底浮现出来。</p><p>    “这里，可以设下埋伏！”王林眼中寒光一闪，右手抬起掐诀之下，无数禁制虚影幻化而出，重叠之中立刻就化作了那焚界古伞。</p><p>    此伞刚一出现，热浪滔滔而起，直冲天空，卷动风云四散下，慢慢的，一把巨大的伞，撑开中出现在了此星天地内。</p><p>    这伞开之后，伞布与天幕融合，伞骨狰狞，如天地连接之柱。</p><p>    王林抬头望着那似燃烧的天幕伞布，咬破舌尖喷出一口鲜血，这鲜血刚一出现顿时燃烧，直冲天幕而去，轰鸣回荡不断中，那古伞慢慢消失隐藏起来，甚至连那巨大的伞骨，也都渐渐透明，最终无影。</p><p>    焚界古伞，与虚无融合，不分彼此，但凡是踏入这修真星天地之人，却是全部都会被笼罩在这古伞内。</p><p>    此，为第一伏！</p><p>    呼吸略有急促，即便如今王林空灵后期的修为，施展此伞也有些艰难，尤其是他此刻想要把这古伞威力更大的发挥出来，消耗更多。</p><p>    “威力应还能再强一些……”王林右手抬起一指左目，立刻其左目瞳孔内火焰本源幻化，汹汹燃烧而起，在其右手向前一挥中，立刻一片火海从王林左目内宣泄而出，轰轰之声中，在王林身前化作一只巨大的火焰朱雀，直奔天空而去。</p><p>    那火焰朱雀太大，其尾羽四散，仿若凤凰一般，在天空游走数圈后，融入天地内消失。</p><p>    王林闭上双眼，平静的吐纳了半晌后，蓦然睁开的瞬间，他双手掐诀，口中喃喃低语，片刻间，阵阵七彩之芒从王林双手内突然爆发出来。</p><p>    这七彩之光，看去与七彩道入神通一摸一样，此刻被王林施展，那光芒越加刺目，最终几乎笼罩了这修真星的一切方位。</p><p>    “七彩道枪！”王林一声低吼，双手向着天空同时伸开，天地轰鸣间，其手中的七彩升空而起，在天幕内凝聚，赫然化作了一把七彩长枪！</p><p>    此抢之上，散出惊天气息，在出现之后，发出嗡鸣之音，在天地内呼啸而动，最终直奔下方王林盘膝所在的右侧，砰的一声，刺人大地内。</p><p>    此，为第二伏！</p><p>    连续施展了这两种大神通之术，王林神色露出疲惫，但他没有停顿，双手掐诀点在眉心，其身体立刻出现重叠之影，片刻间，那重影一片扭曲，却是王林本尊与分身直接分离开来。</p><p>    道古传承的本尊站起，直奔天空而去，右手虚空一抓，赫然间天地色变，一把巨大的开天斧，轰轰出现在王林本尊手中，被他一把握住后，消失在了一旁。</p><p>    道古传承，全力一击，此，为第三伏！</p><p>    三伏之后，王林神色略有萎靡，他呼吸更为急促，调整了半柱香后，再次睁开双眼，右手虚空一抓，赫然那鬼脸帆布出现。</p><p>    此物，来自仙罡大陆，当为重宝！王林研究并非完全，但也可借此帆施展幻术，盯着那帆布内的鬼脸，王林沉默片刻后咬破左手食指，鲜血弥漫中迅速一指点在那鬼脸口中。</p><p>    他的鲜血立刻大范围的被那鬼脸奇异的吸噬，仅仅是三息，就几乎被吸走了一半的鲜血，使得王林面色苍白起来。</p><p>    在第四息时，鬼脸停止吸血，双眼露出妖异红芒，随着王林右手拿着帆布一甩，立刻那鬼脸幻化出来，仰天发出无声咆哮，身子蓦然膨胀，刹那中就笼罩整个修真星，消失不见。</p><p>    在这鬼脸消失之后，此处天地似有了不同，但却很难发现到底是什么地方出现了端倪。</p><p>    这鬼脸幻术，为王林第四伏！</p><p>    额头弥漫汗水，王林擦去后深吸口气，右手抬起一指天空，顿时天地轰鸣，却见一个幽光小点幻化而出，急速扩大中，幽冥兽赫然出现。</p><p>    此兽身子并未完全扩张，如今只有百丈大小，但其双眼露出的冷酷与无情，却是足以让所有看到之人，心神震动。</p><p>    随着王林一指落下，幽冥兽闭上了双眼，其身慢慢稀薄，最终化作一片雾气，飘散开来之后，笼罩天地之中，使得这里的一切，部好似雾中模糊一片。</p><p>    这幽冥兽，此为王林第五伏！</p><p>    王林修士分身盘膝在黄沙大漠上，此刻神色露出深深的疲惫，连续如此行径，是他此生从未有过，这些神通若是在厮杀斗法中施展，怕是没有这个时间让他完全发挥，但眼下，却是可以。</p><p>    “还有第六伏……”王林沉默中左手抬起，其指尖鲜血已然结珈，但却被他撕开后绕着自己所在四周，以鲜血划出了一个圆圈。</p><p>    在这血色圆圈画完的刹那，王林直接喷出一口其元神精气，融入这血色圆圈后，使得其上弥漫了血腥与浓浓的天地元气。</p><p>    在这圆圈上元气与血腥气息散出的刹那，整个修真星蓦然一颤，有一股震动从地心传出，那震动与大地融合，使得这地面黄沙如同海浪，层层起伏。</p><p>    王林不假思索，右手掐诀之下双目瞳孔立刻弥漫血丝，那血丝一闪，大量的浮现而出，与这圆圈融合后，把其上的气息深深地掩盖起来。</p><p>    许久，大地的起伏慢慢消散，至此，王林放松了口大气。</p><p>    “那目鱼，就是我的第六伏！”</p><p>    王林眼中寒光闪烁，在他的双目中，有微弱的金光隐隐浮现而出，那金光透出一股精纯至极的仙人血脉之力，这是王林此刻身体上，仅剩的一些。</p><p>    他右手虚空一抓，立刻金光大闪中，李广弓出现，被他死死的握住了手内。抬起头，看着天空，许久，王林闭上了双眼，内心仔细的推衍此局的变化。</p><p>    这李广弓，是他的最后一伏，也就是第七伏！</p><p>    七伏环绕，设置此惊天之局！</p><p>    时间慢慢流逝，转眼又是一株香，王林睁开双目，他再没有任何犹豫，左手一挥，立刻在身前出现了一根并未点燃的黑色香支。</p><p>    拿着此香在空一甩，立刻哗的一声，那香顿被点燃，如同狼烟一般黑气急速飘升入空。</p><p>    没有结束，在这香支点燃之后，王林向前一抛，此香飞出，刺在王林三章之外的黄沙内，那火光忽明忽暗，黑气更浓飘起。</p><p>    左手虚空再次一抓，这一次，出现在王林面前的，是双目紧闭的紫霞，王林没有丝毫怜香惜玉之心，左手一指点在紫霞眉心，紫霞全身一震，露出痛苦之色，与她的绝美容颜配合，露出足以让人怦然心动的楚楚之意！</p><p>    但王林双目依1日冰冷，指尖落下的刹那，紫霞双眼睁开，挣扎中其右手不受自己操控的抬起，颤抖着虚空一抓，立刻那传音玉简幻化而出。</p><p>    捏着玉简，紫霞挣扎之色更浓，但她却没办法控制自己的心神与身体，传出了一道神念，那玉简光芒一闪，立刻碎裂开来。</p><p>    七伏埋下，此刻借着那燃香与玉简，王林更是抛出了诱饵，他只等猎物来临，在这修真星上，去进行一场大战！</p><p>    此战，王林没有奢望可以杀死七彩或者战老鬼，但他所要的，也并非是杀死，有时候，重伤一人，就足以从侧面达到将其毁灭的程度。</p><p>    毕竟无论是战老鬼还是七彩道人，他们二人一旦有一方重伤，就等于是给了另外之人，莫大的机会！</p><p>    上周差几千到5万，有些可惜，看来还是有不少道友没有练就每天投推荐票这一大神通，新的一周到了，各位道友，速练此神通啊</p><p>    (未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>