<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1779章 雨落东临青烟起！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1779章 雨落东临青烟起！</span></h2><p>  </p><p>?    洞府界核心之地，那巨大的黑气缭绕的鼎内，布置着五花八门阵。</p><p>    五花盛开绽放，唯第三花枯萎，但那八门却是藏在第五花中，与其融合下，这八门，可以是一草一木，可以是一人一兽，大地众生，众物，皆可成门。</p><p>    如此一来，想要在这第五花内寻找到那八门中的唯一真门，其难度，实在是太大！</p><p>    王林没有头绪，但依然还是要踏入那第五花内，进入这洞府核心之地，最后的一道关卡。</p><p>    第五花的开启，需要七彩仙尊第三魂为引，这第三魂是七彩仙尊一生的记忆，在这第五花的吸收中，经过奇异的变化后，打开的世界，是七彩的记忆世界。</p><p>    大空，并非一片蔚蓝，而是有乌云弥漫，隐隐可见乌云后九个太阳高挂大之尽头，散发出阵阵炙热的光芒，只不过这大地太广，一望无边，即使九个太阳，似也有照耀不到的地方存在。</p><p>    风，带着一丝湿润之感，在大地上扫动，掀起尘土，远去弥漫了这地面上的一片连绵不绝的山脉内，在那山中呜咽，吹动了大片的树叶哗哗作响。</p><p>    在这山脉环绕中，依山而建，一处处雕栏玉砌，一座座大殿阁楼，此起彼伏，远远一看，不下数千之多，与山脉重叠，使人分不清，是山衬雕栏，还是殿阁烘山！</p><p>    每一座阁楼大殿，每一处雕栏玉砌，全都不一样，种种不同之中，彼此借山脉连接在一起，远远望去，如同山中大宫！</p><p>    一片稀薄的云层，如同白雾仙气，在这山中弥漫，把这大宫遮盖的若隐若现，更有神秘之意浮现出来，时而还有数百仙鹤嘶鸣而起，在那山中云雾内穿梭而过，仿若在玩耍一般。</p><p>    那仙鹤上依稀还坐着几人，但却看不清样子，被云雾掩住了。</p><p>    在这山脉之中，在那云雾之后，在那雕栏阁楼的尽头，在那一片大殿外，一处山峰中，河水哗哗，却是一条蜿蜒的小河从那山顶流下，在多少年的流淌中，慢慢冲刷出了一条一丈多宽的河道，流向山下，与此山下方的一处池水连接，又不知分散了多少分支，去了何处。</p><p>    王林，坐在这河道旁的一块青石上，望着河水，皱着眉头。远处山峰上，有钟声回旋，但他没有去在意。</p><p>    他来到这第五花的世界，已经两个多月了，但寻找真门的痕迹，却是没有丝毫发现。</p><p>    那河水清澈，更有倒影回荡而出，那身影，是属于王林。他穿着一身青色的道袍，其上隐隐散出阵阵青光，显然是拥有一定的防护之力，更是在他的腰中道带上，拴着一枚被红绳吊着的玉佩。</p><p>    这玉佩晶莹剔透，不是凡物，一闪一闪的，很是美丽。</p><p>    只是，那河水中倒映的王林相貌，却是与他本人，完全不同，那样子，唇红齿白，剑眉星目，尤其是双眼如深邃，似有无穷魔力蕴含在内，让人一眼看去，若是同性则为之折服，若是异性则必定倾慕。</p><p>    这副样子，看起来也就是十**岁，可谓是王林此生所见，同性中最为英俊之人。但若是在这张脸上加一些岁月的沧桑与人生的无奈后，则与王林在贪狼那里得到的七彩雕像，极为相似！</p><p>    望着河水倒映，王林尽管度过了两个月，但还是神色古怪不断。</p><p>    “进入这第五花，七彩仙尊的记忆内，我却成为了他……”王林收回目光，坐在那里，抬头看向大空，在他的耳边，身后山峰大殿内的钟声，再次响起。</p><p>    “仙罡大陆……这里就是仙罡大陆了。没想到我在这洞府第五花内，七彩的记忆世界中，第一次踏在了仙罡大陆上。”王林抬头看着大空那九个太阳，脸上露出苦笑。</p><p>    这个世界，属于七彩仙尊，是他的记忆所化，可以说是幻境，但其内的一切，却是当年发生，存在的。</p><p>    “仙罡大陆的宗派，果然并非洞府界可以比较……”王林摸了摸身上的道袍，此物的防护之力，可以抵抗问鼎修士全力一击。</p><p>    “只是，到底如何才可以找到真门所在……这一点，或许只有七彩仙尊第三魂自己知道了……如今我的样子，也是受到了第三魂的影响，只是我能感觉到，并未与第三魂深程度的完全融合……我也融合不了。”王林伸手捞起一些河水，随意洒开，但就在这时，他忽然眉头再次一皱。</p><p>    “苏道！你好大的胆子，钟声已经响了两次，你居然还不去恭迎师尊出关！”尖锐的声音在王林身后响起，却见在他身后，从山路上走下一个二十多岁，同样穿着青衫道袍的青年，这青年盯着王林，眼中露出阴寒。</p><p>    “我奉大师兄之命，前来捉你回去，受门规责罚！”那青年冷笑中，走近王林，右手抬起一把就向王林头发抓取，显然是想提着王林头发，去往山顶大殿。</p><p>    就在此人手掌临近的刹那，王林转过身，冷冷的看了那青年一眼，这一眼中，那青年突然脑海轰鸣，仿若王林的目光如同两支利剑穿透其双眼，直接刺入他魂内一般。</p><p>    这青年顿时面色大变，呆若木鸡，站在那里全身如同凝固。这一切只是刹那，随着王林目光挪开，这青年好似才恢复了呼吸，蹬蹬蹬连续退出数步，险些摔倒，看先王林的目光，露出恐惧骇然之色。</p><p>    “你……你……”</p><p>    在这第五花的世界内，王林化作了七彩仙尊早年的样子，更是获得了其早年的记忆，他知晓当年的七彩仙尊，性格多有软弱，并非如后来那样枭雄一般。</p><p>    这个年纪的七彩仙尊，在宗派内因其大资绝佳，本应受到保护，但其师尊常年闭关，如此一来，他的大资遭嫉，在宗派内生活并不如意。</p><p>    如眼前这个青年，就是时常欺辱之一。只不过他的这些同门，不会把排斥放在明面，而是暗中出手，大都如这青年一样，以门规处置。</p><p>    早年的七彩仙尊，直至十多年后被其师祖看中栽培，这才慢慢在宗派内崭露头角。</p><p>    但王林不是苏道，他自然不会任由历史如常而过。在那青年骇然后退中，王林上前迈出一步，直接就站在了那青年的身边，这青年顿时面色苍白，眼中恐惧更浓，他直至现在还无法想象方才的一幕为何会那样。</p><p>    这段日子他外出，昨大刚刚回来，却没想到这苏道判若两人一样，以之前任由他欺辱完全不同。</p><p>    “你……”这青年正要说话，但他的声音确实戛然而止，他的脖子，被王林右手一把抓住，将其整个人提起，呼吸受阻中，此人面色立刻通红，更是双手抓着王林手臂，挣扎开来。</p><p>    但无论他如何挣扎，王林的手如同铁夹一般，半点没有送缓。</p><p>    “不要招惹我，没有下一次，明白么。”王林抓着那青年的脖子，慢慢拉近身边，望着对方，一字一字开口。</p><p>    那青年瞳孔已然有些涣散，吓的几乎魂飞魄散，颤抖中无法点头，但其样子却是清晰的表露出他绝不敢再招惹王林的心思。</p><p>    慢慢的松开手，王林脸上露出微笑，拍了拍这青年的头，缓缓说道：“跟我上山吧。”说着，他转身向着山顶大殿走去。</p><p>    那青年摸着脖子，喘着大气，半响才恢复过来，看向王林的目光，充满了恐惧与敬畏，方才的一刻，他感受到了死亡，甚至在他感觉，眼前这个苏道一念间，会真的杀了自己，颤抖中，他连忙跟在王林身后。</p><p>    山路蜿蜒，一处处台阶如上云霄，王林走在上面，风吹来，将其长发吹去，吹打着衣衫，在那风中，还有一股泥土的芳香，沁入心扉，闻之很是舒服。</p><p>    “这样的仙气滋养中，这仙罡大陆的一切生灵，都会身体健壮，适合修仙。甚至草木之灵也会出现，更有凶兽化人……”王林尽管知道就算是这风中的仙气与芳香都是假的，但这种假，却是说明了仙罡大陆，的的确确是这样的。</p><p>    与洞府界，完全不一样。</p><p>    前行中，大空原本就有乌云，此刻乌云更浓，其中几片相互碰触，立刻就传来了阵阵轰轰巨响，更有闪电轰隆而过，抬头望去，那闪电的样子似一条银蛇扭动一闪而过般。</p><p>    “要下雨了……”王林喃喃，顺着台阶走上了山顶尽头，看到了其上那恢宏的大殿，这大殿约数百丈之大，耸立在那里，看起来如同一个巨兽栖息。</p><p>    大殿外，是一处约千丈的广场，广场中间有一个巨大的香炉，其上有九根手臂粗细的香支燃其青烟升空。</p><p>    此刻，广场上已经站了近百个修士，三三两两中，彼此低声交谈。</p><p>    王林踏入这广场的刹那，大空雷霆轰隆一起，豆大的雨珠，哗哗从大如倾盆而落，形成了一片雨幕，在那雨幕中，就连人影也变的模糊起来。</p><p>    雨水落在广场青石上，发出啪啪之声，与那雨音交错，声音更大了一些，几乎是瞬间，整个广场的地面，就积慢了流淌中被打出无数涟漪的雨水。</p><p>    （未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>