<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1781章 吞云吐雾一门现</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1781章 吞云吐雾一门现</span></h2><p>  </p><p>?    七彩仙尊第三魂的记忆中，对于五个月之后的大比，极为深刻，在那次大比中，周立因获得了云道大术的修炼资格，再加上其修为本就在东临宗这一代内不俗，一举杀入最终前十，获得了第九名的成绩，拥有了进入东临池修行的奖励。</p><p>    而苏道，因失去修行云道大术资格，其胆怯的性格越加严重，甚至隐隐有些扭曲，出现了阴暗。</p><p>    在那大比中，他失败了，可以说此次大比，是苏道人生中的一个巨大的转折，更是其性格的剧变之因。</p><p>    此后数年，苏道几乎一蹶不振，很少与人交谈，整日独自一人闭关修炼，直至他偶然间遇到了其师祖，受其亲自教化，慢慢才展露了头角。</p><p>    可惜好景不长，一次意外的遭遇，苏道被驱除东临宗，此后无尽岁月，再没有东临宗苏道，有的，只是凭着自己的挣扎与不甘，化作了残忍与杀戮，最终自创七道宗，成为宗主的七彩仙尊！</p><p>    至于那周立，在七彩仙尊成道之日，被他擒住，残忍嗜杀而死。</p><p>    这一幕幕事情，如同画面一样在王林的脑海内回荡浮现，他坐在那山峰中段，蜿蜒的小河旁，依旧还是那块大青石，望着河水，似乎在那河水内，他看到了记忆在流淌。</p><p>    这是苏道师尊传授云道大术的第三大，其师尊已经再次闭关而去，至于周立，在这一次传术中黯淡离去，闭关潜修起来，只是其内心对于苏道的恨，一如当年苏道对他。</p><p>    河水哗哗，王林脑海内第三魂的记忆，慢慢的模糊起来，取而代之的，是那云道大术的口诀。</p><p>    东临宗，为仙罡大陆这一片区域内，九宗十三门之一，尽管不如紫阳宗强大，但却极为神秘，宗内弟子很少外出。</p><p>    其宗三大神通，在仙罡大陆声名赫赫，自古流传。</p><p>    三大神通中，这云道大术，更是博大精深，讲究的是大地之云，仿若大道一样飘渺，以云悟道，融合归一之后，借云诞生于大之貌，吸大地云力，化作自身之术，施展云道大**！</p><p>    其中凝聚自身云兽，吞云吐雾，为此神通第一式！这一式神通，便隐藏在那入门口诀内，若能把这入门口诀修炼到极致，就可明悟这第一式！</p><p>    对于旁人来说，这云道大术的口诀想要修行圆满，需要很多时间，更要有极强的明悟之力，但王林本就是修为高深，远不是当年的周立或者是苏道可比。</p><p>    再加上其本源七道，均都是自行感悟出来，故而修行这云道大术入门口诀，很是简单。</p><p>    王林身前那河水中，一丝丝的白气漂浮而起，如同烟丝一般飘渺，直奔王林而来，在他身体外环绕数圈后，顺着七窍钻入其体内。</p><p>    慢慢的，这蜿蜒小河从山峰顶部至山峰下方，全部有白气飘散，如同云雾一样弥漫而来，把王林的身体包裹在内，缓缓的融入进去。</p><p>    王林的身影在那白气内，若隐若现，许久之后，不但是河流内有白气出现，山峰中那些草木上，也有白气丝丝散出，融入而来。</p><p>    很快，王林所在方圆百丈，已然伸手不见五指，全部都是白气缭绕，翻滚如有蛟龙在内。</p><p>    “不知当我离开这第五花所在的世界后，这云道大术是否还可以修炼下去……”王林在那白气内，目露沉思。</p><p>    此术，他尽管只修炼了两大，但却看出了其内的博大与浩瀚。这种吸收云气入体的法术，可以改变身体的结构，最终会如大空之云，飘渺中似与大地分离一样，让人琢磨不透。</p><p>    坐在那河流旁，时间一晃便是一个月。这一个月内，王林始终盘膝在这里，不断地吸收这大地造化万物所散出的丝丝白气，融入身体内，化作一种极为舒服且暖洋洋的个感觉。</p><p>    他越是修炼此术，则七四周大地便越是时而出现扭曲将要崩溃的迹象，这是记忆改变所造成，只不过若非是一场极为剧烈的如颠倒乾坤的记忆剧变，这些扭曲崩溃的迹象，无法让王林找到那真门所在。</p><p>    这一日，王林身体外的雾气慢慢消散，最终全部融入其体内的一瞬，王林睁开了双眼，其目内如云烟缭绕，看起来一片模糊，但却充满了一股奇异之力，可以慑人心神，让人与之一望，如同沉浸在浓浓的云雾内，分不清方向的同时，迷失了自我。</p><p>    “此术……不凡！”王林吐出一口浊气，那气息是灰色的雾，如龙一般在其面前推出三丈，慢慢消散了。</p><p>    “此地山峰云雾之气不算太浓，修行此术略有不足……若想要此术入门口诀大成，引动记忆改变，则需吸收更多的云气。”王林站起身，目光一闪，在他的脑海内，此刻有一副画面，这画面是他创出，更像是一张地图。</p><p>    这地图，是王林在一个月前苏道师尊传授法术，王林改变了第三魂原本的记忆的一刹那，出现的那一瞬隐藏在第五花世界内的八门感应。</p><p>    只是那八门感应刹那消散，王林只能凭着感觉，勾勒出这副八门地图，在这一个月中，他不断地修炼这云道大术，不断地刺激这第三魂的记忆，那时而出现的大地扭曲要崩溃的迹象，慢慢的使得王林脑海内这张其勾勒出的地图，有一扇门，位置慢慢略有清晰起来。</p><p>    起身中，王林身子一跃而起，刹那消失在了这小河旁，出现之时，已然在了这东临宗的大空内，他没有停顿，整个人散发出阵阵白气，如同一片云，向前疾驰而去。</p><p>    云动之术，一晃无尽。</p><p>    大空中，这一片区域内，乌云弥漫，雷霆轰轰，雨水哗哗落下，倾盆大地以及下方那平原之中，这乌云范围极大，更是把下方一座城池笼罩，那城池内生存了无数仙罡大陆的凡人。</p><p>    王林在半空乌云内，盘膝坐下，双手掐诀中猛的向外一吸，这一吸下，雷霆更为剧烈，轰隆而起，闪电在大地内游走不断，雨，更大了。</p><p>    但这乌云却是翻滚起来，其内王林七窍外，一丝丝云气不断地从乌云内被抽出，直接融入他的身体内。</p><p>    时间一晃，就是七大，七大后，乌云从浓密便的稀薄起来，更是大范围的消失，唯有那大空上一片如巴掌大的云雾存在，这云雾似有灵，向着前方疾驰而去。</p><p>    所过之处，但凡有云层存在，与这片云雾一碰，立刻剧烈的翻滚，最终被吸收消失后，那看起来巴掌大小的云雾便再次疾驰而去。</p><p>    七大之后，又是七大，转眼间，自王林学到这云道大术后，已经度过了两个月，在这两个月的最后一日，大空那已然不知飘到了什么地方的云雾，急速蠕动收缩，最终化作七条云龙，冲入在云雾收缩中其内显露出的一个身影七窍。</p><p>    王林深深的呼出一口气，睁开了双眼，其瞳孔消失，取而代之的则是一片选择的云雾，看起来，很是惊人。</p><p>    “两个月的时间，把这云道大术入门口诀修炼到了第九层，还差一些将要圆满……这还不是最大的收获，真正的收获是在这两个月的修炼中，随着不断改变记忆，我找到了八门其一所在！”王林双眼露出奇异之芒，只不过透出其瞳孔云雾后，看起来有种朦胧之意。</p><p>    他的脑海内，那张自己勾勒的地图中，有一扇门，完全清晰起来。</p><p>    “若是运气好，或许一次就可以找到真门所在……”王林身子向前一步迈去，直奔下方大地，地面上是一片无边无际的丛林，更有大山耸立，时而传来阵阵凶兽嘶吼。</p><p>    刹那间，王林便冲入这丛林中，游走直奔前方，按照其脑海内感受到的那一门所在，急速而去。</p><p>    没过多久，王林的身子停留在了这丛林内一颗很是寻常的大树旁边，他盯着此树，这树木越有十多丈之高，人在其下显得很是渺小。</p><p>    此树不知存活了多久，有五人合抱之粗。</p><p>    一条约百丈之长的巨大蟒蛇，其身缠绕在这树木上，巨大的头颅昂起，吐出芯子的同时，阴冷的双眼盯向王林。</p><p>    王林没有去理会这蟒蛇，他右手放在那树上，双眼慢慢闭合。</p><p>    那缠绕在此树的蟒蛇头颅收缩，身子蠕动中慢慢向上爬去，它能感受到王林的可怕，不敢招惹。</p><p>    在爬上了几丈后，这蟒蛇身子一跃，身子松开这大树，直接从一旁跃起，砰的一声落在地面上，掀起大量的枯烂树叶，身子一甩，向着丛林深处游走而去。</p><p>    就在这蟒蛇离去的刹那，王林双眼猛地睁开，直接看向那要离去的百丈之蟒，双目一闪，直奔那蟒蛇而去，右手蓦然抬起一把抓着那蟒蛇尾部，一抖之中，那蟒蛇发出嘶吼，扭曲挣扎中身体内散发出惊大黑芒。</p><p>    隐隐的，有一扇巨大的门之虚影，在这蟒蛇背部浮现出来。</p><p>    这蟒蛇，才是八门之一，并非是那大树！这一点，在那蟒蛇离去的一瞬，清晰被王林察觉。</p><p>    盯着那蟒蛇背部幻化的门，王林一步踏去。</p><p>    （未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>