<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1797章 奇异的白光</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1797章 奇异的白光</span></h2><p>  </p><p>?    仙罡大陆，东洲内，天牛洲七道宗所在的黑山顶峰，雾气缭绕的大殿外，玄罗盘膝坐在那里，一等，便是数年。</p><p>    距离他与王林的约定，十年之期，已经过去了半年的时间。但玄罗没有离去，他始终在这里等待，尽管他眉心的那当年黯淡的红印，此刻已经完全消散，半点不剩了。</p><p>    红印的散去，代表着王林归来之路，没有了指引，也或许代表着，王林的死亡。</p><p>    “他失败了么……“玄罗眼中露出悲哀，长叹中，闭上了双限，他准备再多等一些时间，或许，会出现奇迹，尽管这个奇迹，希望很是渺茫。</p><p>    洞府与仙罡大陆的虚无层中，王林披头散发，背着身后的避天棺，向着前方，一步步迈去，他已经没有了思绪，已经没有了力气，此刻推动他前行的，是其内心存在的一股意志。</p><p>    在这意志中，他以自己的身体保护其妻子，决不放弃！</p><p>    他眉心的红芒在半年前消失，他感受不到了前方的路，他唯一能做的，就是让自己不后退，保持前行的方向，以此寻找这里的出路。</p><p>    十年的时间，在这漆黑的虚无中，在这足以让人发狂的沉寂内，王林默默的咬牙坚持，此刻的他若是没有那股意志，他早就心神崩溃了。</p><p>    实际上，若非是半年前在那红芒消散之时，他另有机缘，此刻，也很难坚持下来，毕竟他的道古修为，也在这十年的消耗中，所剩不多。</p><p>    就在这时，忽然在这片虚无的前方，突然出现了一道光，这光芒微弱，隐隐看去，那散出光芒的好似一具尸体残骸。</p><p>    随着临近，越加清晰起来，这是一具穿着紫袍自勺老者，其双目紧闭，没有半点生机，但在他的身上，那散出的白光，却是在这漆黑的虚无中，格外显眼。</p><p>    这老者不知来自何处，此刻尽管死亡，但那白光弥漫中，却是隐隐可以看到在其体内，似有一股奇异的力量凝聚。</p><p>    此时在那白光尸体出现的刹那，王林黯淡的双眼突然暴发出夺目之芒，他猛的抬头，身子向前蓦然一动，以极快的速度，类似挣扎的冲向那白光，在临近的瞬间，王林右手抬起一把深入那白光内，按住了那尸体的胸口，直接便是一吸。</p><p>    这一吸中，那老者身体外的白光顿时凝聚在王林手中，快速消失的同时，这尸体胸口内的那股奇异的力量，也顺着王林的手，钻人到了他的体内。</p><p>    这股力量在王林感受一片冰凉，但就是这冰凉的感觉，让他头脑一清，体内吸收这股力量后，枯萎的本源有了复苏的迹象，就连其道古之力，也慢慢恢复了一些。</p><p>    松开右手，任由那失去了光芒的老者尸体向后飘去，王林在这虚无内，面色略好了一些。</p><p>    这股力量，王林不知是什么，他半年前也曾遇到过这样Bj残骸，吸收了这股力量后，这才有了继续坚持下去的动力。</p><p>    此力极为玄妙，不但可以使得本源恢复，更能让道古之力恢复，这种变化，几乎就是不可能出现才对，可眼下，却是在这虚无中，出现在了王林面前。</p><p>    十年的时间，王林也只遇到了两具这样的尸体！</p><p>    精神略振，王林双目一闪，立刻运转修为，对抗这仙罡法则的挤压，摸了摸身后的棺材，似可以感受到其内李慕婉的存在，王林向着前方，一个人默默的走去。</p><p>    他的速度不快，但却没有丝毫的停顿，疾驰中没有改变方向，直线前行。</p><p>    “十年已经过去……不知尽头在什么地方……我应该没有走错……”王林咬牙，一步步向着远处，快速的消失。</p><p>    “这股力量很是奇异，若我能在这里多遇到一些，就不会力竭而亡！”王林前行中神识散开，向着八方弥漫，寻找光芒所在。</p><p>    只是遇到这散发白光的尸体残骸，纯属偶然，若是有心寻找，在不改变方向的情况下，很难找到。</p><p>    直至一年后，在这茫然的寻找与前行中，王林再没有遇到第三具这样的尸体，他体内的修为，也逐渐的消耗到了极限，油尽灯枯。</p><p>    王林的容颜，也变的极为消瘦，即便是相熟之人遇到，也很难一眼认出，他双目的神采越来越淡，到了最后，几乎没有任何光芒，如同死人。</p><p>    前方的路，还有多远，他不知道，正是这种未知，化作了一股可怕的情绪，足以让人崩溃，就算是王林的意志，在这种可怕的情绪中，也有了波折。</p><p>    但每当他的手摸索到身后的棺材时，他的心中就有爆发出一股决心，推动着他，永不放弃。</p><p>    只是，现实的残酷，却是随着岁月的流逝，在三个月后，磨灭了王林最后一丝神智，他昏迷了。</p><p>    他的身体内再没有任何气息传出，但昏迷中的他，却还是以身体保护着身后的棺材，即便是那棺材已经充满了裂缝，若非是他在保护，早就已经崩溃瓦解。</p><p>    一个人，一具棺材，在这虚无内，默默的漂浮，在王林昏迷的一瞬间，这仙罡法则的挤压也骤然消散，不复存在。</p><p>    这诡异的变化，王林不知晓，他此刻如同死人，就算是三命术也没有了作用，在这虚无内，背着棺材，改变了方向，向着另一个位置，漂浮去了。</p><p>    如同他这一路所看到的一具具尸体残骸，永恒的漂浮在这虚无内。</p><p>    一年、两年、三年……不知过去了多久，王林依旧闭着双限，如同死亡。</p><p>    仙罡大陆上，东洲黑山七道宗雾气内，玄罗长叹，站起了身子，算上之前的时间，他已经等了十五年！</p><p>    他不是不想再等下去，可此刻从远处天地间传来的一股浩荡仙气，却是让他无法继续存在于这里，那股仙气惊天动地，尚未临近便引动天地轰鸣，一个金色的太阳，更是在天空幻化，那金色的太阳中站着一个高大的身影。</p><p>    与此同时，在另一个方向，又有一个太阳幻化，其内道一冷目凝望而来。</p><p>    玄罗明白，自己要离开了。</p><p>    “徒儿，你……好自为之……若你没死，你应会来道古一脉寻我……”玄罗暗叹，大袖一甩，血阳滔天，其身化作一片血影，直奔天空而去。</p><p>    玄罗，走了。七道宗外，从此之后再没有等王林到来之人，而此刻的王林，依旧是漂浮在那虚无内，已然改变了方向，不知漂浮在了何处，成为了虚无内残骸的一部分。</p><p>    岁月流逝，又过去了数年，有些人，转世投胎在了仙罡大陆，有些人，还在迷茫的道路上，或许数百上千年，才可转世而出。</p><p>    这时间的差距，为何会如此之大，即便是玄罗也摸索不出。</p><p>    仙罡大陆上，在西州内，一个凡间的县城中，这一年，诞生了一个小娃娃……这孩童很是不同寻常，在六七岁时与同伴玩耍，很多时候都是喜欢自称王爷……若是有其他孩童不从，则立刻拳脚相加，其凶狠的样子，慢慢使得其邻居的玩伴害怕，于是慢慢的，大都应着他，玩起了王爷的游戏。</p><p>    在这仙罡大陆仙族的南州中，在某一年，也有一个孩童诞生，这孩童也同样不凡，尽管早年家破，但其十岁的时候，就已经是其所在之城内，很有名气的骗子。</p><p>    只不过骗子若有了名气，自然就不好继续下去，于是这孩童早早离开家乡，的天赋，不知去了何处。</p><p>    岁月，就在这慢慢的流逝中，了很久。</p><p>    带着其行骗渐渐地过去玄罗早已回到了道吉一脉，带着黯淡，选择了闭关，那道古皇尊见玄罗是一人回来，内心暗自冷笑，慢慢的，也就不再去思索当年玄罗走时，要寻人回来的目的。</p><p>    似乎很多人，都不再去想一个叫做王林的名字，仙罡大陆是这样，洞府界，也同样如此。可还是会有几个人，每每在回忆中，会有这个名字无法忘记。</p><p>    木冰眉是这样，仙罡大陆的唐姗，是这样，还有那在归一宗内渐渐如日中天，成为新一代轿子的云逸封，也同样会想起王林。</p><p>    同样没有忘记王林的，还有那虚无中的蚊王，此兽当年被王林阻止跟随，便发狂一般的带着其九个同伴，在这虚无中疯了似的融合这里蕴含了仙罡法则的气息。</p><p>    在这种融合下，它在这几十年中，一共蜕变了四次！每一次蜕变，这蚊王都会强大数倍，似它本就是法则所化一样，每一次蜕变后，这里的挤压对它来说就会弱上不少，直至不复存在！</p><p>    终于，在第五次蜕变后，这王林的蚊王，爆发出了一股震动整个虚无的气息，它的身体，不再是如修真星一般，而是彻底的改变，化作了一片烟丝雾气。</p><p>    这烟丝雾气，一片模糊，仿若是水墨画上的蚊子，从其内走出一般，不具备了实体，但其凶煞，却是达到了巅峰一样。</p><p>    随后，这蚊王不再吸收这里的仙罡无形法则，而是身子轰然散开，化作大量的雾气后将其九个同伴吞噬，融合成为一体，掀起无边无际的浓雾，向着虚无深处，急速飘去，它要去寻找王林，寻找主人！</p><p>    第二更送上，求月票！！！</p><p>    (未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>