<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1803章 地火变！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1803章 地火变！</span></h2><p>  </p><p>?    这是王林在这仙罡大陆，第一次睁开双眼，这是他在此地，叱咤巅峰的第一次开目！</p><p>    这是他第一次，真正的以自己的肉眼，去看到仙罡大陆，这同样是他第一次，在苏醒中，体会仙罡的气息！</p><p>    在其苏醒的第一时间，王林立刻查看身后避天棺，待发现无碍后，这才放心下来，看向了身边的地火。</p><p>    区区地火，岂能焚烧王林，岂敢焚烧？</p><p>    这被抽出的地火对于王林来说，实在是微不足道，他本就拥有火本源存在，这地火不但没有对他造成伤害，范围加快了王林的苏醒，甚至因这地火是仙罡大陆之物，使得王林从洞府界修炼而来的火之本源，在与这地火融合中，出现了惊人的蜕变！</p><p>    这种蜕变，是一种古往今来，从未在仙罡大陆发生过的事情，这是外来的火焰，与仙罡大陆本身酝化而出的火本源之间，一次战争！</p><p>    这场战争，若仙罡大陆的火本源胜利，则王林体内的火源被吞，被同化威为仙罡大陆的一部分，王林的修为不会变，他依1日还是拥有火之本源，但却无法成为那天地之火的主人，因为这火的主人，是仙罡大陆！</p><p>    但若王林胜，则他的火之本源，就可凌驾在仙罡大陆之上，自身成为真正的火中帝王！</p><p>    王林双目望着上方缭绕的雾气，他能感受到外面有一个弱小的修士在绕着自己四周转圈，不断地向里面抛出一个个他从未见过物品，这些物品加速了火焰的燃烧，同时更是引动了身下阵法的运转。</p><p>    一股股奇异的力量，从那阵法内传出，似要钻入自己身体内，进行一系列的改造一样。</p><p>    以王林的心智，他尽管之前处于昏迷，并不知晓发生了什么事情，但此刻略一思索，便猜测出了大概。</p><p>    “昏迷时被此人寻到，将我带入这里进行炼化……看这阵法的样子，应该是与傀儡有关……这是要将我炼成傀儡？”王林眼中寒光一闪。</p><p>    他在洞府界，无人敢做出将其炼成傀儡的举动，即便是掌尊等人，也决然不敢，忌惮很深！</p><p>    这阵法王林并未看在眼里，其内虽有玄妙，但眼下还不是去研究的时候，王林更感兴趣的，是这里的地火。</p><p>    他根本就不理会外面还在那兴奋的游走，没有察觉王林苏醒，一直在祭炼的康仁，而是神识散开一丝，融入地底，顺着那地火来临的方向，直奔深处而去。</p><p>    他要看看，这地火从何处而来，这仙罡大陆的地火，与自己的火本源，相比如何！</p><p>    在其神识扩散中，王林双眼露出奇异之芒，他看到这四周方圆数万里内的所有山峰下，全部都是一片地火！</p><p>    这片山峦所在，赫然就是一条地火脉的分支！这分支看似很大，但实际上却是很细，与主干连接，那主干深入地底，不知通向何处。</p><p>    王林神识再次扩散，弥漫之下，他震惊的发现，这片大地下方，地火脉锚中复杂，居然极多！甚至越是向下，那地火的温度就越高。</p><p>    “此地火脉，看起来，好似一个庞大的火阵……”王林收回神识，他刚刚苏醒，还没有清楚四周环境，此刻不便强行探查。</p><p>    “虽说不便继续深入，但多抽一些地火出来炼化，滋养我的火本源，还是可以的。”王林沉吟中，右手在这阵法地面上轻轻一拍。</p><p>    这一拍之下，整个苍龙宗轰然一震，却见这数万范围山峦下的地火，似被刺激了一样，疯狂的从四面八方急速呼啸而来，齐齐涌入这康仁的洞府内。</p><p>    这突如其来的变化，让那正游走打出印记的康仁一愣，尖叫中连连后退，双手掐诀下，布置了无数防护，更是把身后的九具傀儡与那两个木头人全部召唤在身前，抵抗那突然爆发的火焰。</p><p>    几乎就是在这康仁退后的刹那，那阵法内轰轰巨晌下，火海滔滔而起，形成了一个巨大的火焰柱子，直接就将雾气焚烧，遮盖了一切视线，疯狂的燃烧起来。</p><p>    这洞府明显承受不住，一道道裂缝直接唯咔出现，似要崩溃，那康仁身前的九具傀儡被那火焰一冲，立刻爆开。</p><p>    还有那两个木头人，也同样崩溃，没有丝毫抵抗之力。</p><p>    那康仁头皮发麻，限中露出骇然的绝望，限看那火焰高温冲击而来，如同一张死亡之口要将其吞噬的瞬间，忽然一道幽光从那火焰内飞出，直接落在了康仁身上，将其全身缭绕，使得那热浪从其身边冲过时，没有对其产生伤害。</p><p>    但尽管如此，可那游走在死亡边缘的一幕，却是吓的康仁直接摊在在那里，呆呆的望着被火焰弥漫的洞府，内心被恐惧弥漫。</p><p>    “我……我带回来了一个什么人…．在这地火爆发的同时，康仁的洞府外，虚云与其师尊来临，在接近的刹那，那白发老者突然面色大变，身子急急后退，一把抓着其弟子，向后一连退出了数百丈。</p><p>    在其离去的瞬间，却见这康仁所在洞府的大门中，轰然崩溃，一股热浪从其内呼啸而出，横扫四周。</p><p>    整个山谷的阁楼，在这一刹那直接烟消云散，化作了一片火海！</p><p>    四周的山峰，更是在这地火急涌中，颤抖起来，隐隐的，似要爆发一般！这突然的变故，让这苍龙宗的弟子，一个个神色大变，纷纷急急从洞府内冲出，一个个在半空，骇然望去。</p><p>    “老祖外出，怎么在这个时候，出现了地火异动！”虚云师尊面色阴沉不定，在半空盯着下方火海，盯着那火海内康仁所在的洞府。</p><p>    与此同时，有三道强悍的气息，从这苍龙宗内传出，化作了三人，出现在了那虚云师尊的身边。</p><p>    这三人，两男一女，其中一男一女白发苍苍，另外一人则是中年，三人身上都有第三步的气息波纹扩散。</p><p>    这三人修为不俗，尤其是那中年男子，更是达到了空灵后期的地步。他一出现，就立刻仰天发出一声低喝。</p><p>    “苍龙宗弟子听令，地火万年一次异变，这一次提前，莫要慌乱，速速布置天水大阵！”其话语如雷鸣轰轰，传遍方圆数万里。</p><p>    所有听闻此话的苍龙宗弟子，一个个心神震动，下意识的盘膝坐在天空，双手掐诀中，全身升起无数云丝雾气，数万弟子窝密麻麻用最快的速度，布置出了一个大阵！</p><p>    此阵轰鸣而现，远远一看，赫然化作了一片笼罩了数万里范围的庞大乌云层，这乌云漆黑，沉甸甸的飘在半空，其内弥漫了苍龙宗此刻存在的数万弟子。</p><p>    与此同时，除了那中年男子与虚云师尊外的其余两个此宗第三步长老，不用那中年男子吩咐，直接向着乌云迈步而去，这一男一女二人刹那冲入乌云中，在一声声嘶吼回荡间，他二人不知施展了什么神通，赫然在那云层内，化作了两条长龙！</p><p>    这两条长龙身子约有数万丈长，穿梭在云层内，在片刻后露出巨大的龙头，向着地面山峦燃烧的火海张开大口，顿时天地轰轰间，雨水从天而降，尤其是那两个龙头喷出了大量的水汽，如同狂风卷着，压下大地。</p><p>    “厉长老，你是第一个到来者，这里到底发生了什么事情！”在那雨水哗哗落下，与地火对抗之时，那中年男子神色阴沉，看向身旁的那白发老者。</p><p>    “地火明明万年一次异变，眼下本应在三千年后才出现为对，这一次提前，必有缘故！”中年男子目光从白发老者身上移开，看了那驼背青年一眼。</p><p>    这一眼之下，这青年立刻心神一颤，几乎站不稳身子。</p><p>    “赵长老，此事若非正常地火变，则有可能与三代弟子康仁有关，此人不知从何处带回来了两具尸体，那异火变，就是在他炼制傀儡时发生。”白发老者望着地面火海内，一指那燃烧的山峰中康仁的洞府。</p><p>    “康仁？”中年男子眉头一皱，有些想不起这个名字。</p><p>    “宗主与老祖外出去了大魂门，我已经传出玉简，他们应该也在赶回的路上，既然有可能是这康仁带回的尸体弄出的麻烦，老夫便去看看，这两个尸体，到底有什么本事，能引动地火变！”那中年男子双眼杀机一闪，这一次地火爆发，苍龙宗没有丝毫准备，尽管没有什么死亡，但却是毁掉了不少的建筑，更是把诸多的仙草以及宗派储留之物毁灭。</p><p>    这种代价，实在太大！</p><p>    话语中，这中年男子身子一晃，全身立刻浮现出一片水汽，这水汽形成一个三丈气泡，将其全身笼罩在内，迈步中冲入下方被雨水洒落的火海大地，直奔那燃烧的山峰康仁的洞府而去。</p><p>    那洞府的大门早就崩溃，再没有任何阻挡，这中年男子速度骤然，瞬息进入那洞府中，他看似很快，但实际上却似暗自谨慎，毕竟此事在他看去，有些诡异。</p><p>    只不过他也并未太过放在心上，对于自己的修为，他很是自傲！</p><p>    就在进入那洞府的瞬间，这中年男子一眼就看到了其内一个穿着苍龙宗道袍的青年，这青年神色呆滞，身子颤抖，双眼露出恐惧至极之色，望着洞府深处那冲出的火焰柱。</p><p>    第二更送上，求50张月票！！</p><p>    (未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>