<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1824章 烛火意志！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1824章 烛火意志！</span></h2><p>  </p><p>?    ）倒不是那少妇愚笨，实际上哪怕换一个人，刚刚察觉到地火主脉的变化，踏入到那石室后，第一眼就看到一个被火焰包裹的人影急速逃遁潜入地底，脑海中第一个反应，也大都是此人有问题。    自然会去追击，如此一来，难免有些失算的地方，毕竟这天地间，很少有完人。</p><p>    即便是王林，遇到同样的事情，怕是也很难在刹那间就反应过来，知晓这是缓兵之计。</p><p>    这少妇能在这短短的时间内察觉，也很是难得，其放弃追击，直奔地底深处的举动，落在王林的感应中，化作了嘴角的冷笑。</p><p>    这片地火主脉，如今充斥着两种意志，一种为那地火主龙魂，另外一种，则是其本源真身。</p><p>    “现在，轮到我出手了！”王林目光一闪，他绝不允许有人去打扰其本源真身的吞噬，这一次的吞噬，对他来说，意义极为重大，这是本源的改变，尤其是对他这从洞府界来到仙罡大陆之人来说，这一次的改变，会让他实力大增！</p><p>    其身一晃，脚下波纹回旋，刹那就消失无影。</p><p>    那少妇急速前行，身体外被鬼脸弥漫，速度极快，此刻正前行中，忽然其内心莫名的一动，身子不假思索向着旁边骤然一闪，这一闪之下，一道血光呼啸从其身体外穿梭而过，刺入那鬼脸内，贴着其身体轰然闪去，落在其身前的地火主脉上，发出轰鸣巨响，那是一把血剑！</p><p>    这血剑上，散发出一股滔天的煞气，更是在其内，还隐隐存在了道古一脉的气息！</p><p>    在看到这血剑的一刹那，这少妇忽然神色大变！</p><p>    “道古七剑中的血煞剑！你不是修士！！”这少妇猛的转身，却见那血剑再次一闪，出现在了这少妇目光所看之处，那里波纹回荡，王林的身影一步走出。</p><p>    “血煞剑……”王林目光一闪，他获得了烨寞的传承，只是缺少了左眼，记忆不完整，有关这把血剑的来临，他只是知晓是烨寞被道古皇尊所赐，具体的名字，并不知晓。</p><p>    现身之后，王林没有言辞，而是右手抬起一指上空，顿时阵阵七彩之光从这地火主脉内呼啸而起，刹那临近，在其身前化作了一把七彩长枪。</p><p>    此枪呼啸，直奔那少妇而去。</p><p>    这少妇冷哼一声，右手抬起向前随意一挥，立刻其身体外的鬼脸发出惊天咆哮，直接冲出，向着那七彩长枪香噬而来。</p><p>    几乎是刹那中，双方碰到了一起，那七彩长枪根本就没有丝毫的抵抗之力，直接就被那巨大的鬼脸一口吞噬后，冲向王林。</p><p>    那少妇更是眼中杀机一闪，身子向前迈步而去，随着那鬼脸直奔王林而去。</p><p>    “你既亲自送来，就留下吧！”阴冷的声音弥漫在这地火主脉内，落入王林耳中。</p><p>    王林身子后退，大袖一甩间，立刻那玄罗的金印呼啸而出，直奔那鬼脸镇压而去。</p><p>    那金印内散发出的强悍气息，更蕴含了玄罗的一丝力量，此刻刹那临近鬼脸，轰的一声巨响，那鬼脸发出凄厉的惨叫，却是在王林眼前烟消云散。</p><p>    金光万丈，那金印冲向少妇，在看到这金印的一瞬，少妇倒吸口气，双眼瞳孔猛地一缩，身子骤然停顿下来。</p><p>    与此同时，王林目光一闪，身子疾驰后退，消失在了身后的地火主脉中的同时，那金光黯淡，其内金印停止前行，与血剑一同，消失无影。</p><p>    “莫要再追，在下对大魂门没有敌意，只是要修炼一门神通，需这地火主脉一用！”王林的声音，在其离去后，回荡在这四周，传入那少妇的心神。</p><p>    这少妇站在那里，整个人沉默下来。</p><p>    她在方才的一瞬，感受到了那金印内传出的让她恐怖的大天尊气息，这股气息，让她联想了很多。</p><p>    许久，这少妇眼中寒光再起。</p><p>    “就算是有大天尊所赐的法宝又如何！此人有那血剑，显然是道古一脉，那么这赐予法宝的大天尊，其身份就呼之欲出了！</p><p>    古国的大天尊，即便同样强大，可还管不到我仙族！即便我判断失误，此人背后是仙族的大天尊，但他欲动我大魂门地火主脉，被我追杀也是理所当然，此事我也站在理上，且不是要杀他，只是要阻止……就算是大天尊，也不能如此不讲理！“这少妇喃喃，猛的抬头，再次冲向那地火主脉深处。</p><p>    这女子性格极烈，能有如此修为，与她的性格有很大原因，轻易不会放弃，此刻尽管被那金印所震，但很快就下定了决心。</p><p>    这一点，远非那杜青可比。</p><p>    这地火主脉的另一个位置，王林凭着此地其本源真身的意志，感受到了那少妇的行动，暗叹一声。</p><p>    “真正踏入空劫的修士，都是心志坚定之辈，一个大天尊神通凝聚的法宝，不太容易让其退缩……也罢，既然她不退，那就看看到底谁的速度快吧！”王林目露坚定，身子一晃，消失无影。</p><p>    地火主脉深处，主龙魂那头颅内，王林的本源真身，不断地吸收吞噬中，那龙魂的咆哮与挣扎似虚弱了不少，其头颅中的王林真身，身体唯有头发还是朱雀之羽，但此刻，却是从其头发的根部开始，出现了黑色。</p><p>    这黑色似有乌光缭绕，慢慢的延伸起来，一旦全部延伸完成，那么这本源真身，将完全彻底的凝聚出来！</p><p>    时间慢慢流逝，王林的这具本源真身，已然完全忽略了外在危机，全部心神都融入在那吞噬与吸收之中，他在与时间争夺生机，若是那少妇在他没有凝聚出完全的真身时来临，王林这一次，将彻底失败，付之东流。</p><p>    想要再寻找这样的机会，将极为艰难！</p><p>    他的本尊，一次次的出现在那少妇面前，阻止其前行，施展各种神通，但那少妇数次之后，根本就视若罔闻，全力疾驰向那地火主脉深处。</p><p>    时间，转眼便是数个时辰，那少妇距离这里，越来越近…．．王林的本源真身所在那主龙魂，此魂已然虚弱到了一定的程度，咆哮也慢慢减少，身躯的扭动，似也慢慢有了平息。</p><p>    但这一切，却是外在的表现，那龙魂的双眼内，此刻突然凝聚了夺目的光芒，它猛的抬头，发出了一声最强烈的嘶吼，隐隐平息的身躯，再次震动起来。</p><p>    随着其咆哮，这庞大的主龙魂，其身体火光万丈，散发出滔滔火海的瞬间，以肉眼可见的速度，急速的收缩起来。</p><p>    从那无边无尽的大小，刹那就化作万丈、千丈、百丈、十丈！</p><p>    以收缩挤压身体为代价，这主龙魂爆发出了最强烈的一次反抗，它的身躯转眼就化作了十丈、五丈、三丈、一丈！</p><p>    这疯狂的收缩下，它的意志力同样凝聚压缩起来，最终在一丈时，再次轰然挤压，赫然化作了拳头大小的一个火焰光团！</p><p>    王林的真身，在这龙魂身躯收缩间，被强行的挤出的一刹那，那拳头大小的火焰光团，带着这龙魂最后一次的疯狂，在呼啸中，直奔王林真身的眉心而去。</p><p>    轰的一声巨响，那光团碰到了王林真身的眉心，与之融合，冲入这真身体内！</p><p>    在这光团进入王林这本源真身身体的一瞬间，王林的神识立刻轰鸣起来，仿若成为了凡人，在那怒浪大海内，一叶孤舟之上挣扎。</p><p>    一股极为强大的意志降临，似要把王林的神识磨灭，似要占据其这具本源真身，这股意志，正是那地火龙魂的意志，它放弃了自己的身躯，化作这拳头大小的光团，这最后的疯狂，便是要类似夺舍一般，获得王林的这本源真身！</p><p>    让这真身，成为它的意志承载体！</p><p>    这意志极为强悍，降临在王林的神识中，似化作一只大手要将其捏碎，那意志内存在了一股挣扎与不屈，更仿若有一声声仰天的嘶B孔，仿佛在向着天地挑战。</p><p>    模糊中，王林似看到了光，感受到了热，这光与热的结合，就化作了天地的火！</p><p>    这火中的意志，带着燃烧一切，甚至燃烧自己，带着一股疯癫，一股说不出的逆天之意，在这世界中汹汹燃烧。</p><p>    要把王林的神识燃烧，把他的一切全部焚烧成灰烬！</p><p>    “火！我王林明悟之火的本源，并非是得自朱雀，而是那烛火之心，那烛火在风中摇摆，其内有火焰！</p><p>    那风呼啸，欲把烛火吹灭，烛火渺小，似随时可以死亡，化作一缕青烟升空，但每一次风来之时，烛火都会反抗，都会剧烈的摇晃，它不甘心死亡，不甘心化作青烟！</p><p>    我王林感悟的火本源，就是这一股意志！</p><p>    是那烛火的意志！！也是我王林修道的意志！</p><p>    更是我王林这一生，逆天挣扎的意志！</p><p>    我的意志，你敢磨灭，你能磨灭？”王林的本源真身，蓦然睁开双眼，其目内火焰弥漫，口中发出了一声嘶吼咆哮，其身体内的神识，在那火龙魂的意志下，挣扎，同样不屈！</p><p>    如同蜡烛，如同烛火！</p><p>    月票告急！！！</p><p>    (未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>