<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1845章 东州天骄云空！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1845章 东州天骄云空！</span></h2><p>  </p><p>?    这声音来的极为突兀，如与这海水融合后骤然传出一般，在话语回荡的同时，四周的海水立刻出现层层暗流，向着四周急速卷去。</p><p>    在那晴流中，王林身子缓步走出，他神色平静，一闪白衣在那海水内，似丝毫没有被染，白发不受海水而动，垂在其肩，冷冷的看着白虎身前的那两个绿魔洲修±。</p><p>    “王林！”白虎一愣，他身旁的朱雀与玄武，同样神色一呆，显然怎么也没想到，居然能在这里，遇到王林！</p><p>    王林向着白虎三人点了点头，目光扫向那绿魔洲两个修士。</p><p>    那钱姓修士眼中杀机一闪，王林的到来，并未让他感觉忌惮，在他看去，王林的修为只是空灵巅峰，不足为患，只不过要注意的对方的隐匿神通。</p><p>    “此人定擅长隐匿，否则的话，不可能在我没有察觉中，就轻易的出现在我面前！”钱姓修士冷笑，身子不但没有停顿，反而迈步中速度更快，化作长虹盲奔王林。</p><p>    “既然你们相识，那么今日就都留下吧，黄泉路上，你们也可相互陪伴！”</p><p>    与那钱姓修士相反的，是那面自如玉的青年，他在王林来临的一刹那，双眼瞳孔猛的一缩，其身骤然一顿，不再向前，而是急速后退。</p><p>    “此人看似寻常，但他身上却是存在了浓浓的无形血腥，他之前在这丹海内，必定杀戮众多！”这面白如玉的青年其所修功法，对于血腥极为敏感，几乎就是在看看到王林的瞬间，那股外人察觉不到，唯有他可以感受出血腥，轰然扑面而来，足以让他窒息。</p><p>    此刻后退中，他右手抬起在一把遮住右目，只剩下一只左眼在外，其左眼内瞳孔诡异的旋转，豁然间，在他左眼看去，王林的身体外，存在了数千凄厉的冤魂，那些冤魂，全部都是在这丹海内被他之前所杀的绿魔洲修士！</p><p>    在看到这一幕的刹那，这面白如玉的青年身子一颤，没有去通知同伴，而是身子展开全速，急急后退。</p><p>    他与那钱姓修士之间，这一前一退，形成了鲜明的对比！</p><p>    “找死！”王林冷笑，在那钱姓修士来临的一刹，右手抬起向其一挥，却见黑气骤然从王林手中扩散，化作一声低吼咆哮，却是那已司之傀，蓦然幻化而出，在那雾气内其猩红的舌头一甩，身子狞笑中带着残忍，苴奔那来临的钱姓修士。</p><p>    这修士修为不凡，但与已司相比，却是如同天地！</p><p>    在已司出现的一瞬间，这钱姓修士双眼猛的睁大，全都汗毛耸立，一股生死危机如洪水落下，将其淹没，在这一刻，他的身体诡异的扭曲，毫不犹豫的改变方向，急速倒退，欲避开那已司的冲击，就要逃遁而走。</p><p>    “该死的，他怎么会有这么强的傀儡！！！此人到底什么身份！！竟然有一个空劫初期的傀儡在身边！”钱姓修士神色带着恐惧，但其速度远远无法与已司相比，在其后退的刹那，已司追上，却见黑雾蓦然将这钱姓修士笼罩，轰鸣回荡，闷哼与血花，在那雾气内回旋。</p><p>    至于那第一时间就选择逃遁的青年，此刻神色带着惊恐，急速后退，刹那就拉开了与王林的距离，更是身子一晃中，正要与此地禁制封印大阵融合，挪移而走。</p><p>    王林神色平静，看着远处要离去的绿魔洲修士，右手抬起，虚空一抓，这一抓之下，这海底暗流骤起，波纹回荡间，赫然化作了一只巨大自勺手臂，向着那面白如玉的青年直接一把抓去。</p><p>    轰的一声，那青年手中扇子猛的打开，那扇子正面，画着万马奔腾，在扇子开启的瞬间，一声声马嘶顿时回旋，于此同时，在那青年的身旁海水内，却见一匹匹烈马虚幻而出，转眼间，就弥漫其身后，成了万马奔腾之幕！</p><p>    海水震动，那一匹匹虚幻而出的烈马，齐齐冲出，与王林抓去化作的手臂，蓦然碰触。</p><p>    轰轰之声在这丹海此地不断地闷闷传出，卷动海水，形成了一个巨大的漩涡，这漩涡轰隆隆的转动，使得海水急速旋转。</p><p>    轰鸣中，王林那虚幻的手臂消散，一同消散的还有那万马虚幻，至于那青年，则是身子一闪，融入阵法消失无影。</p><p>    直至在那绿魔洲方向，海面三杆大旗所在，那手持罗盘的女子身旁，这面自如玉的青年身体幻化而出，在其出现的一刹，他喷出一口鲜血，面色苍白，眼中露出余悸之意。</p><p>    “出了意外，钱师兄，凶多吉少……天牛洲，何时多出了这么一个修士，他叫王林！此事我等需立刻告知师门。”他擦去嘴角鲜血，缓缓开口。</p><p>    他身旁那女子，一直盯着手中罗盘，目光凝聚在那代表王林的白点上。</p><p>    “他在阵法内，就逃不出去！且此事我早就已经向宗门传出，三个老祖已经派云空大师兄来了……且在大师兄后，三宗联盟的大军，也已经出动……只需大师兄炼化了这丹海，化作那半粒仙丹，炸开天牛洲壁障，一切都会结束！”许久，这女子眼中煞气一闪，轻声说道。</p><p>    “云空大师兄！！”那面白如玉的青年在听到这个名字的一瞬，眼中立刻露出崇敬，云空这个名字，在绿魔洲，如日中天，即便是在整个东州，也是声名赫赫！</p><p>    云空，东州四大天骄之一！其宗派没有固定，整个绿魔洲三大宗门，全部都是他的师门所在，他可以任意去学习三大宗门的所有神通，是整个绿魔洲所有宗门弟子的大师兄！</p><p>    “据说云空大师兄多年前去往北州，拜在武封大天尊门下，问仙求道，如今修为莫测，有他来临，这王林必死无疑！”那面白如玉的青年神色一振。</p><p>    再说王林这里，那钱姓修士根本就不是已司的对手，厮杀很快就在一声惨叫中结束，那钱姓修士肉身崩溃，被已司生生吸走了全身血液，只留下元神，因王林之前的要求，没有被番。</p><p>    在白虎三人面前，王林对着钱姓修士的元神展开了搜索，其目光平静，直至全部搜索完后，才松开了手，手一送，那已司舌头卷动就要吞噬，但却被王林先行一步将这元神封印收走。</p><p>    已司一愣，立刻双眼凶光大闪，死死的盯着王林，低吼起来。</p><p>    “此人我还有用！”王林看着那已司，眼中的平静内，似蕴藏了一股滔天的煞气，那已司的咆哮，在王林的注视下慢慢弱了下来，低着头，不再嘶吼。</p><p>    随着王林修为的提高，他在这已司之傀身上留下的烙印，也越加的深刻，若非到了极限，那已司大都不会顽强的反抗王林的命令。</p><p>    “三位老友，一别多年，没想到在这里能遇到……”王林转身，看向神色复杂的白虎三人，抱拳含笑。</p><p>    白虎三人很是感慨，一阵唏嘘。</p><p>    “王林，绿魔洲既出手，必定是如雷霆一击，此刻这丹海怕是绝大部分天牛洲修士都已经被残杀，我们……该如何离去……”玄武长叹，看着王林。</p><p>    “绿魔洲并非第一次大范围进入天牛，我记得很早之前也有过几次，但却均都被天牛洲内大魂门与归一宗历代老祖联手布置的壁障阵法阻挡在外，不过这一次，绿魔洲出手就是屠杀这丹海散修，必定所图极大！”朱雀眼露沉吟，缓缓说道。</p><p>    “此地天地变化被绿魔洲遮盖，怕是大魂门与归一宗还并不知晓这里发生的事情，我们身为天牛洲之人，若能离开这里，需立刻把这消息送出！”白虎沉声开口。</p><p>    “此刻不是长谈的时候，先离去再说！”</p><p>    王林话语间，大袖一甩，立刻这海底多出了诸多的暗流，卷着白虎三人，直奔前方。</p><p>    一路疾驰，途中王林四人遇到了数次绿魔洲修士，往往彼此一见面，王林便立刻虚火一起，杀人闪烁而走。</p><p>    但很快，随着王林四人的前行，慢慢的所遇绿魔洲修士越来越少，到了最后，仿若全部消失了一般，不见踪影。</p><p>    “有些不对劲……”王林目光一凝，他之前所在的位置，本就距离天牛洲不远，几乎已经是靠近边缘，此刻疾驰，没过多久，海底地势向上蔓延，四人身子一闪，直接冲出了海面。</p><p>    此刻的天空，是黑色的，今夜，无月！</p><p>    漆黑的天地，就连海水看去也是一片模糊，唯有阵阵海风吹过，卷着大浪，不断地发出轰鸣的拍击声，时而从翻起的浪花中，隐隐似有淡淡的腥味。</p><p>    破开海面，四人站在天空上，四周除了海的声音，一片寂静。</p><p>    白虎三人也察觉到了不对劲，目光一闪，在四周看去。四周被黑暗笼罩，天牛洲的方向，只能隐隐看到一片漆黑的轮廓。</p><p>    “你三人为我护法，我来看看这阵法禁制，到底有多大的封印之力！”王林收紧心神，略一沉吟，先是右手抬起，向着下方海面一按。</p><p>    新的一周，很需要推荐票！！</p><p>    (未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>