<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1849章 丹海仙丹！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1849章 丹海仙丹！</span></h2><p>  </p><p>?    那女子手中的罗盘，在其不断的打出印决下，立刻模糊起来，其内仿若岁月逆转，隐隐要显露出方才那一瞬间，王林降临钻入一个修士耳内夺取心神的一幕。</p><p>    而此刻，王林所在的这一组修士，距离那女子，还有千丈，王林操控的那个修士，此刻双目一闪，突然迈出一步，直接越过身前几个修±，在那几人诧异看来的瞬间，他来到了最前方那个修士的身后。</p><p>    这最前方的修士，是一个中年男子，其修为达到了第三步，处于空涅初期自勺样子，他似有所察觉，正要回头看去的一瞬，王林操控的那个修土双目立刻露出奇异之芒，其眉心内钻出一缕烟丝，刹那进入那中年男子双目内。</p><p>    这一切极快，在发生的瞬间，那中年男子身子一颤，眼中露出挣扎，但很快就平息下来，化作冷静。</p><p>    而那盯着罗盘的女子，同样身子一震，她手中罗盘在这一刹那，剧烈的震动起来，眼看就要显露出端倪的瞬间，那被王林所化烟丝钻入双目，强行操控了心神的中年男子，忽然身子一步迈去，直奔干丈外的那女子而去。</p><p>    “在下在途中，从海水内发现了一滴黑色的液体，不知是何物！”那中年男子声音沙哑，直接越过数百丈，在此地那些盘膝而坐的修士一个个睁开双眼齐齐看来的瞬间，右手抬起，一滴黑色的液体，直奔前方。</p><p>    这黑色的液体刚一出现，立刻就有浓浓的本源气息散出，那女子在听到那中年男子的声音后，猛的抬头，一眼就看到了这黑色的水滴。</p><p>    其双目瞳孔募然一缩。</p><p>    “万净化污液！”这女子限露震惊。</p><p>    借着对方震惊之时，那被王林操控的中年男子，再次越过数百丈，如今距离那女子，不足百丈！</p><p>    但就在他接近这不足百丈的刹那，此地三杆大旗，突然波纹回荡，发出阵阵呼啸之声，此声弥漫而起的瞬间，那女子手中的罗盘，清晰的显露出了方才王林从雾气内飞出，钻入一个修土耳内的一幕！</p><p>    “站住！！”这女子心神一颤，立刻发出了一声尖叫，身子正要后退，其身后那面自如玉的青年，同样眼露骇然。</p><p>    “本源散！”几乎就是那女子尖叫的同时，那被王林操控的中年男子立刻发出一声低吼，其身轰然崩溃，一缕烟丝算出，赫然化作了王林。</p><p>    在王林出现的一刻，那之前被他弹近那女子身前的黑色液体，突然爆开，阵阵黑墨一般笼罩四周，急速的蔓延，转眼之下，方圆千丈内，全部都成为了黑色！</p><p>    那数百个盘膝打坐的修士，几乎是刚刚反应过来的一瞬，立刻化作了凄厉的惨叫，他们的身体急速腐蚀，瞬间成为了黑水。</p><p>    甚至连同王林身后那十多个绿魔修士，也全部在这黑墨弥漫中，来不及逃走，全部死亡。</p><p>    与此同时，一声嘶吼从王林身旁蓦然传出，却见那失去了一只手臂的已司，狰狞的幻化出来，直奔那三杆大旗而起，轰的一声巨响，一杆大旗直接被已司折断，它身子一晃，冲向余下两杆！</p><p>    这一切都是在那女子一声站住的同时发生，极为快速！</p><p>    王林身子向前一步迈去，百丈的距离刹那临近，在那女子与那面自如玉的青年退后的瞬间，在那青年认出了王林的身份，神色露出恐惧的一刹，在那女子后退中，左手抬起欲按在罗盘，将这一切告知出去的一刻！</p><p>    王林右手蓦然抬起，向着二人直接一指！</p><p>    “定！”</p><p>    一字定身，似有无数细丝弥漫天地，直接缠绕在了那女子与青年的身体上，这二人身子骤然一顿，完全被的王林定在了那里。</p><p>    那青年神色的恐惧凝固，那女子的左手距离罗盘不到一寸，但却生生顿住！</p><p>    王林一闪而来，从那女子手中一把拿过罗盘的同时，丝毫没有怜香惜玉之心，左手抬起一掌拍在那女子眉心。</p><p>    这女子全身轰的一声，直接化作一片血雾，连同其元神全部崩溃，在王林大袖一甩间，这血雾如狂风横扫，直奔那青年而去，将其身子笼罩在内，与此同时，王林这甩袖间血光一闪，却是那血剑随之而去，直取那青年头颅！</p><p>    也正是在此刻，轰鸣回旋，第二杆、第三杆大旗，被已司左臂直接折断j千丈范围的黑墨，疯狂的凝聚，瞬间就缩小，在王林的面前化作了一滴黑液，被他一口香人体内。</p><p>    一切，结束了，数百修士，全部死亡，那女子，还有那赵姓的青年，均成亡魂，还有那三杆大旗，全部报废！</p><p>    王林面色略有苍白，这一翻行动，他要的就是快，此刻做完，顿时收走了已司，身子一晃直奔海底而去，消失无影。</p><p>    海水内，王林一路疾驰，他手中拿着罗盘，神识涌入其内，阵阵啪啪之声回旋间，王林双目血丝弥漫，却是那禁制本源骤然而起，轰入这罗盘中，直接抹去了其上的神识，把这罗盘威为了自身之物。</p><p>    若是换了旁人，或许无法做到这一点，但王林拥有禁制本源，却是可以做到。</p><p>    拥有了这个罗盘，就等于是拥有了这丹海上的禁制大阵，王林目光闪烁，在海水内游走间，仔细的看向那罗盘，他清晰看到，此刻的丹海内，只有三五个绿色的光点，其中有一个，极为刺目！</p><p>    其余的绿色的光点，则全部都是在海面之上，显然是在那云空施法时，不便停留于海水内。</p><p>    盯着那刺目的绿色光点，王林眼中露出杀机。</p><p>    “云空，下一个该是你了！”王林身子一晃，整个人融入这禁制大阵内，刹那消失，出现之时，已然处于这丹海的最中心海域。</p><p>    身子刚一幻化，王林立刻察觉到四周的海水急速卷动，轰隆隆的闷响回旋，他的身体似也要被这海水的卷动扯入其内一样。</p><p>    低头看了一眼罗盘，此刻他与那云空所在，距离已然不远，但王林却是神色一动，看了看四周被疯狂的卷动的海水。</p><p>    “或许，不需要我放弃那三千万道魂……”王林沉吟中并未继续前行，而是身子一沉，直奔海底而去，隐藏了起来。</p><p>    整个丹海，此刻似掀起滔天大浪，轰鸣不断，九个巨大的漩涡，齐齐转动，其中八个在外，环绕正中海域的第九漩涡。</p><p>    这漩涡急速转动，越转越快，渐渐的，四周的八分漩涡卷着海水轰隆隆的飘起，竟然以中间的第九漩涡为中心，同样的旋转起来。</p><p>    在那第九漩涡深处，云空盘膝坐在那里，其面色略有苍白，双手不断地掐诀。</p><p>    “传说当年丹海，由一颗仙丹落下后幻化而出，但实际上，这里并非是整粒仙丹，而是半粒而已！”云空目光一闪，右手蓦然抬起，向着前方狠狠地一抓。</p><p>    “丹海，凝！”轰的一声，四周的海水漩涡转动更快，开始了骤然的凝聚，随着凝聚，海水慢慢稀少，一丝丝仙气，赫然扩散出来。</p><p>    此刻的丹海，如同一个盆地，在这盆地的中心，一个巨大的海水漩涡，轰轰转动，在天空上，则是密密麻麻数万绿魔洲修士，这些人一个个神色凝重，齐齐看向下方。</p><p>    他们在等，等云空凝聚出那半粒仙丹，炸开天牛洲壁障！</p><p>    王林同样在那漩涡下隐匿，他也在等，等这云空凝聚出那仙丹的一瞬间，暴起发难！</p><p>    时间慢慢流逝，云空根本就无法去观察四周，天空上的那数万修士，也全部精力都放在云空身上，没有人认为在这清洗了数次的丹海内，还存在天牛洲修士。</p><p>    且有那阵法禁制在，这里的一切事情，都不需担心！</p><p>    甚至此刻，没有人察觉到，那三杆大旗的折断，与那罗盘的易主！他们的目光，都被云空吸引过去。</p><p>    毕竟再没有什么，比亲眼目睹四大天骄之一的云空，炼化丹海，凝聚仙丹最重要了。</p><p>    就算是云空自己，也从未想过，王林会去而复返！</p><p>    他此刻在那第九漩涡内，神色凝重，双手掐诀中再次一指，却见这漩涡轰轰，范围骤然缩小，转限之下，就从无尽收缩至十万丈！</p><p>    庞大的丹海，海水在这一刻，赫然被炼化成为了十万丈的漩涡，这一幕，立刻让天空上的诸多绿魔洲修士一个个精神振奋起来。</p><p>    云空嘴角露出微笑，他深吸口气，仰天低吼一声，全身修为爆发出来，他修为极为古怪，即便此刻爆发，也丝毫看不出到底是什么境界，只能感受到一股滔天的剑气，轰轰回旋。</p><p>    更有一股剑意，笼罩八方！</p><p>    “师尊让我来凝聚丹海仙丹，就是为了将我的声名再推一步，凌驾于其余三大天骄之上，以东州第一人的身份，去仙族皇城中州，获得进入祖庙的资格！”云空目光一闪，四周的十万丈海水，再次凝聚，赫然化作了五万丈，再次收缩，变威了三万丈！</p><p>    整个丹海，从高空看去，只有这三万丈范围的海水，其余的地方，露出了弥漫了海草与珊瑚的大地，更有无数海中之兽，此刻纷纷爆体死亡！</p><p>    (未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>