<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1873章 恼羞成怒！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1873章 恼羞成怒！</span></h2><p>  </p><p>?    吕文冉神色不露半点心思，缓缓开口。</p><p>    以他的身份，本不该说出这样的话语，但为了魂铠，却是不得不如此，去污蔑对方！</p><p>    因为融合魂铠的最后一步，需要的是这里所有人的参与，需要他们的意念，只有当这里的绝大部分修士都认同他后，方可以把他们的意念传人他们修为与鲜血召出的天牛魂上，从未使得他融合铠甲。</p><p>    一旦融合后，则大为不同，再不需要考虑任何人的想法。</p><p>    “王长老，我没有想到，你居然会这样……以你的修为，怎么可能杀死一个空劫修士，你杀不死也就罢了，你在战场上躲避，不愿冒险也就罢了，没有人会去说你什么，尽管我们这第三穴内，已经有很多人成为了英魂！</p><p>    但他们尽管死亡，可却是光明磊落，我不会忘记他们，这里的所有人不会忘记他们，天牛洲不会忘记他们！！</p><p>    你把这头颅收起，退下这里，我可以当方才的事情没有发生，否则的话，单单是你以止f戏耍我等，以此冒充功劳，我就可以不问老祖，直接将其格杀！！</p><p>    因为你这样的行为，不是在侮辱我，而是在侮辱那死亡的近万英魂，侮辱我们这里所在修±！！”吕文冉声音带着一股奇异的力量，盯着王林，低吼出来。</p><p>    他神色很是激动，看起来如其话语一样，对于王林这种侮辱的行为，愤怒到了极限！但他还是在克制，仿佛痛心疾首一样。</p><p>    其话语一出，立刻就把四周因王林方才拿出刘之源头颅引起的哗然剧烈，生生的浇灭了不少，使得下方那一千多修士，一个个立刻沥默下来，露出了沉思。</p><p>    其中有不少入，在看向王林时，露出了鄙夷与愤怒。</p><p>    “吕长老所言颇真，此人绝没有那样的修为，必定是拿了头颅来冒充！”</p><p>    “这样的人，实在是无耻至极！”’</p><p>    “没锚，以吕长老的身份与修为，岂能乱说，他亲眼看到是另有他人出手，就应该不会错了。”</p><p>    “也有些不对劲，若吕长老之前就看到，为何要现在才说？”</p><p>    哗然议论之中，唯有那几个空劫修士，自然有自己的判断，神色平静，看着王林与那吕文冉。</p><p>    听着吕文冉的话语，王林摇头，看向对方的目光，带着一丝讥讽，神色似笑非笑，没奄丝毫在意。</p><p>    那吕文冉看到王林的神色与目光，忽然，D神略噔一下，隐隐觉得似有些不妙，但他想敝很是周全，暗道这番话语一出，对方绝不可毹拿出真正的证据。</p><p>    除非是元神……想到这里，吕文冉反倒不担心了，1他尽管没有看到对方死亡的一幕，但那刘之源死前亓神崩溃的气息与冲击，却是清晰感应，知晓弦方绝不能还有元神存在，早就完全死亡了。</p><p>    “我拿出他的头颅，你说我是冒充，那么你看看这个呢！”王林眼中露出寒意，不再与吕文冉周旋，右手抬起一挥间，那刘之源的头颅旁，赫然出现了第二个头颅！</p><p>    这头颅，正是那绿魔洲空劫初期大尊，许德才！这许德才的头颅，很是狼狈，黯淡的弼目露出无限的恐惧与怨恨，更是在七窍中，奄干枯的褐色血痕！</p><p>    这头颅一出，整个地宫，刹那一片死寂，所有人的目光都凝固在了这头颅上，甚至就连那三个附近门派的空劫修士，也是豁然从盘腮中猛的站起！</p><p>    “是他！！”</p><p>    “许德才！！我第一站还和此人战过，他神通施展速度极快，寻常同阶修士根本就不是他的对手！！”</p><p>    “我说为什么在第二次交战时，此人没有出现，原来……原来他竟然被王长老所杀！！“这三人倒吸口气，彼此相互看了眼，都看出对方眼中的骇然与震撼！</p><p>    那炎栾同样面色一变，下意识的起身，盯着许德才的头颅，神色露出无法置信，在她i为，王林能杀死一个，本就是已经极为罕见a事情，但眼下，她看到了第二个！！</p><p>    还有那许东德，他心神轰鸣，看向王林能目光，第一次出现了深深的忌惮，他方才出言帮助，实际上只是看那吕文冉太过做作，内，己不喜，但眼下，他却是感觉到，自己的言辞，极为正确！</p><p>    若这王林再没有资格，这里的所有人，都将没有资格！</p><p>    至于那一旁的周姓老者，更是面色惨白一片，他还清楚的记得，自己当初并未看得上逞王林，言辞很不客气，此刻回想起来，顿时一身冷汗。</p><p>    “这个煞星！！他有两个空劫修士头颅，不可能是连续在别人杀了后他都遇上去砍下重充……”</p><p>    下方一千多修士，更是在沉默后，爆发出了远远超过之前的震动与骇然之声，在他们目6中高高在上的空劫修±，此刻头颅就被王林拿在手中，这种视觉的冲击，给了他们一种心字肆的震撼与身体的颤抖。</p><p>    “你还可以说，你亲限看到有一个修为深不可测的老者，在杀了绿魔洲第一个空劫修±后，恰好被我看到，砍下头颅。</p><p>    然后那个深不可测的老者，又在我外出巡逻的时候出现，杀了第二个绿魔洲空劫修土，又恰好被我看到了，于是又被我砍下了头颅。”王林悠悠开口，看向那神色急速变幻能吕文冉。</p><p>    吕文冉此刻心神轰轰，如大浪滔天一样，他望着那许德才的头颅，头皮一阵发麻，骇烈的看着王林，他怎么也没想到，王林居然连缉杀了两个空劫初期修士，这样的修为，即便是他，也要极为重视！！</p><p>    尤其是这个许德才，在绿魔洲声名赫赫，就算是他吕文冉也都有所听闻，知晓其施法迸度之快，极为恐怖。</p><p>    之前第一战中，他与那张道宗交手时，便认出了远处许德才的身份！</p><p>    在王林话语后，吕文冉神色有些扭曲，缓缓开口。</p><p>    “我没有看到那修为莫测的老者出手，但他能出手一次，很有可能出手第二次！至于遇头颅在你手中，我只能说，你的运气比较好，你……”许德才的话语，被王林的笑声骤然扣断。</p><p>    王林笑声中，左手蓦然抬起，其左手掌心内，赫然出现了一个鬼魂，这鬼魂发出凄厉眺嘶吼，其样子，正是那许德才！！</p><p>    “吕文冉，你看这是什么！”王林猛的盯向吕文冉！</p><p>    那吕文冉在看到这鬼魂的一刹那，面色直接苍白，身子一晃，踉跄的退后几步，张开[想要说些什么，但最终却是无话可说！</p><p>    这许德才鬼魂一出，他之前的所有话语，全部不攻自破！</p><p>    “周道友，该如何进入铠甲融合的步骤，莫要浪费时间！”王林目光刹那就在那周姓老者身上一扫。</p><p>    这老者心神颤抖，连忙点头，此刻那吕文冉都哑口无言，除非是这吕文冉准备强行出手杀了王林，否则的话，大势已定！</p><p>    “诸位道友，魂铠融合的最后一步，因是你们的血液与修为召唤了天牛魂，需要你们能意念，在你们的意念中，绝大部分之人选择了谁，这铠甲就可以融合在谁的身上！”这周始老者留了一个心思，没有直接指定是谁，这相的话，就不会太过得罪那吕文冉。</p><p>    其话语一出，四周立刻沉默下来，那吕文冉猛的抬头，眼中闪烁杀机，盯着王林，内屯在衡量得失，但若让他就这么放弃，他实在是不甘心！</p><p>    “大胆贼子，你冒充功劳，侮辱英魂，此事该杀！！“这吕文冉一咬牙，内心有了；击断，他绝不允许被王林获得铠甲，否则的话，以他与对方这段日子的矛盾与杀机，自己怕是立刻会被打压。</p><p>    这种事情，已然没有什么可思考的了，这吕文冉已然豁了出去！</p><p>    “他只要一死，就无法与我争夺魂铠，教大不了在这战场中拼命立下大功，再回到宗l-接受责罚！相信老祖不会为了一个死人，而黉我于死地！”这吕文冉低吼中身子一晃而出，以极快的速度直奔王林而去！</p><p>    王林早就堤防对方，此刻几乎就是在那吕文冉前行的刹那，立刻后退，右手蓦然抬起，体内那速神决形成的第一条神脉漩涡急速旃转，给了王林极快的施法速度！</p><p>    与此同时，那王林身后的魂铠，散发出无尽幽光，却是因方才那周姓老者的话语，下方的一千多修士，已然各自快速的显露出了意志，进行了在吕文冉与王林之间的选择！</p><p>    “凡我极天草原修士，那王长老曾与我有救命之恩，老夫希望你们选择他！”在这选挥之中，人群中一个苍发老者，明亮的双眼看着天空，缓缓说道。</p><p>    以他的在极天草原的身份，这番话语，立刻引起了此地一些人的留意！</p><p>    炎栾银牙一咬，蓦然一晃，直奔吕文冉，她以行动，做出了选择，要帮王林一起对抗！</p><p>    去赌一把！</p><p>    还有那许东德，略一犹豫，同样选择出手，他既然之前已经开口，就不怕得罪那吕支冉到底！</p><p>    这是今天的第四更，是本月的第78更，辽差两更，说什么也要完成最少80更的承诺，妒奶的，以后不乱承诺了。</p><p>    (未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>