<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1879章 魂铠散</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1879章 魂铠散</span></h2><p>  </p><p>?    那四个绿魔使者，此刻神色透出恐惧，倒卷在半空后，四人相互看了眼，没有丝毫犹豫，骤然急急瞬息从四个方向逃遁开来。</p><p>    散去中，四人各自施展不同的神通，却见这四人中，有两个拿出了法宝，分别是一张绿色的纸鹤，还有一把白色的拂尘。</p><p>    这二人踏在法宝上，展开全速，疾驰而去。另外两个绿魔使者，一个咬破舌尖喷出鲜血，整个人散发出刺目的绿芒，与那鲜血融合后，瞬间万里。</p><p>    最后一个绿魔使者，其双手掐诀中，身子蓦然旋转起来，转眼化作成一个似与天地连接的飓风，以极快的速度，向着远处呼啸急遁。</p><p>    四人方法略有不同，但速度却是同样之快，几乎就是王林从这地底深处走出的瞬间，四人就已然不见了踪影。</p><p>    但王林岂能让他们逃走，青牛老祖的提出的三个要求，他还要在这四个人身上完成。此刻抬头，双眼寒光一闪，王林迈去脚步，向着东方蓦然一步踏去。</p><p>    其脚下波纹回旋，身影瞬间消失。</p><p>    出现之时，正是在那化身成为飓风的绿魔使者前方，波纹一晃，王林在露出身子的刹那，右手抬起，猛的向后以雷霆之势，轰然一击！</p><p>    这一击之下，天地轰鸣，王林的手掌赫然被雷霆取代，散发出刺目闪电，化作了一个巨大的雷球，更是在这雷球的边缘，有大量闪电细丝弥漫，看起来触目惊心。</p><p>    那雷球以极快的速度，直接就与那化身成为飓风的绿魔使者碰到了一起。</p><p>    轰轰巨响在这天地回旋，那雷霆在碰到飓风的瞬间崩溃，无尽闪电化作无数大网，将那飓风毁灭的同时，笼罩在了那一脸恐惧的绿魔使者身上。</p><p>    啪啪闪电之声不断传出，那绿魔使者喷出鲜血，发出凄厉的惨叫中，其身子被雷霆大网完全笼罩，向着大地急速按去。</p><p>    这一幕，远远一看很是惊人，那雷霆网，好似一张蛛网般，缠住了那绿魔使者，将其身子在瞬息间，死死的按在了大地上，将其封印。</p><p>    在这雷霆大网被王林施展出来的刹那，王林身子突然微不可查的一颤，其全身气息，出现了减少的迹象，王林隐隐有些明白，这是他穿魂铠的时间，快要结束的表现。</p><p>    以雷霆网封印了那绿魔使者，任由其挣扎，短时间也无法挣脱这王林以空劫初期修为，释放出了雷霆本源与禁制本源融合而成的封印雷网后，他没有半点犹豫，身子再次向着西方一步迈去。</p><p>    这一步落下，其身瞬息消失。</p><p>    极天草原西方，那盘膝坐在纸鹤上，面色苍白，神色带着心悸之意的另一个绿魔使者，此刻展开全速，疯狂的逃遁。</p><p>    在他看去，方才的一幕实在是太过骇人，他们来到这里，是为了执行老祖安排的任务，杀王林。</p><p>    即便是出现了意外，王林拥有了天牛魂铠，但他依1日只是凝重，而没有太过恐惧，毕竟他多少了解一些，天牛的认可，化作的魂铠，是有时间限制的。</p><p>    但在他看到了王林施展出信术的瞬间，他却是骤然明白，此人，绝不简单！</p><p>    “大天尊方可施展的信术，他……他竟然也可以施展出来……此事事关重大，必须要逃出禀告老祖！”</p><p>    可就在他这个念头浮现在心神的瞬间，其双瞳蓦然一缩，却见在他的前方，虚空波纹一闪，穿着黑色铠甲的王林一步迈出。</p><p>    “留下吧！”王林双目露出寒光，在出现的瞬间，右手抬起，其全身八道本源赫然化作八条模糊地细线，在其手心内迅速凝聚出来，转眼融合在一起，化作了一个拳头大小的小球。</p><p>    这是他修为被魂铠提升到了空劫初期后，以其强悍的修为，强行让那本源凝聚，向着那绿魔使者蓦然一甩。</p><p>    这八道本源融合形成的小球，无声无息，直奔那绿魔使者。</p><p>    这纸鹤上的绿魔使者面色大变，立刻双手掐诀，齐齐向着天空按去！</p><p>    “绿魔入体！”其声音尖锐，透出无尽的恐怖，在其话语传出中，却见他全身绿芒滔天而起，弥漫全身中，与那本源小球直接碰到了一块。</p><p>    轰鸣间，王林身子向前一晃，手中血光闪烁，却是那血剑幻化，融入其此刻空劫初期的修为之力，化作惊天血虹，蓦然一斩！</p><p>    轰轰之声回荡，那绿魔使者全身绿光崩渍，肉身自眉心上，出现了一道血线，直接分成了两半，连同其元神，立刻死亡。</p><p>    那血剑在王林手中不断地颤抖，一斩的同时，它吸收了那绿魔使者体内的部分鲜血，发出了尖锐的剑啸。</p><p>    它曾经杀过很多仙人，但自从落入王林手中后，这是它杀的，修为最高之人！</p><p>    在这绿魔使者死亡的瞬间，王林自勺身体外，立刻幻化出了天牛魂，其魂仰天咆哮，那声音充满了兴奋，似王林杀了那绿魔使者，对天牛来说，是极喜之事。</p><p>    在这天牛魂出现的同时，此魂咆哮中猛的向着那死亡的绿魔使者身上一吸，顿时便见一缕绿气，化作蝎子的样子，挣扎中被那天牛吸撤，一口番下。</p><p>    王林一愣，但身子却没有半点停顿，抬起脚步，刹那消失。</p><p>    正北方，那喷出鲜血，以血遁之术逃走的绿魔使者，在其逃遁中，他不断地再次喷出鲜血，如此一来，其速度越来越快，几乎化作一道残影，转眼便不见踪迹。</p><p>    在王林身子出现的同时，他只是看到一道残幻之身闪烁，刹那就从眼前消失，转头看去时，对方已然化作了一个绿点，在远处渐渐模糊。</p><p>    王林身体外的空劫气息，如今也越加的不稳起来，隐隐出现了要跌落的迹象，似要回到玄劫之中。</p><p>    他目光一闪，盯着那第三个绿魔使者逃走的方向，右手抬起，向着那里急速一指。</p><p>    “定！”</p><p>    一声低吼从王林口中传出，这一指之下，整个天地似突然一暗，仿若有一股奇异的力量冲入进来，瞬间凝固一切，包裹那此刻距离王林已然很远，那逃遁的第三个绿魔使者。</p><p>    其身一颤，蓦然停在了原地。</p><p>    在其身子停顿的一瞬，血光闪烁，却是那血剑疾驰而来，轰的一声巨响过后，这绿魔使者全身崩溃，被王林身体外出现的天牛魂，急速吞噬其尸散出的那一缕绿气。</p><p>    封印一人，连杀两人，王林身上的气息，急速跌落，成为了玄劫三四次的样子，他望着南方，那里是最后一个绿魔使者逃遁的地方，沉默了数息，他放弃了继续追杀，而是转身直奔那被雷霆封印的第一个绿魔使者那里。</p><p>    片刻后，在那封印第一个绿魔使者的地方，传出了天牛兴奋的嘶吼，它连续番下了三个绿魔使者死后散出的绿气，这绿气对它来说，好似极大的补品。</p><p>    还有那血剑，在杀戮了三个空劫中期的绿魔使者后，其上血光更浓，隐隐的可以看到那剑刃上，浮现出了几个古老的符文。</p><p>    那符文，不属于修士，而是属于古族！</p><p>    站在大地上，王林一头白发飘动，其修为再次跌落，成为了空玄中期的样子，神色露出疲惫，脚步一踏，他身子融人大地，直奔地底深处的地宫而去。</p><p>    一路疾驰，其修为又一次跌落，成为了空玄初期，最终在他进入到地宫的一刹那，其修为完全恢复到了正常，依旧是空灵后期的样子。</p><p>    那天牛魂铠，从其身体上好似融化一般，化作了最早之时的无数黑色的细丝，缭绕其全身，最终凝聚在他的右侧面孔上，成为了一个黑色的天牛图腾。</p><p>    那图腾一闪一闪，使得此刻的王林看起来，有了一股诡异的感觉。</p><p>    在其身子踏入地富的刹那，其脚步一颤，体内立刻浮现出一股浓浓的虚弱之感，仿若失去了修为，成为了凡人一样。</p><p>    四周一千多修士，包襄那炎栾等人，全部目光凝集而来，露出忧虑之色，他们看不到地宫外发生的事情，只能在这里焦急的等待结果。</p><p>    “六个空劫中期老怪，逃了两个，死了三个……”王林不知道那赵姓老者有没有分身，因其死亡并非是他近距离所杀，故而没提。</p><p>    “两个空劫初期大尊，死亡！”</p><p>    “除了他们外，极天草原上所有绿魔洲修土，全部形神俱灭！”王林只说了这三句话，便面色苍白，身子一晃，化作长虹回到了其洞府，召出已司，更以禁制封死了洞府，盘膝坐在其内，喷出了一口鲜血。</p><p>    他没有理会那洞府外，因其三句话语，完成成为了死寂一般的所有修士，那些修士一个个沉默，看向王林所在洞府的目光，露出敬畏与震撼。</p><p>    “天牛魂铠……如此强大…“这就是魂铠么……众人没有哗然，而是一个个沉默着念头，慢慢的散开了。炎栾等人，也是在那沉默中，复杂的看着王林的洞府，各自回到了宫殿内，开始了闭关疗伤，毕竟在之前的战斗中，他们也有了一定的伤势。</p><p>    时间一晃，便是七天！</p><p>    昨晚喝大了，，</p><p>    (未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>