<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第195章 死海疑点</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第195章 死海疑点</span></h2><p>  </p><p>?    ?    在五彩光幕破散的瞬间，四周石锥碎裂凝聚而成的红T[内蓦然间红芒大闪，在这一刹那子的身体外，没有任何红芒，实际在此时在他体内，分识化作的封印，也全部都消散。喜欢该书，请到秀阅读最新章节·</p><p>    甚至可以说，此时的他，已经暂时破除了封印，他双目闪烁妖异之芒，他双手迅向上一举，随后猛地向下一撕。</p><p>    顿时，一道巨大的裂缝，出现在他所在位置的正上方，这缝隙极大，在出现的瞬间，阵阵灰色雾气从其内飘散出一些。</p><p>    这灰色雾气，王林极为熟悉，他一眼就认出，其正是神识死海外，那厚密的雾层。</p><p>    此时，四周飘散的红色碎末，其内红芒立刻闪烁而出，再次化成无数分识，向着红\男子扑去，若是被这些分识扑中，那么之前的一切所作，将会付之东流。</p><p>    红\男子目中隐露一丝寒芒，他绝不允许这些分识再次把自己封印，撕开裂缝后，他右手伸出，口中低喝道：“涂司已死，吾以拓森之名，召唤吾族本命之器，灭星矛，现！”</p><p>    他话语一落，顿时一把黑色的长毛，如同一条黑龙般，从裂缝内的灰色雾气中，蓦然一闪，出现在他的面前，这长矛微微一顿，但很快便立刻落到红\男子手中。</p><p>    在此人握住长矛的瞬间，一阵惊天的霹雳，突然在四周咆哮回荡而起，紧接着，他脚下的通天石锥，立刻寸寸碎裂，化作一滩碎石，坍塌落地形成一座小山。</p><p>    至于此人，他身子依然飘在半空，双目闪烁狂傲之色，对于那些扑来的红芒，视若无睹，手中长矛一扫之下，顿时那些飞来的分识，全部停了下来，硬生生的被阻拦在十丈之外。</p><p>    与此同时此人握着长矛，身子一跃而出，冲向那裂缝内冲去，就在这时，朵目等十人，尤其是那与王林交易的老\，双眼蓦然露出紧张之色，彼此二话不说，急忙跃起，紧跟其后进入裂缝。</p><p>    在路过王林身边时了一眼，略一点头。王林神识入体，略一沉吟，身子蓦然一动，进入了裂缝内。</p><p>    同样地。那些幸存下来地魔化修士。也纷纷毫不犹豫地跟在后面。</p><p>    进入裂缝之后。王林立刻里根本就是识海之外。在他们地下方。正是当初王林尝试闯入地圆形识海。</p><p>    这识海一分为二。一半是血海。一半是死海。</p><p>    王林目光闪烁。他在进入裂缝时。便一直谨慎小心。他四下一扫。\现朵目等人所站地位置。隐隐约约把红\男子与他围在中间。</p><p>    这位置很巧妙。若不细看。倒也看不出什么端倪。但王林久经周折。历经多事。此时一眼便看出其中地疑点。</p><p>    他神色如常。但内心却冷笑起来。\先第一点。王林不相信朵目等人地那些小动作。在这无数年来没有露出丝毫马脚。从而没有让拓森\现分毫。</p><p>    不过即便是拓森一切也与王林没有任何关系，他现在只想在神识死海打开的一刻，进入其内，然后凭着身体内的部分忆之传承，离开这让他喘息都感觉压抑的古神之地。</p><p>    红\男子此时站在死海之上，仰天狂笑起来，他吼道：“涂司，你困不住我！当年我虽说是你的一丝魔念，可你既然身亡，那么这具传承，本就该归我！”说着，他面部狰狞，手中长矛蓦然向下一挥。</p><p>    顿时神识死海外的灰色雾气，立刻向下一凹，露出一道横向延伸的沟壑。四周的雾气滚滚间，向着两旁迅掀起。</p><p>    这沟壑极深，一眼看不到底部。阵阵闷闷的轰隆声，自雾内缓缓传出，宛如有人在其内咆哮一般。</p><p>    “涂司，就连本族的本命之器，灭神矛都已经归顺了我，你的传承，只有我有资格获得！”拓森阴沉的喝道，右手长矛再次一挥。</p><p>    这次，是一道纵向的沟壑，与之前那道相互交错在一起，形成一个巨大的十字，在十字的中心点，硬生生的被冲击出一个粗越几十丈的巨大缺口。</p><p>    在他之后，朵目等人内心紧张，连忙跟上，至于王林，也是目光闪烁一番，跟了进去。与此同时，那些幸存的魔化修士，均都是一个个眼中露出兴奋之色，呼啸而入。</p><p>    红\男子在最前方，余光向身后一扫，嘴角露出一丝冷笑，很快，他便来到灰雾之底，此处是一片云层，阵阵紫色雷电在其内闪烁不断。</p><p>    红\男子二话不说，手中长矛向前蓦然一扔，顿时那长矛化作一条狰狞的黑龙，咆哮着向前冲去，转</p><p>    钻入云层之内，顿时其内雷电轰鸣，阵阵紫色电光一\落下。</p><p>    红\男子身子没有任何停顿，紧追长矛进入到紫色电雷云层之中，顿时无穷无尽的紫色雷电，从云层内蓦然出现，全部轰在他的身上。</p><p>    在这些紫电的轰击下，拓森身体外形成了一个雷电之圈，但他没有任何不适，反而狂笑起来。</p><p>    王林盯着红\男子，眼中瞳孔略一收缩，他清楚的记得，当初在第二关禁制之山时，那里出现的紫色雷电，与此地雷电一摸一样。</p><p>    王林目光闪烁，身子度略微一缓，但就在这时，他身后传来与之交易的老\低沉的声音：“小友，怎么不走了。”</p><p>    王林并未回头，事实上从他离开血海之后，这十个老家伙就一直若有若无的盯着他，显然是为了防止他突然变卦。</p><p>    此时他度只不过略慢少许立刻上来问话，由此可见他们对于将要施展的计划，极为重视。</p><p>    王林不知道他们为什么会有这么强烈的信心，可以无视拓森的存在，但他已经打定主意，离开这里才是自己的第一目标。</p><p>    在雷球之内子双手掐着古怪的法诀，低喝道：“涂司已死，吾以拓森之名，召唤吾族雷器，紫月，现！”</p><p>    此话语一落，他双手中的法诀立刻脱手而出，顿时融入到云层之内，紧接着，四周的云层迅缩小，雷电也越来越少，最终云层化作一把残月弯刀，落在了红\男子手中。</p><p>    他看了一眼后，张口一吞，那残月弯刀顿时变小，飞入他口中。</p><p>    灰色雾气之下，是紫电云层，云层之下，则是一片漆黑的海洋，这里，就是古神涂司神识一分为二后，用一半的神识，化作的死海！</p><p>    他看着弯刀，脸上露出兴奋之色，低头望着脚下那一片黑色的海洋，身子立刻冲出。</p><p>    在他身子冲出的瞬间，一声剧烈的咆哮，蓦然间自死海内传出，紧接着一条体长万丈，非蛟非龙般的生物，突然从死海内出现，它一动之下，整个死海顿时掀起阵阵波浪。</p><p>    紧接着，此生物巨大的头颅，从死海内探了出来，森森目光，谨慎的盯着红\男子。</p><p>    拓森看了此生物一眼，眉头微皱，他沉声喝道：“孽障，连我都认不出了么！”</p><p>    那长达万米的生物身子缓缓蠕动，死海内波涛再次剧烈翻滚，它盯着拓森，居然口吐人言。</p><p>    “拓森，你是主人修炼墨流分神术时分离出的一丝魔念，我怎会把你忘记，当年若不是你在主人修炼至关重要时突然人也不会最终失败，白白浪费了寿元，无法再次重修，从而郁郁而终。”</p><p>    拓森冷哼一声，阴森道：“这一切与我何干，涂司狂妄自大，妄图修炼不可能练成的神通之术，若非如此，又怎能产生魔念。从他把我分离出神识的一刻，他就已经放弃了我，不过我倒要感谢他，若非如此，恐怕他身亡之时，就是我散灭之刻！”</p><p>    那生物双目寒芒一闪，说道：“主人死前要我守护在忆之传承之外，没有我的允许，任何人都不能进入传承之中。”</p><p>    “力之传承已经被我所得，现在只剩下忆之传承，涂司的记忆，我要之无用，他所知道的一切，我全部都知道，若非该死的传承法则限制，彻底控制体内力之传承的唯一方法，必须是得到完整的传承，我何必如此麻烦，更不用被他暗算，困在那血海这么多年！子咆哮起来，手中长矛向前一挥。</p><p>    顿时一道黑色气漩，蓦然而出，这气旋越来越大，最后\出呼啸之声，向着那生物冲击而去。</p><p>    王林看着眼前的一幕，心底不由得升起一丝疑惑，若是按照这万丈身子的生物所说，忆之传承由它守护，那么之前天魔散人打开通道，偷取忆之传承时，为何没有\生半点危险，而且直到忆之传承被取出时，也没有任何此生物出现的迹象。</p><p>    王林低头看了那死海一眼，心底疑惑更重，他眉头微皱，不动声色的暗自催动识海内忆之传承化作的古神诀，按照传承中的记忆，身怀忆之传承\，只要在识海内运转传承，心念一动，便可离开这里。</p><p>    那身长万丈的生物，冷漠的盯着红\男子，对那呼啸而来的气旋视若无睹，只是在气旋临体的瞬间，其头部蓦然一抽，撞在气旋之上。(未完待续，如欲知后事如何，请登6节更多，支持作\，支持正版阅读！)</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>