<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1916章 等天尊来！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1916章 等天尊来！</span></h2><p>  </p><p>?    吞噬了这道魔宗宗主，王林双目一闭，体内传出砰砰巨响，将道魔宗宗主元神压制在体内，抹去其神智后，融入速神决的神脉内，等有了空闲之时，他就可以凭着此番获得的这些元神，去一步步增加神脉的数量。</p><p>    片刻后，王林睁开双眼，大袖一甩间，地面传出轰隆巨响，却见那半瓦解的湖泊还有那岛屿，在王林这甩袖间，如被风暴横扫轰鸣而过，化作了一片彻底的废墟。</p><p>    道魔宗，就此崩溃！</p><p>    天空上金光中的皇族使者，此刻一脸尴尬的站在那里，直至看到王林睁开双眼，苦笑中抱拳。</p><p>    “王道友莫怪……这个……在下也没想到仙皇圣旨内是这个内容……早知如此，方才在下必定与道友一起出手诛杀此僚！”</p><p>    王林神色平静，看着那皇族使者，没有说话，实际上他内心也颇为诧异那圣旨的内容，尤其是最后几句，他于连道非之恩。</p><p>    “疯子的本名叫做连道非……我当年第一次打开储物空间，他与银衣女子一起被破碎能空间虚无卷走，不知去向……这疯子常常自jij本王，且从玄罗师尊那里也略有听闻，此人能哥哥，就是仙皇……莫非仙皇找到了疯子，疯子苏醒后，告诉了仙皇我与他的关系……”王林沉吟中，那天幕上的皇族使者胆颤心惊，内心极为懊悔，一脸苦涩中更是连连诅咒那死亡的道魔宗宗主。</p><p>    “这该死的道魔宗宗主，你死就死吧，还要连累老夫，早知如此，我就不管那王林著戮，先把圣旨念完……这王林到底什么身份，仙皇竟然以如此诓气对其说话……于道非之恩……连道非王爷三十年前苏醒，莫非……”这皇族使者眼中瞳子【一缩，连忙驱散了脑子里一切思索此事的念头，他知道，有些事情，不是自己可以知晓三猜测的。</p><p>    “这王林如此修为，再加上……，他必定获得仙皇重视，唉，这事弄的，要尽快修补-A好。”这皇族使者想到这里，顿时脸上露出帮敬的微笑，连连向着王林抱拳作揖。</p><p>    “王道友莫怪，莫怪……在下之前真的是糊涂了。这道魔宗宗主，该杀！”这皇族使霍一边说着，一边查看王林神色，见王林丝毫没有理会自己，依J日有些阴沉后，内心略噔一下。</p><p>    “坏了，此人必定还在意我之前的两次出手……他日后若是在仙皇面前说那么几句，我……我……”这皇族使者额头汗水更多，襁风一吹，化作一片冰凉。</p><p>    “呵呵，这个……王道友，我这里有些中州的特产，你我初次见面，小小礼物不成郁意，还望道友务必收下。”忍着心痛，这皇够使者连忙拿出一枚玉简，连同那圣旨，一同恭敬的递给王林。</p><p>    王林正沉思此事因果，闻言抬头扫了那皇族使者一眼，接过圣旨后，并未去看，而是霍向那玉简。</p><p>    其神识一扫，神色依1日平静，但内心却是一动，这玉简内并非刻印了什么内容，而是一个类似储物空间的存在，其中拥大量的充满了仙气的元石。</p><p>    收起这玉简，王林冷冷的看着那皇族使者，没有开口。</p><p>    在他的目光下，那皇族使者内心叫苦，咬牙中再次右手一挥，手中多出了一个玉瓶，柄为心痛中挤出一丝微笑。</p><p>    “啊，在下忘了，这还有一份中州特产，并非什么太贵重之物，道友定要收下！”谝着，他再次把这玉瓶恭敬的递给王林。</p><p>    王林接过后，当着那皇族使者的面，神识在内一扫，其内有大量的丹药，这些丹药，葡是疗伤之用，其中有不少都是极为珍贵之物。</p><p>    寻常修±很难获得，也就是这皇族使者，才能在中洲想办法弄到。</p><p>    连续送出了两份大礼，这皇族使者心痛白：</p><p>    不得了，紧紧的看着王林神色，发现王林那!3沉的容颜略有缓和，这才内心松了口气，只是尽管如此，但王林那冰冷的目光，在看完丹获后，依旧盯着皇族使者。</p><p>    在王林的目光下，那皇族使者内心再次叫苦。</p><p>    “太贪了吧……这……这……”皇族使霍还不得不脸上露出微笑，右手微不可查的颤刳了一下，狠狠地一咬牙，再次取出了一枚玉简，生生挤着笑容。</p><p>    “在下于中州都城内，还有一套房产……”他说着，手中玉简在极度的心痛中，递给了王林。</p><p>    接过这玉简一看，王林脸上慢慢露出了街笑，他的笑容落在那皇族使者眼中，立刻完全的松了口大气。</p><p>    “使者大人不必客气，这些中州特产既然不是什么贵重之物，那王某就却之不恭了。”</p><p>    “是的，是的，都不是什么贵重之物。”</p><p>    皇族使者觉得胸口有些闷痛，苦笑说道。</p><p>    “使者大人来这绿魔洲，想必也经过了天牛洲，不知那里的战争如何了-“王林缓缓开口。</p><p>    “此番圣旨共有三道，天牛洲大魂门，9三一宗备有一道，如今战争应该结束，各自正趋回宗门吧。”那皇族使者对此事没有隐瞒，立刻说道。</p><p>    “道非也在皇城？”王林收起玉简，话语一转，随意的问道。</p><p>    “道非王爷自从苏醒后，就一直在皇城内，据说想要出去，但仙皇不允。”这些季情，部是传闻，这皇族使者说出也自觉无碍。</p><p>    “哦，我与道非有1日，曾对他有些恩惠。”王林微笑道。</p><p>    那皇袍使者连忙点头，他之前传旨时就察觉了这一点，此刻听到王林亲口说出，更为确认。</p><p>    “道非性格……唉，我与他也有许久未见，他如今还是以前的样子么？”王林摇头，轻叹中说道。</p><p>    “道非王爷……”那皇族使者犹豫了一下，但想到那圣旨的内容以及王林之前的讵语，便继续开口。</p><p>    “以在下的身份，看不到道非王爷，不过听人暗中说过，似道非王爷在三十年前苏醣后，其性格，与以前有些不一样……可有日-候，还是那个样子……“这皇族使者犹豫中，缓缓开口。</p><p>    王林内心一动，含笑中不再开口。</p><p>    那皇族使者见此，立刻知晓进退，抱拳中向着王林一拜。</p><p>    “王道友，这圣旨可以作为传送之用，止[地距离中州很远，需传送八次方可达到，在下要先回去复命，就不与道友同路了，待到了宴城后，在下必定去迎。”那皇族使者说着，铡笑告退，急急离开，他生怕自己再滞留一些日．间，万一那句话惹得这王林不喜，自己又要这上“并非贵重之物”的薄利。</p><p>    直至那皇族使者离去，王林脸上的笑容立刻消散，取而代之的则是一片阴沉。</p><p>    他没有离开这道魔宗废墟，而是盘膝坐在那废墟中的一块青石上，目光闪烁起来。</p><p>    “连道非……他的贪婪，他的很多负面思绪，部已经被当年的天道所化天运子吞噬，捞照道理来说，他与之前的性格，会大为不同……那皇族使者的话语内，也透露出这个意思，他的性格有所变化，只是不知如今到底变幻成了什么样子……”</p><p>    王林眉头皱起，抬头看着远处漆黑下来的天空，继续沉思。</p><p>    “不过，他若真的改变了性格，怎么会苏醒了三十年，至今其哥哥仙皇才会来宣布旨意……若他真的想感谢我，三十年前的时候，我正是在那蝎庙内，承受痛苦与造化之中……这圣旨的内容，很有意思……”王林眼中露出冰冷，右手抬起向着漆黑的远处蓦然一挥，却见一股黑风呼啸而去，紧接着，便有八声凄厉的惨叫传出，安静下来。</p><p>    王林心狠，一旦确定做一件事情后，则更为心狠，他既然要灭道魔宗满门，自然不会方；过远去天牛洲的那些道魔宗余孽。</p><p>    这些最早回来的，都是身份高贵，不惜代价以传送阵提前赶来的修土。王林之所以留在这里，除了为了等这些一一回来的修为外，辽在等一个人！</p><p>    “道魔宗的老祖，应该就在路上，此人天尊修为，要真正的灭道魔宗道统，此人必须要死！且就算我不找他的麻烦，他也会记恨亍我，前来追杀！</p><p>    天尊……不知我穿上魂铠后，与天尊如何！”王林坐在那青石上，看着远处。</p><p>    “解决了道魔宗的事情后，我有两个选择，要么是去东临宗，进入东临池内，看看黏的其他本源，能否凝聚出真身…要么，就是去这中州，看看那里到底是什么龙潭虎穴，那连道非是否还记得我，其哥仙皇，又到底持着什么念头……不过师尊曾说，仙族之中有五位大天尊，其中这仙皇连道真，就是大天尊之一！要去习f里，说不定会有危机……”王林闭上双眼，在这黑夜中沉默。</p><p>    距离绿魔洲道魔宗，有五洲间隔之地，一道长虹在天疾驰而走，那长虹内，有一个赤发老者，那老者一脸平静，但双目内却是蕴藏了怒火！</p><p>    他一晃间，天地轰鸣，在远处一处传送阵上消失，以庞大的代价，换来传送之力，-A洲直奔远处而去！</p><p>    他，就是道一大天尊麾下，绿魔宗的天尊老祖！！</p><p>    (未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>