<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1959章 一鸣惊人（九）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1959章 一鸣惊人（九）</span></h2><p>  </p><p>?    整个仙族，几乎所有天尊，跃天尊，甚至五个大天尊，全部都因天尊涅内王林那看似疯狂的举动，吸引了全部的注意力。</p><p>    这种事情，在仙族已经很少出现，只有当年的冥道尊才获得过同样的瞩目。</p><p>    但如今，这瞩目的光芒，将永恒的不再属于那冥道尊一人，而是从他身上被分散开来，分出了一部分，降临在了王林的身上！</p><p>    从此之后，仙族大地上，甚至仙族的历史上，或许王林的名字，将如同璀璨的星辰，高升于天幕，其光芒无尽，被所有具备资格之人知晓！</p><p>    甚至在不久之后，或许古族之人都很有可能听闻此事！</p><p>    仙族，第四十九为跃天尊，更是在首次成为跃天尊后，闯过了第十一层，第十二层，如今，更是去闯那第十三层！</p><p>    那帝山上的久帝大天尊，他的双限不再似稀松，而是炯炯有神，盯着身前的秋叶，他此刻神色更是凝重，再没有了之前丝毫的懒散。</p><p>    他明白，能闯过第十三层，即便是穿着魂铠，也足以说明一个事实，此人，或许不是太鸡肋……至于那中州皇宫中，已然显露出身影，坐在那龙椅上的仙皇，其双眼露出奇异之芒，沉思中，看着那前方的虚幻之幕，看着其内的王林，冲入第十三层。</p><p>    在他旁边，那黑衣冥道尊，已然盘膝坐下，其神识凝聚于天灵，正要前往天尊涅！</p><p>    此刻，在这天尊涅内，那道一大天尊略皱眉头，暗叹一声，他知道，眼下的王林，怕是已然掀起了一场风暴，这样的修土，身为大天尊想要招揽，也需要付出一些代价。</p><p>    但再大自勺代价，也是值得，一旦此人日后能成为大天尊，那么之前的一切付出，就会化作善缘，获得丰厚的回报，有一个同是大天尊的道友，彼此还经历过之前的这种关系，对于任何一个大天尊来说，在仙族的地位都为大范围的攀升。</p><p>    旁边的武封大天尊，也是暗叹，他能预见，这王林将要再现当年除了双子外，其余四个大天尊共同争取一个人的局面。</p><p>    除非，出现什么未知的意外……天尊涅内，一片寂静，那些天尊修士沉默的望着天空，他们在这一天的时间，感受到了与王林的差距，从第五层，一直拉开至如今的第十二层。</p><p>    甚至回想之前王林刚刚闯过第五层时，他们升起的思绪，如今去看，好似一场笑话，以他们的修为，他们的夭尊身份，根本就没有资格去评论一个跃天尊修士，且还是能闯过第十二层的跃天尊修士！</p><p>    如今，对于那天空中的身影，他们唯有仰望！</p><p>    即便雪雨等人，也是沉默中，神色内复杂减少了很多，毕竟差距太大，这差距，足以磨灭一切复杂的心绪。</p><p>    “当年的冥道尊，就是在那第十三层止步……不知此人，能否超越……1“他若度过了这十三层，将完全压过当年的冥道尊，成为首次威为跃天尊者中，第一人！即便还不如现在可以度过第十五层的冥道尊，但却也相差不远了！”</p><p>    至于旁边的子妥跃天尊，他面色始终苍白，对于这一幕幕其亲眼看到的事情，他尽管明知道自己应该彻底改变心思，但依1日还是忍不住，神色露出复杂。</p><p>    “十三层……他绝过不去！！”</p><p>    来到此地的跃天尊，除了雪雨和子妥等人外，还有二十多个，他们分散开来，望着天空，见证这一盛事！</p><p>    “不知他能不能闯过这第十三层…，“我仙族跃天尊中，在第十三层止步的，算上才微尊与冥道尊，共有九人！即便这王林没有闯过十三层，也会使得这一层次的跃天尊，成为十人！”</p><p>    “十三层，他应该无法闯过，他终究是有极限的。”</p><p>    这些跃天尊有交好者，彼此传着神念，看着天空那云雾中，被隐藏起来略见轮廓的十三层大殿。</p><p>    十三层大殿内，王林面色苍白，迈步而入的刹那，眼前再次出现了那片模糊的虚无，依1日还是雾气缭绕在四周，那迷雾翻滚，似比之前两层更为浓郁。</p><p>    在这迷雾内，王林沉默。</p><p>    “第十二层的九尊天外之灵，出现了天牛……能度过那十二层，我能感觉到，已然是穿上魂铠后的极限……魂铠，毕竟不是万能之物，它可以提高我的修为，可以增加我的战力，但随着我修为越来越高，它的作用也渐渐减少起来。毕竟他最多，也就是让我无限的接近那天牛而已……但这种接近，实际上还是有差距的。</p><p>    好在于第十一层，我学到了极火道，在那第十二层，我明悟了极水道，这仙祖传承于太古神境的八极道，如今我掌握了两种！</p><p>    这第十三层，我过，还是不过……”王林望着那迷雾，目露沉吟。</p><p>    “何为道！”在他沉吟中，迷雾内传出了在前两层，一摸一样的声音，这声音回荡虚无，带着一股无上威压。</p><p>    在这声音的回荡中，王林双目渐渐平静，这个问题，他已经回答了两次，每次都不同，第一次，他以生死为道，第二次，他以因果为道。</p><p>    这第三次，王林明白，是以真假为道！</p><p>    这种对于道的明悟与考验，或许对旁人来说，具备难度，但王林看去，却是早在他于洞府界时，就已经开始思索了。</p><p>    “一呜惊人……我应该算是勉强达到，罢了，闯过这第十三层后，就此止步，凭着此事，即便那些大天尊能看出我有魂铠，但也足以说明问题了。”王林沉吟中，打定了主意。</p><p>    “生死为绳索，便是道，绳索两头连在一起，是一个圆圈，此为因果，这也是道！人有梦障，分不清何为梦醒，何为沉睡，这梦障阻碍众生看清天地，沉浸在真与假中不能自拔，故而，这破开梦障睁开双眼的力量，为真假，也是道！”在那声音不断地回荡下，王林脑海一震清明，他想到了自己朱雀星一甲子梦道，缓缓开口。</p><p>    在其话语传出中，这片遮盖了其前方的迷雾，骤然消散，露出了完整的星空……时间流逝，在天尊涅之地等待的所有人，于时间过去了一柱香后，看向天空十三层目光，渐渐有了惋惜与迟疑。</p><p>    “时间要比他在第十二层时多了不少，可见这第十三层的难度……“看来他真的要在这第十三层止步了，毕竟他终有极限！”</p><p>    “没错，首次成为跃天尊，就成为了我仙族十强跃天尊之一，此人足以声名赫赫了！”</p><p>    “可惜，若他可以闯过这第十三层，就可以仅次于才微尊，成为我仙族三大最强跃天尊……”</p><p>    “他终究，还是没有超越冥道尊…，此地跃天尊中，在这等待下，彼此散出神念，或惋惜，或松气。</p><p>    “极限了么。”道一大天尊望着天空，倒也略有放心下来，闯不过十三层，对他来说，更容易招揽。</p><p>    就在这众人猜测，王林将会于十三层止步之时，突然远处的古老传送阵，散发出阵阵运转的光芒，这光芒闪烁间，其内凝聚出了一个身影，随着光芒的消散，展露在众人目光下的，赫然是一个黑衣青年。</p><p>    他的出现，竞丝毫不压于之前道一与武封来临时的轰动，更是让所有看到他之人，纷纷精神一振，似此人的出现，会给这天尊涅之地，带来一次新的风暴！</p><p>    “冥道尊！！”</p><p>    “他就是冥道尊？”</p><p>    “竟连他都来了，若是这王林没有闯过这第十三层也就罢了，可若真的被他闯过，不知这冥道尊，是何表情！”那些天尊修士，并非都见过冥道尊，但彼此传音中，却是纷纷知晓此人是谁，看向那冥道尊的目光，尊敬中，更是带着一股期待。</p><p>    他们期待，王林现身后，二人目光对望的一刹那，会发生什么事情！</p><p>    “跃夭尊中第一强者，大天尊下第一人，这冥道尊竟然在这个时候来到这里！此事，有意思了！”</p><p>    “这冥道尊显然是无法静气凝神，毕竟这王林如今明显是要将其超越，他若是不来，反倒有些不符此人性格了。”</p><p>    “这冥道尊向来孤傲，很久没人可以将其挑战，即便是那才微尊，也只能被这冥道尊生生压制。“真正对于冥道尊有所了解的，还是同等层次的跃天尊修士，他们彼此神色不动，目光扫过后，内心却是同样，有了期待。</p><p>    “冥道见过道一、武封大天尊。”那黑衣青年神色冷峻，丝毫不去看此地无论天尊跃天尊，而是向着道一与武封抱拳一拜。</p><p>    武封看着冥道尊，内心暗叹，此人他当年给出了极好的条件，可对方依1日还是选择了仙皇，正要开口，突然武封猛的抬头。</p><p>    不仅是他，此刻这里的所有人，均都是心神一震中，再不去理会那冥道尊，而是齐齐抬头，凝望那天空。</p><p>    却见天空上，那被云雾遮盖的第十三层大殿，赫然爆发出了金光，那金光闪烁，把云雾彻底浸透成为了金色，好似整个天空，于瞬间，成为了金天！</p><p>    “他闯过了十三层！！”</p><p>    “往昔冥道尊成为跃天尊，首次去闯，在第十三层止步，如今这王林闯过了十三层，已然超越了冥道尊当年！！”</p><p>    黑衣青年冥道尊，其双目瞳孔收缩，盯着天空，神色有些阴沉下来。</p><p>    三更完毕，求月票！！！一呜惊人这一大童，至此已经完结，不过，王林是否就此止步，还是未知。本章已经给了提示，呵呵……</p><p>    (未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>