<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1967章 小王林！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1967章 小王林！</span></h2><p>  </p><p>?    道一大天尊冷哼一声，以他的心智，自然看出了武封话语内的潜在含义，但此刻若是就此放弃，却是有些不舍。</p><p>    “来的早了……应该晚来一会才对……等其他人开出了条件后，我也可以进行判断……唉。”道一之所以第一个赶来，是他认为之前应是第一个招揽王林的大天尊，且他觉得，对方在意之物，自己猜测自勺极准，早一些出面，或可以一举将其震慑。</p><p>    但却没想到，这武封出来如此话语。</p><p>    “当然还没有完，本尊最后一样物品尚未拿出！”道一眼中露出果断，右手抬起，猛的握拳，这握拳的刹那，其全身衣衫立刻卷动，瞬间平静后，道一慢慢张开手掌，却见其内，赫然有一个多彩的水晶，漂浮而起。</p><p>    “王林，此物是本尊道念所化，你融入体内，则你若死亡，本尊会伤，而我若有损，则你不会有碍，此物，只是单方面作用在本尊身上。</p><p>    有它在，谁敢动你，就是与我道一为敌！”道一大天尊内心极为肉痛，此物，是他的底线了，他本打算能不拿出就不拿出，可却被那武封言辞，不得不取出作为最重的筹码！</p><p>    此物一出，武封双目凝重，看了那道一一眼后，又看向王林。</p><p>    “大天尊，很少会拿出这种道晶，此物在，的确可以保你平安。不过我劝你，等等久帝大天尊。”</p><p>    “武封！！你莫非是自己觉得招揽此人无望，索性装作好人，以此结下善缘不成！”道一大天尊低喝一声。</p><p>    “是又如何！”武封大天尊笑道，他的确是这个心思，他思索过，若这王林肯跟随自己，则自己必定会厚待对方，即便是没有跟随，自己这番帮助，又可结下善缘，一石二鸟，两边都有好处。</p><p>    “那不知，你武封又会拿出什么！“道一很是气闷，可他与武封地位一样，若对方打定主意如此，自己也着实说不出太多。</p><p>    “我给出的好处，没有你多，太古神境内，也没有你那样的造化。”武封神色平静，开口时，目光看向王林，其双目内一片清澈，更有真诚。</p><p>    “但若你随我，你不是我的麾下，我代师尊收你为弟子，你是我的师弟！你我修为不同，但地位一样I我有的，你都有！这是我能给出的，唯一。”武封大天尊，望着王林，他极为看重此人，他觉得，此人成为大天尊的几率极高，这样的人，足以让他做出这样的承诺。</p><p>    武封的话语，让那道一大天尊一愣，沉默下来，这样的条件，的确比他之前开出的那些法宝，要重太多太多。</p><p>    “这武封就是一个莽夫，此子虽说极为优秀，但却远没有达到要付出这样代价的程度，我的道晶，已经是身为大天尊的极限了！</p><p>    但他竟然如此豪赌，以这种代价，去赌此子能成为大天尊！</p><p>    地位平等……代师收徒，这种条件，他若是当年对冥道尊提出，怕是那冥道也会极为心动，很有可能不会跟随仙皇，而是成为武封师弟！</p><p>    这王林一旦答应，好处太多！！”</p><p>    王林深吸口气，他没想到这武封，竟会说出此话，其神色真诚，显然这番话语绝非随口说出，而是经过了思索。</p><p>    “我说出之话，绝不会虚假，可以体内血脉明誓！”武封望着王林，一字一字开口。</p><p>    “这武封疯了不成！”道一在一旁，神色更为阴沉，隐隐还有无法置信。</p><p>    王林神色有些复杂，看着武封，沉默下来，若他真的打算长久的留在仙族，那么武封的话语，将是他最好的选择，但……“多谢武封大天尊厚爱……此事，容王某再考虑一下。”王林暗叹，向着武封抱拳。</p><p>    “没有关系，久帝大天尊，为我等之中最强者，他或许会给你更好的条件。”武封轻叹，看了王林一眼后，微笑开口。</p><p>    “他来了。”</p><p>    就在武封话语间，天幕上出现了一片波光，在那波光内，走出了两个身影，正是海子天尊与其师尊。</p><p>    “王林！”海子天尊声音透出喜悦，现身之后一步走来，站在了王林身边。</p><p>    “你这家伙，失踪了那么久，一出现就去天尊涅，居然闯到了十七层！”海子天尊望着王林，毫不掩饰目中的喜悦。</p><p>    “侥幸而已。”海子天尊距离王林很近，一股幽香隐隐传来，王林没有退后，依1日站在那里，他还记得，在天尊涅内，当自己千夫所指时，海子自勺话语。</p><p>    “好啦，不说这个，你还记得我和你说的帝山么，我一起去看看秋叶，好么。”海子天尊望着王林，轻声开口。</p><p>    王林犹豫了一下，内心暗叹，看着眼前这绝美的女子。</p><p>    “会去的。”</p><p>    “不是现在么？”海子天尊咬着下唇。</p><p>    王林沉默，以他的阅历与年纪，岂能看不出海子话语中的含义，这绝美的女子或许没有那种对他的情，但显然已经有了好感。</p><p>    这样的好感，或许最终会转变成为一种情感。</p><p>    只是这样的事情，王林不能去任由其进行下去了，他不想让对方，如洞府界中那几个女子一样，最终悲伤不快乐。</p><p>    王林的沉默，让海子天尊内心也是轻叹，但她的脸上，却是露出微笑，右手抬起，在王林身上一拍。</p><p>    “你啊，我只是邀你去帝山，顺便给你介绍几个双修女子认识，哼，不去算了，我找别人去。”</p><p>    王林苦笑。</p><p>    “海子，不要胡闹！”天空上，久帝大天尊依1日是那副样子，但此刻神色却是严肃，在他身上，丝毫看不到那种大天尊的威严，此刻即便是严肃起来，也依1日很是平凡。</p><p>    帮王林，此事难料。</p><p>    “久帝身为仙族最强大天尊……在他那里，我需谨慎……但同样的，他也在中州，如此一来，对我中州之行，有莫大的保障！”王林沉吟中，向着久帝大天尊一抱拳，正要开口。</p><p>    但就在这时，突然那久帝猛的抬头，紧接着，武封与道一，纷纷抬头，神色凝重。却见天空上，三道长虹呼啸而来，瞬息间就临近这里。</p><p>    “小王林，呀，真的是你啊！”一阵欢快的笑声从天空上传来，却见这三道长虹内，正是那双子大天尊与那孤崖天尊。</p><p>    笑声中，那叫做娃娃的小女}亥身子一晃，出现在了王林的身旁，拍着双手，绕着王林转了一圈。</p><p>    “小王林，你还记得我么！”</p><p>    “小王林，你还记得他么！”一旁那叫做涵涵的小女孩，和娃娃站在一起，其手中抓着一个双手握着脸的修士，把那修士向旁一扔。</p><p>    王林望着那被扔在旁边，松开手后，一脸苦娃样子的修士。</p><p>    “贪狼……”</p><p>    “呃……王道友，好久不见……”贪狼说着，眼泪似在眼圈里晃着。</p><p>    “好了，光头，假面人，还有你这个糟老头，你们都走吧，这个小王林，是我们的了！”那叫做娃娃的小女孩，左手掐腰，右手抬起，装出一副老气横秋的样子，一一指去。</p><p>    “对，他是我们的了，你们谁要是敢不听话，哼哼……我可打你！”那叫做涵涵的小女孩，一副要打人的样子，更是抬起手，比划起来。</p><p>    这一幕急转，让王林不由的愣了一下。</p><p>    那孤崖天尊，此刻退后几步，一脸苦笑，以他的修为，此刻根本就参不上话，只能看着两个小祖宗去折腾。</p><p>    推荐票不要忘记啊一</p><p>    (未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>