<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1975章 仙皇赐宝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1975章 仙皇赐宝</span></h2><p>  </p><p>?    那青衣老者眼中露出惊慌，在此地广场众目睽睽下连续后退数步，面色发青，更是内心勃然恼羞，他断定王林绝不敢在这里出手，退后了三步这青衣老者立刻指着王林，厉喝起来。</p><p>    “你……”</p><p>    这青衣老者话语刚起，王林已然走到其近前，右手抬起，一把抓住此人衣衫，向外一抛，那老者声音化作一声惊呼，却见其身好似被一只无形的巴掌扇过，骤然倒卷，被抛到数万丈外去。</p><p>    “王林，拜见仙皇！”在那仙道殿前，王林抱拳，向此殿一拜，此地毕竟是皇宫，那仙皇又是大天尊，该有的尊敬，是必须要有的。</p><p>    广场数万修士，此刻一个个目光凝聚于王林这里，四周还有那数万黑甲禁兵，他们一个个沉默中，环绕四周，冷冷盯着王林。</p><p>    那修士内，四大王府之人，除了李府外，其余三府，看向王林的目光各有不同，尤其是这三个王府的家主，更是看向王林的目光内，带着复杂与无奈。</p><p>    在王林抱拳一拜后，四周一片寂静，许久，那仙道殿内传来一个平静的声音。</p><p>    “你把朕的册封小吏推开，这册封大典，又该如何进行。”</p><p>    话语间，却见那仙道殿闭合的大门，无声无息的向内推开，露出了这仙道殿内的景观，那大殿深处，有一个山形台阶，之上一张巨大的龙椅，那龙椅仿若真龙所化，在半空昂起龙头，双目炯炯有神，看向那站在大殿外的王林。</p><p>    那龙椅上，坐着一个身穿皇袍带着帝冠的中年男子，这男子一只手拄着下巴，身体略有倾斜，相貌不怒自威，悠悠开口。</p><p>    在这男子的身边，站着一个穿着粗布长衫的青年，这青年皮肤白皙，双眼细长，手里拿着两个紫色的珠子，在手心内不断的转动，他嘴角始终带着微笑，目光温和，看了王林一眼。</p><p>    但这一眼，却是让王林体内流转的血液，仿若都为之一顿，似在这一眼之下，自己有了恍惚，仿佛看到了一生转瞬而过的画面。</p><p>    他心神一震，但很快就恢复过来，双目瞳孔一缩，与那粗布长衫的青年目光对望。</p><p>    这青年眼中露出一丝惊讶，含笑向着王林点头示意。</p><p>    “国师上玄道！”王林脑子里，在与这青年目光接触的瞬间，浮现出了这个名字，他尽管从未与对方见过，但能让自己与之目光一望，就如沉入轮回者，极有可能，就是那国师！</p><p>    至于那坐在龙椅上的仙皇，与王林在天尊涅所看，外貌一摸一样，但却明显比之前还要具备威严与那磅礴的气势，他坐在那里，似这天地就是他身体的一部分。</p><p>    一切在这天地内的众生，在他的目光下，都要跪拜。</p><p>    “罢了，你身为跃天尊第一人，那奴才对你不敬，此事朕也不难为于你，玄道，你去主持这册封大典。”那坐在龙椅山的仙皇，缓缓说道。</p><p>    “是。”那粗布青年略一低身，便迈步走向殿门。</p><p>    “果然是他！”王林神色一凝。</p><p>    途径王林身边时，那粗布青年脸上带着微笑，向王林点头后，看向殿外广场上那数万修士。</p><p>    “册封大殿，便有我来主持，接下来，以血祭仙，开仙道！”那国师上玄道说着，右手抬起，向天一指。</p><p>    这一指之下，立刻有一道红芒飞去，直奔九霄，与此同时，在这庞大的皇宫内，从九十九个角落中，赫然传出了一声声惊天动地的嘶吼，这嘶吼如同凶兽死前的惨叫。</p><p>    紧接着，九十九道血柱，从皇宫内赫然爆出冲向天空，站在王林这里，可以清晰的看到，那九十九个血柱内，竟存在了九十九个不同的凶兽之魂！</p><p>    “血祭仙，杀戮九十九兽，以它们的血，开那飘渺仙道么……”王林看着这一切，神色平静。</p><p>    那九十九道血柱冲入夭幕，使得整个天空一下子就成为了血色，隐隐似开启了通往一个神秘世界的大门，那大门外，一片虚无，分不清是什么地方。</p><p>    血柱内的兽魂，发出无声的咆哮，一同冲入那虚无内，消失不见之后，整个皇宫，赫然一片死寂！</p><p>    在这一瞬间，死寂的不仅仅是这里，整个仙族大陆，所有通过皇宫阵法映照传递中，看到这一幕的备个宗门内的老祖，一个个全部死死的盯着所看自勺皇宫天空！</p><p>    “历代册封大殿，除了闯九门、接受挑战外，还有一种仪式，便是开仙道，以血祭引出天外之灵，这天外之灵有强有弱，由仙皇出手将其击杀，以其鲜血洒满大地，炼化其魂为宝，赐予被册封者！”王林对于册封中的仪式知晓很是清晰，此刻没有意外，抬头看着那天空。</p><p>    “这白发跃天尊，不知能引来什么样的太外之灵！”</p><p>    “当年冥道尊，在血祭之时，曾引来一把剑形之灵，被仙皇出手杀戮后，化作了一把剑，此剑据说威力极为强大！”</p><p>    “此事全凭运气，不知这王林运气如何！“四周修士，一个个抬头目光炯炯，内心各自期待猜测起来。</p><p>    血色的天空中，在这一刻，赫然的那巨大的漩涡内，一片漆黑的虚无中，随着时间的度过，却见一头如狮子般的凶兽，一闪而出，这狮子一样的凶兽双目通红，在其颈脖处，更是血肉模糊，随着其咆哮，那颈脖有金色的鲜血落下。</p><p>    它似在那不知通向何处的虚无内逃遁，被这突然出现的漩涡吸撇，使得身体被强行拽取而来，猛的出现在了那漩涡中。</p><p>    它的出现，立刻让这下方广场的数万修士，一个个传出了惊呼！</p><p>    “天狮兽！！”</p><p>    “这是仙祖留下的图腾内的天狮兽！！”</p><p>    “据说天狮洲，就是一头天狮兽皇所化，此兽头上没有金毛，不是兽皇，但看其样子，却是属于成年的战狮！”</p><p>    随着一声声惊呼，那粗布长衫的国师上玄道，神色一片平静，似早就料到，会引出这一头天狮兽般。</p><p>    “仙祖留下的封印，不可能会让太强的太外之灵进来，这头天狮兽，若非是受伤，也很难出现……这王林，运气倒还不错！”国师上玄道沉吟中，天空上突然传来一声惊天动地的咆哮。</p><p>    这咆哮震慑心神，足以让凡人崩溃，即便是修为不高的修士，也会在这咆哮下如同遇到天敌般颤抖。</p><p>    那是狮Ⅱ孔，却见这颈脖受伤的天狮兽，刹那冲出了漩涡，出现在了这仙族大陆上，它眼中露出迷茫，显然对于这里极为陌生，但这迷茫瞬间就消散，取而代之的则是一股惊恐，其身疾驰后退，似要从那漩涡内逃离！</p><p>    但就在这时，王林耳边传来仙皇冰冷的声音。</p><p>    “天狮兽么……”在这声音出现的同时，那仙道殿龙椅上的仙皇，依1日保持一只手拄着下巴的动作，其另一只手抬起，向外一挥。</p><p>    这一挥间，只见一团五色火苗幻化，瞬间冲出这大殿，带着一股滔天热浪，直奔天空那天狮兽而去。</p><p>    转眼之下，在王林的目光中，这无色火苗化作五色火海，将那受伤的天狮兽全身笼罩，一声声凄厉的惨叫回荡天地，随之一声剧烈的轰鸣，大片滚烫如油一般的鲜血，从天空爆开，洒落大地，弥漫在整个皇宫内。</p><p>    这一幕，被四周所有修士亲眼看到，一个个心神震动，不知是谁第一个跪拜在地，转眼下，所有的修士，全部向着仙道殿跪拜下来。</p><p>    “吾皇仙威！”</p><p>    “吾皇仙威！！”</p><p>    那数万人连接在一起形成的声音，如同雷霆，轰轰而起，在这皇宫内回荡，仙皇的强大，以这样的方式，展现在了仙族之修面前！</p><p>    王林沉默，那受伤的天狮兽，他也可以杀死，但绝做不到如那仙皇一般随意，而是需要动有魂铠，甚至还需抽取一些分身之力。</p><p>    “大天尊……”王林神色平静，不露丝毫心思。</p><p>    此刻天空火海消散，在那火海散去后，一根白色的头发，在那天空上飘然而落，这白发的出现，让王林身边的国师上玄道目光一凝。</p><p>    不仅是他，还有那坐在龙椅上的仙皇，此刻蓦然抬头，盯着那飘然落下的白发，双眼露出一丝诧异！</p><p>    “我的极火道都无法焚烧的白发……此物……”</p><p>    王林站在那里，双眼猛的露出奇异之芒，那白色的头发，让他有种极为熟悉的感觉，这感觉只是一闪而过，好似错觉一般。</p><p>    没有丝毫迟疑，王林身子一晃，直奔那天空而去！</p><p>    还有那仙道殿内的仙皇，更是右手提起虚空一抓，却见一个巨大的五色火焰之手凭空幻化，向着那白发瞬走抓取！</p><p>    以王林的速度，比不过仙皇，却见那仙皇五色火焰所化手掌，直接出现在了那飘落的白色发丝旁边，一把抓住。</p><p>    但就在这时，那五色火焰所化手掌，却是一颤之下，被那发丝穿透，继续飘落，这一幕，被四周所有人看到，王林毫不犹豫，其身一步出现在那发丝旁，一把抓住！</p><p>    “多谢仙皇赐此宝！”王林转身向着那仙道殿一拜！</p><p>    (未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>