<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1986章 信我一次！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1986章 信我一次！</span></h2><p>  </p><p>?    “是我与冥道尊么……或者应该说，那虚无缥缈的仙祖修为，获得者应是仙皇与这国师吧。”王林神色平静，内心默道，黑发的他，看起来没有半点因国师话语而产生的情绪波动。</p><p>    他看着那祭坛上的国师，对方的言辞之中真假莫测，但有一点，王林可以确定，这所谓的传承，绝非这么简单之事！</p><p>    “不知要在下怎么配合，方可如你虽说，获得仙祖的修为！且仙祖传闻失踪，生死未知，这传承，又需怎样进行？”王林缓缓开口，看着那国师。</p><p>    “此事本复杂，但如今仙皇已经准备极为全面，他找到了这个我仙族第一天骄冥道尊，此人在没有仙祖血脉时，就可以凭着自身之力成为你之后的跃天尊第一人，若是他拥有了仙祖血脉，其修为可以暴增无数！</p><p>    以他对你的恨，化作杀你超越你的执着，可以让此人凝聚强大的执念，以此执念，足以让他的生机无限之大，有四威的把握，会挺过返祖的痛苦，成功逼出血脉中的所有力量，蜕变成为仙祖一样的修为！</p><p>    到时，他就是第二代仙祖，且那仙皇在这冥道尊身上算计了多年，我至今尚不明仙皇用了什么手段，他很自信可以控制那返祖成功后强大的冥道尊！</p><p>    我也曾推衍计算，可却一片模糊，但隐隐可以算出一些，不外乎是夺舍以及傀儡之类！</p><p>    此事的重点，就是这血池！”那国师一指前方冥道尊盘膝而做的池水。”此物极难获得，历代仙皇筹备下，如今方勉强达到了要求，可以让返祖**成功高出一些，你若同意，答应我的要求，则我亲自主持这场传承，把本该给予这冥道尊的修为，转移到你的身上！</p><p>    且一旦你获得了如此修为，立刻就会成为仙族第一人，威为超越大天尊的存在，到时候这连遵非，你一句话便可救下！”那国师语速加快，立刻开口。</p><p>    “你有什么要求！”王林依1日不疾不徐，缓缓说道。</p><p>    “我只有一个条件，你获得了仙祖修为后，成为了第二代仙祖，便可以代替当年仙祖，解开对于我族的封印，让我族之人，从此自由！”国师盯着王林，双目露出奇异之芒。</p><p>    “届时我族会选择离开这仙罡大陆，去往天外，回到我族的故乡，至于你，可以成为仙族第一人，享受无尽权势的同时，再现当年仙祖的辉煌！</p><p>    你若不信，我可以发下誓言，若有违此事，让我身躯灰飞烟灭！”那国师说着，右手抬起，掐出一个诡异的印决，在这印决出现中，这国师最后说出的这句话，并未无形，而是凭空出现，威为了一个个散发幽光的符文，凝聚在一起，形成了一个复杂的图腾，漂浮在半空后，消失无影。</p><p>    “这是誓符，在这仙罡大陆上，有仙罡法则见证，以你的修为，当可感受到这誓符的存在与真假！”国师快速开口。</p><p>    王林沉默。</p><p>    时间一息患过去，那国师脸上第一次露出焦急。</p><p>    “王林，我没有恶意，一切所说都是真实，你我没有仇隙，我不会害你，我只是想为我族族人，搏一个自由的未来！！！</p><p>    王林看了一眼那祭坛下池水内的神情挣扎的冥道尊，感受到了他身体内散出的疯狂。</p><p>    “他失去了神智？”</p><p>    “他的神智已经被仙皇抹去，剩下的只有对你的恨与杀机！”国师点头。</p><p>    这恨，在王林看去似并非那么深，但想到这冥道尊所修的道，也就略有明白了。</p><p>    时间慢慢流逝，那国师苦涩的等待了半响，他的目光中，看到王林那冷漠的神情，不由得长叹，咬牙之下，再次开口。</p><p>    “若王道友同意，我可以将这仙罡大陆上所有洞府界提供出的香火之力，一并送上，这些香火之力，若王道友吸收，好处极多！</p><p>    无论是修为，神通亦或者是寿元，都可以进行蜕变，长久之下，会有机会达到一种空与灭的层次！这种层次，足以站在宇内最巅峰！”那国师说完，右手抬起在眉心一抓，其身子剧烈的颤抖中，从他的眉心内，渐渐出现了一个拳头大小的黑色晶体，这晶体没有丝毫光芒散出，但其上却是有一股浓郁至极的香火之力扩散开来。</p><p>    “此物，就是仙罡大陆所有洞府界提供的香火中枢，你有此物在身，此地整个大陆，无时无刻都在向你提供香火之力！</p><p>    那仙祖诞生于虚无，与我族不同，他无法自己吸收，故而需要我族族人身体转化，这世间还有不少人也会吸收香火，但他们吸收的都不精纯，一旦吸收后，实际上也成为了为我族提供香火的种子之一！</p><p>    但你不同，你诞生在香火的洞府界，此物对你来说，不用与仙祖一样需我族转化，你的灵魂，你的身体，可直接吸炼！！“国师双目露出决然果断，右手抬起向前一甩，立刻那黑色的晶石直奔王林而去！</p><p>    那来临的晶石在王林面前似受到阻碍，不再前行，而是漂浮在半空，一动不动。祭坛上的国师，在从身体内取出了这晶石后，整个人一下子苍老下来，看去如同腐朽。</p><p>    “此物，是我族的命晶，失去后我存活的时间已然不多，我把此物给你，希望你可以相信我，帮我族的孩子们一次，让他们自由，离开这里……回到家乡……”国师声音透出沧桑，轻声开口。</p><p>    王林沉默片刻，右手拾起在身前晶石上一挥，立刻把此物收起，没有立刻吸收，抬头看着那国师，点了点头。</p><p>    “在下不懂仙罡誓符，只知晓血誓！”王林说着，右手抬起，划破之间，飞出一滴鲜血，那鲜血内，蕴含了王林的气息，这股气息极为浓郁，若是爆开化作血雾笼罩，可以让凭气息感应之人，在短时间内无法分清真假！</p><p>    “若你所说为真，则我可帮你一次！”王林言辞融入那血液内，使得这血液晶光闪烁，被王林一弹，直奔那国师而去，在其身前漂浮不动。</p><p>    那国师神色顿时激动，看了一眼身前的那滴鲜血后，他一指那双目紧闭的冥道尊所在池水，快速开口。</p><p>    “多谢道友！！此刻时间紧迫，还请道友进入这池水内，我来施法，趁着如今仙皇被限制，这冥道尊还没苏醒时，我将他的传承，转移到你的身上！</p><p>    此事会有痛苦，需改变血脉，使得你的身体内流转仙祖之血，还请道友不要反抗，一旦反抗，则前功尽弃……王道友……”那国师神色极为凝重，他望着王林，露出深深的感激，第二次抱拳，向着王林一拜！</p><p>    “道友之恩，我族铭记！！老夫代表我族仙罡大陆上的所有族人，向道友拜谢！”</p><p>    王林神色冷漠，缓步走向那水池，但就在临近水池的一刹那，他突然抬头，看向那国师的面孔，这国师依J日神情感激，看向王林的目光，露出沧桑与死气，如他所说，失去了晶石，他时日无多。</p><p>    “连道非，我要先救下！”王林慢慢说道。</p><p>    那国师苦笑，看了一眼上方被九条锁链锁住的连道非，摇头一叹。</p><p>    “王道友，老夫不想骗你，连道非身上的铁链，是仙皇布置，我无法打开，一旦碰触，他即便与那双子交战，也立刻会察觉……且老夫真的无法打开。</p><p>    但只要你获得了仙祖的力量，一切都将迎刃而解！相信我一次，道友，相信我一次，我以我族所有族人的生命与未来向你保证！</p><p>    相信我！”那国师神色极为真诚，他付出了生命的代价，只为了让王林去相信自己这一次。</p><p>    王林看了那国师一眼，沉默片刻，点了点头，抬起脚步，踏入到了那池水内，但就在他右脚落下，侵入那如血般的池水中的一刹那，王林那在池水内的右脚，却是轻微的晃动了一下。</p><p>    这动作很轻，再加上水面因为他踏入产生的涟漪遮盖，外人无法察觉中，从王林右脚内，散出了一丝杀戮的气息。</p><p>    这股气息刚一出现，就顺着池水内直奔前方那双目紧闭神色狰狞的冥道尊而去，瞬间钻入冥道尊身体内。</p><p>    祭坛上的国师，内心极为激动，他望着王林踏人那池水内，立刻双手抬起掐诀之下，运转体内仅有的一丝生机，正要将其化作秘术施展，但就在这时，突然整个地宫的刹那一寒！</p><p>    却见那池水内的冥道尊，此刻猛的睁开紧闭的双眼，其目内在刹那的迷茫后，露出了滔天的疯狂，那地宫的寒，正是从他身体上扩散出来，更是在他睁目地瞬间，这池水以肉眼可见的速度，迅速结冰！</p><p>    (未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>