<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1989章 他，连云决！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1989章 他，连云决！</span></h2><p>  </p><p>?    第1989章那冥道尊骨头崩溃的冲击，在卷向那国师的同时，更有大部分向着王林冲击而来，远远一看，这骨头碎开化作的风暴，如同一张大口，在冲向王林的同时，疯狂的一口就要将其吞噬！</p><p>    这股蕴含了仙祖力量的冲击，给了王林生死危机，他无法闪躲，更是很难对抗，但王林却是双目露出果断，在这关键之时，他没有丝毫犹豫，右手抬起间，低r8L-声。</p><p>    “天牛魂，崩！！”</p><p>    伴随了王林多年的天牛魂铠，在这一瞬间，轰然崩溃，其崩溃的冲击向着四周横扫间，化作一股旋风，环绕王林四周，形成了一个巨大的天牛真身！</p><p>    轰鸣回荡间，天牛魂铠崩溃的力量与那冥道尊骨头粉碎的冲击碰触，发出了惊天动地的声响，更是掀起了大量的回音，笼罩天地。</p><p>    王林喷出一口鲜血，身子连续后退，其身体外那巨大的天牛，更是有了涣散的迹象，可还存在，王林的双目明亮，盯着前方，他看到在那前方冥道尊身躯消散的地方，有一个拳头大小的金色光团，这光团散发璀璨之芒，此刻在那光芒中，有一个身影的轮廓，正快速的凝聚而出。</p><p>    这身影尽管模糊，但却有一股惊人的威压弥漫开来，且看其样子，赫然正是欲重新凝聚出身体的冥道尊！</p><p>    “当他的血肉全部脱落后，则是骨崩，若他能坚持到骨崩结束，就可被那金光重新凝聚出身体，到了那时，他就完成了返祖**！”</p><p>    之前国师的话语在王林心神浮现，他双目瞳孔收缩，正要出手，但就在这时，突然其心神中，传来国师沧桑的声音。</p><p>    “王林，老夫用这最后的生命，去为你施展传承，我可以牺牲自己，只求你获得了仙祖传承的修为后，解开我族人的封印！</p><p>    冥道尊已经坚持到了现在，为你的传承抵抗了绝大部分的痛苦，会让你在传承中，成功更大！”却是那国师在身体粉碎后，幽光冲出时，其对于死亡平静的声音，化作神念，弥漫在王林心神内。</p><p>    那幽光急速临近，与其方向中那冥道尊骨头碎开的冲击碰触，轰鸣回荡间，这幽光直接穿透了冲击，临近在了冥道尊身体爆开的中心，那漂浮的金色光团凝聚出轮廓的身影旁边后，这幽光急速环绕几圈，化作了一道道黑色的光圈，瞬间就是七圈，还在绕转。</p><p>    王林目光一闪，没有听劝那国师的话语，而是右手抬起，狠狠地一握拳中，立刻其身体外那天牛魂铠崩溃所化风暴，急速的向着他的拳头内凝聚，刹那间，其身体外的风暴消散，还有那将要溃散的夭牛身影，也一同凝聚在了王林的拳头内，被王林一拳，轰出！</p><p>    这一拳轰出下，王林身体上的天牛魂铠，化作了碎片脱落，但这一拳，却是在轰鸣间直奔前方，以极快的速度，刹那就临近了国师身躯毁灭后所化的幽光与那金色的光影身上。</p><p>    “不！！！”一声凄厉的神念，从那幽光内骤然而起，却见王林那一拳，凝聚了其身上最后的夭牛之力，形成了一股无坚不摧的冲击，穿透了那已然八层的幽色光圈，与那金色身影轰在一起！</p><p>    “在这仙族，我可以相信的人里面，不包括你！”不管那国师说的是真也好，是假也罢，王林部不想去考虑，他只知道，那长街血战中，国师参与了，那一战，自己若非杀戮分身降临，必死无疑！</p><p>    且在他的内心，隐隐还有一个猜测，这个猜测，他无法确定真假，可一旦是真，则眼前的一切，都将是谎言！</p><p>    天牛魂最后的力量，与那正在凝聚身躯的金色光影碰触的刹那，轰鸣之声回旋苍天大地，那金色身影剧烈的颤抖中，直接崩溃！</p><p>    在这凝聚的过程下，是这身影最虚弱与关键之时，无法承受太强的力量，其崩溃的瞬间，光影消散，但那金色的光团却是没有丝毫损伤，而是化作一道金色的长虹，直奔天幕而去！</p><p>    那国师死前所化幽光没有散开，而是于这瞬间凝聚，赫然再次幻化出了国师的样子，其神色露出愤怒与痛苦，嘶D孔之下双手掐诀，向着大地一指。</p><p>    “仙祖！！是吾族找到了你的头颅！！”</p><p>    在那幽光所化国师虚影指向大地的刹那，地面上那仙祖头颅样子的山峰，突然剧烈的颤抖起来，大量的碎石崩溃脱落，转眼之下，整个山体在王林的目瞪口呆中，轰然爆开！</p><p>    随着此山的爆开，却见金光万丈从那山体内冲出，随着其崩溃，随着山体完全的坍塌，王林看到了其内一物，在他看到此物的瞬息，王林的呼吸似凝固，他的身躯猛的一震，神色露出无法置信与骇然！</p><p>    那山体内存在之物，是一个头颅，一个七窍留下，双目紧闭，拥有一头黑发的十丈头颅！！这个头颅的出现，一股足以震惊天地的威压，轰然扩散开来。</p><p>    在这威压下，王林甚至有种被镇压了身躯，灵魂要涣散的错觉！</p><p>    这头颅尽管七窍流血，但他的样子却是很清晰，此人，王林见过，他在天牛洲吸收地火脉时，曾在虚幻中看到此人封印天牛！</p><p>    他在天尊涅之地，更是看到了此人的分影！在皇宫内，看到了此人的雕像，他在这数百年内，曾一次次的听闻过此人的名字！！他甚至在那东临宗池内，也曾听到过此人的真名！！</p><p>    他，是仙皇的始祖，是整个仙族的始祖，是传说中的仙族最强者！</p><p>    他，曾封印镇压了七十二个天外之灵，化作了如今仙族的七十二洲！</p><p>    他，更是创造了天尊涅，留下了这遗泽后代的试炼之地！</p><p>    他，就是仙祖，就是连云决！</p><p>    仙祖的头颅，连云决的头颅！！这头颅，如今就在那崩溃的山体内，正缓缓升空而起，他的颈脖，伤口不规则，好似被人强行从身躯上撕开一般！</p><p>    他的七窍留下的血液，更是金色，只不过过去了太久太久，那血液的颜色，隐隐透出紫意！他的面色苍白，但却没有痛苦，仿若沉睡一样。</p><p>    在看到这头颅的刹那，王林脑海一震轰鸣，如同无数雷霆同时炸响，让他整个人，完全的愣在了那里。</p><p>    对于仙祖，王林曾有过多次的猜测，甚至在整个仙族内，对于仙祖的失踪，也有无数个版本！！</p><p>    王林曾经想过，仙祖离开了仙罡大陆，他也曾想过，仙祖在某个地方闭关，甚至也曾想过，仙祖或许，已经死亡！</p><p>    但如今他亲眼看到仙祖的头颅，那种震撼与骇然，却是一切猜测都无法消减半点！</p><p>    “是谁杀了仙祖！！”</p><p>    王林心神震动，他今天看到的这一切，似为他打开了一扇万古岁月前的大门！万古岁月前，仙族大地上，到底发生了什么事情！</p><p>    仙祖死亡，那么吉祖呢……这一切念头，都是转瞬间在王林心神内回荡，那幽光所化虚幻的国师在召唤出了仙祖头颅后，立刻仰天嘶鸣，双目闭上后，其左手抬起遮盖了左眼，随后其右目猛的睁开！</p><p>    却见那仙祖头颅，好似被其嘶鸣引动，在国师右目睁开的刹那，仙祖头颅也猛的睁开了右眼。</p><p>    其右眼一片空洞，没有丝毫色泽！</p><p>    在其右目睁开的一瞬，天幕上正急速升空的那团拳头大小的金光，猛的一顿，改变方向，直奔下方那仙族头颅而去，瞬间消失在了这头颅的右目内。</p><p>    紧接着，那幽光所化的国师，带着其愤怒的神情，右手抬起，一指王林！其口中更有复杂的王林听不懂的如同咒语的声音回荡。</p><p>    王林面色瞬间苍白，他没有丝毫犹豫，身子疾驰后退，化作长虹倒卷，但那国师指尖落下的同时，那仙祖头颅右目内，蓦然爆发出了滔天而起的金光，这金光扩散中，王林立刻感受到一股莫大的吸撤之力笼罩全身，其身不由自主的倒卷，瞬间就被吸入那仙祖的右目内！</p><p>    在他被被吸入那仙祖右目的一瞬，虚幻的国师身影重新化作幽光，环绕了九个幽色光圈，与王林一起冲入那仙祖右目内！</p><p>    “你不听老夫劝告，干扰了老夫的计划，让本应九成把握成功之事，如今硬是削减到只有三威把握！！</p><p>    你该死！！老夫原本的确打算让你获得仙祖传承，虽说是借仙祖之力将你心神镇压后获得，进而让老夫占据你的神智，但待完成了所有的计划后，本考虑给你留一道生机，让你效忠后奉献灵魂后，成为吾族香火护法使者！</p><p>    但如今，老夫改变主意！！这一切，都是你自己弄出！！怪不得老夫不守承诺！”</p><p>    “老夫已经等了太多年，无法离开这里，更找不到适合夺舍之人，但你的出现，给了我机会，你的身躯，太适合老夫了！！</p><p>    老夫会让你传承成功，你具备了仙祖的修为，就等于是我具备了这样的修为！”</p><p>    (未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>