<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第204章 古镜与禁幡</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第204章 古镜与禁幡</span></h2><p>  </p><p>?    ?    出禁制后，王林便不再理会此女，而是袖子一甩为二，与此女居住之室分开，这中间，有禁制阻隔。</p><p>    盘膝坐在洞府内，王林右手掐诀，轻点眉心，顿时一个虚影从他眉心处射出，此虚影只有巴掌大小，形态模糊，但隐约可看出，其程兽状。</p><p>    此虚影，正是王林得自古神之地的第二魔头！</p><p>    第二魔头出现后，立刻安静的飘在半空，一动不动，等待王林的命令。自从魂核结出后，此魔头内心最后一丝逆意，不由自主的烟消云散。</p><p>    王林右手隔空一指，顿时此魔头身影渐渐变淡，最终彻底失去了踪迹，只不过王林以自身吞魂的神识查看，可以清晰的感觉到此魔头所在方位。</p><p>    他心思一动，传出一道神念，顿时第二魔头离开此石室，来到了云妃所在房间，悄然无息的落在了她的髻上。</p><p>    这一过程中，此女没有半点察觉。</p><p>    做完这些，王林便不再理会此女，而是深吸口气，脑中把古神之地的这二百年时间，所经历的一切事情，快闪过一遍。</p><p>    期间林林总总，多次险些丧命，现在回想起来，仿佛是昨日梦境一般，让人分不清真实与否。</p><p>    许久之后，王林呼出口气，他虽然得到了古神忆之传承，但与真正的古神传承相比，只不过是一部分罢了，另一部分，是古神力之传承。</p><p>    古神之地的血海主人，定然不会甘心，一旦他想出方法从古神之地离开，那么必定第一个要寻找的，就是吸收了忆之传承的王林。</p><p>    而失去了古神之地凭借记忆传承获得地种种优势。一旦与那红男子相遇。王林几乎没有任何可能。会保住性命。</p><p>    这件事情。就如同是一座大山。压在他地心底。</p><p>    只不过王林分析。那红男子若是想要离开古神之地。也不是什么轻而易举地事情。如此一来。他短时间倒也不会有来自这血海主人地危险。</p><p>    尽管如此。但一些必要地准备。还是要尽早实施。王林已然打定主意。等在起来与碎星环内的神秘力量有些相似，都是与分身有关。</p><p>    在他想来，此物当年定是大有名气，否则的话，也不会被那上古修士用来当成本命法宝。</p><p>    只不过以王林的阅历，他无法知晓此物名称，即便是古神涂司的记忆中，也很少有关于法宝的认知。</p><p>    毕竟古神</p><p>    ，就已经是最好的法宝了。古神轻易不会炼器其炼制之物，定然威力无穷。</p><p>    王林一直到现在，脑中还时常会想，涂司扔掉的那个方鼎！</p><p>    承传了记忆之后，在王林脑中，有数十种庞大的法宝制作手法，只不过这些法宝，无一不是需要耗费难以想象的材料，即便是把整个朱雀星的资源材料凝聚在一起，也无法制作出其中一件！</p><p>    现在的他，已然知道那方鼎的名称，那鼎叫做玄星鼎，其作用是封印，按照记忆中的记录，此鼎若是制成，可封印世间万物，即便是整个星球，都可以被其封印。</p><p>    此鼎的制作材料，是王林记忆中最少的，只是这最少，是相对而言，在王林看来，只不过五十步与百步的区别罢了。</p><p>    这段日子，除了此古铜镜子之外，王林余下的时间，以墨间石为主要材料，开始制作禁幡。</p><p>    只是在材料上，还缺少一些寻常之物，这一日，王林走出洞府的目的，就是去此城坊市转转，购买所缺材料。</p><p>    在他化解古镜的时日内，云妃体内禁制作了数次，每次都是他隔空以第二魔头为其化解，时间长了，云妃已然认命，对这禁制，甚至有些麻木。</p><p>    事实上，云妃在这段日子，曾离开洞府数次，每次都是在这。</p><p>    脑中李慕婉的形象，被他强行驱除，王林的目光，再次冰冷起来，他抬起脚步，走进了这炼器阁。</p><p>    此处炼器阁与南斗城相比，其内大致环境并无区别，只是此处多了一层而已。</p><p>    王林走进之后，随意的在四周看了看，便走上了第二层，在踏入此层的刹那，王林脚步一顿，目光蓦然望在了二层左侧墙壁上。</p><p>    在那上面，挂着一张巨大的蛟龙之皮，这是一张完整的蛟龙，初一看，仿佛活着的蛟龙一般栩栩如生。</p><p>    炼器阁二层坐着一个身穿蓝色纹丝衣衫的少女，这少女正磕着瓜子，看到王林上来后，目光一直盯着墙壁上的蛟龙皮，便以炼器宗特有的神通之术，看了王林几眼，内心大致判断出对方修为已然达到结丹后期。</p><p>    于是声音清脆动听的说道：“此蛟皮是我炼器宗保存最为完整的一张，并不出售，除非你有同等价值之物，那么倒也可以换取。”</p><p>    这张蛟皮，王林看着极为眼熟，尤其是接缝处的处理手法，与当初他换取丹炉的那张，颇为相似。</p><p>    “在下冒昧询问一句，此物是从何处得来？”王林沉吟少许，问道。</p><p>    这话若是王林在结丹初期时询问，定然不会得到答案，但他此时身为结丹后期即将大圆满的修士，其修为在少女看来，足够让她回答，于是</p><p>    声，说道：“前辈并非第一个询问此物出处之人，毕T[|完整的蛟龙皮，其难度实在太大，而且此皮显然是在蛟龙刚刚死后不久便生扒下来。”</p><p>    王林点了点头，目光从蛟龙皮上移开，落在了少女身上。</p><p>    少女放下手中瓜子，嫣然笑道：“说实话，此物到底是何人所获得，晚辈并不知晓，此物是二百年前，在修魔海外围敝宗南斗城分部，以一个丹炉换取而来。那拥有此蛟皮的修士，说起来在二百年前的修魔海外围，倒也颇具威名。</p><p>    此人从南斗城炼器阁离开后，一路被数个结丹期修士追杀，其中一个还是结丹中期，而那时，此人只不过是筑基后期大圆满罢了。原本此事本不应有悬念，此人定然落得身亡的下场，可事实却并非如此，此人在那些结丹修士的追杀下，居然难以想象的突破了筑基，达到了结丹期，随后不可思议的一路斩杀所有追击之人，甚至逼的那位结丹中期修士用出了万魔百日诛杀令！”</p><p>    王林一脸平淡的听着这一切，神情没有半点波动，一直到少女说完，他只不过略点了点头，便不再询问此事。</p><p>    在炼器阁内转了一圈后，王林以三十块中品灵石的价格，买了一些材料，又花费了一些灵石，买下了一枚据说是记录了古传送阵的玉简，随后便头也不回的离开了。</p><p>    那张蛟皮，依然安静的摆放在二层的墙壁上。</p><p>    材料方面，王林倒也满意，炼制禁幡的所有材料，他已然全部弄齐，事实上除了墨间石之外，其他材料颇为寻常，购买起来也很容易。</p><p>    除了材料之外，对于传送阵的玉简，王林却有些皱眉，即便是炼器阁内，也没有太过深奥的古传送阵方面资料，这玉简内，也只不过是记录了一些零散末枝而已。</p><p>    至于有关极境的玉简，此事王林不便直接询问，而是从侧面探查一番，最终没有任何收获。</p><p>    重新回到洞府，云妃仍然还在石室内，王林看了一眼后，便回到自己石室，盘膝坐下，准备制作禁幡。</p><p>    他修为比对方高出很多，此番进入洞府，云妃没有半点察觉。</p><p>    他拿出那得自古神第二关的制作禁幡的玉简，再次仔细的扫了一遍后，右手一捏，顿时把玉简捏碎。</p><p>    随后他拿出墨间石，以灵力催化后，把制作禁幡的所有材料一一拿出，彼此按照某种分配，融合在一起。</p><p>    随后以玉简内要求的方法，催动一口精血之灵气，开始祭炼。</p><p>    这一过程，玉简内有介绍，称之为养器。</p><p>    可以说，禁幡的制作，与王林熟悉的战神殿炼器术，有着明显的不同，二者完全不是一个系统，而是独立存在的两个不同的领域。</p><p>    养器的时间可长可短，根据初始禁幡的需求而增加。</p><p>    这禁幡，若是在其上打入九十九万九千九百九十九个禁制，那么就可大成，而实际上，此禁幡共分四个品质。</p><p>    这四个品质是以打入其上的禁制数量来划分，其中分别是九百九十九、九千九百九十九、九万九千九百九十九以及最终的九十九万九千九百九十九。</p><p>    王林第一个目标，是九百九十九个禁制！</p><p>    当天深夜，王林盘膝在房，双手在身前不断变换，在他前方，飘着一杆白色小旗，旗帜上落有八十一个黑斑。</p><p>    王林神态凝重，双手掐着法诀变化少许后，蓦然指向此旗，顿时一连串残影从其双手停顿中晃出，形成一个禁制之圈，打在了白旗之内。</p><p>    这禁制刚一落在此旗上，便立刻崩溃、消散，最后化作一个黑点，出现在旗帜之上。此时，此旗上的黑点，一共是十二个。待这黑点数量达到九百九十九个后，最低品质的禁幡，算是制作成功。</p><p>    在这一过程中，王林极为小心，他这大半夜的时间，准确的说已经打出了几十个禁制，但并非每个都可以成功印在旗帜上。</p><p>    经过多次尝试后，王林现，相同的禁制，此禁幡最多只能吸收九次，一旦出现第十个相同的禁制，那么之前九个，也会随之消散。</p><p>    休息少许后，王林正要变换第十三个禁制时，他蓦然抬头，盯着云妃所在石室，眼中露出一丝寒芒。</p><p>    通过第二魔头，他清楚的看到，云妃在房间内，打开石块，拿出其内丹炉，这丹炉看起来颇为古老，其上贴着一张散微弱光芒的黄纸。</p><p>    此女脸上再次露出踌躇之色，但很快，她便一咬牙，并未把这丹炉放在储物袋内，而是放在怀中，悄悄的走出房间，在王林所在石室外，她转过头，眼中露出怨毒之色，但很快便被她掩盖过去。</p><p>    此女站在王林石室外，恭敬的唤道：“前辈，您在么？”说完后，她便一动不动，静静等待。</p><p>    大约一炷香后，此女再次恭敬的说道：“前辈，晚辈有事出去一趟，还望前辈允许。”此女说完，慢慢向后退去，她步伐不快，一直退到洞府之门后，王林所在石室仍然没有半点动静。</p><p>    此女目光微闪，右手在洞府石壁上轻轻一拍，身子向后一送，离开了洞府。</p><p>    在王林闭关的这一个多月内，此女每次外出，都会如此做作一番，王林在石室内，嘴角泛起冷笑，待对方离开洞府后，他站起身子，跟了出去。</p><p>    此女今夜拿着那丹炉出去，定然有所事态，另外，王林对那丹炉，也有一丝好奇，要知道他在之前刚刚进入这洞府时，神识已然四下仔细的查看一圈，并未现任何异常。</p><p>    很显然，那丹炉具备一些可以躲避神识探查的法术。同时，对于此女不把此物放在储物袋，王林也有一丝猜测——</p><p>    6000字更新完毕，如无意外，从今天开始，每日都会耳根求下月票，没有月票的大大，就投推荐票吧，这两种票，耳根急缺啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登6章节更多，支持作者，支持正版阅读！)</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>