<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1999章 曲终人散空愁暮！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1999章 曲终人散空愁暮！</span></h2><p>  </p><p>?    若只是久帝开口，王林可以不闻，他来这皇宫，就是为了救下疯子，岂能因久帝的威胁，就此放弃！</p><p>    而且王林也绝不相信，这久帝会如其话语所说那样，去不再压制其体内诅术之力，从未让其自身恢复极难！</p><p>    可是，双子的话语，王林却是不能不听！</p><p>    在他的心目中，本就已经亏欠了双子，她也如此开口，王林只能沉默。”给我一个理由！”许久之后，王林艰难的开口，他没有去看久帝，而是望着双子大天尊。</p><p>    “仙皇已残，连道非对于仙族，很重要……”双子大天尊轻叹，目光与王林对望。</p><p>    “王林……连道非，是必须要留下的……”说话之人，是那始终沉默的海子，她望着王林，轻声开口。</p><p>    “此地是禁宫，尽管如今崩溃，但这里的存在，却是可以自行恢复……在仙族，禁宫是极为重要的一处地方，因这里有仙祖头颅……仙祖头颅，它的作用是镇压仙族七十二洲之灵，正因为它的存在，故而使得七十二洲之灵始终被封印，一旦仙祖头颅有损，那么就在没有力量去镇压那七十二洲如今还活之灵，甚至一些本已死亡之灵，也会在失去了镇压之力后，从幻化的大陆的状态，回归虚无…．届时，整个仙族会完全大乱，甚至一块块大陆也将崩溃消散，整个仙族，将面临一场浩劫……按照我族之前的计划，并非要毁灭仙族，故而瓜分了仙祖头颅后，会选择一个人在这里沉睡，取代仙族头颅，成为重新镇压七十二洲之灵的存在……这个人，我们选择的就是连道非！</p><p>    他拥有仙祖血脉，更传承了仙祖的部分修为，且很多年来，我族在他身上也慢慢的种下了引子，只需将此引开启，就可让连道非，在传承了仙祖修为后，成为大天尊！</p><p>    以他大夭尊的修为，配合我族秘术，可以起到镇压的效果。所以，你不能带走他……若你强行，则……我也会出手。”海子轻声说道。</p><p>    “王林，把连道非留下吧，他不会有生命危险，只是被留在这里，镇压七十二洲之灵。”双子暗叹，望着王林，第二次如此开口。</p><p>    久帝在一旁，冷冷的望着这一幕，没有说话。</p><p>    王林沉默，看着仙祖头颅上昏迷的疯子，没有任何犹豫，他开口话语传出。</p><p>    “我放弃仙祖头颅，只带走连道非！”</p><p>    “放弃？就算是把仙祖头颅重新放回原地，它也无法再起到镇压的作用，因为这个头颅已经被仙皇斩开，其内的仙祖修为，更被分散，此物，已经于镇压无用！”久帝冷哼一声。</p><p>    王林面色立刻苍白，眼中露出挣扎与复杂，对方的话语简单，甚至不需太去思索，王林也明白了，此事为真。</p><p>    “王林……将连道非，留下吧。”这是双子第三次如此话语。</p><p>    时间慢慢流逝，王林的挣扎，在其心神掀起了大浪，许久许久，他长叹一声。他无法强行带走疯子，双子大天尊会阻止，久帝也会出手，还有那海子天尊，这三人出手的话，王林带不走疯子。</p><p>    更何况，一旦将疯子带走，那么仙族大乱，他王林可以不在乎，但始终帮助自己的双子，在那个时候，将会很被动……甚至紫阳宗，也会因此出现毁灭。</p><p>    沉默中，王林脸上露出苦涩，他望着那昏迷的疯子，慢慢闭上了双眼。</p><p>    “疯子，我王林再次来到这仙族皇宫时，就是将你完全救出的一刻！我发誓！！”王林右手抬起，在那仙祖头颅上一拍，立刻此头颅化作金光，被王林收入储物空间，他猛的抬头。</p><p>    “久帝，不用你去寻我，王某日后还会再临！”话语间，王林身子一晃，直奔天空而去，他没有回头，留下了昏迷的疯子，他的心刺痛，这皇宫一行，他得到了最大的好处，获得了仙祖部分传承，获得了其头颅，更是凝聚出了大天尊之阳的轮廓。</p><p>    但他最终，却是依1日带不走疯子…．若可以选择，王林会毫不犹豫的，把这一切造化消散，换来带走疯子之事，只是，这一切，在最早的时候，就已经成为了注定。</p><p>    “以悼亡族那位大魂门老祖的计划与推衍，怕是仙皇灵魂欲夺舍疯子的身体，也计算到了……或许那所谓的夺舍，也是其计划的一部分，却被我无形中破坏……甚至就连仙皇选择自爆，诅术之力被四个大天尊分担，那大魂门老祖也极有可能推衍了出来，但却没有告知与阻止……他这么做，或许是为了其这一代族人海子，也或许……是为了消散我对其族的怒意……只是，他到底看到了什么，对我如此客气……难道在他心目中，我的存在，比大天尊更让他忌惮不成……”</p><p>    王林想到了大魂门内，这位悼亡族天骄之人，那留下的话语中，一声声充满了敬意的“您”之一字。</p><p>    双子大天尊，低头看了一眼昏迷连道非，轻叹一声，其身一晃，随王林同样飞向半空，远去了。</p><p>    这禁宫破碎的天空，王林在走出的一瞬，还是忍不住，低头看向下方。</p><p>    他看到了，在海子用其族术施展中，昏迷的疯子，其身体上爆发出了刺目的金光，在那金光下，疯子的身影被一轮金色的太阳取代，笼罩在其身体外，那金阳光芒万丈，散开中，一股大天尊的修为波动，赫然从那太阳内弥漫出来。</p><p>    这股大天尊的力量，不是王林大夭尊之阳轮廓，而是完全凝聚出来，在那光芒下，连道非，成为了仙族在仙皇陨落后，第五个大天尊！</p><p>    只不过这第五个大天尊，将永远沉睡，不会苏醒，他的存在，只是用来取代仙祖头颅，镇压七十二洲之灵！</p><p>    王林望着成为了大天尊的疯子，他看着对方的身体在金光闪烁下，在那金色的太阳笼罩中，慢慢化作了一座山峰，此山通体金光缭绕，直冲云霄！</p><p>    随着山峰的出现，破碎的大地以肉眼可见的速度恢复如常，只不过与之前的九山比较，如今的大地，只有这一座金色的山峰存在！</p><p>    天空，也随之恢复，最终整个天地，完全复原。</p><p>    最后一眼的目光，在那金色的山峰上停留了半响，王林转身，将其誓言留在了内心深处，蓦然离开！</p><p>    走出了禁宫，在那崩溃的地宫中，王林一步迈去，消失无影，出现之时，已然在了仙罡大陆上，仙族中州的祖城皇宫内。</p><p>    皇宫成为了废墟，一眼看去，只有那一座雕像孤单的屹立在那里，这雕像所刻，是仙祖，他抬头望着天空，双手伸开，好似在施展神通的样子。</p><p>    王林望着那雕像，沉默不语。</p><p>    他身边一片波纹扭曲，双子大天尊走出。</p><p>    “仙祖的时代已经过去，他的庇护，也将消散……以后的仙族，再没有其他的仙皇血脉了。”双子大天尊望着那雕像，轻叹一声。</p><p>    “谢谢你……”王林平静开口。</p><p>    “这是我之前对你的承诺，尽管付出的代价很大……不过我也同样要谢谢你，在我分体时，你会选择只是两个小女孩的我。”</p><p>    “连道非，的确不能让你带走，希望你可以理解……我毕竟是属于仙族，而你……可以属于古族。”双子大天尊慢慢说道。</p><p>    王林神色如常，转身看向双子大天尊，对于其可以点出自己的身份之事，王林没有追问，也没有掩饰。</p><p>    “谢谢……”王林抱拳，向着双子大天尊一拜。</p><p>    “我得到了仙祖的双目，回到紫阳宗后便准备闭关，你昵，是就此离开，还是于我一路回到紫阳宗？”</p><p>    “我想回一趟大魂门……然后，离开仙族……”王林目光落在东州的方向，缓缓开口。</p><p>    双子大天尊沉默片刻，轻叹一声。</p><p>    “也不知我帮你，是对，还是错……”她摇头中，身子一顿，紫光弥漫下，重新化作了那两个小女孩，这两个小女孩一脸疲惫，一起回头看向王林，露出天真的微笑后，向着王林挥手再见，化作两道长虹，向着天空而去。</p><p>    “娃娃，回去后我要睡一觉，好累D6可。”</p><p>    “涵涵，要不我们回去后，先看看小狼这段日子听不听话，然后再去休息吧。”</p><p>    “好啊，那就这么定了哦。</p><p>    清脆稚嫩的童音，在风中如铃铛之声一般回荡，王林望着那两个小女孩远去的身影，喃喃开口。</p><p>    “谢谢你们……”</p><p>    王林闭上双眼，许久睁开，其身一晃，化作一道长虹，向着天地而去，他没有看到，在其身后的皇宫中，在那废墟间，海子默默的望着他的背影，在那天空渐渐暮色中，神色惆怅。</p><p>    “海子，走吧……”</p><p>    在海子的身后，久帝一脸疲惫的走出，他身上已经开始弥漫黑气，隐隐无法压制了。</p><p>    “你没有出手阻拦他，我不怪你……此子不凡……我老了，你族与他结下此缘，对你日后会有帮助。”被黑气缭绕的久帝，其目内在看向海子时，露出了慈祥与溺爱。</p><p>    第二更，1999章，下一章，就是2000章！！求月票！！！今天，不要让耳根失望，好么！！</p><p>    (未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>