<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第2006章 一叶遮目</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第2006章 一叶遮目</span></h2><p>  </p><p>?    黑色的大地，有秋风回旋，这本就是一个乍寒还暧的季节，黑石城外，山峦林林，还有干枯不多的落叶随风而起。</p><p>    其中一片枯黄的落叶，在半空中打着转儿，在风的送离下，落在了黑石城外，遮挡了那一男一女二人，目光的凝聚。</p><p>    待那落叶散，王林的目光收回，这是一个很平凡的女子，她拥有古妖的血脉，但其身上却没有丝毫妖气缭绕，反倒给人一种清纯如白莲一般的感觉。</p><p>    在这女子的右眼下，有一颗痣，此痣不大，它的存在不但没有破坏这女子的清纯，反倒是平添了一丝妩媚，融合在一起，形成了一种并非绝美，但一样可以让人砰然心动的丽。</p><p>    如其名字一样，宋致，精致如画中之人。</p><p>    “宋致见过皇子、道古使团诸位大人。”</p><p>    那青衣女子，在走出了城门后，俏脸微红，低头欠身向着诸人一拜。</p><p>    “姓宋？此女就是皇子殿下所说之人？”</p><p>    那古魔头顶上的老者，此刻恢复如常，他看了那女子一眼，神色有了凝重。</p><p>    “不错，正是姓宋。”那计都皇子微微一笑，继续说道：“说起来，她也是我始古中，大天尊宋家一脉的分支子弟，只不过大天尊宋家族人很多，此女血脉较远，不过在这黑石城内，也算是望族。”</p><p>    “多谢皇子帮助，那在下就将此女带走，若是没有威妃，则在下也会将此女送回。”古魔头顶那老者沉吟片刻，向着那计都皇子一抱拳。</p><p>    “好，宋致，你随道吉使团去吧。”那计都皇子对此根本就毫不在意，含笑点头吩咐之后，便看向王林，目中有了狂热。</p><p>    那叫做宋致的青衣女子，似有轻叹，但其性格很是柔和，更无法拒绝此事，只能咬着下唇，轻步走向古魔所在。</p><p>    王林所在的位置，正是这女子前行之路上，她临近王林身旁时，身子略欠，以示恭敬后，便从王林身边走过，走向那吉魔。</p><p>    一阵淡淡的清香钻入王林鼻间，随着这女子的远去，渐渐消散。</p><p>    直至踏上了那古魔头顶后，站在了那老者的身侧，这女子的秀发被风吹起，遮盖了容颜，但却遮掩不住她看向家乡的目光，那目光透出惆怅与不舍。</p><p>    “希望自己不要被选中吧……我长的本就不是那么美丽，应该……不会被选中……常姨，东梅，还在这里等我……”那女子低下头，秀发盖住的双眼，似有泪光。</p><p>    那道古使团，在接到了宋致后，向着计都皇子与王林抱拳，客气一番，那古魔蓦然抬头，仰天发出嘶吼，身子一跃而起，直奔天空那之前被撕开的裂缝，化作一团黑雾，钻人消失不见。</p><p>    此地距离道吉皇城，极为遥远，即便是他们有这大吉魔代步，也需数月方可回到家乡。</p><p>    在道古使团离开后，这黑石城外的金甲大汉等人，也于那皇子的挥手间，恭敬的退下，片刻后，整个城池外，一片空旷，只有王林以及那颤抖的古妖，还有那计都皇子与其身后的女子三人存在。</p><p>    “还不知前辈名讳，可否告知计都。”那计都皇子微笑，向着王林抱拳。</p><p>    “王林。”王林看了那皇子一眼，缓缓开口。</p><p>    “原来是王前辈，前辈，此地不是说话的地方，晚辈在不远处的幽郡有一处行宫，前辈若不嫌弃，不如我们去那里详谈，好给晚辈一个补偿之前鲁莽的机会。”那计都皇子神色颇为真诚，向着王林抱拳一拜。</p><p>    看着这计都皇子之前冷漠，如今恭敬的态度，王林目中微不可查的一闪。</p><p>    “皇权……在强者面前，也要脆弱不堪一击……这古族的皇权之所以可以压过大天尊，实际上，还是与那古道大天尊有极深的关联，一旦有一天没有了古道大天尊的威慑，则吉族的皇权，必定渐渐如仙族一样！”王林略一沉吟，点了点头。</p><p>    那计都皇子大喜，连忙恭敬的引在一旁，让王林先踏古妖之身，那计都皇子身边的女子，此刻撅起嘴，似要说话，但却被那皇子眼睛一瞪，便把话语委屈的咽了下去。</p><p>    那数万丈的大古妖，在王林踏在其头预后，立刻极为顺从，眼中尽管红光依1日，但却不再疯狂，甚至连嘶吼也都没有，而是身子一跃而起，在天空冲入那裂缝内，消失不见。</p><p>    随着其消失，慢慢那天幕上的裂缝也散去，使得天空恢复如常，好似之前的一切，没有发生过一样。</p><p>    只是，在那金甲大汉梁云与那孔司，还有那黑衣青年自勺耳边，却是于那大古妖离开时，传来了一个冷漠威严的声音。</p><p>    “有关这位王前辈在此地的一切之事，你三人不得外传，更不允许他人传开，此事，禁口！若有半点风声传出，你三人诛灭九族！”</p><p>    这声音，属于那计都皇子！</p><p>    始古一脉，十二郡中，幽郡所在，这幽郡常年被一股迷雾笼罩，遮天盖地，使得一片幽色，故而为名。</p><p>    传闻中，这幽郡下，被封印着一团雾气，这雾气，是一种另一个形态的生命，被古祖擒住后，封印威郡。</p><p>    雾气内，在一片群山中，有一处马蹄形状的山环，其内有一片行宫，极为磅礴，那一处处宫殿，显露出一股大气。</p><p>    其内生存了诸多的仆从与护卫，把这里守护的极为严密，这一日，在这行宫的天空，雾气突然剧烈自勺翻滚起来，向着八方卷动下，露出了夜空，那夜空中赫然出现了一道巨大的裂缝，钻出了一尊数万丈的大古妖！</p><p>    这大古妖出现的同时，立刻被这行宫内之人察觉，那一个个仆从与护卫，全部跪在地上。</p><p>    “恭迎皇子回宫！”</p><p>    整齐的声音，恭敬的姿态，狂热的神情，无不显露出这位计都皇子，在此地之人心目中，是那无比高贵的存在。</p><p>    那大古妖身子一晃，落在了大片行宫中，环绕的巨大青石广场，这广场显然是为这大古妖准备，可以让其有足够的范围踏在其上，轰的一声，这大古妖落在广场，单膝跪下，头颅贴在地面上。</p><p>    王林在其上从容迈步走下，在他的身后，方是皇子与依1日带着委屈的女子。</p><p>    “此古妖，不错。”王林走下后，转身看了那顺从的大古妖一眼。</p><p>    “能得到前辈的赞赏，是这大古妖的荣幸，它是父皇所赠，平日里代步以及保护在下的安全，这种程度的大古妖，很是少见，它生前本是我始古一脉的禁卫战士，可惜在二十七星融合后，获得古祖承认失败，重新退化成为了妖体，失去了神智。”那计都皇子叹息开口。</p><p>    王林点头，目光又在那大古妖身上扫过后，这才转身看向四周的行宫。</p><p>    他的这举动，被那计都皇子看在眼里，犹豫了一下后，他咬牙开口。</p><p>    “王前辈若是喜欢这大吉妖，晚辈愿将其送给前辈。”</p><p>    “哦？”王林看了那计都一眼。</p><p>    这计都皇子同样望着王林，神色极为真诚。</p><p>    “这就是你说的补偿？”王林缓缓开口。”前辈误会了，区区代步的大古妖，怎能作为补偿之物，前辈，我们入宫详谈。”那计都皇子微笑，引着王林，三人走入广场正前方的大殿内。</p><p>    此殿极为奢华，但却依旧显露出霸气，王林刚一踏入这大殿，那计都皇子立刻快走几步，在王林身前抱拳，神色极为凝重，蓦然一拜。</p><p>    “晚辈始古皇子计都，拜见白发跃天尊！”那计都皇子开口中，其身后立刻传来了一声惊呼，却是那女子，一脸无法置信，连续退出了数步，掩口中，愣在了那里，她被其皇兄口中的那五个字，完全的震撼。</p><p>    白发跃天尊！！</p><p>    吉族三脉，从未间断的在打探仙族的动向与大事，尤其是新出的强者，更是极为在意，以王林在仙族的名气，古族自然颇为重视，甚至这种重视的程度，还在仙族的五位大天尊之上，毕竟那五位大夭尊古族大都了解，但对这被誉为大天尊下第一人的白发跃天尊，却是知之甚少！</p><p>    王林眼中露出讶色，望着眼前这个计部皇子，双目慢慢有了阴冷。</p><p>    “晚辈并非试探前辈，前辈出现在黑石城，那里接近苍茫大海，与仙族相隔，拥有让堪比天尊的大古妖如此恐惧之力，再加上前辈也不屑隐瞒身份，告知名讳。</p><p>    况且，晚辈这里还有一张仙族强者图录，其上新添加了一张前辈的画像，只不过这图录唯有三族皇室才可看到，故而外人遇到前辈，并不认识。”那计都皇子被王林阴冷的目光盯着，顿时泌出冷汗，但他却咬牙之下，依f日拜在那里，只是拿出了那图录玉简，恭敬的递给王林。</p><p>    王林神色依然冷漠，接过玉简，一扫之下，立刻看到其上竞有仙族五个大天尊以及所有的跃天尊画像，至于夭尊，也有不少。</p><p>    只不过唯有自己与那五个大天尊的画像，散发金光，其余画像，则很是寻常。</p><p>    （未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>