<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第2028章 冲冠一怒！（七）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第2028章 冲冠一怒！（七）</span></h2><p>  </p><p>?    在这道古皇宫内王林一路走向那大殿，于千人围绕中，天空上其师尊玄罗的叹息回旋，传入其耳中的前几息，远在这道古皇城之外，一处光秃秃的山峰之内，却是别有一番奇妙。</p><p>    那山峰内部，被完全掏空，但在外面即便是大天尊的神识，也看不出丝毫端倪，这空空的山峰内，有一个巨大的阵法，此阵极为复杂，看之便有眼晕的错觉。</p><p>    那阵法散发出白色的光芒，闪烁不断，充满了一种诡异的感觉，于那阵法的正中心，盘膝坐着一个模糊的身影，此身影缭绕七彩光芒，盘膝中双手不断地掐诀，时而打在这阵法上。</p><p>    就在这七彩身影印记持续落下的一瞬，却见这庞大的阵法立刻出现了一片虚影，那虚影，赫然就是整个道古皇宫的微缩之景。</p><p>    铺展在那阵法上，那微缩的皇宫，其内更有数之不尽的黑白两色光点，那黑色的光点21数万之多，但相比于白色的，还是要逊色不少，白色光点几乎占据了整个皇宫缩影内，且还在不断增加的样子。</p><p>    尤其是那广场大殿之间，近千白色光点密密麻麻，被它们环绕的，竟是唯一的一个红色的光点，这光点血气缭绕，此刻在那里一动不动。</p><p>    “黑色代表死灵，白色代表生机……这红色……就是王林了……王林啊，我们又相逼了！”那七彩之光弥漫的模糊身影，传出了芹着轻笑的沙哑之声。</p><p>    “老夫当年把她……残魂抽出，送给了这道古皇尊，此人果然按照我的想法，去寻找司以融魂的身躯，要册立为后……而你，也如我所料，来到了道吉皇宫之中……杀吧，你杀的越多，对老夫的好处也蒯越大！”那七彩模糊身影似微笑，但却在说＆那残魂二字时，声音隐隐一颤，只不过瞬息割恢复如常，其右手抬起间，一片白光闪烁，在手抬起中，一片黑芒弥漫，这两种光芒出现之后，使得此人身体外的七彩，赫然成为了力色！</p><p>    与此同时，一道灰气凭空出现，缭绕在这九色身影之外，融入九色之内，使得光芒-l-色！！</p><p>    “这从洞府界凝聚而出的灰身，如今已然大成了……”那模糊地身影喃喃，沙哑沧桑。</p><p>    那灰气，赫然正是当年洞府界王林离开时，就连玄罗大天尊也不曾发现的那道幽光所化！！</p><p>    “可惜我受……所限，只能吸收来自王树一生杀戮的死气，否则的话，老夫出手，可叫在很短的时间内，就完成所需死气的数量，8.</p><p>    可以……”那身影言辞有两次一顿，似对于受什么所限与其死气数量足够后可以达到什么目的，就连其自己也很是忌惮一样，连话语都不想说清似的。</p><p>    “这王林于洞府界的杀戮，让我很满意，但来到这仙罡大陆后，竞在仙族之地杀戮柄少，若非如此，老夫所需数量将会更快完成，也就不需动用这道古一脉的后招了……所幸兰年我准备很是充分，提前取出了她的……张魂。”这模糊的身影，再次说起“她”这个季时，其声音同样一颤，沉默了下来。</p><p>    许久，模糊的身影双目寒光一闪。</p><p>    “既然我已经选择了这么做，就不需畏惧下去，大不了被抹去神智罢了，可一旦硝功……”那模糊自勺身影身子激动的震动起来。</p><p>    “老夫筹备了这么多年，绝不会失败！先把这皇宫死灵抽来！”那模糊的身影右手蓦勉抬起，向着地面那庞大的阵法上，皇宫缩影一指。</p><p>    这一指之下，立刻那些黑点全部一颤，似淡了不少，仿若要被这阵法吸收一般，只是唠间，那些淡化的黑点却好似被一股力量笼罩后猛的向外一弹，刹那就从淡化中重新凝实，费无法被这阵法吸收的样子。</p><p>    “他们……”那被十色光芒笼罩的身影面色立刻一变，惊咦一声。</p><p>    此时此刻，在那道古皇城内，皇宫大殿广场之上，随着那天空中传来的叹息，王林身子蓦然停顿下来，他似忘记了身处危机之中，忘记了四周那三十六煞正急速而来，忘记了数彳丈外，那大殿内的道古皇尊。</p><p>    王林双眼内的红芒，渐渐消散，其神色眺疯狂与狰狞，也在面对那天空上走来的熟悉散身影面前，渐渐逝去，被苦涩取代。</p><p>    他知道，师尊一定会来，他也知道，师尊一定会阻止，所以他在来到这道古皇宫内，没有去进行丝毫解释，而是用最快的时间，要在玄罗来之前，杀了那道吉皇尊，带走李慕婉。</p><p>    那道古皇尊的心思与行为，王林早已经在那大魂门老祖留下的玉简推衍中，看的清清楚楚，甚至他还听到了那道古皇尊在床前的言语。</p><p>    结合这些，在他第一次来到皇宫时，那道古皇尊让宋致上前，让宋致敬酒，这些行为与他王林当时的异常，道吉皇尊如何能看不＆来，他这么做，只是沉浸在掌控一对道侣的·腆感之内。</p><p>    所以，王林在清晰了这一切之后，发出了那一声惊天嘶VL，他要杀了烨道，杀了这道芒皇尊！</p><p>    他也考虑过，隐藏这股愤怒，平静的再入皇宫，带走宋致，但龙有逆鳞，触之若还毹忍，则还能称之为逆鳞么！</p><p>    且当着三族族人的面前，趁皇尊不备出手，这种行为，看似正确，但实际上，却是EC如今还要严重数倍不止！这是刺杀！以他的身份，在一股怒火充斥下，即便是闯宫，也可L)看成是怒意滔天，冲了理智。</p><p>    但若是潜入刺杀，能做到这一点，则代表他很冷静，在其冷静的思绪下，做出这种事情，对玄罗的伤害，将是永远都无法弥补，王林明白这前后因果，所以，他更不会去那么选择。</p><p>    此种行径，他王林不会去选择，他要带走那婉儿的残魂，要杀这道古皇尊，更要堂堂正正的走过去，他唯一要考虑的，就是其师尊戬感受……“9币尊……”王林双手抱拳，向着那天空上走来之人，深深一拜，没有起身，而是一直这样拜着，哪怕其四周那三十六煞趁此机会，带着杀机急速而来，眼看就要临近王林。</p><p>    天空上，玄罗的身影走出，他望着王林，容颜似一下子苍老了很多，其右手抬起，向着下方大地蓦然一挥。</p><p>    这一挥之下，那三十六煞齐齐喷出鲜血，身子倒卷，骇然后退，除了他们外，王林四鹰所有道古族人，全部都被狂风横扫，一一层退，使得王林四周千丈内，只剩下了他自己羯在那里，一动不动。”玄尊，王林闯宫，要来抢朕的皇后，他如此大逆不道，妄为玄尊弟子，还望玄……”</p><p>    那道古皇尊在看到玄罗出现后，双目一闪，徙心冷笑中上前几步，立刻开口。</p><p>    但其话语还没等说完，却见那天空上的玄罗猛的转身。</p><p>    “给本尊滚！！”</p><p>    那道吉皇尊身子一颤，喷出鲜血连续后退数步，他望着自己喷出的鲜血，限露无法置信之色，他没想到，玄罗竟敢伤自己！！</p><p>    正要开口，但他一看到此刻玄罗双目内眺杀机与隐藏的愤怒，却是倒吸口气，生生把讵语咽下，神色阴沉，可却不敢在开口。</p><p>    “玄罗大天尊……”那道古皇尊之父，失去了右臂的皇袍老者，轻叹一声，向着天空上的玄罗一拜。</p><p>    “此子不敬皇权，但老夫知晓，此事身为我道古一脉守护者的玄罗大天尊，定会秉公鲥理，毕竟此人，杀了数万我道古一族的强者，让我道古一脉，元气损伤，不可饶恕！！”迢老者比之如今的皇尊要高明不少，他把话语眺重点落在了王林杀戮之人太多这一点上。</p><p>    玄罗沉默，他望着王林，眼中露出痛惜与悲哀，更有迷茫，他的容颜，似更为苍老，他看着那拜在那里的弟子，嘴唇微颤，但却说不出话来。</p><p>    “为什么……”许久，许久，在这寂静的皇宫内，玄罗深吸口气，轻声开口。</p><p>    王林长叹，他抬起头，复杂的望着玄罗，玄罗对他的恩，他无法报答，他从心里不想让玄罗失望。</p><p>    “师尊……息怒。“王林右手抬起，在自己胸口猛的一拍，喷出一大口鲜血，右手在那鲜血上一挥，顿时这些鲜血散开与广场上的移血融合，散发出了滔天的血光，在这血光下，却见这广场上，无数鲜血飞舞，各自凝聚在一起后，以王林的血为引，凭空形成了一具具身躯。</p><p>    这些身躯，每一个都是被王林所杀之人。</p><p>    当年以烨寞的修为，可以几口血化作洞府界的古神、古妖、古魔后人，如今王林具有芒祖魂血，凭着其魂血融合后获得的传承中的一种秘术，他同样能做到这点，且比之当年的婢寞，还要强大无数。</p><p>    那一个个身躯，陆续出现，数万人，一个不少，在他们身躯凝聚后，地面上鲜血全部；七失，王林面色苍白中，他双手伸开，蓦然-}q中，数万灵魂扩撒而出，一一与那各自的身躯融合。</p><p>    数万人，王林的确杀了，但他只是灭了他们的身，魂却被他一一收走，只不过他修为六高，这种行为，此地无人看出。</p><p>    玄罗是他的师尊，他如何能做出让玄罗伤心之事！</p><p>    看到章名后面的第一更了么……没错，今日加更！！求月票！！！</p><p>    （未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>