<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第2034章 故……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第2034章 故……</span></h2><p>  </p><p>?    这声音沙哑，带着一股浓浓的恨，从这广场地底传出中，这广场的地面立刻轰鸣碎裂，出现了一道道足有数丈之宽的巨大裂缝，那裂缝纵横，生生的将这广场四分五裂一样分离开来。</p><p>    随着裂缝的不断增多，几乎转眼之下，那广场正中间的地方，蓦然坍塌，地面猛的一震，那广场上的诸多道古族人，一个个神色变化中迅速后退，更有不少直接飞起。</p><p>    一道紫光从那广场中心坍塌的位置内冲天而起，直奔天幕的同时，远远一看，如同一根支撑天地的巨大紫色柱子。</p><p>    在这紫光出现的瞬间，整个皇宫立刻就被紫芒笼罩，这紫芒，赫然是由无数的阵法组成，俨然如同开启了这皇宫中的万古大阵。</p><p>    一具紫色的棺木，慢慢的从那坍塌的下方漂浮在那紫光中，这光幕透出浓浓死气的匣时，更有一股惊人的吉族气息扩散，吸引了所有人目光的一瞬，这棺木竖起，其棺材盖子寸寸碎裂，脱落下来后，露出了那棺木内，那好似骷髅一般的身体。</p><p>    这是一个老人，隐隐能看出，似一个老妪，其苍老的似从黄泉中爬出，她的头发只萑零散的几根，穿着在岁月中褪色的皇袍，身躯漆黑。</p><p>    有三把匕首，刺在其身体上，一把在眉心，一把在胸口，一把在丹田。</p><p>    “拜见圣皇祖！”在此人出现的一瞬，匹周所有道古族人，纷纷再次跪拜下来，他们眺声音连接在一起，如同音浪轰鸣，在这天地庆回旋。</p><p>    看这些道古族人的恭敬，居然有如之前看到了吉祖虚影一般，尤其是他们目中的狂热，似这老妪有这难以想象的身份！</p><p>    历代道古皇尊，能被称之为圣皇者，只有一人！</p><p>    玄罗在看到这老妪的一瞬，眼中露出追忆，轻叹一声，神色复杂。</p><p>    “烨微……”</p><p>    王林站在天空，}申色如常，这老妪的出现，他没有意外，实际上在之前吉祖虚影出玖之时，他就感受到了在这皇宫地底，存在了一股半生半死的气息。</p><p>    甚至就算没有察觉这股气息，王林也不会意外，因为在那之前的夜宴中，那距离大殿最近的地方，有四张案几。</p><p>    这四张案几，分别是为大天尊、国师还有那道古皇尊之父，上一代皇尊所留。但这只是三人，却有四张案几，显然还有一人，身份楞高，即便是不会来临，但在这样的大典上，佑旧还是要准备案几。</p><p>    此人是谁，王林本不知晓，但如今看到这老妪，听到了玄罗口中说出的烨微之名，他楚起了在来到古道一脉后，他所了解的道古历代皇尊的历史。</p><p>    在道古一脉的历史上，于数万年前，曾出现过一个女子，这是整个吉族唯一的一个，L</p><p>    女子之身，成为了道吉皇尊之人！</p><p>    她的继位，在当年引起了一场哗然与轰动，在无数道古族人的质疑中，最后古道大天尊传出了口讯，认可了此女的存在，方使得这一切平静下来。</p><p>    此女，同样是皇族，那个时候的道古一脉，在她的带领下，几乎达到了巅峰，成为了三族最强，只不过随着此女的退位，数万年后，道古一脉已然成为了三脉最弱。</p><p>    这个女子，因其对道古一脉的贡献，因舅在位时道古一脉走向最强，故而被后任皇尊，称之为圣皇！</p><p>    也被后辈的道吉族人，恭称为圣皇祖！</p><p>    她的名字，叫做烨微……王林在听到这个名字的一刻，他的脑海内浮现了他所了解的雀关此女的一幕幕。</p><p>    而且王林还从那记录了道古一脉历代皇尊的玉简上，知晓了其师尊玄罗，也是在那个日_候，于此女所在的年代，成为了大天尊。</p><p>    这一切思绪都是瞬息在王林脑海一闪而过，他望着那从紫色棺木内走出的如骷髅-舟f的老妪，目中有了寒芒。</p><p>    其身边融入李慕婉残魂的宋致，在看到那老妪恐怖的样子后，似极为害怕，王林手臂一用力，将其抱的更紧。</p><p>    “留下仙祖头颅与仙皇之魂，老身可以恕你无罪！否则的话，即便你可以借用古祖之力’，幻化出古祖之身，但你莫非真的以为，这道古皇宫你可以随意进出么！”那老妪望着王林，沙哑开口，其身体上传出的死气，在这讵语传出中，似更浓了一些。</p><p>    “老身修为没有你高，但此地是道古皇宫，这里有十万大阵，这阵法，是当年古祖存置，历代皇尊最多只能开启二、三成罢了，僵老身已与阵法融合为一体，只要在这皇宫就是不死之身，可以将阵法开启到七成之多！”习【老妪望着王林，阴森说道。</p><p>    王林神色平静，但眼中的冷冽，却是更浓起来。</p><p>    “要王某之物，你可以试试！”王林缓缓开口，其身后那大天尊之阳，蓦然幻化，黑E二色缭绕中，王林头发无风自动，却见其身后那大天尊之阳下，赫然出现了一个与他相貌一摸一样的道古虚影。</p><p>    ’那道古虚影，似扛着大天尊之阳，冷漠虻看向那老妪。</p><p>    吉祖之影，王林唯有燃烧体内魂血才可以做到，且刚刚出现过一次，如今那魂血散于舅体内，需一定时间凝聚在一起后，才可再次烘烧起来。</p><p>    那老妪昏暗的双目一闪，枯萎的右手抬起，如骸骨一般，正要虚空一捏的刹那，一声叹息从玄罗口中传出。</p><p>    这一声叹息，落在那老妪的耳中，这老姬右手一颤。</p><p>    “烨微……他是我的弟子。”玄罗复杂的看着那老妪，目中竞有了一丝柔情，似眼前这个老妪在他看去没有丝毫丑陋，而是一如兰年，那美丽明媚的女子。</p><p>    “他曾经是你的弟子。”那老妪沉默片刻，看向玄罗，昏暗的双目内同样带着复杂，沙哑开口。</p><p>    “我知你喜欢烨道这个后人，他小的时候，曾无意中去往了你闭关的地方，你觉得习f个孩子与你有缘……我明明不看好此子，他性格跋扈，眼中容不下旁人，我本不想指认他为皇尊，但他身上有你的气息，所以我选择了他。</p><p>    今日，他逼的我的弟子如此，让我玄罗唯一的弟子与我斩断师情，从此也无法留在了遣古一脉，你觉得，他做的对么？</p><p>    身为皇尊，他应该这么做么！！而且你真的以为，这大阵可以困住王林么！！”玄罗i道最后，几乎低吼起来，他神色露出痛惜，尤其是目光在王林身上看去时，那痛更是钻心。</p><p>    他永远也忘记不了那如哭一般的微笑，那一笑之后的一拜，一叩，以及那一掌碎命斩断师恩。</p><p>    ’他明白，他与王林的师徒之强，在那一掌过后，随着王林身体的崩溃，也烟消云散了。</p><p>    那老妪沉默，半响之后沙哑开口。</p><p>    “烨道此子，的确该死，但他身为皇尊，不能凭白被杀，今日若这王林不留下仙祖头筋与仙皇魂，我还是会发动大战！况且，我不1这大阵会困不住他！”</p><p>    在其话语传出的一瞬，王林笑了起来，其眼中寒光更浓，右手抬起中，立刻仙祖的八楞道神通，轰然扩散。</p><p>    那青色的烟丝，是极火道f那蓝色的波纹，是极水道！</p><p>    那金色的飘渺，是极金道！</p><p>    仙祖的八极道，王林在那天尊涅之地，他学会了六道，如今大袖一甩间，六极道赫然一一幻化出来。</p><p>    其中除了水、火、金之外，更有木与土，五行7L整之后，那第六道，则是死极生道！</p><p>    至于第七极发道与那最终的极穹道，王材尽管没有传承，但却可以隐隐感受那最后两遣的变化，给他一定的时间，也并非无法掌握。</p><p>    仙祖神通出现的同时，王林右手食指抬起，其整个指尖蓦然被银光缭绕，正是那古衽一指之术，凝聚而出。</p><p>    王林的这般举动，让那老妪双目瞳孔收缩，她本预计阵法绞杀下，即便是大天尊，也只有三成的生机。</p><p>    这王林，必定在阵法中九死一生。</p><p>    但如今，这老妪却是有了迟疑，她盯着王林身体外的六极道，清晰的感受到其内蕴含眺那一股毁灭之力。</p><p>    还有那古祖一指，她方才不敢出现，但去[感受到了那一指的强悍，她本以为这只是古衽玉简所化的一次性攻击，但此刻却是发现，这王林竟然还能施展出来。</p><p>    正迟疑中，王林冷笑，其头发渐渐从半黑半白间，慢慢的向着完全漆黑改变，一股惊天的杀戮毁灭的气息，从其身体内，轰然散出。</p><p>    那老妪神色立刻一变。</p><p>    “烨微！我当年答应过你，守护你一辈子……守护道古一脉一辈子……我很累……让他走吧，你不是他的对手，这大阵，也困不住他，我这是在救你……”玄罗的容颜，慢慢苍老下来，但他望着那老妪的双眼中，依旧还是存在了数万年无法改变的柔情。</p><p>    那老妪沉默许久，右手抬起蓦然一挥，立刻笼罩皇宫的紫芒大阵，顿时消散开来。</p><p>    王林看了玄罗一眼，暗叹一声，在这大阵散去的一瞬，搂着融入李慕婉残魂的宋致，一晃直奔天空而去，正要离去的一瞬间，他忽鳓轻咦，在这个位置，他清晰的看到，下方的遣古族人中，有一个大汉，抬头目光炯炯，微笑感慨的看着自己。</p><p>    他的目光与那大汉的目光对望，王林身子蓦然一顿。</p><p>    “是你……”</p><p>    还有推荐票与月票么！求票！！</p><p>    （未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>