<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第2039章 定夺</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第2039章 定夺</span></h2><p>  </p><p>?    “此阵若毁，除非你再造无尽杀孽，否则的话，你永远不知道有关洞府界，有关仙罡大陆，这天与地的一切真相！！</p><p>    你依1日还是要眼睁睁的看着李慕婉魂飞魄散，重入轮回之中，你依1日无法让其伴随你一生！！”那道古国师蓦然嘶吼，神色露出狰狞。</p><p>    黑发杀戮真身双目一闪，停止了要落下的右手，其右手上黑气缭绕，游走之间看起来触目惊心。</p><p>    “你有古祖魂血，那魂血拥有创族之力，但一滴魂血就算全部融合进入李慕婉的身躯内，也无法让她安然的进入太吉神境之内。</p><p>    太古神境，为这仙罡大陆至高无上的一处圣地，绝非寻常修士可以踏入，要么需拥有莫大的修为，要么就需强悍之极的身躯。</p><p>    尤其是这一次太古神境完全的开启，远非以往可比，你想要带着李慕婉进入，就必须要让其身躯威为不可摧毁之体，如此，才可带其踏入这太古神境，展开轮回之力，将其从轮回中寻出真我，从此超脱轮回，成为不朽的存在！”天运子急声开口中，再次喷出两口鲜血。</p><p>    其鲜血如雾一样，穿透了这地面的阵法后，又有两团由无数被王林杀戮的死魂，在阵阵凄厉的尖吼下，化作两团黑气直奔天幕而去。</p><p>    在那天幕上，与之前的四个黑色旋涡排列，看起来，隐隐要成为一个圆的样子。</p><p>    那两团黑气内，分别露出了不同的画面。</p><p>    并非是仙族大地，而是古族！</p><p>    在吉族极古一脉的区域中，一片望不到边界的大海，此海漆黑一片，散发出阵阵腐烂的味道，这里是极吉一脉著名死海。</p><p>    往日里，这片死海是极吉一脉修炼}申通的一处颇为适合的地方，那海内存在的压力，可以让人的身体数倍的承受，若能坚持下去，可以激发全部潜力的样子。</p><p>    但如今，这片死海中却是罕见的出现了巨大的波浪，那波浪向着四周倒卷而起，发出了轰鸣呼啸，在那呼啸中，却见这死海凹陷，那巨大的柱子冲天而去，随着其完全升空消失，这死海大范围的下沉，竟少了一半。</p><p>    在这根柱子冲入九天散去的一瞬，在道古与始古一脉的交界处，同样有一根巨大的柱子轰轰升空，使得天幕散出大量的波纹，向着八方卷动，这奇异的一幕幕，吸引了所有看到之人的注意，纷纷震动下猜测，但除了一些极少部分外，其他人都不知出了何事！</p><p>    “你想知道的一切答案，都在太吉神境内，你去了哪里，就可全部知晓！”阵法中的道古国师，抹去嘴角的鲜血。</p><p>    黑发杀戮真身目光落在这道古国师身上，缓缓开口。</p><p>    “你存在的地方，与这阵法所在的空间，还是不同……”话语间，这黑发杀戮真身右手蓦然向着道古国师一指，这一指之下，大量的黑气呼啸而去，转眼临近这道古国师。</p><p>    这老者根本就不闪躲，任由那些黑气来临，瞬息穿透其身，但他的身体如透明一般，却是没有丝毫的损伤，如他的身体，只是虚影折射，不存在于此地一样。</p><p>    那道古国师双眼瞳孔收缩，望着黑发杀戮真身，双目内再次露出了忌惮。”我还是不信你所说的话语！”王林本体在那阵法外盘膝中，看着阵法内的一幕幕，目露沉吟的同时，他的杀戮真身悠悠开口，竞没有丝毫被对方自勺话语震慑一般。</p><p>    “你是不是拥有一根白色的头发，还有一个拳头大小的头骨！”那道吉国师，咬牙之下忽然开口。</p><p>    杀戮真身听闻此话，双目猛的露出寒光，那阵法外王林本体，更是猛的抬头。</p><p>    “你果然得到了！！”那道古国师看到这一幕，立刻精神一振。</p><p>    “进入太古神境，以那头发为引，以那头骨为光，你会找到真相！此阵，你若毁去，老夫固然计划失败，但你同样也永远不知一切，甚至会有一天，你定后悔此事！！”道古国师盯着杀戮真身，快速说道。</p><p>    今日之事，超出了他的意料，他本以为王林无法踏入这阵法所在的空间，但却怎么也没想到，如今的对方，竟拥有了可以破界之力！</p><p>    尤其是面对这杀戮真身，这老者从内心深处，从其灵魂中，有一种无法形容的恐惧与忌惮。</p><p>    “不应该这样的！！这里面莫非出了什么问题！！”道古国师内心嘶吼，但神色却是不露半点，只是因这阵法的毁灭在王林的一念之间，他的多年准备更是在这一念之间或许崩溃，使得这老者，不得不多说出不少的隐秘。</p><p>    “有意思，我可以不去毁此阵，但你要告诉我，为何此阵需我本体的杀戮死魂才可以引动！”黑发杀戮真身，缓缓说道。</p><p>    道古国师听闻此话，神色立刻有了变化，似在犹豫，但当看到王林右手抬起，黑气缭绕，轰然扩散，要毁去此阵后。</p><p>    “因太古神境，有……”那老者咬牙之下，正要开口，但刚说道这里，顿时其身一颤，发出了一声凄厉的惨叫，其身竞颤抖中有了要消散的迹象。</p><p>    “这是……这是界律法则！！不能说，此事老夫若说出，就会形神俱灭！”那道古国师面色瞬间苍白。</p><p>    “哦？此事你可以不说，但你要告诉我，你到底是谁！！”黑发杀戮真身向前一步迈出，阴森开口。</p><p>    “七彩是老夫，天运子也是老夫，道吉国师同样是老夫！甚至这……”这老者说到这里，竟再次身体颤抖，发出了痛苦的嘶吼。</p><p>    “不能说！！王林，此阵对老夫重要，但对你一样重要，你若执意毁去，老夫再不阻止！！”那道吉国师神色狰狞，此刻蓦然开口。</p><p>    今日的一切，他错在了没有预料到，王林居然可以破界让杀戮真身来临，否则的话，一切主动都在他的手中，不像是如今，那主动的权利，被王林掌握，而他自身，则完全被动。</p><p>    杀戮真身沉默，阵法外的王林本体，其盘膝中，眼内露出复杂，许久，他暗叹一声，根据对方的反应，他内心深处，隐隐有了一个诡异的猜测，但这个猜测，太过匪夷所思，他自己不信！</p><p>    但此事涉及到了李慕婉，有关李慕婉的事情，王林心知肚明，对方没有说锚，魂血可以让李慕婉暂时苏醒，但却无法让其超越轮回，终还有死亡的一天。</p><p>    着想超越轮回，或许，真的要去一趟这太古神境。</p><p>    盯着那老者，王林闭上了双眼，在其双眼闭合的刹那，阵法中的杀戮真身，右手蓦然收起，全身黑气凝聚，不再外散。</p><p>    “继续运转阵法！”杀戮真身冷漠开口。</p><p>    道古国师闻言没有露出意外，而是大有深意的看了一眼阵法外盘膝的王林本体后，再次喷出两口鲜血。</p><p>    那两口鲜血化作两团由无数死魂组成的黑气，冲入天空后，与之前的六个黑色漩涡，完美的形成了一个圆形。</p><p>    与此同时，在古族大地上另外两个位置，两根巨大的通天之柱轰轰而起，使得地面微微颤抖中，消失在了九天之上。</p><p>    天幕中，那九个黑色漩涡此刻蓦然彼此转动起来，越来越快中，突然其中一个漩涡爆发出了黑色的光芒，那光芒如墨，向着八方刹那弥漫而去，转眼间，整个天空成为了黑色！</p><p>    不但是此地的天空，整个古族的天幕，都成为了黑夜，甚至那苍茫大海，还有那仙族大地七十二洲，此刻惊人的，全部成为了黑夜！</p><p>    整个仙罡大陆，沦为黑夜之中！</p><p>    九息之后，笼罩整个仙罡的黑夜消散，在王林看去，天空上那八个漩涡，此刻消失了一个，与此同时，一股奇异的感应，弥漫在王林的心神内，他隐隐似模糊的看到，在那古族与仙族之间，那寻常之人很难跨越的苍茫大海中，一个巨大白勺柱子，蓦然出现，屹立在了海中，一动不动。</p><p>    就在此刻，突然那天幕上的七个漩涡，又有一个，爆发出了同样的黑芒。</p><p>    天地漆黑，九息之后，漩涡只剩下了六个，但那苍茫的大海中，却是出现了第二根通天之柱！</p><p>    在这黑白交替间，整个仙罡大陆开始了震动，尤其是那片苍茫的大海，更是掀起了滔天大浪，疯狂的卷动中，发出了轰轰巨响。</p><p>    王林可以模糊地感受到那大海上发生的一切，他看到了这一幕幕，心神震动，这种波及的整个仙罡大陆的异象，唯有那传说中，可以让人成为大天尊的无上之地一一太古神境！！</p><p>    “太吉神境……”王林喃喃，这个地方，他很早之前就听说过，但此刻，却是第一次亲眼目睹其打开的过程。</p><p>    天幕第五次化作漆黑，在九息后重新光明的一瞬，王林看到那天幕上的漩涡，只剩下了三个！</p><p>    阵法内的天运子，此刻神色激动，他等待这一天，已经等了很久很久，他似也可以看到那苍茫大海上如今的一切变化，目中露出渴望与疯狂。</p><p>    （未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>