<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第2067章 找不到</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第2067章 找不到</span></h2><p>  </p><p>?    在久帝等人以秘术神通去看到那一战的同时，王林来到了仙族的大地，在那北州，他望着这片略有熟悉的土地，内心有了一些感慨。</p><p>    “数百年前，我从这里离开，去往了吉族……今日，我又回到了这里。”王林轻叹，目光扫去中，他的神识散开，向着仙族大地七十二洲，蓦然扩散，片刻后，整个七十二洲，全部都在王林的神识之内。</p><p>    随着其神识扩散，王林脸上慢慢露出了微笑，他当年的修为无法让他以如此的方式寻找到那一个个故人。</p><p>    但如今，身为仙罡大陆第一人的他，却是可以做到了。”周佚与青霜，修为提高了……那粒丹药，他不知是否还留着……”王林神识扫过，没有停留。</p><p>    “这是……司徒……”王林脸上微笑更多，似看到了什么。</p><p>    “他应该是红衫子……转世之后，还是那个样子。”</p><p>    “周茹……这孩子没有走上‘修仙的道路，这数百近千年，不知转世了多少次……”王林望着远处，神色柔和。</p><p>    “十三……他本就是很优秀之人，如今修为不俗，看他的样子，似很快了……”</p><p>    “大头，这个在洞府界身世可怜之人，以凶狠的样子来掩饰内心的脆弱，他在这里，依1日如此…，“这是……申公虎？竞成为了一宗宗主！”王林露出一丝诧异。</p><p>    “她是红蝶么……那印记不会错…．“青霖……他竟也没有选择修仙，而是如凡人一样，转世了数次……”</p><p>    “清水师兄……恩？”王林神色猛的一凝，仔细的看向西方，那是他感受到清水所在的位置，只是，清水身上的印记，已经淡不可查，若非是如今王林的修为远非当年可比，他甚至无法察觉。</p><p>    “若是清水师兄的印记全部消散，那么我即便神识扫过，也无法从无数人中，寻找到他……好在，他的印记还有一丝。”</p><p>    王林喃喃，神识不断地在仙族大地七十二洲内寻找，同样的动作，他在吉族大地离开前也曾如此，只是却没有丝毫故人的痕迹。</p><p>    在他的内心，有一个让他复杂的倩影，那倩影，属于一个叫做李倩梅的女子。</p><p>    “没有……”王林的神识，在这仙族七十二洲一次次的扫过，他找到了几乎所有的人，除了一个……她。</p><p>    “还是没有……”王林不记得自己寻找了多少遍，他一次次的搜索，可是结果却是依1日，他找不到李倩梅的印记，找不到李倩梅这个人。</p><p>    如他之前在古族寻找时一样，没有……“怎么可能会没有！”王林神色无法平静，他身子一晃，整个人站在天地之间，神识轰然全力扩散，这一次，他不仅仅是覆盖了仙族，甚至连那苍茫盆地，连那古族大地，以他如今的修为，也全部覆盖。</p><p>    一次次的寻找，一次次的神识弥漫，但最终，他还是没有找到属于李倩梅的印记……王林面色有了苍白，他没有找到。</p><p>    “难道在转世时……出现了意外……”王林的心忽然刺痛起来，他忘记不了这个叫做李情梅的女子，那苍白的容颜与柔和的目光。</p><p>    她是为了他，才来到了的仙罡大陆，为了他，她离开了自己的父亲，孤独的一个人，转世投胎，默默的等待，她挚爱的那个男人，会有一天，来寻找她，来打开她的记忆。</p><p>    “不可能！”王林神识再次扩散，整整一天的时间，他的神识在仙罡大陆上几乎每一寸土地都全部扫过，可最终，依1日是……一无所获。</p><p>    王林按着胸口，他感受到了痛，怔怔的望着天地，忽然大笑起来，只是那笑声，却是透出一股愤怒，一股对这苍穹的怒！</p><p>    “你让我找到了李慕婉的魂，却让我丢掉了李倩梅的身影，这就是造化么！！这就是天意弄人么！！</p><p>    我不信，我终究可以找到！！”王林仰天嘶吼，其吼声轰轰回旋，久久不散。</p><p>    “有师尊相助，转世时出现意外的可能性不大，我如今寻找不到她，最大的可能……是她比清水师兄还要早，自行恢复了前世的记忆，使得那印记消散了……”王林闭上双眼，这个猜测，在他分析之后，几乎可以确定，此事，就是这个样子。</p><p>    他闭目中，似可以隐隐看到在某个陌生的地方，有一个穿着白衣的女子i正抬头望着天，眼中留下了泪水。</p><p>    她早就想起了前世，只是，却避开不见……亦或者，她自己不想去见王林…，天幕渐渐漆黑，王林站在半空，睁开了双眼，目中透出一丝悲哀与茫然，他沉默中，向前走去，慢慢的消失在了黑暗中，不见踪影。</p><p>    仙族大陆，西州云涛洲。</p><p>    在此洲的北处，有一个宗门，此宗不大，在云涛洲内只能算是小宗而已，在这清晨之时，于诸多的弟子吐纳之中，在此宗后山，一间密室内，盘膝坐着一个中年男子。</p><p>    这男子一脸坚毅，更蕴含了冷酷，他穿着黑衣，盘膝中闭着双眼，缓缓吐纳。阵阵波纹从其身体内散出，笼罩四周中，透漏出这男子的修为，已然达到了第二步的巅峰，距离第三步，似只有一线之隔。</p><p>    作为炉金宗千年以来，修行速度最快的门人，他在此宗内拥有极高的声望，千年时间，他就修炼到了这种程度，甚至被炉金总的大长老，亲自传授。</p><p>    若仅仅是修为高深也就罢了，此人更是杀伐果断，在云涛洲内也有不小的名气，甚至还曾斩杀过一个刚刚踏入第三步的大能，使得他的名字，被诸多宗门知晓。</p><p>    尤其是他的杀戮，甚至比之一些第三步大能还要果断，但凡与其交手之人，十中有九，必定死在他的手中。</p><p>    如此杀戮，让他在这炉金宗，不但成为了小辈中的第一人，更是就连一些寻常长老看见他，也被其身的煞气心惊。</p><p>    他的名字，叫做王石，石头的石。</p><p>    他是个孤儿，不知晓父母是谁，被一个炉金宗的老道捡来，从小就在这里长大。他只知道，自己时常在打坐中，隐隐看到一个背影，那背影很高大，让他感觉熟悉与温暖，只是他无论如何，也始终看不清这个背影的相貌。</p><p>    甚至在最早的时候，就连这背影也是模糊的，随着他修为的提高，这背影才渐渐清晰，他有种感觉，若是自己可以达到第三步，或许他能看清，这身影的样子。</p><p>    这是他疯狂修炼的原因！</p><p>    “王石f”此刻，在他打坐中，一个声音从密室外传来，紧接着，一道光团飞来，在其身前散开，化作了一个虚幻的身影，那是一个老者。</p><p>    男子睁开双眼，看着那老者，神色恭敬，起身一拜。</p><p>    “参见大长老。”</p><p>    “你还是不肯称我为师尊么……”那虚幻的身影眉头一皱，这个弟子让他很奇怪，他当年要收此人为弟子，但对方却沉默，竞没有同意。此事让他不喜，但随着时间的流逝，此人修行的速度越来越快，这才又引起了他的注意，没有去考虑让其拜师之事，但依1日亲自传授其神通之术。</p><p>    如今多年，有了师徒之实，但那一声师尊，眼前这个王石却始终没有说出。</p><p>    王石自己也不知晓什么原因，他总觉得，自己的师尊，不是眼前之人，但到底是谁，他却迷茫。</p><p>    “罢了，你收拾一下，三天后下山，代我去一趟道云宗，送去贺礼。”那虚幻的身影摇头，渐渐消失了。</p><p>    王石恭敬称是，在那虚影消散后，他目中露出一丝迷茫，许久，他轻叹一声，神色再次被坚毅取代，正要继续盘膝而坐时，忽然在他的身后，传来了一声叹息。</p><p>    这叹息的声音来的太过突然，让王石身子蓦然一震，但却没有鲁莽的回头，他知道，对方能在自己没有察觉时来临，甚至就连师尊都无法察觉，显然其修为极为高深。</p><p>    “阁下是谁！”王石沉声开口。</p><p>    “告诉我，你为什么叫做王石，是谁给你起的名字？”王石身后传来了柔和的声音，那声音落入王石耳中，却是让他不知为什么，心神一颤，好似极为熟悉，好似有一些记忆要苏醒般，他目中不由得迷茫起来，下意识的开口。</p><p>    “我……我是个孤儿，名字是我自己起的……我觉得，我应该姓王……其身后一片寂静，王石目光一闪，借这个机会猛的转身，看到了在其身后，站着一个穿着白衣的青年，那青年一头白发，正柔和的看着自己，那目光，似长辈在看向子侄一样。</p><p>    在看清了眼前之人的相貌后’，王石身子颤抖，心神轰鸣，脑海内浮现出那梦中的背影，渐渐与此人重叠。</p><p>    “你……你……”他目中的茫然更浓。</p><p>    王林轻叹，右手抬起，虚空在对方眉心一点，这一点之下，王石心神震动如滔天一般，在那不断地轰鸣下，他的记忆，蓦然恢复！</p><p>    “师……师尊！！！十三拜见师尊！”这男子眼中流下泪水，毫不犹豫的跪拜在王林面前，神色露出激动。</p><p>    第三更，今日爆发，还有一更！</p><p>    （未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>