<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第2080章 什么是真相</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第2080章 什么是真相</span></h2><p>  </p><p>?    木冰眉，离开了。</p><p>    她离开了这洞府，离开了朱雀星，但她并不是一个人，在她的身边，有一个穿着白衣的男子，这男子一头白发，相貌寻常，但却透出一股说不出的气质，让人很舒服，他拉着木冰眉的手，如在梦道中那一次轮回时，一直拉着，不松开。</p><p>    他依稀间，听到了木冰眉在那天空中的话语。</p><p>    “你……是分身，还是本体……”</p><p>    “我是王林，我在你的身边。”王林望着木冰眉，轻声开口。</p><p>    木冰眉看着王林，渐渐地，脸上露出了微笑，那笑容很美，很开心。</p><p>    随着他们的远去，直至离开了朱雀星，不知了去向……在他们化作长虹消失在天际时，在那大地上，在一处他们看不到的地方，王林站在那里，望着他们远去，脸上露出了微笑。</p><p>    分身，还是本体，这个答案，只有王林知晓。</p><p>    或许那随着木冰眉离去的，是王林的分身，留在这里看着他们的，才是他的本体，但也或许……恰恰相反！</p><p>    没有答案。</p><p>    十三也离开了，他的一生，都是在追寻王林的脚步，如今，王林让他独自去飞，鸟儿长大了，要去独自面对风雨，在那风雨中去看彩虹，只有这样，才可以真正的成长为一个顶天立地之人。</p><p>    都走了……唯有王林还留在这朱雀星上，在与柳眉入梦前，他去祭拜了父母，如今又一次去祭拜后，他来到了那当初与李慕婉居住的家。</p><p>    那一处在岁月中流逝，但却被他恢复如初的山谷。</p><p>    在那山谷中，王林居住了下来，与李慕婉陪伴，在岁月里，感受平凡，他抱着李慕婉，一起数着轮回，似在很久很久前，他就一直这样。</p><p>    孤独里，沉浸在那内心的平静中，体会温馨。</p><p>    时间一年一年的流逝，蕾天时，万物复苏中，王林在这山谷内种下了很多花草，看着那花儿盛开，看着那夏雨而落，看着那秋风奏起岁月之歌，看着那天空冬季飘来的雪花。</p><p>    王林一直陪着李慕婉，他的耳边似有琴音回绕，如去往了数千年前。</p><p>    十年、十年、十年……在这平静的山谷内，王林居住了七十年。</p><p>    他陪着李慕婉，在这里，忘记了一切，他不去考虑自身的修为，不去考虑本源的感悟，不去考虑一切阴谋诡计与人生的曲折，他的眼中，只有李慕婉，他的脑海内，只有这一个身影，他的耳边，也只有那一缕缕琴音，在岁月中回旋。</p><p>    回到洞府界的第二百年，王林所在的山谷，迎来了一个客人，这个客人，是一个光头的男子，他的相貌如当年一样，没有丝毫的变化。</p><p>    他从天地内走来，在这山谷外，站在那里许久，看着山谷内的百花齐放，看着那花海中的木屋，看着那木屋前盘膝而坐，孤独的身影。</p><p>    这男子轻叹，神色露出了惆怅。</p><p>    他的手中，提着一个酒壶，叹息中，走进了山谷，穿过了花海，来到了王林的身边，他看着王林，许久，许久，盘膝坐在了王林的对面。</p><p>    王林睁开眼，抬头看着眼前这个光头男子，脸上慢慢露出了微笑。”你来了。”</p><p>    那光头男子沉默的点了点头。</p><p>    “忘不掉么……”过了半响，这光头男子把酒壶递给王林，自己又拿出一个，放在嘴边狠狠的喝下一大口，那酒水顺着他的嘴角有一些流下，落在了衣衫上。</p><p>    “从没有想去忘，何来忘不掉。”王林接过酒壶，喝下一口。</p><p>    “你这是在折磨自己。”那光头男子神色复杂，看着王林。</p><p>    “折磨么……”王林喃喃，喝着酒，没有继续开口。</p><p>    ，，你累，开口。</p><p>    字。”</p><p>    道。</p><p>    放弃吧……你不会成功的，这样下去，婉儿也累……”那光头男子摇头，轻声我该称呼你为墨智，还是一个其他的名王林望着天空，沉默了片刻后，缓缓说这光头男子，正是当年在雨夜庙宇内，对王林说出心亡则忘的墨智！</p><p>    “墨智……我一直都是这个名字。”那光头男子轻叹。</p><p>    “王林，这一切的答案，你自己应该也有所猜测，我可以全部告诉你……你……”墨智正要开口。</p><p>    “不要说，有些事情，让我自己去思索。”王林摇头，拿着酒壶，喝下一大口。</p><p>    “陪我喝酒吧……你与我，已经很久没见了。”王林微笑，看着墨智。</p><p>    这光头男子沉默，拿着酒壶，与王林一口一口的喝着，直至夜晚，直至天明，二人再没有开口说一句话。</p><p>    当远处的天边，再次有了光明之时，墨智站起身，看着王林，暗叹一声。</p><p>    “我走了……希望你可以成功……”他没有再相劝，转身向着远处走去，在他就要走出这山谷的一瞬，他脚步停顿下来，没有回头，而是背对着王林。</p><p>    “师尊让我问你，这逆尘量界的定界罗盘，你何时归还……”墨智活语在这山谷内回荡，他说完后，迈步走出了山谷，渐渐远去。</p><p>    王林依1日盘膝坐在那里，喝着酒，对于墨智的话语与离去，不闻不问。</p><p>    他早就明白了一些事情，但他知道，他就是自己，叫做王林，出生在这朱雀星的赵国，一个木匠的家庭中，在一个小山村长大。</p><p>    一步一步，他踏上了修仙之路，一步一步，走到了如今的程度。</p><p>    复活李慕婉，是他自己的决定，不是因某个意识，某个轮回来干扰后的抉择，而是他经历的，选择日勺。</p><p>    “我，就是我……”王林国内没有迷茫，而是一片清明。</p><p>    “墨智也好，红蝶也罢，甚至就连墨智的师尊，还有那天运子……他们部以为，这个天地万物，洞府界，仙罡大陆，全部都是虚幻的，是不真实的，是我的一次轮回梦道所化……”王林喃喃，这些事情，他早就想明白了！</p><p>    “只是，真的是这个样子么……”王林微微一笑，站起身，看着天，他的双目露出明亮之芒。</p><p>    “天运子，你真的以为，我不知道你的来历么！”王林目光一闪，他看着天空，隐隐的，他似看到了在那天空之外，在那仙罡大陆之外，在那无边无际的黑暗中，有一个穿着黑衣，拥有一头极长的黑发，带着一股毁灭与杀戮，似遥遥走来的身影。</p><p>    那身影前行的目标，正是仙罡大陆。”天运子，这一切的答案，不是在那太古神境内你来告诉我，而是我，在那里，去告诉你！让你知道，什么，才是真正的真相！”王林大袖一甩，他的手中，出现了一个头骨。</p><p>    这头骨，属于吉穷。</p><p>    那头骨一闪一闪，似有一行小字，在其上浮现，很快就消失了。</p><p>    “你们，都错了……”王林收回目光，微微一笑，转身走向那木屋，看着躺在那里的李慕婉，王林坐在其旁边，望着如沉睡般的她，目光柔和。</p><p>    “婉儿，你会醒来……因为我已经知道了真正的方法……且在始古的祖庙内，我已经开始了。”</p><p>    王林目中露出一丝疯狂，这个方法，的确极为疯狂！</p><p>    岁月在这舂夏秋冬的不断交替中，渐渐地流逝，王林在这山谷内，陪着李慕婉，已经度过了很多年，这种平静的生活，是王林这一生除了化凡与梦道外，少有的一幕。</p><p>    他陪着李慕婉，说着话，数着记忆，沉浸在自己的世界中。</p><p>    这些年来，十三曾回来过数次，每一次都在那山谷中，陪着王林几个月，然后再次离去，进行属于他自己的人生与修道。</p><p>    许立国与刘金彪，不知用了什么方法，竟真的找到了钟大洪，三入配合之下，在这洞府界叱咤风云，极为快乐。</p><p>    尤其是他们的身体是转世后生长在仙罡大陆，故而可以通过那洞府大门，借用王林的力量随意进出，至于种大洪，有王林的帮助，也可如此。这样一来，在横扫了整个洞府界后，这三个人与那条也喜欢上了这一活动的海龙，离开了洞府界，在仙罡大陆上，开始了他们传奇的经历。</p><p>    只不过临走前，许立国三人来到了王林这里，一顿殷勤的伺候，更是阿谀奉承，最终在王林好笑中，在他们身上留下了自己气息与印记，可以让这几人平安后，许立国三人兴奋的离去。</p><p>    有王林这张虎皮，更有金尊海龙的战力，他们有信心，可以行骗仙罡如入无防之境！</p><p>    在许立国三人离去的第六十年，王林带着李慕婉，走出了那山谷，走出了朱雀星，走出了洞府界，去往了仙罡大陆。</p><p>    临走前，他的神识看到了仙界，看到了那里的修士，正消化着自己留下的道统，看到了十三，看到了很多故人。</p><p>    他收回神识，最后看了一眼这洞府界！</p><p>    还有三个月的时间，就是仙罡大陆上那太古}申境开启之时，那里，将是王林的最后一站！</p><p>    “从太古神境走出时，婉儿，你会陪着我一起……”王林喃喃，一步迈出，踏入洞府界的大门，消失无影。</p><p>    看见大伙在为月票着急，没事，不要去理会月票榜了，这个月，没有意义。</p><p>    （未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>