<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第2081章 临海</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第2081章 临海</span></h2><p>  </p><p>?    在他的身影消失在这洞府界之时，在那罗天星域中，一处平凡的修真星上，有一个女子，她穿着一身紫色的衣衫，秀发及腰，站在高高的山峰顶，她的青丝被风吹起，衣裙舞动，神色平静中带着典雅。</p><p>    她看着天，在那阳光中，若是近距离去看，可以看到她脸上那浅浅的美丽的绒毛，此刻，她目中带着迷茫，在方才那一瞬，她感受到了一股神识来临，在她的身边一顿后，消失无影。</p><p>    她本以为是错觉，可是当这神识消失时，却是在她的面前，凭空出现了一枚玉简，那玉简静静的漂浮在那里，散发出柔和的光芒，一动不动。</p><p>    她，是西子风。</p><p>    怔怔的看着眼前的玉简，其上柔和的光芒散出中，透露着一缕让她熟悉的气息，那股气息似魂牵梦绕，永生难忘。</p><p>    “王林……”西子凤沉默了很久，她抬起玉手，轻轻的拿着那玉简，闭上了眼，神识沉浸在玉简内，那里面，有王林的声音。</p><p>    许久，许久，当西子凤再次睁开眼时，她的脸上，露出了柔和的微笑，那笑容很美。</p><p>    同样是在这洞府界中，在那界外的一片荒凉的星海中，有大量的碎石漂浮，它们之间似蕴含了某种奇异的规则，自行的划着一个巨大的弧形，在慢慢的转动着。</p><p>    在那最中心的一颗巨大的碎石内，盘膝坐着一个老者，那老者面色红润，平静的吐纳，每过一段时间，都会有灰色的光芒从其身上闪烁几下，似有一股灰气从其体内散出，融入这碎石中，向外扩散，又被此地其余的碎石吸收。</p><p>    在很早的时候，这里本没有这些碎石，不知是哪一年，当这个老者来临后，此地渐渐凭空出现了越来越多的碎石，似其神通所化……这老者，正是当年在风仙界内，那于仙界深处，在那裂缝下的石像，若非是他，当年王林于水道子那一战中，怕是更为危机。</p><p>    此刻这老者双目闭合，静静的吐纳中，将体内那股石化之力逼出身体，这里存在的那些大量的碎石，便是如此诞生出来。</p><p>    “再需三百年，老夫就可以完全的恢复过来……届时便离开这里，回到……家乡……”</p><p>    老者睁开眼，目光似可以穿透这碎石，看到那平静浩瀚的星空。</p><p>    他不是洞府界之修，他来自仙罡大陆，来自七道宗……实际上，他只是七彩仙尊，当面的一个门人弟子罢了。</p><p>    喃喃中，他对于这洞府界也有不舍，他在这里已经很久了，沉默了少顷，他暗叹一声，再次闭上双眼，正要继续打坐的一瞬，突然一股神识之力蓦然而来，在他所在的这片碎石中扫过。</p><p>    这股神识的强大，让这老者心神一震，他清楚的知道，若非是这神识的主人想让自己察觉，那么自己绝非有能力察觉到这神识的来I临。</p><p>    在他感受，这股神识的强大，已然堪比天威。</p><p>    那神识一扫而过，没有停顿，只是在其消散后，在那老者惊疑不定中，他的面前，却是凭空出现了一粒丹药。</p><p>    那丹药通体赤红，散发出阵阵惊人的天地之力，甚至他只是闻了一口药香，体内的那石化之力就立刻有了压制。</p><p>    望着丹药，回想方才的那神识，渐渐地，这老者找到了一丝熟悉，他神色恍惚，半响之后喃喃。</p><p>    “是他……”</p><p>    同样的，在这一刻，在王林走出洞府界，离开的那一刹那，于界外星海中，一颗平凡的修真星内，那在此星的核心中，闭着双眼如同沉睡的婴儿，眼皮一颤，似要睁开。</p><p>    但过了许久，他始终没有睁开眼，而是渐渐的再次平静下来，处于沉睡之中了。此星内外，无穷的灵力，正缓缓的从八方而来，被这婴儿吸收，成为让他成长的养分。</p><p>    在他的身前，有一枚神识所化的玉简，那玉简并非实际存在，而是处于虚幻与真实之间，静静的漂浮，等待这婴儿苏醒后，看到的一天。</p><p>    这婴儿所在的修真星，极为平凡，看不出有什么奇异的地方，但若真说有的话，那便是此星在星空中远远一看，隐隐似一颗眼球。</p><p>    那修真星上的一条条山脉，好似眼球的血丝，一片片苍茫的大海，如瞳孔外的白，而那海中的大陆，看去，仿若瞳孑L。</p><p>    这里，王林曾来过，他不但看到了化作婴儿的托森，也看到了这被托森找到，且决定在此地沉睡的修真星。</p><p>    洞府界，在王林离开后，沉浸在平静之中，如修生养息，在渐渐的壮大，更有一股几乎无人可以察觉的力量，在王林踏出了洞府界时，弥漫在了这里的整个天地。</p><p>    这股力量，可以保护这里，世世代代，使得洞府界，再不会出现如赤魂子那样的事情。</p><p>    仙罡大陆上，属于仙族的区域中，那东州所在，天牛洲内，被迷雾笼罩的一座山峰中，在这一天，有一股浩荡之力冲天而起，化作了无数晶光，向着八方扩散。</p><p>    在那晶光散去后，这往昔七道宗的山门内，那洞府界的入口旁，王林穿着白衣，一头白发，缓缓的走了出来。</p><p>    三百年，如眨眼一样，瞬息而过，王林站在那里，看着仙罡大陆的天，沉默了片刻后，静静的向前走去。</p><p>    “七道宗……”王林喃喃，在离开前，他右手抬起大袖一甩，立刻一股狂风横扫，笼罩了整个七道宗后，此地的废墟消散，取而代之的，则是一处极为磅礴庄严的宗门。”此地，便成为所有从洞府界离开之人，他们的家吧……”王林喃喃中，右手向着天空一抓，立刻就有近二十个光团闪烁而出，如一道道长虹直奔天空，向着八方疾驰而去，转眼消散。</p><p>    这近二十个光团，出现在仙族大地的多个地方。</p><p>    在一片沙漠中行走的清水，似有所察，抬头中，一个光团瞬息来临，融入他的身体内，他身子一震，片刻后睁开眼，脸上露出了微笑。</p><p>    红衫子，正在天空疾驰，在他的前方有一道剑光，其内有一个狰狞的老者，但在那狰狞中，却是蕴藏了恐惧，正展开全速逃遁。</p><p>    红衫子神色阴沉，追击不断，但就在这时，一个光团凭空出现，融入红衫子眉心，让他双目一凝，看了一眼天牛洲的方向，阴沉的脸有了柔和，但追击的速度却是更快。</p><p>    青霖，周茹，红蝶，周佚等等几乎所有的洞府界转世之人，全部得到了那来临的光团，感受到了七道宗的所在，即便是这一世依旧为凡人，那对于七道宗的记忆，也会于他们日后慢慢苏醒。</p><p>    最后看了一眼七道宗，王林走出了山门，那七道宗外他布置了一个磅礴的大阵，此阵，堪比洞府界的仙界大阵，这样的话，无论他能否从那太古神境内走出，都可以保证洞府界的平安，保护这七道宗的存在。</p><p>    做完了此事，王林没有回头，向着天空一步走去，身影渐渐透明，直至消失了。</p><p>    “三百年的时间，可比凡人数生，但于修士来说，却是不长……疯子成为了仙皇，计都成为了始古皇尊，不知他们如何了…，．”王林喃喃。</p><p>    “且……李情梅，到底在哪里……”王林轻叹，他能猜出，李倩梅如清水一样，必定是自行恢复了记忆，他也能感受到，李倩梅不见自己的原因。</p><p>    “默默的祝福我么……”王林抬起头，看着远处的天，沉默，他一直记得，那李倩梅的呢喃，那飞鸟与鱼儿的故事。</p><p>    许久，王林闭上了眼，向着古族的方向，一步步走去。</p><p>    “我曾答应了吉道，进入太吉神境时，要从古族的方向进去。”王林记得当年的承诺，他的身影，在数日后走过了整个仙族，来到了那苍茫大海所化的盆地边缘，向着此盆地的中心，那如风暴的一般的海墙，走去了。</p><p>    尚未临的太近，王林就可以听到那轰轰的呼啸之声，似卷动了风云，让这天幕阴暗，那似没有尽头的海墙，如今阔别了三百年再次看到，却是比当年更为狂暴起来。</p><p>    在那轰隆之声连天中，那海墙急速的旋转，掀起大量的波纹，如挂在半空的海浪，不断的相互拍击下，似要冲天而去，其内深处那九个巨大的通天之柱，散发出九色光芒，使得这些光芒弥漫了整个海墙，更是折射出来，将此地四周似笼罩在九色如梦幻之内。</p><p>    这梦幻，带着神秘，可以摄取心神，让人沉迷在内，无法自拔。更是因在仙罡大陆上那一个个有关太古神境的传闻，让这里，更是充满了**，渴望变强的**。</p><p>    王林站在那海墙一侧，身子没有丝毫迟疑，穿透了海墙，出现在了那属于吉族的一方，在那里，他平静的盘膝坐下，静等数月后，此地的开启。</p><p>    随着时间的慢慢临近，仙罡大陆上，古族，仙族，已然在准备了数百年的备战后，似两尊凶兽从沉睡内苏醒，爆发出了巅峰的力量。</p><p>    （未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>