<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第224章 结婴</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第224章 结婴</span></h2><p>  </p><p>?    ?    仙逆结婴</p><p>    “不对。若是七品灵丹出炉。会有异象出现。可现在。为没有任何异象？”李慕婉盯着那灵丹。目不转睛的喃喃自语道。</p><p>    王林右手隔空一抓。顿时那灵丹一动。向他手中飞来。以两指夹住此丹。王林凝神看了一眼。</p><p>    丹色泽为青。从其表层蛛网般裂痕内。散出阵阵灵威。整个密室。在这一刻灵力难以想象的浓密起来。</p><p>    “这是七品灵丹？”王林望着李慕婉。说道。</p><p>    李慕婉上前几步。在王林身边。从他手中拿过丹。仔细看了几眼后。叹息道：“准确的说。此丹属于伪七品。它实际上是六品上阶。我们打开丹封的时间。想必是相差不少。所以造成了丹表碎裂。品质下降。此丹若是以确方法打开。其品质定然会达到七品以上。岐黄门身为四级修真国宗派。定然是炼制了一枚罕见的五品上阶灵丹。随后以丹封储存。根据这丹药品质的猜测。其储存的年限。怕是最少也有数千年。”</p><p>    王林目光闪动。盯着丹药。说道：“这丹药你可认识？”</p><p>    李慕婉沉思少许。美目一亮。说道：“岐黄门的炼丹剑走偏锋。最具盛名的丹药有三种。若婉儿没有猜测。此丹应该是青云丹！这青云丹传闻中有鬼神难测之功。突破结丹期应该不在话下。”</p><p>    王林沉吟少许。拿过此丹后。对李慕婉说道：“等我！”</p><p>    李慕婉轻轻的点了,头。双眼露出一丝柔情。轻声说道：“你放心。即便失败也没关系婉儿有这丹鼎之助。定然会叫云天宗夺天七鼎破碎。到时他们定无暇顾及我们”</p><p>    王林眼中露出一丝芒。平淡的说道：“应该不会如此麻烦！”说罢。他回头看了丹鼎一眼。二话不说盘膝坐地。右手点在眉心之上顿时整个人凭空的消失在原地。</p><p>    李慕婉一咬下唇。她若是离开太长时间。定然会引人怀疑。沉吟少许后。她右手一挥。顿时在墙壁上出一道阵法李婉娇躯一送。整个人沉入阵法之内。消失在密室之中。</p><p>    此时此刻室之上的广场。欧子的炼丹已经到了白热化。他此时双目闪烁兴奋之芒。口中喃喃自语。许久之后他低喝一声。整个人腾飞而去。双手向下一挥。顿时炼丹之鼎立刻一震。</p><p>    在这一刻。风云变色原本漆黑的天空。蓦然间明亮起来。只见一枚闪烁金芒地丹药。慢慢的从丹鼎之内飘起。越飘越高。</p><p>    在这丹药四周。六游魂慢慢露出身影。这六魂赫然就是之前血祭的六个炼丹师。他们在丹药旁徘徊。</p><p>    欧阳子神态凝重。抱拳高声说道：“六位道友。老夫此丹多亏你等相助无以为报。从此之后。此丹名为六道灵丹。以祭诸位！”</p><p>    此言一出。那六个形的游魂一个个脸上露出欣慰的表情。恋恋不舍地看了这丹药几眼后。一一消散。</p><p>    与此同时。丹药慢下降。被欧子一把抓在手中。他神色尽管如常但内心却是颇为奋。暗道：“成功了！如此一来。老夫就可以尝试炼制六品灵丹！”</p><p>    再说王林。他盘膝天逆空间。盯着手中青色丹药。目露踌躇之色。少许之后。他眼神一。二话不说把此丹扔入口中。</p><p>    丹入口。立刻化作一道青色灵。在王林体内游走。古神诀疯狂的运转。吞噬这无无尽的灵力。</p><p>    与此同时。王林的金丹。快转动。急剧的增长起来。</p><p>    慢慢的。一丝丝紫色灵线。出现在金丹之中。随着灵线越来越多。王林地修为。在瞬间便达到了结丹后期的大圆满。</p><p>    此时他的修为。还在不断地增长。金丹不停地壮大。渐渐的。一滴滴金色液体从金丹上滴下。仿佛是融化了一般。</p><p>    他的身体。在这一瞬间。变的透明起来。可以清晰的看到其内的一切变化。</p><p>    王林此时。心态平静。波澜不惊。精心打坐。待结婴的一刻。当金丹全部融化之时。就是结婴之际。为了结婴。王林已经挣扎了0多年。实际上这种度。在修真界来说不算最快。但也不算长。</p><p>    对于王林来说。结婴代表的含义旁人截然不同。</p><p>    一旦他可以结婴成功。那么就表示之前的计划成功的完成了第一步。第二步。就是把分身与本尊融合在一起。依靠这种融合。引带本尊结婴！</p><p>    一旦本尊能够结婴。那么他地极境神识就会的到第一次突破。如果真的做到了这点。那么整个楚国。他将是第一人！</p><p>    甚至于在修魔海。他也有了立足之地。有了与化神期修士争斗的资本。</p><p>    最重要的一点是。他有了回到赵国报仇的实力。藤化元。这个名字在王林心中。已经仇恨四百多年。这种恨。已经不是任何言语可以形容。也不是任何人可以止。谁若阻止。便要付出血代价！</p><p>    0年的时间。王林不知道藤化元的修为达到什么境界。但论如何。一旦王林本尊结婴功。只要藤化元没有达到化神期。那么他的下场。不会有任何改变。</p><p>    王林断然不会相信。区区四百年的时间。就可以让一个元婴初期地修士。修为飙升到化神。要知道元婴以上。不用说是等阶了。即便是每一个小境界的提升。度都极大。</p><p>    修真的世界。是一座梯形的塔楼。越是往上越为稀少。</p><p>    凝气筑基结丹元婴化神婴变问鼎。七个境界之中。元婴属于一个分水岭。一旦达到元婴。就代表着可以从此踏入真正的修真门槛。成为强者中的一员。</p><p>    除了报仇之外。还有一个重要的原因。也在鞭策他不断修炼。那就是来自古神之地长男子的危机感。</p><p>    他相信以长子的世天资。然会再想出开古神之地的方法。一旦对方出了古神地。那么第一个要寻找地。定然就是他！</p><p>    融合了古神记忆传承之后王林能感觉到。自己几乎每天都在蜕变。这种变化。主要是心神。他能感觉到。自己正慢慢的过度渐渐的向</p><p>    神的世界靠拢。</p><p>    在没有修真之前。林最大的梦想。就是考取功名扬眉吐气。让父母这辈子过上好日子。四叔把修仙地资格给了他。为他打开了一条新的道路。那时的他。认为村子之外的县城。已然最大的城池。至于凡人皇帝所在的都城。他几乎不敢想象。也从来没有看到过。</p><p>    初入修真界地他梦想由功名。变成了成为仙人。与此同时。他知道了赵国只不过是一个丸小地。在这个世界上。与赵国一样的国家。比比皆是。</p><p>    随后经历大变。王不断地鞭策自己。想尽一切方法让自己变强。他的目地。是杀回赵国报仇雪！历经一个个国家。王林看到了很多。他的眼界蓦然间开拓。他知道了自己的脚下。叫做朱雀星。赵国只不过是三级修真国。在这之上。还有四级五级乃至最终的六级修真国朱雀国。</p><p>    他知道了这朱雀星。实际上最高统治者。就是那朱雀国。</p><p>    获了古神传承之,他的心神-一次被冲击。那浩淼的星空之中。与朱雀星一样的星球。实在是太多太多了。古神的巨大。随意便可毁灭一个星球的力量。让他有一种深深地迷醉感。</p><p>    在那一刻。王林的心态。急剧的蜕变。他的梦想。再次提高。不断地追求修为。让自己变的更加强大。只有这样。才可以在这个修真界生存下去。</p><p>    可以说。此时的王林。他的心态。终于从仇恨之中脱离而出。他不在是为了报仇为修炼。是为了追求一个梦想。一个不甘被人踩在脚下。想要追求极限的强心态。</p><p>    这种心态。是一个强者必须要有。而且一直坚定的决心。</p><p>    十日后。王林从天逆中走出。他身子刚一出现。便立刻与密室丹鼎内的本尊。合二为一。与此同时。一丝丝广场之上夺七鼎的灵力。悄然无息地慢慢引下。进入王林体内。</p><p>    本尊与分身。正在进行最终的融合。这里容不的出现半点差错。否则的话。将会前功尽弃此时王林。心中波澜不惊。他沉浸在分身与本尊的融合之中。</p><p>    时间慢慢度过。王林身体内。除了极境修为阻碍修炼之外。还有一道天劫细丝。最终能否成功。任何人无法知晓。这一切。只能看命运的抉择。</p><p>    广场上夺天七鼎内储存了上千年之多的灵力。正在以这种方法。不断地把灵力灌输进王林体内。他的古诀。疯狂的运起来。如同一个黑洞一般。把这些灵力霸道的吸扯</p><p>    在分身与本尊融合瞬间。古神诀。也正在进行某种变化。古神诀第一层。总结来说。只有吞噬这两个字。</p><p>    而第二层。则是吸。</p><p>    吞噬与吸收。是一完全不同地两个境界。吞噬。表示的是一切灵力进入王林体内。无论种属性。都会被古神诀吞噬转化为适合他修炼的灵力。这是一个被动的境界。</p><p>    而吸收。则是主动境界。一种吸收他人修为的强大境界。</p><p>    实际上古神一族的大。全靠一部传承的古神诀。每一个古神。在苏醒后。脑中都会自然而然的的到古神诀的传承功法。</p><p>    身为古神。只有当把古神诀修炼至第二层后。才真正的拥有了强大的攻击力。以古神之躯施展第二层功法。那么方圆无数里内。几乎所有的灵力。都会被其吸收内。再以第一层吞噬消化。从而形成一个循环。</p><p>    只不过古神诀毕竟是古神一族的功法。王林若是获的了力之传承。那么自然可以修炼到第二层。但现在。以他一个凡人之躯。想要达到吸收这一境界。难度实在太大。</p><p>    古神诀尽管有些转变。但这种转变。与真正的第二层相比。实在是微不足道。</p><p>    时间一晃李慕婉与孙镇伟的双修典礼之日。到。</p><p>    这一日。整个云天内外一片喜气。天空中万里无云。碧蓝一片但见一道道剑光。从四面八方向着云天山脉疾驰而来。</p><p>    楚国境内各个门派。修真家族。几乎全部派人来此。其中绝大部分都是掌门或者徒亲来。这等气势也就只有云天宗才可以拥有。换了任何一个门派。都做不到这点。</p><p>    因为来人太多所以云天宗广开山门。把整个云天山脉都笼罩在护山大阵之内。除此之外。更是派遣无数外宗弟子。在个重要之地巡逻。同时起到迎接的作。</p><p>    要知道李慕婉在云天宗的地位。颇为然。毕竟她是仅有的三位五品丹师之一。至于孙镇伟。也是名声在外其父身为外宗长老之一。修为已然达到元婴中期圆满。被誉为近百年来最有可能进入后期成为始祖地人选之一。</p><p>    除了这些。孙镇伟也是被外宗寄予厚望。只待他修为达到元婴期。便会有一系列的任命。实际上。在暗地里。他已经被钦定为外宗下一任宗主人选之一。若其父可以成为始祖。么他自然会为未来的外宗宗主。</p><p>    否则的话也不可能让他与李婉双修。这双修之礼。在某种意义上讲。除了让内宗把李慕婉牢牢拴住之外。对于外宗来说。则是借此抬高孙镇伟的身为。为他以后接掌外宗。做好铺垫。</p><p>    这些事情。各个门派地来者纷纷心知肚明。此次双修可以说是云天内外两宗彼此更加交的一个契点</p><p>    毕竟云天宗。分为内外二宗。内宗炼丹。外宗修道。彼此之间相互合作。这才有了云天宗现在的地位。</p><p>    孙镇伟身穿红色长衫。挺拔的身躯看起来温和中带着一股俊气。他此时正跟在内外两宗宗主与几个长老之后。站在大殿之外迎接来此的贵客。</p><p>    他虽说面带微笑。但眼角却始终跳动。实际上越是接近典礼之日。他便越是心惊肉跳。好有种大祸临之感。</p><p>    这种感觉在他看来为可笑。若换了旁日倒还说。但今天。是云天宗的大日子。所有地元婴后期始祖几乎全部都从闭关中走出。若是有人在今日乱。那下场定然只有死路一条。</p><p>    除非对方的修为。达到了化神期！</p><p>    不过孙镇伟</p><p>    为以化神期修士的身份。会来这云天宗捣乱。而且即便是。以云天宗背后巨魔族地背景。任何一个化神期修士。都要顾及几分。</p><p>    如此一来。孙镇伟几乎找不到任何理由。可以让自己心惊肉跳。他暗自一笑。心道自己想多了。</p><p>    只不过话虽如此。但在他脑中。却是时而闪烁那与李慕婉相识之人冰冷至极的眼神。</p><p>    此时。在孙镇伟之前数步的一个灰衣老者。侧目看了孙镇伟一眼。脚步略缓。待孙镇伟临近后。沉声说：“镇伟。不要想太多。若是那与李长老相识之人今日此。为父定然让他插翅难飞！即便他修为通天。也没有任何用处。此事我已与宗主商议。你且放心就是。”</p><p>    这老者语气平淡。但却有股不容置疑的气息。此人。正是孙镇伟之父。也就是外宗长老之一。</p><p>    孙镇伟连忙恭敬称。对于王林的事情。他可以任何人。但是惟独对于父亲。他不敢隐瞒半分。早就一五一十的诉述。</p><p>    此时听到宗主参与事。他更是心大定。抬头望去时。只见在最前方与内宗掌门并排而站的白老者。转过头。冲他微微一笑。</p><p>    此人正是云天宗外宗主柳斐。其修为。神秘莫测。传闻中他已然达到了元婴后期。只不过此人修炼了一种神秘功法。可以隐匿修为。除非实力高过他一筹。否很难看透。</p><p>    在这白老者身旁人。则是内宗掌门宋青。在他的身后。跟着一干人等。若是仔细看。可以现这些人的修为高低不等。但这里面每一个。若是放在别地门派。都可一跃成为身份高贵的席丹师。</p><p>    “浩然宗司马掌门长老徐离。来贺！”从远处来一声长诺。声音此起彼伏。从云天=脉一直传递而来。</p><p>    与此同时。两道长一前一后破空而来落在大外时。露出内的身影。其中一人身穿紫袍。面容充满沧桑之色。</p><p>    此人正是浩然宗掌门司马云南。现身后立刻哈一笑。抱拳说道：“宋兄柳兄。恭喜！”</p><p>    在他身边。则是穿着青衫的徐离。以他的身份。此时自然不能插话于是含笑抱拳。</p><p>    外宗宗主柳长笑上前几步。抱拳说道：“司马友。你我一晃十多年未见若非今本宗传出请帖。怕是很难请你来此啊。”</p><p>    内宗掌门宋青撵着下巴胡须。在一旁笑道：“司马老儿。你上次答应给我一株千年朱果今日可曾带来”</p><p>    司马云南笑道：“你们二位就别为难我了。罢了。你记性倒好。朱果带来了。不过我有个徒孙正要结丹你可要给我个百八十粒丹药。不然这朱果。我可不给！”</p><p>    三人哈哈一笑。又彼此交谈几句。柳斐一挥手。孙镇伟立刻上前指引。带着司马云南与徐离走进大殿。</p><p>    司马云南仔细的打量了孙镇伟几。笑道：“果然是一表人才。修为已然处于结婴门槛。不出百年云天宗定会又添一位元婴期高手。好！”</p><p>    孙镇伟温和一笑。恭敬地说道：“前辈谬赞。晚辈实不敢当。”</p><p>    司马云南点了点头。与徐离走进大殿。</p><p>    大殿之中放置着数个案几。之上有着美酒仙果。此时殿内已经有了不少门派之人。彼此或轻声交谈。或是相互言笑作。</p><p>    司马云南进来后。少不了又是一番热闹陪同少许。孙镇伟起身后退。离开了大殿。</p><p>    待他离开之后。司马云南与徐离坐在一处案几旁。二人相互看了眼。司马云南传音道：“你说的那人。隐藏在云天宗？”</p><p>    徐离神色如常。同传音道：“门。这只是在下的猜测罢了。并非准确。那人身上有着滔天煞气。当年就是在这云天山脉消失。而且三个月前云天宗内出现神秘人。此人在三位元婴期修士的追击下仍安然而走。按照探子地描述。徐某觉的此人。就是当年我遇到地那人。至于他是否隐藏在此地。在下就不知了。”</p><p>    司马云南沉吟少许。内心暗道：“此人若真是如徐离所说。定是来自修魔海的巨孽。嘿嘿。云天宗惹下魔海的魔修注。这对我浩然宗来说。未尝不是件好事！”</p><p>    “罗月派天一真人。长老史天籁。来贺！”又是一声长诺。司马云南抬头望向大殿外。</p><p>    此时。各个门派6续来人。其中除了一些大宗大派是孙镇伟亲自招待外。其余门派家族。均都是云天宗弟子接引。一一送至大殿。</p><p>    很快。整个大殿几乎座无虚席。彼此高声言论。颇为热闹。也有一些不惜热闹之人。则是坐在角落。或独自饮酒。或闭目打坐。</p><p>    在大殿四周。站立着整整一圈外宗弟子。他们的修为均都是筑基后期。彼此目不斜视。如同苍松一般笔直的站立。</p><p>    时间不长。柳斐与宋青二人。从大殿外走进。在他们身后。跟着数十个长老。至于孙镇伟。则是紧跟其后。除了这些人之外。李慕婉也赫然在内。她脸上带着紫纱。目光平淡。</p><p>    众人进殿后。各家族门派的来者纷纷不再言谈。侧目而望。</p><p>    在大殿上。柳看了宋青一眼。笑退后两步。宋青点头示意。目光一扫整个大殿。声平和地说道：“诸位道友。今日是我云天宗大喜之日……”</p><p>    他话还没等说完。蓦然间。整个大殿突然一震。与此同时一股滔天的威压。从地底传了出来。这威压横扫之下。顿时殿所有元婴期修士。纷纷不由自主的站起来。均都目露惊骇之色神识向地底探去。</p><p>    李慕婉眼中露出一柔情。她知道。王林。来了！——</p><p>    ～</p><p>    连续多日腰地老毛病又了。唉。今天这章是忍痛码出来的。写完最后一个字的时候。腰已经直不起来了。大大们。看在耳根带病一直的份上。砸月票吧。距离月底前六。还差100多票。耳根这个月。多拿一千元奖金吧。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>