<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第235章 因为，他姓藤</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第235章 因为，他姓藤</span></h2><p>  </p><p>?    ?    岳山脉，玄道宗，笼罩在雨雾之下，阵阵闪电霹雳从掀起一片片轰隆隆的雷鸣，山下的密林枝叶，在雨滴的吹打中，出啪啪之声。</p><p>    在这雨夜交加的夜晚，一个满头白的青年，缓缓在密林间行走，他的双脚，踩在地面满是积水的树叶上，传出阵阵沙沙声响。</p><p>    远远的，此人望着恒岳山顶的玄道宗大殿，目光平静，许久之后，他转身离开，这一次的目标，是距离此地数百里外的一处小山村。</p><p>    深夜中的山村，除了雷电之声外，就只剩下哗哗的雨水拍打大地的声响，当然，时而也会有一些村里人家养的土狗，传出几声呜咽，似乎想要抵抗这天威一般。只不过，换来的，却是更加磅礴的雷鸣。</p><p>    整个山村，一片黑暗，那白青年，缓缓的走在山村小道上，看着四周一幕幕熟悉中参杂着陌生的村舍，目光渐渐不再冰冷，而是露出一股深深的惆怅，这惆怅，可以融合寒冰，因为其内，蕴含着难以磨灭的亲情。</p><p>    四百年，弹指一间，对于修真者来说，或许并不漫长，但对于凡人，却是沧海桑田，这山村的很多村舍，往往都已经被数代人重新翻修，变化颇多。</p><p>    这青年，正是王林。</p><p>    他看着四周的村舍，目光留在一处之上，在那里，王林记得曾经有一个老槐树，儿时的他，时常在这~|下读书，时常与伙伴玩耍嬉戏。</p><p>    眼间，这一都烟消云散。</p><p>    王林轻叹一声，缓缓的前走去，不多时，他怔怔的停下脚步，望着眼前一处熟悉的房屋，身体不由自主的颤抖起来，从村口到这里，几乎所有的村舍都改变了，但，惟独这里，居然与当年他离开之时，一摸一样。</p><p>    王林:咬下唇。推开了院门。只听吱嘎一声。木门慢慢向内打开。在他进入后。又慢慢关上。</p><p>    院子内。在一张支起地雨布下。放着一张木桌。在四周。更是摆着一些小木凳。王林默默地看着眼前地一切。泪水。从眼中流下。</p><p>    许久之后。王林来到屋舍。推开房门。走了进去。一切地景象。都与他记忆中地一样。好似没有任何变化。</p><p>    这一刻。王林仿佛有种感觉。四百年前地一幕幕。如同梦中一般。只是梦境罢了。现在。他地梦醒了。爹娘魂魄不在天逆珠子中。他们并没有死。而是在他们地房间。在这雨夜中。睡下了。</p><p>    只是。以他现在地神识。甚至不需要散开。就清晰地知道。这间祖房内。没有任何人。</p><p>    在祖屋地正厅。王林看到了两个灵牌。这两个牌位一上一下。上牌位上刻着：</p><p>    “王天水、周英素之灵”</p><p>    下牌位，刻着：“长子王林之灵”</p><p>    在这两个牌位之下，放着一个香炉，两旁还有一些并未点燃地香支。</p><p>    王林眼中露出一股揪心的悲哀之色，拿起三炷香，点燃后放在香炉中，慢慢的跪在地上，狠狠的磕了几个头，口中喃喃自语道：“不孝子王林，今日以香祭拜，下次来时，以藤家全族人头，为爹娘搭建藤家人头塔。”一股萧杀之气，立刻从王林体内散而出，这一刻，正厅内顿时寒气大增，比之外面的雨夜之寒，更重数倍有余。</p><p>    起身之后，他沉默少许，正要转身离开，蓦然间他神色一动，身子一晃，消失在原地。</p><p>    过了一会儿，只见一辆马车远远地从山村小道上驰骋而来，车厢之前坐着一个穿着蓑衣的老者，此人太阳**高高鼓起，双目精光闪动，显然是凡人界中地武林好手。</p><p>    他手中马鞭一甩，但听“啪”的一声，抽在马匹上，那马儿顿时嘶鸣一声，度更快。</p><p>    地面凹凸不平，使得马车也颠簸不断，但那老者仿佛粘在了马车上一般，纹丝不动，只是口中时而低喝：“驾！”</p><p>    很快，马车临近，在老者一声轻喝中，缰绳顿时被其死死抓住，那马儿长嘶一声，前蹄抬起老高，向斜一摆，最终停在了王家祖宅的门前。</p><p>    老者身子一跃，净利落的下了马车，恭敬的把车厢门打开，从车厢内，立刻跳下一个小丫头，她身穿翠绿衫子，头上扎着鬓，看起来颇为俏丽。</p><p>    此女下来后，立刻身子一抖，显然是被雨夜中的寒气侵入，但她没有在意，而是拿出一把油伞，打开后脆声道：“小姐，到了。”</p><p>    一个妙曼地娇影，从车厢内探出身子，慢慢的下来，站在那油伞之下。此女容颜苍白，有种病态之美。</p><p>    她刚一下来，身子立刻哆嗦，那丫头连忙一手拿伞，一手从车内拿出一件紫色大衣，在那老者地帮助下，披在了女子身上。</p><p>    同时，那小丫头嘴里不满的说道：“小姐，今天雨下这么大，何必非要坚持过来呢，明儿再来，不也一样么？小姐身子虚弱，如果染上风寒，那可如何是好啊。”</p><p>    即便是那赶车地老者，也是眼中露出怜爱的同时，略有责备之色。</p><p>    那小姐轻笑，一边向前走，一边低声说道：“你们不懂，爷爷去世前就曾说过，每年地今日，我王家无论遇到何种事情，嫡系子孙都要亲自来此地祭拜一番，这是一个传统。”</p><p>    那小丫头仍然不满，俏声道：“小姐，这里距离京城这么远，为什么要每年都来啊，难道里面有什么典故不成？我听一些姐妹说起，好像这里曾经是王家的一个分支吧。”</p><p>    小姐轻笑着阻止老者推开院门，而是亲自伸出芊芊玉手，把院门打开，口中说道：“你第一次跟我过来，自然不知道了，以后有机会，我在和你说。”</p><p>    进入院子后，三人没有停留，而是直接推开屋舍之内，走了进去，那小丫头在房内把油伞收起，甩了甩上面的雨滴，拿在手中，好奇的四下打量。</p><p>    至于那老者，则是站在门口，闭目不语。</p><p>    那小姐深吸口气，走向正，小丫头刚要跟上，却被小姐拦住，轻声说道：“你和李伯在外候着，我自己进去。”</p><p>    小丫头的小嘴，立刻撅起，但却乖巧的点了点头。</p><p>    那小姐嫣然一笑，咳嗽了几声，缓缓走向正厅。进入此厅后，此女望着架子上的两个牌位，从一旁拿出一个铺垫，整个人跪在上面，轻磕几个头后，正要拿香支点上，但却蓦然间手中一颤，盯着香炉中那快要烧完的三炷香，正要惊呼出声，突然，一阵阴寒之气立刻弥漫整个正厅，女子额头泌出冷汗，一动也不敢动，她有种感觉，自己若是动一下，怕是就要损命当场。</p><p>    只见一个满头白地青年，缓缓的从正厅暗处走出。</p><p>    “你是何人的后代？”王林看了此女一眼，淡淡的说道。</p><p>    女子脸上露出惊惧之色，</p><p>    寒气侵入下不断地颤抖，就连声音也颤起来，说…你是谁？为什么会在我王家祖屋……”</p><p>    王林望着此女，右手一挥，顿时四周阴寒之气消散一空，变的略有暖意起来，那女子感觉身体一暖，不再颤抖，而是双眼露出震惊之色，怔怔的望着王林，只不过暗中，她的右手，却是轻轻的在腰上一碰。</p><p>    顿时一道刚猛的掌风，从外面传来，与此同时，那赶车地老者，一跃冲入正厅，只是，他身子几乎刚刚进来，便立刻一颤，全身不由自主的摔倒在地，昏睡过去。</p><p>    女子花容色变。</p><p>    “我再问你一遍，你是何人后代？”王林看都不看那倒在地上地老者一眼，平淡的说道。其实早在他看到这祖屋的一刻，心中便已经起疑，年来，这祖屋若无人打理，断然不可能保持到现在，而且根据他的观察，此屋绝非真正的当年那间，显然是被人重新修建而成。</p><p>    “家父是王云，既然跟踪我到此地，何必明知故问！”那女子眼中露出坚定之色，咬牙说道。</p><p>    “这房舍内灵牌之人，与你什么关系？”王林一皱，问道。</p><p>    “……是之兄家。”女子大感疑惑，暗道眼前这人若是父亲对头派出地杀手，为何问出这等奇怪的问题。</p><p>    王林内心一颤，他望着=女，语气不再平淡，而是有了一丝起伏，轻声说道：“你先祖，叫什么名字？”</p><p>    “先祖天土……”那女子犹豫了一下，轻声说道，她总感觉眼前这人怪怪地。</p><p>    王林听到个名字，立刻身体一震，喃喃自语道：“四叔……”若说王家全族，对于王林来说除父母之外最挂念之人，当属他的四叔，此时听闻四叔消息，王林的心情，不由得激荡起来。</p><p>    昔日四叔的一幕幕，立刻他脑中回荡，许久之后，王林深深地叹了口气，看向那女子的目光，多了一丝道不明的情绪，如同是看待自己地后辈一般，温声说道：“你先祖……岁辰多少，去世的？”</p><p>    女子眼中古怪之色更浓，轻声说道：“先祖九十八岁去世，他老人家中年时被飘渺宗一位仙长看中，下山后在京城落下根基，成为皇族供奉之一，我王家，也是从那时起在京城展至今。”</p><p>    王林眼中露出一丝欣慰之色，沉默少许，温声道：“四……你先祖之子王虎，也去世了么？”</p><p>    女子眼中露出震撼之色，她惊声说道：“你……你怎么知道地，先祖之子王虎，在先祖去世第三年，也……也走了。”</p><p>    的时间，物是人非，王林听到四叔地消息前后，心态蓦然间有了很大的触动，许久之后，他看了此女一眼，缓缓说道：“你体内存有一股至阴之气，可是你母亲在怀你之时，被人打伤？”</p><p>    女子呆呆地望着王林，内心掀起惊涛骇浪，要知道对方刚才所说的那些，若是仔细探查，倒也可以找到一些蛛丝马迹，但自己体内至阴之伤，却是极少有人知晓原因，只是知道她从小体弱多病罢了。</p><p>    此女望着王林，颤声说道：“你……你到底是谁？”她对于此人是父亲对头派来的杀手这个想法，已经松动，如果是杀手，怎么可能会知晓这么多事情。</p><p>    王林右手一召，顿时从女子额头浮现一股青气，这青气越来越重，最后蓦然间从他天灵**飘出，在王林一挥间，青气立刻消散一空。</p><p>    女子只感觉身体突然间一热，纠缠了她二十载的顽疾，居然在对方一挥之下，消失了，这让她立刻联想到了传说中的一类人。</p><p>    “您……您是仙人？”女子紧咬下唇。</p><p>    “仙人……算是吧。”王林轻笑，看到四叔有后，而且在京城似乎展颇具样子，王林阴沉的内心，也不由得升起一丝欣慰之感。</p><p>    王林沉吟少许，看了此女一眼，说道：“说起来，我应该是你的先祖，当年我与四叔有约，若是修仙有成，我将守护他子孙后代以报赐仙之恩。”说罢，他一拍储物袋，从里面拿出数瓶药，又道：“这里面共有七十二粒丹药，每个嫡系子孙，此生只能服食一粒，切勿贪多，至于你，可以服食三粒。”</p><p>    把药瓶递给那女子后，王林又沉吟片刻，一手点在此女眉心，取出一滴血液后，拍了下储物袋，拿出一枚玉简，神念一动，在里面留下了一丝极境烙印，随后目光冰冷，严肃地说道：“此玉简内，我留下一丝神识，赵国境内，所有修仙之人，无人可在此玉简的攻击下，活过一时三刻，但此玉简只能使用三次，在你身故之前，此玉简保存在你手中，非我王家嫡系血液，无法开启！谨慎使用，好自为之。”</p><p>    把玉简扔给那女子后，王林袖子一甩，身子消失在原地。</p><p>    那女子呆呆的望着手中的丹药与玉简，有种做梦的感觉，这时，倒在地上的老者，慢慢睁开双眼，迷茫的看了看四周，立刻露出~光，站起身子，凝重的说道：“小姐，刚才生什么事情？”</p><p>    此时，那拿着油伞的小丫头，也从外面冲了进去，看到小姐没事后，这才喘了口大气，俏脸一红，说道：“小姐，翠儿刚才太困了，不知不觉就睡着了。”</p><p>    那老者一听此话，顿时面色变得难看起来，他刚才分明感觉到小姐传出信号，可身子几乎刚刚一进入这正厅，便不由自主地昏睡过去。</p><p>    “没事，你们不要胡思乱想了，走吧，我们回京城。”那女子深吸口气，站起身子，脸上的病态之色一扫而空，露出健康地红润。</p><p>    老者是第一个现异常的，他震惊的望着此女，失声道：“小姐，你……”</p><p>    此时，小丫头也看出了异常，眼中露出不敢置信之色。</p><p>    那女子嫣然一笑，也不说破，而回头仔细的看了正厅架子上的两个牌位一眼，尤其是在那王林地牌位上停留了少许，转身离开。</p><p>    以她的冰雪聪明，心中多少有了一丝猜测，只不过这猜测，需要她回到京城后，去查看族谱，才能确定，她相信，父亲这一次，一定会从百忙之中抽出时间，与她一起，仔细地查看族谱。</p><p>    出了山村，王林面色立刻一扫之前温和，而是变的略有狰狞，整个人散出一股强烈的杀机，他身在半空，疾驰而走，内心已然打定主意。</p><p>    所谓树倒猢狲散，若是直接杀了藤化元，那么其后代子孙，很有可能一散而空，起不到王林准备诛其全族的隐藏在内心的血腥梦想。</p><p>    另外最重要的，若是如此干净利落地杀了藤化元，王林无法泄心中的仇恨，他要让藤化元眼睁睁地看着后代子孙一个个全部死亡，忍受世间悲痛之后，最终才取其</p><p>    报仇雪恨。</p><p>    他神识全力一扫，顿时把整个赵国都覆盖在内，轻而易举的找到了藤化元此时所在地藤家城，王林眼中闪过惊天动地的杀机，身子立刻如奔雷一般，瞬间冲出。</p><p>    在距离藤家城万里之外，王林停下身子，一拍储物袋，拿出一杆阵旗，插在地面后，右手一挥，顿时那阵旗消失无影。</p><p>    随后王林身子再次一动，绕着整个藤家城四周方圆万里，一连插下了十六杆阵旗后，他冷冷地盯着藤家城方向，嘴角露出一丝嗜血的残忍微笑，轻声说道：“从今天开始，藤家城，只能进，不能出！藤化元，我王林的复仇，这只是刚刚开始！”</p><p>    他目光阴冷，双手掐诀，整个人立刻向天空飘去，在半空中，他低喝一声，双手飞快在自己身上连点几下，随后一股青气从其紫府内升起，瞬间便包裹全身，紧接着，在其身后，慢慢凝结出一尊仿佛远古魔神一般的虚像。</p><p>    王林单膝，右手指尖，迅弹出一滴鲜血，口中喝道：“藤厉之魂，现！”</p><p>    顿时那虚幻的魔神睁开眼，吞下王林弹出的鲜血，咀嚼了几下后，吐一道微弱地青芒。</p><p>    那慢慢落，被王林抓在手中，与此同时，魔神虚影渐渐消失。</p><p>    这是王林古神涂司记中的一个小神通，凡是被其杀死之人，都可以此神通唤出魂魄从虚无之中回归，只不过时间，只有半炷香而已。</p><p>    回归魂魄，没有记忆，只有本能的一些反应，在古神涂司看来，这神通没有任何用处，往往是其用来加暂时持法宝之威罢了。</p><p>    但在王林到这神通的一刻，他心中已然展开了一系列复仇的想法。</p><p>    握着藤厉之魂，王林二话说一口吞下，瞬间神识蓦然再次散开，笼罩整个赵国，慢慢的，根据藤厉之魂的感应，在王林的神识中，出现了一个又一个亮点，这每一个亮点，都代表着一个拥有藤家血统之人。这些人，无论是嫡系还是旁系，即便是藤家女子与人联姻所生之子，也一样在王林神识中慢慢出现。可以说，只要有一丝藤家血统，都会在王林神识中显现。</p><p>    灭族，不是那种杀掉所有藤家族人那么简易，而是一种从根部，把整个藤家血统，抹杀在世间！这，才配称之为，灭族！</p><p>    渐渐，这些亮点越来越多，王林嘴角地笑容，越来越残忍，前的时间，藤家地子孙后代，人数已然达到一定数量，在王林神识的记忆下，这些人的灵魂波动，立刻被其牢牢记住。</p><p>    半柱香一晃而过，被王林吞下的藤厉之魂，慢慢消散。</p><p>    王林右手一拍储物袋，蚊兽顿时出现，王林踩在其上，神念锁定距离此地最近的一处门派，疾驰而去，他神识中拥有藤家血脉灵魂波动之人，在这里，有七个！</p><p>    藤玄，身为藤家第六代子孙之一，他已然达到了结丹初期地修为，这一切，除了因为他姓藤之外，还有一个原因，他是天道门一个元婴期始祖的入门弟子。</p><p>    藤家一共在天道门，有弟子六人，这六人目前分别都占据高位，当然了，身份最高者，自然还是藤玄。毕竟其他五人地修为，仅仅是筑基期罢了。</p><p>    藤玄很满足自己现在所拥有的一切，无论是双修道侣还是他的地位，都极为满足，虽说这一切在藤家几个核心族人眼中，不算什么，但藤玄知道自己的身份，他不能与那些人相比。</p><p>    即便是藤家无数族人中，又有几个能与那些天之骄子相比呢，藤玄有自知之明，他只求自己有生之年，可以达到结丹后期，那就满足了。</p><p>    今日，他的小妹藤幽从合欢宗来此，与他一聚，想到这个小妹，藤玄的小腹，便升起一团火热，他与小妹之间，有个极为隐秘地秘密。</p><p>    二人早在少年时期，便有了**之实，这种关系一直维持至今，尽管藤玄知道，这小妹生性**，长大之后族内不少人都尝过甜头，甚至有些叔伯辈之人也与小妹有些暧昧，但他不在乎，一想到小妹那学自合欢宗的种种床间秘术，他就忍不住浮想联翩。</p><p>    带着火热~心绪，他匆匆来到后山阁楼，推开房门，顿时一个散阵阵勾人幽香的娇躯，落在了他地怀里。</p><p>    王林一路疾驰，远远地看到了那坐落在奇峰之上的门派，看到了在顶峰大殿之上地三个字——－天道门。</p><p>    王林几乎没有任何停留，直接冲了上去，蓦然间山峰闪烁光幕，防御大阵开启，王林看都不看一眼，一拍储物袋，顿时禁幡出现在手中，一抖之下，其内闪现数十道禁气，轰然冲向光幕。</p><p>    没有任何犹豫的，光幕轰然间碎裂，与此同时整个天道门山峰，轰隆隆的一~，落下无数碎石，掀起阵阵灰烟。</p><p>    几乎在瞬间，天道门的几个元婴始祖，顿时从各自闭关中飞出，均都是一脸震惊的看向天空。</p><p>    王林脚下的蚊兽，似乎感应到主人的杀机，历啸一声，蓦然冲下，那几个元婴期修士暗自叫苦，正要拿出法宝与之拼斗之时，王林神识一扫，立刻如同天威一般压在整个天道门之上。</p><p>    “在下与藤家子孙私人恩怨，挡路者，死！”</p><p>    在这声音之中，王林已然加入了一丝神识，这声音浩浩荡荡从天空传来，越是往下，声音越大，最终几乎是轰天惊地一般，咆哮而至，那些元婴修士，纷纷口吐鲜血，眼中露出从未有过地骇然之色。</p><p>    与此同时，王林身子从蚊兽上一跃而下，神识一扫，立刻目光阴森的盯着大殿广场上众多天道门弟子中的一个，此人年纪轻轻，一脸惊惧。</p><p>    王林嘴角露出一丝嗜血微笑，右手一召，那人身子顿时不由自主的飘起，落在了王林手中，此人双手紧紧握着脖子，挣扎着想要说些什么，但可惜，他不该姓藤！</p><p>    王林右手一捏，但听咔咔几声，那年轻刻双眼鼓起，气绝身亡，与此同时王林左手一晃，手中多处一把魂旗，此人魂魄立刻从天灵飞出，落在了魂旗之中。</p><p>    王林把此人尸体向后一甩，顿时从储物袋内飞出一根长长的蛟龙筋，把此人尸体牢牢捆住，另一端则被蚊兽巨大的口器叼着。</p><p>    这一切，在天道门众目睽睽之下，王林做的干净利落，没有半点拖泥带水，杀了一人之后，他身子一动，冲入大殿，只见一个青年正一脸悲愤之色，握紧了拳头，只是他的拳头，从此之后，再也没有了松开的机会。</p><p>    因为，他姓藤！</p><p>    王林右手一拍，落在了此人天灵，一掌之下，此人五脏六腑顿时碎裂，魂魄被吸入魂旗之中。王林眼中没有半点怜悯，身子蓦然一动，这一次，天道宗地几个元婴始祖，已然</p><p>    坐视，其中一红脸老者，身子一闪，出现在王林身前心惊惧，但仍然喝道：“道友，住手，有话好说！”</p><p>    王林看都不看此人一眼，极境神识蓦然一动，在他身子一闪间，那红脸老者双眼露出一丝灰芒，神识立刻破碎，并且在王林路过其身边的瞬间，一拍之下，整个人连同元婴，轰然间碎裂成为肉块，洒落一地。</p><p>    “阻止者，与藤家同罪！”一个冰冷如寒冬地声音，缓缓从王林口中传出。</p><p>    四周几个元婴修士，立刻心胆震寒，生生止住脚步，不敢上前。</p><p>    王林身子离开大殿，顺着天道门阁楼，疾驰而去，那些元婴修士，一个个犹豫少许，其中一人连忙拿出一枚玉简，印下一道神念后祭出，这玉简一闪间，迅向着远处飞去，消失不见。</p><p>    随后，这几个元修士一个个你看看我，我看看你，咬牙之下，紧跟王林身后，他们虽然不敢阻止，但若是连追上的勇气都欠缺，实在妄为元婴祖。</p><p>    一个长相/</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>