<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第255章 盗贼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第255章 盗贼</span></h2><p>  </p><p>?    ??</p><p>    以下是：为你提供的《》（仙逆）正文，敬请欣赏！</p><p>    夜黑，无月。§看§书§就§百§度§燃§文＆书＆库</p><p>    王林躺在店铺后房的床上，在他的身边，还放着一个酒壶，时而拿起喝上一口，这一年来，王林能清晰的感觉到，自己的心态，慢慢的摆脱了修真的生涯，而是变得与凡人一样。</p><p>    就比如说现今，他已经很少打坐吐纳过了，这在之前是不可能的事情，在那四百年的逃亡与杀戮之中，他几乎无时无刻都让自己体内的灵力转动，用尽一切时间提高修为，生活之中充满了勾心斗角，弱肉强食，稍有不慎便会落得身亡下场。</p><p>    甚至于，他几乎从来没有像现在这样躺下睡过，即使是深夜，也只是在打坐之中度过。</p><p>    这种生活，虽然刺激，虽然激情，但却多了一丝遗憾，少了一丝平和，它，是残缺的。</p><p>    而现在，王林的生活之中，没有任何角斗，虽说平淡，可却如同渭渭细流，洗涤心灵。</p><p>    这种感觉，初始时王林极为陌生，但随着时间慢慢过去，他的心态，渐渐接受了现状，过着凡人的一生。</p><p>    拿起酒壶，喝了一口后，王林忽然眉头一皱。</p><p>    此时此刻，在他的店铺之外，来了两个修士，这二人身子如同游魂一般迅速飘来，其中一人右手一挥间，王林的店铺大门，蓦然无声无息打开，没有出丁点声响。</p><p>    二人迅速闪入，紧接着，店铺之门被风一带，关了上。</p><p>    在店铺内，这二人目光闪动，盯着四周的木雕，眼中露出惊骇之色，但立刻，这惊骇之色消失，取而代之的是无尽的贪婪。</p><p>    “居然有这么多法宝！”其中一个修士倒吸了口冷气，顺手拿起旁边一个雕像，凝神一看，身子顿时一抖，险些把木雕扔下。</p><p>    他眼中贪婪之色更浓，袖子一甩，顿时店铺架子上的木雕，一一落入他的储物袋内。</p><p>    另外一个修士，则是蹲下身子，在一旁的木箱子内翻弄一番，随后蓦然惊呼一声，手中拿着一个半成品的人形木雕，面色顿时异样的红润起来，嗓子一甜，喷出一大口鲜血。</p><p>    手中的木雕，更是被他迅速扔开，仿佛这木雕是远古凶兽一般急忙退出几步。</p><p>    其实也难怪他承受不住，这半成品的木雕，刻画之人是六欲魔君，虽说是半威品，但这木雕之内所蕴合的却是相当于元婴期巅峰的灵威，以此人结丹期的修为，根本就不可能承受。</p><p>    幸亏他松手快，再加上这木雕之内的灵威并未开启，否则，此人绝不是吐血那么简单。</p><p>    那木雕在落地的瞬间，突然被一只无形的大手抓住，落在了从后房走出的王林手中，王林顺手把雕像放在一旁，右手拿着酒壶，喝了一口，说道：“一共四千五百两金子，拿来吧。”</p><p>    在王林出现的刹那，那二人顿时一动不动，目露骇然的盯着王林。</p><p>    尤其是那个刚才被木雕之内的灵威所伤的修士，更是面色苍白，额头见汗。</p><p>    在他二人眼中，王林出现的太过诡异，他二人在进入这店铺前，明明以神识探测，虽说察觉出有一人躺在后屋，但此人只不过是一介凡人罢了。</p><p>    可现在，这个在他们眼中的凡人，居然在他们没有任何察觉的情况下，无声无息的出现了，这就仿佛是晴天霹雳一般，让二人心底为之骇然。</p><p>    在加上这店铺内出现的木雕法宝，这二人即便是再愚蠢，此刻也蓦然间明白过来，眼前此人，定然是前辈高人，远非他二人所能招惹。</p><p>    二人相互看了眼，连忙恭敬的低声道：</p><p>    “参见前辈，晚辈是白云宗弟子，今日多有得罪，还望前辈海涵。”</p><p>    “四千五百两金子，有么？”王林声音平淡，说道。</p><p>    二人面面相觑，他们身为修真者，若是灵石，那尚还有一些，可是凡人之中的货币金银，此时根本就没那么多，当然了，若是让他们回去准备一下，那么别说四千，就算四万，也能拿的出来。</p><p>    王林看出二人所想，叹了口气，右手一召，修士腰间的储物袋隔空被他抓来，轻描淡写的在其上一抹，顿时那修士面色一红，退后几步，一口鲜血被他生生咽了下去。</p><p>    他眼中恭敬之色更浓，王林那一抹，已然把他的神识去掉。</p><p>    轻轻一抖，其内所有木雕纷纷飞出，一一落在四周架子上原本的位置，没有任何丁点差错，仿佛是没有动过一般。</p><p>    “回去吧，下次来的时候，带够金子。”</p><p>    王林说着，右手随意的一挥，储物袋立刻送到那修士手中，随后他二人的身子，不由自主的被一股大力推动，向着店铺大门处撞去。</p><p>    在撞向大门的瞬间，店铺门忽然打开，二人被卷出后，房门关上。</p><p>    这一卷，就是十多里外，这两个修士好不容易止住身子后，眼中露出难以想象的骇然与惊惧之色，在他们眼中，那店铺的青年人，修为深不可测。</p><p>    二人沉默少许，均都是心底暗呼侥幸，相互看了眼，随后匆匆离开，这二人，正是王府内的两个修士。</p><p>    他们看出木雕的不凡，追问之下找到了正在快活的徐涛，这才连夜赶来此地。只是经历了刚才一幕后，二人已然被吓破了胆子，丝毫不敢在打那店铺的主意。</p><p>    他二人却是不知，在他们的身上，已经留下了王林的神识，若是有任何不利于王林的念头，那么顷刻间，便会被神识杀死。</p><p>    其实这二人若是了解王林，那么应该会觉得颇为幸运，因为若是放在一年前，那么他二入的下场，除了死，没有其他路途。</p><p>    王林坐在店铺内，喝了一口酒，叹了口气，喃喃自语道：“一年没有杀人了……”他摇了摇头，转身回到后房，躺在床上睡下了。</p><p>    时日匆匆，转眼又是两年过去，这已经是王林在京都的第三个年头了。</p><p>    大牛长的越来越高，身子也更加壮实，四周的邻属，又多了几户，孔家布坊的老板，也因为病重身亡，店铺也盘给了别人。</p><p>    大牛父母的脸上，渐渐多了一些轻微的皱纹，虽说他们还年轻，但也熬不住岁月的洗涤。</p><p>    值得一提的，是这两年，四周的邻居，倒是有不少人上来说亲，每次，都是被王林婉言推辞。</p><p>    徐家铺的二儿子，也娶了一房媳妇，还生下了个胖娃娃，徐涛回来时，恭敬的来到王林这里，送上了百两金子，说是世子殿下孝敬。</p><p>    实际上这两年，没到过年时，徐涛便会拿着大量金子前来，对此，王林也不推辞，直接收下了。</p><p>    春去秋来，日月交替，这两年的时间，王林看到了生老病死，内心颇有感慨。</p><p>    他这两年，只打坐吐纳了两次，对于自己的修为，他甚至很少在意，已经很久没有内视查看了，至于身体外的红雾，也已经只剩下了薄薄的一层，全部凝结成三个红色珠子，被他收入储物袋内。</p><p>    按照他的分析，当第四个红色珠子凝结出时，红雾将会全部消散。</p><p>    当年那两个修士，在这两年时间，来过一次，奉上大量的凡人金银之后，异常恭敬的拿走了三个木雕。</p><p>    这两年，王林的店铺，在整个城西，渐渐有了名气，客人虽说也不是很多，但总比当初一年不开张强上不少。</p><p>    只是，在王林的店铺内，来者最多的，并非凡人，而是修士，基本上十人中，会有六人，是修道者。</p><p>    每一个修道者来此，都是以凡人金银购买木雕，两年来，木雕卖出了不少，金银之物，王林已然积累了一大框。</p><p>    京都西城有奇人之事，渐渐在此地修真界，慢慢有了一定的名气。</p><p>    王林始终心态平和，没有任何变化，他求的是凡人心态，体悟凡人一生，感受天道轮回，店铺，只是他感悟天道的工具，木雕，也是如此。</p><p>    此时眼看年关将临，京都城内，喜气洋洋，王林从店铺内走出，坐在店铺门口，望着外面来往的行人，在他眼中，露出深深的追忆。</p><p>    这是他来到京都，度过的第三个年关，每一次的感受，全都不同，但有一点却是唯一，那就是对于儿时童年的感怀。</p><p>    在店铺正对面的铁具铺子内，大牛飞快的跑了出来，手中拿着一些烟花之物，兴奋的玩耍，看到大牛，王林眼中露出一丝开怀，这个孩子，这三年来几乎是他看着长大，由一个十一岁的孩童，变成了十四岁的少年。</p><p>    去年的时候，大牛实在受不住他爹爹的絮叨，开始学着打铁具，不过一旦闲暇时，依然还会跑到王林那里看他制作木雕。</p><p>    虽说大牛并不常来了，但每天一壶的果子酒，却是始终没有断过。</p><p>    放着烟花，大牛高呼一声，跑到王林旁边，一屁股坐在旁边的冰冷木凳上，也不觉得凉，而是挤眉弄眼的说道：“王叔，前几天我听我爹说，东面的吕掌柜要把闺女许配给你，你为啥不同意啊，他闺女我偷偷见过，长的可好了。”</p><p>    王林微微一笑，摸了摸大牛的头，说道：</p><p>    “叔叔有媳妇了。”</p><p>    “啊？真的？那我怎么没看到过？“大牛噌的一下站了起来，一脸的惊讶。</p><p>    “她在很远的地方等我呢，终有一天，我会去找她的。”王林眼中露出一丝柔情，脑中浮现一个女性的身影。</p><p>    “我知道了，王叔，你定是来京都做生意，准备赚了大钱，好回去娶媳妇吧。”大牛嘿嘿一笑，说道。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>