<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第297章 胎死腹中</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第297章 胎死腹中</span></h2><p>  </p><p>?    ?    仙逆第297章胎死腹中</p><p>    林目光一闪。身体蓦然间消失在禁幡黑雾之中。只人看来。却是很难现端。毕竟那青衫修士的神识。也只是化神初期罢了。而王林的神识。已然相当于化神后期。</p><p>    二人虽说修为一样。但神识。却是相差太多。这是为何此人一出现。王林便立刻察觉。而此人则是在飞出一段距离后。才察觉到王林的原因。</p><p>    他一只入阵法内。回头看了一眼远处疾驰而来的一团黑雾。嘴角笑意更冷。</p><p>    但。就在这时。忽在那阵法之上。王林的身影蓦然间出现。他刚一现身。便立刻扔出一个铃铛。</p><p>    那青衫修士面色立刻苍白。他怎么也没想到。对方居然这么快就追了上来。这一愣之下铃铛已然迎风见长。化作一个数丈大小的巨大铜铃。狠狠的罩了下来。把这青衫修士扣住。此时。王林右手一召。禁幡立刻落在手中。他一抖之下。连同铃铛。一起笼罩住。消失在原的。出现时。已然落在了的面上。</p><p>    “你跑不掉。”王声音平淡。好似自语般说道</p><p>    他盘膝坐。双手印。打出一道道法诀。落在铃铛之上。</p><p>    那铃铛顿时震动。其内出阵阵铛铛之声。这声音并不外漏太多。而是主要集中在内部。但听这铛铛之声中。还时而传出一声声惨叫。</p><p>    不多时。铃铛震动越来越剧烈。除铛铛声之外还有一些撞击声。然青衫修不甘被炼化。以宝剑之威。在其内想要破坏此宝。</p><p>    王林心知那宝剑锋利这铃铛能抵抗还是未知。他轻哼一声。双手法诀更快。随着一道法诀不断的落在铃铛上。其内铛铛声也越来越大。频率越来越高。至于反击的声音。则是越来越弱。铃铛是上古修的一件宝。的主要作用。是困人。随后以铃铛上记录的一些手。进行炼化。甚至连元神都可以被彻底炼化。当然。前提是持宝之人要比被炼化者修为略高否则的话。很容易被反噬。</p><p>    化神修士。形成元神之后除非是数人围攻。否则。单一斗法之下。即便是赢了。也很彻底的杀死对方。不过。若化神后期出手。则不在话下。</p><p>    当然了如果虚弱了极点那然是另一回。就好比当年的孟驼子。便是虚弱到极点后被王林害。死于飓风王者的金色手之下。</p><p>    随着王林的手印。一个个落在铃上。其内的惨叫声。慢慢的虚弱下来。最终彻底消失。王林没有停顿。而是继续又炼化了少许。这才收起手诀。</p><p>    他右手一召。铃铛迅缩小。被他拿在手中。收入储物袋内。王林没有着急打开铃铛查看内。在他想来。那青衫修士即便是真的死了。也一定会有临死前反扑。</p><p>    化神修士死前的反扑。极为可怕。以王林的谨慎。岂能轻易冒险。索性不看。而是放在储物袋内。以铃铛本身具备的炼化能力。持续炼他个十天半个月甚至更长。让此人临死的反扑。死于胎中。</p><p>    王林此招。可谓极绝。</p><p>    他站起身子。雷蛙早就已经被他收起。化作铜圈套在手腕。他沉吟少许。正要把所在的这处仙界碎片仔细的寻找一番。但就在这时。王林面色一变。立刻把禁幡散开防护。自身盘膝坐的。一拍储物袋。拿出几粒丹药吞入口中。</p><p>    他体内的灵力。以极快的度。疯狂的被铜圈吸去。许久之后。终于停了下来。王林缓缓睁开双眼。又下几粒丹药。这才把体内灵力补充完。</p><p>    “开始是每六天一次。这段日则是每四天一次。这雷蛙虽说好用。但养起来。实在太消耗灵力了以后要注意。提前输送灵力。否则的话。一旦打斗之中出现这种情况。则危险。”王喃道。</p><p>    他站起身子。向着殿群飞去。在那宫殿群内。又仔细的寻找了一遍后。一无所获下。王向着远处寻开。</p><p>    他所在的这个仙界碎片。说大不大。说小也绝对不小。几乎相当于赵国。神识一扫。基本上可以全部覆盖。只不过这仙之气。却并非神识可以探查到。除非是距离极近。否则没有任何作用。</p><p>    在这仙界碎片内。王林用了一个月的时间。终于查看了一遍。此的。除了刚开始那处宫殿群外。再没有其他建筑。</p><p>    的面上随处可见坑洼。隐隐展现出当年那场大浩劫下的众仙人的挣扎。</p><p>    这一日。王林来到这仙界碎片内。除了子母峰之外。另一座山峰。此山峰虽说很高。但形状却是有些古怪。它的样子。准确的说。好像是一把大锁。</p><p>    此山峰保存尚算完整。只是其上的众多树木。此时已经彻底干枯而死。王林伸手碰在上面。树干便立刻</p><p>    痕。</p><p>    看着这山峰上的众树干。王林苦笑起来。若是这些树木并未枯萎。那该多好。这些树。每一个。都相当于是千年之木。甚至有的。已然万年不止。</p><p>    以这些木质做成木雕。王林自信。木雕之上的威能。可以增强数倍。可惜。王林颇甘心。一处处寻找。最终。整个山峰的树木全部查看一番后。他无奈的叹了口气。</p><p>    在这山峰顶端。王林现了一处洞府。这洞府大门碎裂。其内落满灰尘。此的并非隐秘。王林也不指望能在这里现一个没有前人来过的洞府。</p><p>    洞府不大。只有室七八间。王林在里面查看一番。空无一物。想必不知多少年前。有人来此洗劫一空。</p><p>    进入此洞府前。王林已经有了心理准备。所以虽说一无所获。但却没有影响心绪。他来此的的目的。是想看一看这洞府内。是否还有一些残损的禁制存在。</p><p>    他想要看。仙人的禁制。到底是何种样子。若是可以参悟一些。对于禁幡九百九十九组中成境界。有着很大的帮助。</p><p>    他仔细中。现几所有的禁制。都已经消散在天的之中。但并不是绝对。在一间石外。王林颇为欣喜的现。有一丝禁制残留。</p><p>    这禁制想必并非多。只是起到步封门的作用。时虽说已然被人破除。但在石壁的边缘位置。还有一丝气息留下。王林目光闪动。研究起来。</p><p>    仙人的禁制。与王林掌握的上古制有些相似不过其内的构造。却是不同。实际上禁制便是阵法。只不过比之阵法。更为灵活罢了。</p><p>    三天后。王林离开洞府。那一丝禁制。已然被他铭记在心。</p><p>    顺着山峰下来。王林正要离开。然他神情一动。这山峰之上的所有树木。在他之前一一查看下。已经化为飞灰消散。</p><p>    但现在。这些飞居然全部飘在空。好似有种奇的力量在指挥一般。缓缓的移动。</p><p>    王林不动声色。身子慢慢腾空飞去。在半空中。他向下一望。立刻双眼一凝。</p><p>    在他这个位置。向下看去。只见那些飞灰。居然组成两个字。</p><p>    “救我”王林眉头一皱。</p><p>    那些飞灰。此时慢消散。王林立刻现。从高处看这山峰。其貌更加像锁。而那个洞府。是锁芯。</p><p>    王林沉吟少许。没有继续查探。此的颇为诡异。他不愿去探寻究竟。</p><p>    最重要的。王林相。自己绝非第一个看出此山峰异常之人。那么为什么无数年来。此山峰还在呢。想到这里。王林更加不愿去探查。他身子慢慢退后。远远的离开了此的。</p><p>    即便是这里。锁着一个仙人。王也不会在生死保之下。产生贪念。</p><p>    这些日子。王林已经把所处的这个仙界碎片搜索一番。再没有找到仙界之气。于是。王林打算。离开这。去其他碎片查看。</p><p>    临走之前。王林驱兽圈提前储入灵力。随后。来到半空中青衫修士传送而来之处。他沉默少许。拿出铃铛。</p><p>    离开仙界碎片的方法。按照之前的了解。是不断的升空。一直到突破天空壁垒后。会重新出现在最初的仙界之门内的漩涡处。再次进入。随机落在某处碎片上。</p><p>    但这青衫修士出现在此的的方法。却是诡异。居然是以传送阵的方式出现。这不由的让王林有了一个大胆的猜测。</p><p>    一些古老的宗派。因为多次进入过仙界之门。所以在这里面。搭建了一些传送阵。可以的其门下弟子。能在其门派所探查过的仙界碎片之间传送。</p><p>    王林目光一闪。手中铃铛向前一抛。在其上又打出几道手诀。再次炼化。两天后。王林计算时日。这化神修士。怕是即便有临死的反扑。也应该被炼化的差不多了。</p><p>    想到这里。他右手一。那铃铛。立刻变大。随后砰的一下。底部散出七彩之气。缓缓的打开。</p><p>    其内。只剩下一个储物袋与一把宝剑。不过在打开的瞬间。那宝剑嗡鸣一声。一道仅有手臂粗细的剑气。轰然射来。</p><p>    王林冷笑。一点之。剑气消散。其内传出一声不甘的呐喊。一股元神之力。消散一空却是这青衫修士死前。把元神藏于剑内。准备临死反扑。但随着时间的度过。慢慢炼化之。他的元神。渐渐承受不住。这临死的反扑。被王林无形之中。轻而易举的胎死腹中——连着两天爆。一天900。一1万1。现在有些爆不起来了。等我休息几日-爆。好么。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>