<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>说明一下</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">说明一下</span></h2><p>  </p><p>?    最近很多书友对于主角所在门派实力理解有所偏差，我在这里介绍一下。</p><p>    恒岳派，500年前赵国修真第一门派，现在嘛，芝麻绿豆般的小门派而已，勉强在修真界站稳，沦入末流。门内弟子更是素质不佳。</p><p>    恒岳派500年前，整个赵国所有元婴高手被逼临时加入四级修真国青龙国的域外星争夺战。</p><p>    500年后，有存活着回归，带来消息，恒岳派几个元婴高手，全部阵亡。</p><p>    恒岳派内各等级如下：</p><p>    元婴期，四人（已故）称呼：始祖</p><p>    结丹期，二人，称呼：师祖，现闭关</p><p>    筑基期，十人，称呼：长老，闭关中。</p><p>    掌门黄龙真人以及一干人等，均是凝气期十一至十三不等。恒岳派毕竟曾经是大派，称呼是按照赵国修真大派等级分的层次，麻雀虽小，五脏俱全。</p><p>    达到筑基，极为长老，享受特权。而掌门，只不过是被推出来处理门内琐事的人员而已。（可能与别的书不要太一样，但写书时就是这么设置的。）</p><p>    至于玄道宗，500年前小门派，即便是现在，也是一样不入流，不然也不回与恒岳派纠缠在一起。</p><p>    但这个情况，因为玄道宗的一个始祖回归，产生了微妙的变化。</p><p>    玄道宗内各等级如下：</p><p>    元婴期，一人，称呼：始祖</p><p>    结丹期，3人，称呼：师祖</p><p>    筑基期，5人，称呼：大长老</p><p>    至于欧阳等人，均是长老，实力凝气期第十一至十三不等。玄道宗小门小派，本不入流，称呼上略显混乱，实际上却是借称呼略抬身份罢了。</p><p>    两个门派其实说白了，都只不过是边陲小派，只不过是主角进入修真界的一个跳板，之后会有一个转折的情节，恒岳派大劫！</p><p>    重点强调一遍，到现在为止，没出现结丹期，没出现筑基期。主角凝气期十四层，引力术练习近30年，一种法术即便是再普通，若持续练习，也会出现一些神通，我个人认为具备威力，是可以解释的。而且好像也没太逆天啊，一个凝气期十四层，打低于自己的修炼者，难道还要费了半天劲，你一招我一招，你出个法宝，我出个法宝，打来打去最后才获胜？</p><p>    若是敌人修为超过主角，我会这么写，而且还会加上计谋，加上各自不同法宝的威力，可现在，两个屁大点的门派弟子，若是就拿出什么好的法宝，那法宝也太不值钱了。本书中，法宝是很值钱的东西啊，这点以后大家能体会到。</p><p>    当然了，以现在王林的实力，如果敌人是筑基期，那根本没法打，如果之前我没介绍清楚，以后这方面我会注意的。</p><p>    另外三个玄道宗长老，即便是凝气期，三个也的确不是王林可以打的过的，我后面不是写了，黄龙等人出手了啊。</p><p>    只不过我不愿意写诸如：“内心恐慌，忐忑不安，惧意顿起，暗自后悔，不该鲁莽”之类的词语，所以可能看起来，王林心里没有表达此类含义，造成了很强大的感觉。</p><p>    还有说王林变态的，我猜测可能是因为我的文字并未表达清楚，又或者您看的不仔细，种种原因才说出变态二字。关于这点，我以后一定会注意的，争取表达清晰一些。</p><p>    其实，我挺想写变态的，真的。</p><p>    还有啊，今天就多说点，反正码字也码不完了，说主角比天才还天才的，哥们，司徒南正在慢慢改变王林体制，靠他的元婴精华，不断的改变，不过这种改变绝对是逆天之事，他并未成功，只不过稍微好了一些罢了。</p><p>    梦境时间，30年啊，30年的时间，每天都是用元婴精华帮助王林提高实力，又有强大的灵气液体辅助，这“外挂”开的很足了，若还没达到这个实力，那我都不知道写的到底是人，还是啥了。</p><p>    就这这么多了，随时再添加。</p><p>    ;</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>