<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第312章 自找苦吃</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第312章 自找苦吃</span></h2><p>  </p><p>?    ?    仙逆第312章自找苦吃（第二更）</p><p>    林神识并未。但他与这些游魂之间却是有一感应。没过多久。王林忽面色一变。“前方十里外。有异常！”王林立刻传出一道神念。</p><p>    在罗盘前方十里。一个巨大的生物。正缓缓摇曳。正生物。好似一个巨大的章鱼。拥有无粗长的须支。随着身体的晃动而挥舞。</p><p>    其中一个游魂。刚一接近。便立刻被一条须支碰到。顿时消散一空。</p><p>    王林深吸口气。把一幕画面。过神念。传递神识之中。</p><p>    叱虎二话不说。刻控制罗盘改变方向。从一旁绕过。在绕行中。有一条须支横扫而来。从罗盘边缘一扫而过。“砰”</p><p>    罗盘轰然一。剧烈的翻转。向北急剧的抛去。</p><p>    王林一股大传来。五脏腑好似被万斤力撞击般。一口鲜血涌上。但没吐出。而是又被他咽下。</p><p>    那罗盘还在旋转。眼间便飞出极远。</p><p>    叱虎面色红润。嘴角流血。双目通。大喝一声。许久之后。才慢慢稳住罗盘。他全身好似虚脱般。穿粗气。从储物袋内拿出丹药吞下。</p><p>    红蝶也是颇为狼狈。光少见的露一丝震惊。</p><p>    也知过了多久。叱虎深吸口气。传出一道神念：“幸亏曾兄提前现。否则。这次我三人。怕是就要饮恨此的。”</p><p>    “那是什么妖物？红蝶问道。</p><p>    “此物我也不认识但生存在仙虚无中之物。其实力。绝非我等可以比拟。一须之力。且还仅仅是蹭了一下就让我们险些身亡。可怕！”叱虎心有余悸的说道。</p><p>    “此物名为虚。”王林缓缓说道。“曾兄认识此物？”叱虎惊讶道。</p><p>    “这虚。属于小破生物。吞大而生。吐阴气而活在上古时期。即便是上古修士遇到。也往往需要数人围战。才可取胜。”王林说道。</p><p>    古神涂司的记忆中。有此物的描述。此物身上有三宝一为须支是顶级炼器材料。二为虚脑吞下此物。可增加寿元。三为虚丹。这是天的间少有的自行化之物。吞下。可获万斤之力。</p><p>    古神一族。最喜此物。毕竟他们修炼的。便是肉身之力。</p><p>    这些信息。王林没说。</p><p>    “曾兄见闻多广在下佩服。”叱虎说道。</p><p>    “谁知是真是假别是胡乱说个名字。”红蝶轻哼一声。冷言说道。</p><p>    王林平淡的说道：“无知！”</p><p>    “你！”红蝶目光一。</p><p>    叱虎头痛正要说话。王林说道：“物平时须支收起。只有觅食时。才会散开。叱虎兄。向北飞去。此物觅食中。会散出虚气。那虚气成红色。不是我们可以抵挡。”</p><p>    叱虎一怔。此的再往北。将会彻底迷失方向。他不由的犹豫起来。其实他本身。也有些怀王林之前所说。只不过他不会像红蝶那般直接拆穿罢了。王林暗叹一声。站身子。二话不说脚下一踏。顿时冲出罗盘。禁幡立刻包裹全身。向北疾驰而去。</p><p>    “曾兄！”叱虎一惊。</p><p>    “他走了也好。我就不信。他真的认识那生物。”红蝶冷声道。</p><p>    叱虎眉头一皱。为求确保。他咬牙之下。冒险把神识散开。向南散去。没过多久。他面色一变。但见处出现一片连绵不绝的红色气浪。迅扩散。远远的冲击而来。</p><p>    叱虎大吃一惊。二不说操控罗盘。向北迅飞去。</p><p>    红蝶也是一怔。神识一扫下。脸上立刻难看起来。</p><p>    王林离开罗盘后。_,飞快。向疾驰。他虽说不知那红色气浪的威力但古神涂司的记忆中。却对这气浪记忆深刻。</p><p>    所以。他才没有任犹豫。离开盘独自飞走。</p><p>    叱虎面色阴沉。操控罗盘迅飞行。但那红色雾却是极为恐怖。几乎瞬间。便扑了上来。</p><p>    “咔”</p><p>    罗盘一角。在碰到红色气浪的一刻。诡异的消失。好似被生生吞下一般。</p><p>    罗盘剧震。叱虎喷出一口鲜血。甚至红蝶。也面色异样的红润起来。</p><p>    “红出手！我力操控罗盘。无暇使用法术抵抗！”叱虎吼道。他额头露出冷汗。内心颇为懊悔。不该不听曾牛劝告。否则以罗盘的度。此刻怎能有此劫难。</p><p>    红蝶二话不说。点在眉心。玫瑰花再次出现。她右手快摘下两个花瓣。向红色气浪弹去。</p><p>    “砰”“砰”</p><p>    两声好似惊天动的的巨响传来。红色气浪立刻一顿。向四周炸开。红蝶嗓子一甜。喷出一大口鲜血。</p><p>    借着气浪一顿间。叱虎双目通红。疯狂控罗盘。从那红色气浪内强行冲出。只是。尚未脱离危险。</p><p>    那红浪。被玫花瓣轰击中。裂</p><p>    豁但这豁口。此刻好似一大口般。快向罗。</p><p>    “轰”</p><p>    大口合并。罗盘再次一震。其上出现裂缝。叱虎几乎要脱力。红蝶面色苍白。</p><p>    “轰”</p><p>    再次吞下。这一次。只差一丝。</p><p>    红蝶咬牙之下。玫瑰花上。摘下一条花蕊。向气浪弹去。</p><p>    “砰”“”砰”</p><p>    强烈的轰击。使的身在远处的王林。也清晰的听见。他嘴角露出一丝冷笑。度更快。</p><p>    那吞1的气浪化作的大口。刻消散。罗盘。终于从其内。彻底的冲了出来。化作一道流星。向北然而去。</p><p>    红蝶面色从未有的难看。花瓣消失。可以自动补充。但花蕊只有三个-消失一个。则很难弥补。</p><p>    王林飞行中。身子一顿。停在半空。远的向后望去。没过多久。但见罗盘狼狈的飞来。虎远远的看到王林。禁不住苦笑起来。</p><p>    在这一刻。王林的用。在他心中。无的变大。已然过了红蝶。</p><p>    他吸口气。罗盘在王林身边停。苦笑道：“曾兄。上来再说。”</p><p>    王林也不扭捏。身子一动。落在罗盘东方位。盘膝坐下。</p><p>    这罗盘。此刻已然缺了一角。只剩下东西北三处。</p><p>    “曾兄。之前之事。在下知错。不知红色气浪之,。那生物还有什么手段？我们接下来。向如何选择？”叱虎有些尴尬的说道。</p><p>    红蝶面色难看。一语不。</p><p>    “既然逃过气浪。短时间已无大碍。叱虎兄按照的图方向。想办法飞行就是。”王林平淡的说道。</p><p>    叱虎苦涩的点了点头。内心暗叹。此行要尽快了。否则罗盘此刻有损。怕是很难长时间飞。</p><p>    数日后。叱虎找到了的图一点。罗盘按照的图方向。迅飞去。</p><p>    一路上。红蝶始终一语不。任由王林探路。叱虎对王林所说之言。也再没有任何犹豫。全部听从。</p><p>    虚无之中。各种生物均有。这一路。王林见识增长数倍不止。很多古神涂司记忆中的异物。他一一遇到。</p><p>    在他的提前指点下。盘有惊无险的飞过危机四伏的虚无之的。</p><p>    距离目的的。已然越来越近。</p><p>    虚无之中的航行。极为虚耗时日。些异物。也并非处处都在。此刻。已经连续十多天。再没遇到任何,险之物。王林盘膝坐在罗盘。时而与叱虎论道。彼此都觉大有收获。</p><p>    “我巨魔族。本不朱雀星之人。是无数年前。先祖迁移而来。所以。在一些神通之上。自然与你们不一样。”叱虎道。</p><p>    王林暗自点头。</p><p>    时间匆匆而过。这一日。王林正目打坐。遥感游魂。忽然。他猛的睁开双眼。看向远处。通过游魂。看到远处有一约有数丈大小的漂浮物。</p><p>    这漂浮物看起来。好似一块大石。其上闪烁紫金双芒。</p><p>    “金紫石！”王林心一震。</p><p>    古神涂司记忆中。制作星罗盘的材料里。其中有一个必须之物。正是这金紫石。若是没看到星罗盘前。林或许不会心动。</p><p>    但此刻。王林目光一。站起身子。淡淡说道：“叱虎兄。稍等少许。在下看到一炼器材料。等我取来。再走不迟。”</p><p>    说着。他不待对方说话。身子一动。向着金紫石所在。迅飞去。</p><p>    “当年化凡感悟天时。曾遇到一个自称天运子的前辈。此人曾说。若是我可以走出朱雀星。可去天运星寻他。他收自己百年记名弟子。此人修为。定然通神。这个机会。我不能放弃。这星罗盘。必须要有。”王林内心暗道。</p><p>    他度飞快。没过多久。便来到了那金紫石所在。望着这一大口金紫石。王林深吸口气。把其收入储物袋内。这才转身返回-</p><p>    回到罗盘后。叱虎询问所取何种材料。王林一笑避过。</p><p>    又过了一个多月。王林时刻探查四周。可惜再无没现任何材料。这一日。罗盘在虚中飞行时。忽然剧烈的颤动起来。一道道裂缝。在其上出现。迅扩散。</p><p>    同时。一股强大的力。猛然间涌现。把三人从罗盘上抛起。</p><p>    “二位。罗盘受损重。无法持续飞行。我三人。还是凭法力行走吧。好在距离已经不远。之下。大概三日就可到达。”叱虎苦笑。右手一召。罗盘立变小。被他收入手中。</p><p>    三天时间。一晃而。这一日。林远远的。看到了一处6的。此的。正是第一层仙界碎——</p><p>    第二更送到。票……月票啊！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>