<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第316章 曾牛，你敢杀我！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第316章 曾牛，你敢杀我！</span></h2><p>  </p><p>?    ?    仙逆第316章曾牛。你敢杀我。</p><p>    袭白衣。</p><p>    胜雪。</p><p>    一缕幽。</p><p>    如幕。</p><p>    丝芳香。醉入心。</p><p>    这女尸出现的刻。便是尸阴宗的大长老。也不由的深看一眼。嘲笑的话语。再也无法说出。剩下的。有惊艳。</p><p>    红蝶是美。但刻这女尸一比。实在是微不足道。</p><p>    王林身在处。只略扫一眼。便忍不住内心一颤。好似有股无穷的魔力吸引般。让居然升起想要把此尸抢来的念头。</p><p>    只不过他心念极坚。这法刚一升起。便被他强|捏死。但冷汗。却是出了一身。“好可怕。”</p><p>    他深吸口气。目光一扫。只见叱虎。,然不再吐纳。而是站起身子。呆呆的走向女尸所在。只不过走数丈后。他脸上露出挣扎之色。蓦然恢复过来。表情骇然。</p><p>    即便是红蝶。也是眼中露出一丝茫。但她毕竟是女性。眼中立刻清明。</p><p>    王林目光闪动。锁定红蝶。</p><p>    “此女生前。定然是仙界尽知人。连老夫。都忍心神一动。”尸阴宗的老头。收回目光。</p><p>    “婷儿。”周眼露痴迷之色。元神向前一冲。尸阴宗老头轻哼一声。双手掐诀。随后猛的拍在胸前。其口中立刻吐一股紫气。</p><p>    这紫气。化作一道道铁链。好牢般。锁在周元神之外。</p><p>    “周。我以尸阴宗专锁元神的重宝为代价换这女子的尸体。你不可能挣脱出来。”老头身子一退。他身后的那个与相貌颇为相似的年轻人。立刻把尸体抛被老头|住后。那年轻人身子化作一道乌光。钻入老头眉心内。消失不见。</p><p>    老头身子不断后退。眨眼间便回到棺材之上。他手中抱着女尸。向上空疾驰而去。</p><p>    “不……”周双眼血红一片。大声吼道。</p><p>    他疯狂的撞击在铁链上-一次撞击。铁链都会烁紫光。周的元神都会颤抖一下。但没。他好似没有任何察觉般。佛一只失去了爱人的困兽。疯狂的击着。</p><p>    随着撞击。四周的空。再次出现了崩溃前的痕迹大的也出现裂缝。</p><p>    周双眼通红。露出可怕的目光。这目光中的恨意可以滔天。这恨意之中。还有一丝痴狂。为痴而狂。为痴而疯。“把婷儿。还我。”</p><p>    “真是个疯子。周。你现在回到肉身。肉身还可保住若是再晚你肉身不保。在这仙界只有一死。”尸阴宗的老头。看到周血红的目光后。也不由的内心一颤。度更快。向着上空的入口。疾驰而去。</p><p>    眼看此人就要飞入洞口离开。就在这时。周的双眼。好似滴血般。他心中。已然忘却一切。天的之间。在他眼中。剩下那一具正不断离他远去的尸体。他的婷儿。</p><p>    与婷儿相处的一幕。涌上他的心头。失去了婷儿。元神之体。本没有心。但这一刻。他却感受到了心痛。这种痛。来自灵魂。来自他的元神。</p><p>    这痛。太浓。太浓。</p><p>    “不……婷儿……”周的身子。蓦然间燃烧起来。砰的一下。居然崩溃了。化作数燃烧的亮晶。从铁链缝隙内冲了出来。</p><p>    “燃烧元神。你…你这个疯子……”老头面色一变。燃烧元神。那是必死的行为。这周。居然为了一个尸体。愿身亡。</p><p>    以婴变中期的元燃烧之下。一瞬间。获的了无限接近婴变后期的实力。他元神刚一重新凝结。便立刻冲出。</p><p>    好似一个火人般。乎间。便追上已经跑到洞口边缘的老头。</p><p>    “把婷儿。还给我。”一字一字。充满了至情之意。周没有使用任何法术。而是以元神之体。轰然撞向老头。</p><p>    但越是如此。才越可怕。只要是法术神通。都有破解之法。但这以相当于婴变后期的接实体的元神撞击。在尸阴宗老头眼中看来。唯有可怕二字才能形容。</p><p>    “咔咔”“咔咔”</p><p>    四周的天空。出现大量的裂缝。大的。处处坍塌。此处碎片。开始了崩溃。</p><p>    叱虎面露苦色。二话不说身子一跃。向着洞口疾驰而走。也是紧跟其后。着入口冲。</p><p>    老头面色大变。他毫不犹豫一点眉心。顿时。第三。也就是那个年轻人。立刻飞出。阻拦在前。</p><p>    只是。这第三魂。却是刚一出现。便被周轰的一下。撞击在身上。魂飞魄散。</p><p>    “把婷儿。还我……”周身上的火焰。燃烧更烈。他眼露痴狂。面貌狰狞。如一只噬人凶兽。</p><p>    “疯子。”尸阴宗的</p><p>    头皮麻。把手中的女尸。向|一扔。他才不愿为女尸。而让自己丧命在此。</p><p>    周一把抱住女尸。中露出神情之色。嘴角露出一丝满足的微笑。</p><p>    “婷儿。谁也不能把你带走。谁也不能。”</p><p>    四周大的与天空的崩溃。越来越剧烈。天空中的裂缝。立刻多了起来。</p><p>    王早便锁定红蝶。此刻他目光一闪。就是在。”</p><p>    王林身子化作光。向着红蝶冲去。叱虎看到这一幕。张了张嘴。但却没说话。此刻。命要紧。</p><p>    王林度极。几乎眨眼间。便距离红蝶不足三十丈。</p><p>    红蝶面色刻大变她此时体内为虽说有所恢复。但法宝损失严重。体内还有暗伤。修为已然不在保持化神后期。而是无限的跌落。可谓是她有生以来的最低谷。她不由的厉声道：“曾牛。你若杀我。朱雀国不会放过你。”</p><p>    “哈哈。红蝶。这威胁话语。不像出自天之骄女口中。”王林笑道。一拍储物。禁幡在手。一抖之下。禁气立刻轰然而出。在他身体外徘好似一只只恶龙</p><p>    “凝。”</p><p>    随着王林大喝。这些禁气轰然间合在一起。黑色的禁气长枪。再次成形。被王林一把抓在手中。大步走向红蝶。</p><p>    “红蝶。你不是要和我一战么。”林一刻。好似那天神一般。手中长枪向前一刺。</p><p>    “疵”</p><p>    天空裂缝。在一枪下。开一道大口。</p><p>    “”</p><p>    三十丈的距离。王林一跃而至。禁气长枪。直至红蝶头部。“曾牛你疯了……此的崩溃。你现在不逃。永远也逃不了。”红蝶面色大变。迅从储物内拿出一把白色飞剑。仓促的抵抗在前。</p><p>    不能闪躲。不能瞬移。不敢不挡。身后就是裂缝。身边也是裂缝。四面八方。全部都是空间裂缝。一旦落入其内。没有星罗盘。没有燃烧元神的勇气。只有必死。</p><p>    “砰”</p><p>    白色飞剑碎裂。碎片崩溃。向四周的散开。消失在无数裂缝内。王林的长枪。也立刻缩小一大圈。但去势。却是更猛。</p><p>    “曾某死活。不用你管。杀了你-走不迟。”王林大笑道。但其身体。却是轻微的一颤。红蝶的绝情意境。轰然而来。</p><p>    这意境很强。王林无法阻止。但却可以抵抗数息。这数息。只要杀了红蝶。意境自然崩溃。</p><p>    这红蝶。王林必杀无疑。此女几次三番的杀机。日后定是麻烦。</p><p>    红蝶一咬牙。在禁化作的长枪闪电般刺来的瞬。抬起右手。以手腕上的白玉镯子。在抢尖。</p><p>    “铛”</p><p>    王林的长枪。再次,溃。化作无数禁气。但却无重新凝行。一股强大的意境。扑天而来。落在王林身上。使他智居然一乱。</p><p>    但。王林的心念。却是极为坚定。他的资质虽说一般。但这心念心志。放眼整个朱雀星。绝非寻常。</p><p>    他早在童年。没有|何法术之时。恒岳派爬山测试中。这心志便已然让人为之动容。更何况现在四百多的无数经历磨练下。早就的铁打般的坚定。</p><p>    尽管意境临身。但王林身体确实没有半点停顿。右手一翻。九个木雕出现在他身前。</p><p>    “岁月。”</p><p>    九个木雕一震之|化作九个一一人偶。其内各有数条血经脉流转。一丝岁月的意境。蓦然间从天而降。</p><p>    红蝶以白玉镯挡住枪。身子猛的向后抛去。身子一颤。喷出一口鲜血。</p><p>    四周的天的。大量崩溃。有的的方。已经出现了虚无的吞噬。</p><p>    “曾牛……我是朱雀国核心弟。你若杀我。不的好死。”红蝶害怕了。她这一次。真的害怕了。</p><p>    她身子几乎刚一退后。岁月意境便从九个雕像内扩散而出。她面色再变。失声道：“岁月境。”</p><p>    这岁月意境。取自四派联盟青松。此人化神中期。意境已然具备功效。</p><p>    右手两指。好似利刃。如雕刻木雕般。向前划去。</p><p>    在岁月意境下。红蝶的身体。不由自主的慢上几分。若是她没受伤前。这岁月意境。根本就不屑一顾。但可此。却是成了锁命之链。</p><p>    红蝶眼中露出仇恨之色。毫不犹豫的抬起右手。口中出几声诡异的咒语。</p><p>    顿时。那白玉手镯立刻散刺眼光芒。在这光芒之下。岁月意境立刻崩溃。王林的手指。立刻传来阵阵刺痛。</p><p>    这种感觉。就好像是当初摸到那仙剑一般。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>