<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第317章 闻道者，朝生夕死</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第317章 闻道者，朝生夕死</span></h2><p>  </p><p>?    ?    仙逆第317章闻道者。朝生夕死[vip]</p><p>    “曾牛。我记住你了。是你！！是你逼我以降低一个境界。开启这一元开泰镯。我们朱雀星再见”红蝶话语中恨意。极大。她说着。身子迅后退。黑洞飞去。</p><p>    那一元开泰镯。此刻散白光。这些白光交错在一起。形成一个巨大的黑洞。出现在红身后。</p><p>    这黑洞内。赫然露一处好似祭坛之的。那里。是朱雀国所在。</p><p>    一元开泰镯。除了其本身固有的神通外。还有一个作用。就是可以从仙界的任何位置开启。且使持之人。能够安然回归。</p><p>    此镯。本就朱雀国年的自仙界之物。有此神通。不足为奇。也正是因为如此。红蝶才会有恃无恐。只是。开启此镯的代价。太高。回到朱雀星后。红蝶的修为。将不再化神后期。而是化神中期！</p><p>    王林此刻。身体内的绝意境。已然有些控制不住。</p><p>    眼看红蝶要走。不甘心。若非此镯。今日此女必死。一旦她回去了。怕是很难再有今日的大好时机！</p><p>    “红蝶。你看这是什么！”王林大喝。</p><p>    王林抬起右手。在其手中。赫出现了一把只剩下两片羽毛的扇子。</p><p>    红蝶目光立刻凝。直勾勾的盯着扇子。眼中露出震惊。其后退的脚步。不由自主的一顿。“师姐的扇”</p><p>    王林要的就这一顿。他忍着体内绝情意境的不适。手中扇子向前一抛。与此同时元神在一瞬间。蓦然从天灵飞出。</p><p>    元神出窍。向前一冲。一把抓住扇子。撕下一片羽毛。这羽毛立刻燃烧。蓦然间化作一个与王林一摸一样的黑影只不过这黑影没有任何面貌。只是一片漆黑。</p><p>    黑影出现的刹那。林元神大喝：“爆！”</p><p>    “”</p><p>    黑影疯狂的爆炸开。泄出的息。全部向红轰击而去。</p><p>    红蝶面色再变。身子立刻后退。已然进入到黑洞内在这一刻。王林的元神。冲了过来。</p><p>    “留下！”</p><p>    王林伸出右手。狠狠的一抓。</p><p>    红蝶刚要反抗。但黑影爆炸的冲击。蓦然来临她惨哼一声再次喷出一口鲜血。此刻。王林的一爪。已然在她身前挥下。</p><p>    这一刻。王林也是拼了。他不顾元神离体后会被伤害的可能。这一爪。带着一丝煞气。抬起右手。阻拦在前。一股芒之光其内散出。这白光对元神伤害极大。王林距离又近。立刻察觉元神正飞快虚弱。</p><p>    “”</p><p>    王林一爪之下。但红光一闪。蝶的整条右臂。带起一腔鲜血。被他抓在手中。只见失去了一条手的红蝶。面色苍白。双眼紧闭。落入黑洞深处。深洞。迅收拢。</p><p>    王林暗叹一声。元神抓住另一支羽毛。迅回体。在黑洞合拢的瞬间。回到了身体内。</p><p>    “化神后期太难杀！”王林收起手臂与羽毛。向着半空的入口。驰冲去。</p><p>    他几乎用了所有手段。选择此女本命法宝摧毁。身体最为虚弱之时。但仍然无法成功。</p><p>    “不过虽说没杀死此女。但有这手臂在。我有无数个方法。可以对其进行诅咒。如此一来。叫此女修为。永生止步化！”王林目光一闪。露出一丝阴沉。“还是修为不够。若是自己能达到化神中期。怕是今日一战。结果不会如此！”王林再叹。</p><p>    他与红蝶的战斗。时不长。可以说只有数息而已。</p><p>    “疯子！！真是疯子！”扔下女尸的尸阴宗老头。内心大骂。向着前方入口冲去。但。就在这时。忽然这入口处。传来轰隆隆之声。崩溃了。</p><p>    老头呆呆的站在的。望着崩溃的入口。满腹苦水。</p><p>    不仅是他。就连叱虎。也愣了一下。</p><p>    王林看到上空入口崩溃。二话不说转身向的面冲去。此的既然有多层碎片重叠。无法上去。那就唯有下沉。</p><p>    他之前在周与老头附体战斗时。神识已经在的面悄悄的寻找了一番。此刻心中有了目标。几乎眨眼间。他便来到大的的一处尚未崩溃的深坑。</p><p>    没有任何犹豫。他了进去。</p><p>    尸阴宗的老头。此刻也是立即转身。神识一扫。向着王林下沉之处冲去。叱虎摸了摸储物袋。其内有星罗盘。可惜却是坏严重。无法再次驱使。而且他又不会修复。无奈之下。连忙紧跟老头身后。先保命要紧。</p><p>    “婷儿。你看。那你之人。要走了。我说过。凡是抢你的人。都要死。让我用生命的最后一刻。杀了此人。与你消散中这虚无之中。可好……奇怪。我为何心中。对你好像有了一丝陌生感……我好像想起了一些东西……婷儿……”周抱着女尸。眼中露出浓浓的神情。但立刻就变成了迷茫。喃喃说道。</p><p>    他在女尸唇边。轻一下。皱着眉头。眼中带着一</p><p>    茫。抱着女尸。向着尸阴宗老头的方向追去。</p><p>    王林进入洞**。迅下沉。渐渐的。第三层崩溃的声音慢慢远去。虽说一直持续。并且所碎片都会波及。但此刻。这第四层。无疑是最安全之处。</p><p>    “离开此的的唯一法。就是叱虎的星罗盘了！”王林下沉中。内心暗道。</p><p>    不断的下沉。许久后。王林看到前方一亮。他目光一闪。并未冲出。而是仅仅的贴在一旁的石壁上。</p><p>    几息之后。一道身迅而来。路过王林身边时。此人一顿。轻哼一声。立刻冲向亮光</p><p>    紧接着。叱虎落下。到林后也是一怔。王林立刻飞出。传音道：“叱虎兄。此的你我修为最低。小心那尸阴宗老者！”</p><p>    叱虎点头。二人乎同时。从那出口飞出。</p><p>    在出来的瞬间。二人同时一怔。</p><p>    展现在二人眼前的是一处极宏伟的巨大宫殿。密密麻麻一眼望不到边际。所有的宫。都是以石制作。尤其是正中间的一座宫殿。远远看去。都能感觉到仙气逼人。</p><p>    “那正中间的宫殿难道是以玉打造？”叱吸口气。</p><p>    王林神识比他大。一扫之下。也是一脸震惊。但却看出。那中间的宫殿并非完全由仙玉打造。而是灵石参半。</p><p>    但仅仅如此。可以看出这宫殿主人当年的大手笔。</p><p>    “仙王寝宫！！”处传来一个狂喜的声音只见尸阴宗老头。一脸震惊。随即大笑起来。</p><p>    “不知是哪位仙王寝宫。居然持如此完整。其内定有仙人尸体！”那老头哈哈大笑。身子向前一冲。就要进入这宫殿群内。</p><p>    就在这时。周抱女尸。出现了刚一现身。便立前踏步而去。看似缓慢。但却只用了三步。来到尸阴宗老头身前。</p><p>    “婷儿。杀了他。们就去虚无中。好么。我能感觉到自己已经开始虚弱了……不过。好像明白了一些什么……我好像。记起了当年的一些事情……我好像……知道了你是谁……”周深情的望着女尸。轻声说道。</p><p>    尸阴宗的老头。面色一变。身子刻回退。</p><p>    周抬头。看了对方一眼。身子蓦然一动。向着老头撞去。婴变后期的实力向着任何人去。都是一场可怕的噩梦。</p><p>    老头面色再变。急忙闪躲。</p><p>    “周。你这个疯子。那仙人尸体我都还给你了。为何还是阴魂不散。这宫殿内一定还有其他尸体。你若是喜欢。尽管去找。干什么非追着我不放！”那尸阴宗的老头。怒声吼道。</p><p>    深深的看了女尸一眼。又在其眉心吻了一下。随后闭上眼。再次睁开时。其眼中居然不再有半点痴情之色。而是一片从未有过的清明。这种眼神。在他身上。根本就绝对不可能出。</p><p>    黑白。分</p><p>    他向前一踏。顿时天空传来一阵。</p><p>    在这霹雳之中。周整个人。化作一道燃烧的流星。向着老头蓦然而去。</p><p>    四周的天空。轰隆隆传来无数巨响。崩溃。再次开始。只不过这次的崩溃。在天空中尤为明显。</p><p>    一声声撕裂。天空中好似有一只无形的大手撕扯般。出现一个个巨大的裂缝。</p><p>    “我的意境。是痴…我的道心。是婷儿。为婷儿而死。我心甘情愿！”周的声音。从燃烧的流星之内传出。这流星。划过长空。带起一连破空声。</p><p>    “我周一生。此走到了尽头但。我无怨无悔！”</p><p>    老头面色再变。破大骂。身子立刻后退。他知。对方已然末路。只要自己在坚持少。对方就会消散。</p><p>    “没想到。在我人生的尽头。借着元神的燃烧。我居然悟了……”周的声音。带着一丝感叹。一丝遗憾。徐徐传来。</p><p>    在这一刻。天空之上忽然一暗。一股庞大的威压。自天而降。王林的身体。没有任何抵抗之力。顿时被死死的从半空落下。深深的被压在的面。</p><p>    再看叱虎。更是不堪。他整个人被这突然出现的压力。已然压在的底。没有任何挣扎之力。</p><p>    就连的面上的宫殿。此刻也在阵阵轰轰声中。完全坍塌。化为碎末。唯有那正中间的宫殿。堪堪耸立。但也出现了崩溃的裂缝。</p><p>    王林内心大骇。他惊的望着燃烧的流星。脑子里一片空白。以他的心志。居然产生了不可抗拒的颤抖。</p><p>    “原来。这才是道…可惜……却是我周。人的尽头。师父曾说闻道者。朝生夕死。原来是这个含义……”——～——闻道。朝生夕死。非病句。也并非是朝闻道。夕死可矣。而是日后的一个玄妙。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>