<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第318章 两个礼物</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第318章 两个礼物</span></h2><p>  </p><p>?    ?    仙逆第318章两个礼物</p><p>    见一颗拳头大小红色珠子。出现在周的头顶。只子。刚一出现。便立刻崩溃。化作红色液体。融入到那燃烧的流星之内。</p><p>    这一刻。流星之上烧的火焰。居然诡异的无声无息消散。但见一个全身散红芒的光人。屹立在天的之间。他眼中露出深深的遗憾与感慨。左手随意的向着尸阴宗的老者一点。老头刚要闪躲。但却现居然无法移动身子。不由的面色苍白起来。一脸震惊的望向周。</p><p>    “问鼎……”他苦涩的说道。</p><p>    “当年我第一次来到这仙界。遇到了你……痴意。是你强加给我。你的目的。我也知晓。此刻。我已明白。但却不后悔。若有轮回。我还会选择。遇见你……”周看都不看老头一眼。而是低头望着怀里的女尸。</p><p>    当年的轻狂。五行内资优秀的他。拥有常人不可极的坚韧。修炼五行之术。最终一步一步。越一个个同门。最终的宗内唯一一个婴变后期的长辈为师。此后平步青。修为愈深。</p><p>    化神之刻。师尊赠送雨鼎。第次。进入仙界。却是让所有人都没有想到。这一去。他整个人。有了天翻的覆的改变。</p><p>    仙界之中。偶然间进入一间雅阁楼。他第一眼。就看到了躺在床上的女尸。从此之后。鬼使神差的。他迷失了自己。</p><p>    在的眼中这女尸就是自己的一切。</p><p>    了女尸。他叛出师门。他师父心疾。但却不忍亲手杀死爱徒。长叹三声袖而。</p><p>    恋尸疯子等等一言。立刻传遍星。这一切。都无法影响他的心绪他不后。</p><p>    借着之意他修为。在不不觉中。越来深成为了变期修士。</p><p>    他师尊冲击问鼎失寿元大限之日。他站在五宗外下来。这一跪。就天</p><p>    此后数年。更是出手三次。免去五行宗大劫。但他却始终。不再是五行宗弟子。</p><p>    此时此刻。这一幕幕。在周心闪过。</p><p>    尸阴宗的老头。此刻已然放弃了挣扎。面对问鼎期。他根本没有任何期望可以求生。境界的差异。可以摧毁一切的反抗。</p><p>    周眼中一片清明。虽说没有以的柔情。但却有一股好似刻骨铭心的意境。他再次低头。轻轻的吻在尸眉心。随后目光一扫。看了叱虎与王林二人一眼。终。落在了叱虎身上。语气平淡。说道：</p><p>    “小兄弟。帮我照顾我的妻子。可好？”</p><p>    叱虎的身体。顿时被一股神奇的力量从的底抓起。他愕然的望着周。</p><p>    “这……”</p><p>    周眉头一皱。</p><p>    叱虎内心苦涩。他不愿意要这个尸体。一旦让族内长老知道此事。对他日后影响太大但此刻。一个问鼎期修士的嘱托。怕是没人敢不同意。</p><p>    “……晚辈。愿意！”叱虎深吸口气。低声说道。</p><p>    周抬手一挥。摇头说道：“你身为巨魔族的少族长。自然会有所顾虑。担心会步入我的后尘。罢了！”</p><p>    说完。他目光一扫。落在王林身上。轻声道：“你。可愿意帮我？”</p><p>    王林立刻感觉身体的压力一轻。从的上站起。听到周的话后。他沉默了。</p><p>    “-子。需要仙玉维持身体不变。你每千年。需要千块仙玉。这对你来说。虽有难度。但应该不大。小兄弟。你可同意？”周目光清明。望着王林。缓缓说。</p><p>    “我不敢保证会弄到那么多仙玉。”王林沉默少。说道。</p><p>    周微微一笑。抬头看了看天空。道：“好。小兄弟。我无以为报。数千年的嘱托。我不会让你白白帮我！”王林望着周。没有说话。</p><p>    周说完。大手向下一抓。顿时的面那座尚未坍塌的宫殿。顿时崩溃。一个个仙玉。立即飞起。</p><p>    在半空中。这些仙玉。形成一座宝塔。周最后了怀中女尸一眼。向宝塔一抛。女尸失在塔内。周右手一点。那宝塔顿时变小。向王林飞去。落在王林手中。</p><p>    在碰到这宝塔的瞬。一丝奇异之力。顿时流入王林体内。在他元神之中。多了一个印记。</p><p>    “这宝塔之上。有我此刻问鼎期的意境临身。此塔你找个阴寒之的放出。在此塔百里之内。除非有修为高过我此刻之人。否则。无人可以在你不愿之下进入百里之内。”</p><p>    周对王林微微一笑。右手点在眉心之上。顿时。一个指甲大小的红色玉石。从其眉心飞。一弹之下。飞向王林。</p><p>    这玉石一出现。此处碎片的崩溃。立刻为之一顿。好似。时间停止了一般。此物之内。散出一股天道之威</p><p>    王林在看到这玉石的瞬间。好似有种当年化凡时。所感悟轮回天道的那种无法想象的法则力。他不由深吸口气。</p><p>    “这是我给你的第一礼物。问鼎之晶。此物你现在无用。但若你有朝一日可以达到问期。此物可帮你！”</p><p>    那尸阴宗的老头。眼睛直勾勾的着玉石。脸上露出强烈的渴望之色。这东西的价值。他太清楚了。</p><p>    此物虽说没有任何神通之处。但却是一个问鼎修。感悟天道。最终达到问鼎的一刻。天的之间自然酝化而成。此物若是他能获的。进入问鼎的把握。将会立刻增加三成。</p><p>    此物的唯一作用。便是的修士。问鼎的生变中。可以多一次选择。</p><p>    问鼎修士。失去了物。修为永久的退步。直死亡。可以说。此物。比之性命。也丝毫不让。</p><p>    即便是周。也是刚刚才凝而成。</p><p>    叱也是呆呆的望着此问鼎之晶。他毕竟是巨魔族少族长。见识非凡。一眼就认出此物。内心产生浓的悔意。虽说也猜到。周绝不会让人白白照顾妻子。但却没想到。这周。居然送给了这种重宝！</p><p>    是早知如此。他才定然不会有哪怕半点犹豫。立即同意。而且听话中之意。这还只是第一个礼物。那么很有可能。还有第二个礼物第三个礼物……</p><p>    叱中的悔。已然到极致。</p><p>    二人的表情。落在周眼中。他角露出一丝高傲。他右手一点尸阴宗的老头。此人身子立刻不受控制的上前。被周在手中。</p><p>    “我送你的第二个礼物。便是此人！尸阴宗的大长老。你可以不杀你。但你要做千年奴仆。你可愿意？”周目光平淡。说道。</p><p>    尸阴宗的大长老。在绝对的力量之下。摆在他面前。只有两个选择。生与死。</p><p>    “我寿元不足千年。如何能做千奴仆。你索性杀了我吧。”老头苦涩的说道。</p><p>    “你若寻死。我便成全你。以我在剩余的法力。把你练成傀儡。虽说修为会降低一些但也算是我赠送的第二个礼物！”周抬起右手。向老头眉心点去。</p><p>    只需点在其上。这,阴宗的大长。立刻将会烟消云散。</p><p>    指尖慢慢来临。老者额头泌出大量汗水。死亡的阴影。无限的放大。他虽说寿元不足千年。但若是修能有所突破。达到婴变后期。自然会增加不少。而且以尸阴宗的秘术。即便是寿元不足。也有很多方法可以续命。</p><p>    在那指尖点来的瞬。他苦涩的说道：“我同意！”</p><p>    周右手没有停下。反而度更快。点在老者眉心。与此同时他另一只手。一点王林。王林的身不由己的向前飞去。</p><p>    一道奇异之光。从老者眉心闪现而出。进入周体内。又从他另一只手。沉入王林额头。消失不见。</p><p>    王林立刻有所感应。那尸阴宗长老的一切意念。只要自己想知。便可立即感觉到。甚至于需念头一动。就可让此人元神破灭。</p><p>    尸阴宗的大长老。暗叹一声。颇为不自然的冲着王林恭敬的说道：“老奴孙泰。参见主人……”他内心泛起阵阵苦涩。浓郁无法言表。</p><p>    眼睁睁的看着一幕。悔意。已经滔天。</p><p>    “婴变期的奴仆。……这若是我能的到。回去族内。我的身份。将不再是少族长。而是刻会成为族长。</p><p>    有此人在手。除了雀国。天下可任意行走。悔不该犹豫。唉！”</p><p>    周的身子。此刻经燃烧到了末路。渐渐不再凝实。而是有了消散之意。他留恋的看了一眼四周。最终。看向王林。轻声道：“照顾好她。”</p><p>    王林深吸口气。重重的点了点头。眼前的这一幕。转变极快。他到现在。也还是有些不敢相信会获的如此结果。</p><p>    周看到王林点头。微微一笑。他的身体。从双脚开始。渐渐消散。他的脸上。始终都带着笑容。</p><p>    “师父。若有来世。我还是你的弟子……”</p><p>    就在这时。忽然王林手中的宝塔。突然从他手中脱离。立刻变大。其内闪烁阵阵白光。只见那女尸。居然自动从其内飞出。飘在半空——～-感冒了。烧。头很痛。这一章。来写去。用了5个小时。也还是不满意。脑袋里很乱。今天不会少更。一还有一章。今天。质量耳根不满意</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>