<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第321章 剑狂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第321章 剑狂</span></h2><p>  </p><p>?    ?    可惜，材料还是有限，只能略作修复，这星罗盘，之完全祭炼完成，而是缺少了一种碎星铁的物质，没有这物质，此罗盘就没有攻击性，难怪被称为次星罗盘。</p><p>    另外，缺少的那一角，也需要一种其他的材料才可修复好，不过，虽说如此，但使用，却是已经无碍。”王林暗叹。</p><p>    听到叱虎的问话，王林点头笑道：“离开这虚无，没有问题。”</p><p>    叱虎顿时松了口气，这数日，他多次看到一些奇异的生物，从四周游荡而过，有的是对他视若无睹，但有的，却是露出感兴趣之色。</p><p>    虽说最后都是有惊无险，但他却再也不愿再在此地多待。</p><p>    王林右手在星盘上一点，顿时此盘立刻变大，其大小，赫然比之前，大上一倍有余。放出此盘，王林身子一动，盘膝坐在正中间。</p><p>    叱虎双目一亮，颇有兴趣看了几眼，最后盘膝坐在了东角之处。</p><p>    此盘内，留有林神识，他坐下后，顿有种水乳交融之感，好似这星罗盘，化作他身体的一部分般。</p><p>    他神念一起，这星罗盘立刻一动，比之前快上数倍的度，蓦然间消失在原地。</p><p>    “曾兄果然高明，这罗盘度，比之前，可是快了不少！”叱虎传出一道神念。</p><p>    “叱虎兄。这罗盘被我改造之后。不需要航且安心打坐休息。我独自便可操控！”王林说道。</p><p>    星罗。在这虚无之中。好似一道幽光一闪而逝。其飞快。跃过一个个奇异生物之间。</p><p>    若是遇到一些有危险地生物。王林便会立刻绕弯飞过。</p><p>    初时。这罗盘地操控。王林尚还有些生僻飞行了一段时日后。王林已然极为熟练。操控此盘飞行自己身体没有任何区别。</p><p>    这种度。是王林身体哪怕全力飞行。都无法达到。唯有不断地瞬移才可与这星罗盘一比。</p><p>    “此物果然是重宝。单凭度。即使是婴变期。怕是也很难追上。”王林心底愉悦。暗道此次仙界之行。没有白来获之大。出乎他地想象。</p><p>    星罗盘玉，战神车。若是还算上那仙玉宝塔是所获斐然。</p><p>    另外，还有一个虽说有些逆反噬主的婴变期奴仆！</p><p>    此刻仙界众多碎片中的某处，此处碎片之地环境并未破坏太过严重，依稀能看到当年仙界的一貌。</p><p>    地面青草摇曳，远处白云山脉交错，颇有一丝仙意。</p><p>    此时，一个身穿白衣的绝美女子，无声无息出现在半空中，此女身下踩着一条金龙，这金龙全身散阵阵凌厉的剑气。</p><p>    只不过，在这金龙的眉心处，却是有一团紫雾，雾中时而露出周佚无奈的面貌。</p><p>    “若是仙界仍在，去洗仙池一泡，你元神只要不灭，都可恢复，但现在，洗仙池消失，若要你恢复元神，只有一把雨之仙剑的话，太过缓慢。”</p><p>    “婷儿，你这又是何必，这几年前的仙气积累，你想全部耗费一空不成？”金龙眉心的紫雾内，传出一道无奈的声音。</p><p>    “你是我钦封的仙尊，我不让你死，你便不能死，还有，我不叫婷儿！”白衣女子声音平淡，徐徐说道。</p><p>    周脸上露出痛苦之色，许久之后，轻声道：“是了，你不叫婷儿……我本就想起了一切……既然你不是婷儿，那么，就让我离开吧……我已经是死人了……”</p><p>    那白衣女子，沉默了，少许之后，缓缓说道：“不过，婷儿这个名字，我……很喜欢。”</p><p>    周佚一怔，眼中露出欣喜之色，轻声道：“婷儿……”</p><p>    “嗯……”白衣女子沉默片刻，应了一声，随后她抬起玉手，向着身下此处仙界碎片，轻轻一按，口中吐出几个清脆的咒语。</p><p>    顿时，大地轰隆隆的一颤，出现无数裂缝，一道道金光，从地面蓦然间亮起。</p><p>    紧接着，这些金光全部凝聚在一点，那一点之下的大地，立刻崩溃，一声剑鸣，从地底深处蓦然间传来，洞穿天地，呼啸九州，剑荡仙界各处。</p><p>    白衣女子身下的金龙，被这剑鸣牵引，立刻仰头咆哮，顿时，大地深处，在剑鸣之中，也同样传来一声咆哮。</p><p>    “雨之二剑，出！”</p><p>    “砰”</p><p>    大地彻底碎裂，一条金龙，疯狂的冲出，它一动之下，大地处处坍塌，沦为虚无，这金龙出现后，立刻与白衣女子脚下之龙交错在一起，彼此不断地咆哮，露出一丝好似无数年不见的喜悦之色。</p><p>    此刻，远离此地无数里外的虚无中，那大罗剑宗坐着麒麟兽上的青衫老者，原本紧闭的双目</p><p>    睁开，眼中露出两道电光。</p><p>    在他睁眼的瞬间，他身前虚无之中一只身体半透明的强大生物，立刻惨哼一声，仓惶而逃。</p><p>    “又是一把雨剑！雨之仙剑共有五把，当年破碎一把，还剩四把！四剑出其二，就是不知能否引动当年破碎万千的剑魂，若是引动，那这仙界之内，凡是剑魂所在，将会万剑齐出！”这老者嘴角一动，露出一副势在必得的微笑，轻轻的拍了拍身下麒麟兽，自语道：“若是当年仙人仍在，以老夫的修为自然无法获得雨剑，但现在嘛……”</p><p>    他目光闪动，身下麒麟兽度更快，没过多久，这老者忽然面色一喜。</p><p>    “引动了！”</p><p>    “当年仙界劫难，之剑魂破损万千，融于无数仙剑之内，成为残魂，今日，周佚，本君封你为剑魂，自当重新凝聚，剑魂，出世！”</p><p>    白衣女子身下的两条金，相互交错咆哮，金光大亮中，此女双手结出宝瓶状印法，口中低沉的说道。</p><p>    在其声音落的瞬间，整个仙界，所有碎片，无论是有人还是没人，全部一颤，这大地的颤抖，并非崩溃，这天空的颤动，并非裂缝。</p><p>    只见，一把把仙剑，从大地深处飞:，一把把飞剑，自半空中凝形，一声声剑鸣，从一个碎片开始，从一把把仙剑中传递，随后连接成一片。</p><p>    几乎是眨眼间，剑鸣之，从仙界每一处碎片中传出，惊天动地，在这一刻，整个仙界，只有一个声音！</p><p>    那是剑的声音！</p><p>    大罗剑宗的一个弟子，正驱使宝剑杀夺宝，一剑落下，他看到了对方那惊慌的表情，他嘴角露出一丝冷笑。</p><p>    只是，笑意刚刚泛起，便立刻化为呆滞，一声声剑鸣从他所在之地的四面八方传递而来，耳中尽是剑鸣。</p><p>    他的宝剑，刚刚挥舞，在落下的瞬间，咔咔数声，出现裂缝，这裂纹立刻蔓延，几乎眨眼间，宝剑碎裂……</p><p>    其他碎片上，正持剑飞行的修士，一个个在听到天地之中剑鸣声音的一刻，脚下之剑，顿时崩溃，碎裂。</p><p>    一个刚刚从漩涡处落下，降临在某处碎片的中年女子，她落下的一刻，听到了天地之间的剑鸣，大骇之下，以为出了什么绝世凶物，下意识的一拍储物袋，拿出一把七彩飞剑。</p><p>    这飞剑，是她师门重宝，只是，此剑刚一飞出储物袋，便立刻碎裂……</p><p>    在这一刻，凡是仙界中寻找仙气的修士，无论什么修为，只要身边有飞剑，这飞剑，必定碎裂。</p><p>    剑碎，只为自秽！</p><p>    剑碎，只为祭魂！！</p><p>    剑碎，只为剑狂！！！</p><p>    雨之仙剑，拥有新魂，这新魂，正是周佚！</p><p>    雨之剑魂重临仙界，万剑齐断、万剑齐鸣，万剑归一！</p><p>    从一个个碎片之上出现的仙剑，从大地之内被隐藏在至深之处钻出的仙剑，全部，向着一个方位，齐齐飞去。</p><p>    凡是阻路者，杀！</p><p>    人挡杀人，地挡碎地，天挡灭天，兽挡屠兽！</p><p>    虚无之中，有一个中年文士，此人漫步在黑暗中，任何异兽，见之便远远避开，不敢上前。此刻，他正行走，忽然听到剑鸣，面色微变。</p><p>    “引动了！”</p><p>    与此同时，一道道剑光，从远处蓦然飞来，以中年文士的神通，也不敢不退，他身子一闪，消失在原地，待那一拨剑光消失后，他目光闪动，立刻追去。</p><p>    “只需顺着剑光，就可找到雨之仙剑！”</p><p>    有这一想法的，并非他一人，此刻，仙界碎片内，所有的修士，全部顺着身边出现的一**剑群，追击而去，他们想要看看，到底是出了何宝，可以让剑，狂。</p><p>    王林身在罗盘内，在听到这剑鸣的瞬间，立刻停了下来，叱虎面色一变，沉声道：“曾兄，怕是出了大事！”</p><p>    他话尚未说完，但见远处，出现了一排剑光，数目不详，密密麻麻带着强烈的剑鸣，呼啸而来。</p><p>    “这……这全部都是……仙剑！！！”叱虎凝神一看，失声道。</p><p>    那些仙剑度极快，眨眼间便临近，王林倒吸口气，立刻操控星罗盘向旁边迅闪开，那些仙剑，呼啸而过。</p><p>    “生了什么事情！”王林内心震惊。</p><p>    “曾兄，你看那里，又是仙剑！！”叱虎面色骇然，指着一处位置。</p><p>    只见那里，再次出现了无数剑光，其方向，正是之前仙剑所向之处！——</p><p>    pkpkk，争第三！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>