<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第325章 突破</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第325章 突破</span></h2><p>  </p><p>?    ?    生，她死……他死，她生……</p><p>    这便是生死的另一种韵意，王林在这一刻，心中忽然有了明悟。</p><p>    道家有云，看山是山，看水是水，在王林这里，又有了自己的体悟。</p><p>    看生是生，看死是死，这只不过是生死意境的第一层含义。</p><p>    当年在四派联盟时，王林看到四派被雪域灭国，看到那送给他羽毛的化神修士，在生命的最后一刻，也要血染雪域的一幕，他的心灵，为之一震，隐约有了突破的迹象。</p><p>    生与死，往往只一线之隔，有时候，明明是死了，但却生在了人的心中，有时候，明明是生的，但却没了变化，有了死意。</p><p>    王林眼中越来越亮。</p><p>    周佚的死，引起婷儿的生。儿的死，又带起了周佚的生。这生死之间，却是造化弄人。</p><p>    但，他二人的死，并非结束，而是以另一种心生存在，存于心中。</p><p>    看生不是生，看死不是:。</p><p>    林眼中一片清明。他明悟了。</p><p>    他地身上。涌现出一股看似看破生死地意境。在这一刻。他地生死意境。突飞猛进。王林深吸口气。他明白。自己地修为。要突破了。</p><p>    化中期。不再遥远。</p><p>    化神之后。意境地领悟。是突破修为地重要手段。一旦意境突破。那么修为地突破一般来说。不会过十年。</p><p>    这就好比一个容器。若是只有拳头那般大小内地液体自然也就只有那么多。但意境地突破。却是把这容器扩大了数倍。虽说现阶段。其内地液体。还是拳头那么多。但没有了局限可以增长。当再次增长到数倍容器大小时。便是修为突破。</p><p>    此时。大罗剑宗地剑尊凌天候度飞快。向着下落地白衣女子扑去大手一伸。其目标。正是那一大一小两把仙剑。</p><p>    周呆呆的望着白衣女子，他的身心，一片空白，没有了一切念头，青衫老的举动好似冰水洒在了滚油之内，立刻让周佚点燃了愤怒。</p><p>    他身子一动，挥手间体内涌现金光顿时，他整个人，化作一把巨大的剑影，以快若闪电的度，呼啸而去。</p><p>    天空在这剑影下，都为之一暗，大地出现阵阵龟裂。</p><p>    青衫老面色一变，不敢再取剑，他能感觉到，那股剑光，其内有一股毁灭一切的意志。</p><p>    没有任何犹豫，青衫老立刻转身，大喝一声，双手合十，拉开时一片剑光出现在身前，一推之下，向着周佚化作的剑影冲去。</p><p>    “砰”</p><p>    老剑光崩溃，他喷出一口鲜血，他胸前的那个黑色指印，立刻扩散，大了一倍有余。</p><p>    “这仙指印太过霸道，老夫今日受伤，无法挥全部修为，左右现在已经取了一把仙剑，罢了！”青衫老身子向后退去，二话不说右手在身旁一撕，顿时虚空中裂开一道巨大的口子，那裂口所向，正是天运星大罗剑宗所在，他身子一闪，正要钻入其内。</p><p>    这时，周化作的剑影，度更快，带着一股惊人的呼啸，疯狂的冲击而来。</p><p>    老面色大变，他二话不说转身钻进裂缝，与此同时他右手一召，那一直趴伏在地面的盘膝在地，闭目打坐。</p><p>    在王林的身后，蓦然间出现了一圈圈灰色的光环，这光环之中，一股灰意徐徐散开，形成一个巨大的图画，只不过此画，并未凝实，而是极为模糊，好似风一吹，便会消散一般。</p><p>    这图画中只有黑白二色，颇为单调，但此图画一现，却是让四周所有扑上之人，立刻止步，眼中露出震惊之色。</p><p>    “这是什么意境！！”</p><p>    “此人以何种意境化神？这黑白图画，为何让我有种心惊之感！”</p><p>    “轮回，这是轮回生死轴！！”</p><p>    黑白虽简单，但这黑色，代表死亡，这白色，代表生机。</p><p>    王林的身影，在这巨大的图画之前，有一种好似轮回天道的感觉，他望着灰衣老，口中再吐：“何为死？”</p><p>    那灰衣老的身后，忽然间闪现一系列虚影，这虚影中，可以看到，有两个白老人，正和蔼的望着身下跪在地上的一个中年男子，此人的样貌，与老颇为相似，分明就是年轻时的样子。</p><p>    此人的意境，是孝！</p><p>    但立刻，这虚影崩溃，取而代之的，则是那副黑白画面。</p><p>    灰衣老身体一颤，猛地张开双眼，再次喷出一大口鲜血，整个人顿时萎靡下来，双目黯淡无光，他的意境被破，道心被强行磨灭，化神期的修为，没有了意境，立刻跌落。</p><p>    王林轻叹，身子向前一踏，右手食指，点在了老眉心。</p><p>    “砰”</p><p>    老的头颅，顿时化作一片血肉炸开，他的身子，立刻倒下。</p><p>    “我的修为虽是化神初期，但意境，却在刚才，达到了化神中期，生死意境达到第二个层次，化神后期的红蝶，我都敢一战，何况是你……”王林眼中露出奇异之光，向四周一看。</p><p>    一目之下，四周之人，纷纷沉默，但他们眼中的贪色，却是没有消散半点。</p><p>    在他们看来，王林的意境虽说强大，但却只有一人，今日，必死无疑！</p><p>    王林目光平静，轻声说道：“你，还不出现么？”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>