<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第357章 叔叔</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第357章 叔叔</span></h2><p>  </p><p>?    ??</p><p>    以下是：为你提供的《》（仙逆（第三更，求票！））正文，敬请欣赏！</p><p>    妇人脸露不舍，抱住周茹，哀求的目光看向自己男子。レ?燃?文?书库レ。B。</p><p>    周茹父亲沉默少许，低声道：“道长，这}亥子天上哑巴…，，“哑巴？没关系！”老者右手一弹，周茹母亲立刻身子一颤，退后几步，老者一把抓住周茹，笑道：“好了，你跟我走！”</p><p>    周茹露出害怕之色，身子轻颤，泪水止不住的留下，她只是一个三岁的孩子，此刻心中，极为害怕。</p><p>    周茹的父亲一咬牙，正要说话，忽然老者眉头一皱，扭头看来，冷淡的说道：“能看中你们家的孩子，是你们的福气，休要聒噪！”</p><p>    此时，村子里的一些老人，连忙上前，劝慰周茹父母。</p><p>    那老者轻哼一声，说道：“老夫又不是抢你们孩子，而是给她一场天大的造化，你们日后还有相见之日！”说完，他身子一动，抱着周茹，大步向着村口走去。</p><p>    周茹惊慌之下，立刻哭了起来，声音充满惊恐。</p><p>    “爹！娘！”</p><p>    一个稚嫩的声音，突然从她口中传出，老者一愣，哈哈笑道：“原来不是哑巴，如此更妙！”</p><p>    “茹儿！”妇人眼泪流下，正要追上去，被周茹父亲拦下，他怔怔的望着老道消失的方向，低声说道：“能被选中，是她的福气！”</p><p>    那老道出了村口，越看周茹越是兴奋，自语道：“一块上品灵石，哈哈，有了这上品灵石，我就可以冲击筑基中期，小娃娃，老夫也不亏待你，日后你长大了，老夫收你为徒便是！”</p><p>    他正要扔出飞剑，回到门派，忽然周茹一口咬在老者手臂上，不过一个三岁的孩子，又能有多少力气。</p><p>    但这老者却是眉头一皱，轻哼一声，说道：“你这娃娃，不识抬举！”说着，他左手一挥，就要扇周茹一巴掌，想要给这孩子一些教训，省的一路上哭哭唧唧，好似自己抢人娃娃一般。</p><p>    “你敢！”</p><p>    老者的手刚抬起，忽然身体一寒，全身冷汗直流，在他的前方，不知何时出现了一个白衣青年。</p><p>    老者连忙放下周茹，恭敬的说道：“前辈，晚辈……”</p><p>    没等他说完，王林袖子一甩，老者身子立刻被一股狂风吹起，远远的消失在原地。</p><p>    王林怔怔的望着周茹，早在一年前，他便让铁岩回到了云天宗，自己亲自守护周茹，今日的一幕，他看在眼中，本想立刻出手，但略一琢磨，便停了下来，等待老道把周茹从她父母身边带走后，这才走出。</p><p>    看着王林，周茹眼中害怕之色消失了，取而代之的，是一股深深的迷茫。</p><p>    “叔……叔叔……”周茹脆声说道。</p><p>    “叔叔……”王林轻叹，柔声说道：“跟叔叔走吧，好么？”</p><p>    周茹眼中迷茫之色更浓，她看着王林，不知道为什么，眼前这个叔叔，让她有种极为依恋的感觉，她点了点头。</p><p>    王林眼中露出一丝复杂之色，抱住小周茹，右手一挥，一道灵光把她包裹在内，好似生怕飞行时的寒风会把她冻着一般。</p><p>    他身子一跃，抱着周茹慢慢的消失在天边。</p><p>    仙玉宝塔下，王林抱着周茹，出现在此地，旁边起了一座石屋，与当年，一摸一样。</p><p>    “到家了。”王林放下周茹，轻声道。</p><p>    周茹安静的点了点头，好奇的大眼睛，看着四周，但却不去碰触，只是站在王林身边。</p><p>    无论王林去哪，她都紧紧的跟在身后，即便是王林打坐时，她也会安静的坐在一旁，眼中露出一丝迷茫。</p><p>    夜晚，周茹睡下，王林坐在床边，看着周茹睡梦中的小脸，轻声道：“婉儿，你现在元婴不稳，记忆无法恢复，等你十九岁时，自然就恢复了。”</p><p>    他看着周茹，当年与李慕婉的一幕幕场景，在脑中一一闪过。</p><p>    轻叹一声，王林给周茹盖上被子，起身走了出去。</p><p>    周茹不像他，只需打坐便可补充体内所需，埘于一个三岁的孩子，食物是生长身体的最好之物。</p><p>    王林在石屋外，以法术搭建了一处灶房，五百年来，从未做饭的他，出去了一趟，买下大量的食物后，亲自为周茹煮粥做饭。</p><p>    清晨，周茹睁开眼睛，第一眼看到的，就是盘膝坐在一旁的王林，她拄着下巴，安静的看着王林。</p><p>    王林睁开限睛，在周茹头上摸了摸，笑道：“饿不饿？”</p><p>    周茹点了点头。</p><p>    王林右手一召，一碗粥落在手中，喂着周茹吃下后，周茹睁着大限睛，说道：“叔叔，这个碗，怎么会飞？”</p><p>    王林微微一笑，没有说话，而是闭上眼睛，盘膝打坐。</p><p>    时间慢慢过去，王林沉浸在这样的生活之中，每天看着周茹慢慢长大，一种当年化凡时的感觉，渐渐在他心中升起。</p><p>    那是一份安宁，一份平淡。</p><p>    这一日深夜，王林正在打坐吐纳，忽然石屋内传来一声惊呼，王林目光一闪，立刻冲入房间，只见小茹儿躺在床上，被子被她踢在一旁，她小手紧握，脸上露出挣扎之色。</p><p>    “叔叔……救我……叔叔……爹……娘……”</p><p>    王林右手按在周茹眉心，缓缓送去一道灵力，慢慢的，周茹渐渐平复下来，睁开了双眼，她的眼睛，好似星辰一般。</p><p>    看到王林后，她立刻哭了起来，断断续续中，王林哑然失笑，原来她做了一个梦，梦里身在一处漆黑之中，看不到一切，爹娘离她远去，叔叔也走了，只剩下她自己。</p><p>    “把这个拿着，以后如果遇到刚才的事情，你就晃一下铃铛！”王林从储物袋内，拿出一个铃铛，放在了她的手中。</p><p>    这铃铛，正是得自邱四平，王林这段日子研究之下，现这一对铃铛，与他当初的那件上古修士铃铛法宝，好似同出一辙。</p><p>    他研究之下，从这三个铃铛上看出了几个印诀与使用的方法，尝试之后，对于其威力，王林很满意。</p><p>    更难能可贵的，则是这三个铃铛之间，有某种奇异的联系，只要拿着铃铛，无论身在何处，都可以清晰的察觉到。</p><p>    另外，在邱四平的储物袋内，王林还现了一物，那是一把剑鞘！</p><p>    看到剑鞘的一刻，王林立刻从储物袋内拿出自己的三把，对比之下，这四把剑鞘一摸一样！只是花纹有所不同。</p><p>    岁月流逝，转眼间两年过去。</p><p>    周茹，五岁了。</p><p>    这两年间，王林多次哭笑不得，周茹不再向以前那么安静，而是有些顽皮起来，时而王林不再身边时，她就把铃铛拿出玩耍，只要铃铛一晃，王林就会出现在她身边。</p><p>    对于她的这个行为，王林颇为无奈，但却没有去说，不过周茹却是聪明，几次之后，也就不再晃动，而是美美的把铃铛放在怀里，贴身放着，好似珍宝一般。</p><p>    这两年，王林带她回去看了父母一次，只不过是在她父母睡下后。</p><p>    这一日，王林坐在石屋外，盘膝打坐，睁开眼时，看到周茹蹑手蹑脚的从宝塔内走出，她手里还拿着一碗粥，看到王林后她伸出小舌头，跑到近前，脆声说道：“叔叔，叔叔，我刚才又看到神仙姐姐了！可她还是不吃饭。”</p><p>    宝塔之上的白衣女尸，周茹在四岁的时候，偷偷的跑了上去，看了一眼，从那之后，她便惦记上了，时而跑上去看着白衣女尸，丝毫不觉得害怕。</p><p>    甚至有一次，她把王林给她煮的粥，带了上去，想要喂女尸吃粥。</p><p>    对于这些事情，王林更是哭笑不得，但却不忍去说她，毕竟周茹还小，一切都任她去做。</p><p>    只不过喂粥这件事，他很认真的与周茹解释了一番，可最后，周茹还是不明白，为什么白衣姐姐总是睡觉，却不吃饭。</p><p>    “你神仙姐姐不吃饭，以后不要总拿粥上去了。”王林无奈的说道，他总感觉这里面有些乱，那女尸，周茹居然叫她神仙姐姐，叫自己叔叔……若是有一日周佚从大罗星回来，不知听到如此说法，会有何表情。</p><p>    “那她不饿么？我要是一天不吃饭，就觉得饿。”小周茹睁着大眼睛，不解的问道，随后又道：“我把粥放在姐姐身边，她醒了自己就喝了。叔叔你就不用管我了。</p><p>    王林苦笑，正要说话，忽然神色一动，看向远处，口中说道：“小茹儿，进塔！”</p><p>    “恩，是坏人又来了么，他们好烦人啊，总是来。”周茹乖巧的点了点头，拿着粥碗，再次回到宝塔内。</p><p>    在一年前，陆续有他国修士来此，打着挑战的旗号，要与曾牛一战。</p><p>    对于这些人，王林初始没有在意，宝塔意境一开，这些人根本就进不来，可之后，这些人不但不知进退，反而越加放肆，虽说进不来，但却占据了四周的山头，明目张胆的向其内窥望，更是拿着法宝挥舞。</p><p>    有一次夜里，周茹正在睡觉，被这法宝之声惊醒，吓的哭泣出来。</p><p>    王林当时身子一闪，便踏步走了出去，回来时，山谷外着七个血粼粼的人头，从那之后，每当夜里，外面绝对不会有任何声息。</p><p>    只不过，挑战之人还是不绝，这里面，甚至还有一些威名的化神修士。</p><p>    开了杀例之后，王林对于挑战之人，绝不留手，来一个杀一个，渐渐自勺，挑战之人便少了，只是，偶尔，还会有些。</p><p>    “曾牛，雪域国廖凡，向你讨要羽扇余宝！“一个冰冷至极的声音，从山谷内，缓缓传来。</p><p>    二更送到，明天去朱雀国，展开朱雀篇！</p><p>    求月票！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>