<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第359章</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第359章</span></h2><p>  </p><p>?    ?    仙逆</p><p>    司徒……”王林目光一凝。右手点在眉心。立刻。他子化作七彩之色。消失在原地。</p><p>    天逆空间内。四周那些奇异的光体。依然如。王林看都不看一眼。现身后向前踏而去。</p><p>    没过多久。他便来到了司徒南元婴所在之地。</p><p>    在司徒南那巨大的婴旁。父母的魂魄散柔和之光。使的王林的心境。慢慢平息下来。他先是给父母魂魄磕头。默看了许久。这才把目光。投向司徒南的元婴。</p><p>    司徒南盘膝坐着。目紧闭。身上并未如以前那般黯淡无光。但也好不到哪去。只能说略有恢复罢了。</p><p>    王林望着司徒自语道：“司徒的元婴在这里。那么刚才的那人。为何说自己是司徒南……莫非是名同姓之人。可若真如此。为何对方也会使用黄泉升窍决……”</p><p>    王林沉默。目露沉吟之色。少。他目光一凝。</p><p>    “司徒曾说过。当年他与几个非朱雀的修士抢夺天逆珠子。后来肉身破碎。不的不舍弃。元婴进入天逆珠子内。这才躲过此劫！”</p><p>    王林眼中越来越亮。他到了刚才看到的那个断臂。黑气是从断臂上散而出。那自称是司徒南的人影。也是从断臂上幻化。“莫非当年司徒的身。被人取走炼化。从而产生了一丝神识？”王林心中大胆的猜测但又并非确定许久之后。他长叹一声。看司徒南的元婴。苦笑道：“徒前辈。那若真是你的断臂。我倒有些相信你以前和我说。你是朱雀星第一高手的话了。”</p><p>    林摇头。至始至终。他都不是很确信司徒南的话而且越是修炼这个想法便越重。雀星第一高手。是朱雀这个称号的所有者。</p><p>    司徒南除非当年是雀。否则话。不可能是第一高手。</p><p>    而且这司徒南在天空间内已经无数年。即便当年他真的是第一手。可是现在。这么多年过去怕是也有所不足了。</p><p>    沉默少许。王林再叹走出了天逆空间。</p><p>    雪域国。</p><p>    冰雪神殿之中。一座完全由冰晶作的宫殿内。一个看起来平常至极的中年男子。坐在椅子上在他的身前。有一套暗红色的茶具。</p><p>    下方站着两人。这两人一男一女均都是白苍苍。站立不动。</p><p>    中年男子拿起一旁的竹筒。轻轻的倒处一丁点茶叶。右手在一旁拿起一块冰。放在茶壶中。一点之下。立刻冰块融化随即沸腾。</p><p>    一股苦涩之立刻从茶壶内升起。顿时弥漫整个大厅。</p><p>    中年男子拿起茶壶。把里面的水全部倒掉。随后再次拿出一块冰放入。催化沸腾之后。这一。一股奇异之香。顿时升起。立刻把大殿内的苦涩冲的一干二净</p><p>    整个大殿。笼罩在这浓香之中。甚至在大殿外。这香味也不散。</p><p>    惜。茶太少。我也只是在朱雀国偶尔获赠一些。你二人运气不错。过来品尝一下。”中年男子说着。拿起茶壶。倒了三杯。</p><p>    一壶茶。只有三杯。便所剩无几下方二人。连忙上各自拿起一杯。仔细品味。只不过那老。却是不在焉。也不嫌烫。一口喝干。着中年男子说道：“宗主。茶也喝完了。还请手把那曾牛擒杀。”</p><p>    中年男子颇为心痛看着老糟蹋茶水。叹道：“那曾牛。只不过是小人物而已。若非朱雀山上传讯。不让人动他。早就有人去取他性命了。”</p><p>    莫要忘了。你之所以可达到婴变。正是因为红蝶！”那老抬头。说道。</p><p>    至于旁边的老者。则是低头喝茶。一语不。</p><p>    中年男子目光渐冷。着老。缓缓说道：“我不会忘记。但也用不着你来提醒！”</p><p>    老沉默不语。许久之后。说道：“还请宗主出手！”</p><p>    中年男子拿起茶杯。了一口。说道：这曾牛有兽雷蛙有法宝一对铃铛一杆可以幻化无数禁制的小旗。还有一把无坚不摧的飞剑另外。根据廖凡最的消息。这曾牛。还掌握了昔日黄泉道的功法。这些都是其次。最主要的。这曾牛手里有一物。此物虽说是面小旗。但却有一股可以毁灭一切的气息存在。”</p><p>    老一怔。目光闪动。说道：“原来宗主一直都在调查此人。”</p><p>    中-子点头说道：“能被朱雀山看中。提出要与红蝶一战之人。我岂能不注意。朱雀的名号。未来一定属于红蝶我能让人去破坏。我派廖凡拿我法宝前去试探究竟。也探出一情。”</p><p>    恭敬的低头。不再言语。</p><p>    “只不过。现在不是杀他的时候。要等他与红蝶一战后。到时。他无论胜负。我都会亲自出手。把他杀死。而且此人擅长逃遁之法。我在巨魔族的好友传来消息。他怀疑巨,族的星罗盘。也在此人手中。有了此盘。这曾牛一旦撕裂空间。进入虚无之中。除了婴变后期的老怪。无人能追的上。”中年男子再次了一口茶水。缓说道。</p><p>    老眉头一皱抬头说道：“宗的意思是？”</p><p>    “要杀他。必须一次成功。我若出手。他定会逃走。所以。一旦出手。我会先布置一个大阵防止他撕裂空间。并且请巨魔族出面。如此一来。有了两个婴变期修士。即便此人通天之威。区区一个化神期修。他可谓是十拿九稳！本宗主不出手则已。出手。必须成功！”中年男子平淡的说道。</p><p>    老脸上恭敬之色更浓。</p><p>    此刻。旁边的老放下茶杯。笑道：“区区一个化神中期修士。我们是否有些小题做？”</p><p>    中年男子微微一笑。说道：“你知他的意境为何？”</p><p>    “哦？”老者抬头</p><p>    “根据红蝶传来的信息此人的意境是轮回之下的生死感悟。能感悟如此意境之人。即便是化神期。也不能小觑。”中年男子眼中露出一丝感慨。</p><p>    老沉默。她内心叹。际上她极力主张杀这曾牛的原因。乃是当年她为红蝶算的一卦。蝶有一劫！</p><p>    她担心。此劫。会这曾牛身上！</p><p>    去秋来。转眼间五年过去。</p><p>    周茹。十岁了。小女孩出落的亭亭玉立。只是性子。却是越来越野。宝塔内给白衣女尸喂粥的事情。她早就没了兴趣。虽说时而还会想起。但却不再去喂。</p><p>    四周深山内外。几乎遍布她的足迹。虽说年纪还小。可胆子极大。山里的老虎野兽。常常被她骚扰。</p><p>    当然了。以她的本事。是无法威胁到老虎野兽的。铁岩。在四年前来到了山谷。他已经到进入化神的最后阶段。可惜。在云天宗。却是始终停步。于是索性再次放弃一切跟随王林左右。有他陪着。小周茹这才嚣张起来。每天都玩的不亦乐乎。</p><p>    王林在这五年。巩体内灵力。终于达到了化神中期的修为可惜。无论他如何努力。却是始终寸步不前。</p><p>    王林知道。自己这遇到了修炼之中的瓶颈。若是无法突破。此生修为将止步。</p><p>    这五年内。挑战者渐渐少了。曾牛的名气。却是来越大。成为了众多修士口中津津乐道的话谈。</p><p>    这一日。是当年与朱雀国所约定十年的期限。这一天。是与红蝶大战的期。</p><p>    在山谷外。早在半年前。就有国修士奉命来。制架了一座传送阵。此阵只能使用一次。只需瞬间。便可横渡朱雀星。进入朱雀国。</p><p>    冯玉山恭敬的站山谷外。他十天前带着战帖来此。准备交给王林。应十年前的约定</p><p>    这十日。王林始终在思考。这一站。到底该不该去。</p><p>    朱雀国这几十年里。始终没有对当-事追究。此事在王林看来。存在很大的蹊跷。自己分析。很有可能。朱雀国想要收自己为核心弟子。</p><p>    就如当年的红蝶一。</p><p>    故此。才会有这一战。这一战。仅朱雀国的一些不问世事的老怪会看到。而且整个朱雀都会知晓。</p><p>    毕竟。红蝶的名气。大了。为一个红蝶。四联盟覆灭。雪域国硬是提高到五级。这种事情。几乎在朱雀国的历上。从未有过。</p><p>    如此。红蝶的名字。然被绝大部分修士知晓。</p><p>    而曾牛的名气。却是踩着红蝶。突然之间出现。如此一来。他的名气。更大。</p><p>    现在。两人的一战。已然成为了朱雀星修士目光的凝聚点。二人之间。获胜者。定有天大的机缘。</p><p>    此事。几乎路人皆知。王林岂能明白。</p><p>    他知道。朱雀国的那些不问世事的老怪他们是想看看。二人之中。到底谁。才是胜者！</p><p>    若是他达到了婴变期。又或者是化神后期。那么即便断了红蝶一臂。怕是也难逃一死。偏偏他是化神初期的修为。断红蝶一臂。如此一来。定然是引起了某些大人物的注意。故此才会有了这几十年的缓冲。</p><p>    王林目光一闪心有了主意——</p><p>    ～——送到。三更稍后。求月票。耳根的目标。是1300票。在09年的最,5天。大家让耳根疯一把！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>