<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第360章 十年之约</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第360章 十年之约</span></h2><p>  </p><p>?    ?    仙逆第360章十年之约（第三更）[vip]</p><p>    茹骑在一头黑纹老虎身上。手里拿着一个小柳枝拍着老虎脑袋。一边偷眼看向王林。</p><p>    那老虎不敢威。耸着脑袋。在山谷内走来走去。</p><p>    “小白。抬头！”周茹眼睛一瞪。</p><p>    老虎立刻低吼一声。乖巧的把头抬起。“低”</p><p>    老虎连忙低头。</p><p>    “抬头！”</p><p>    如此周而复始。多遍后。老虎依旧听从。它早就习惯了这样的生活。只求背上的小祖宗玩高兴了。如同前段日子把黑熊放回山林一样。把自己给放了。</p><p>    不敢反抗。先不说那个青人。单单是不远处那打坐的老头。就不是它能惹的起的存在。它并非寻常老虎。而是一头修炼多年的虎精。自然能感受到那老头身上令它恐怖的气息。</p><p>    反倒是那个青年人。上没有任何息。与凡人一。不过它更不敢惹此人。前几日他亲眼看到几个比那老头还要强大的修士。对这青年毕恭毕敬。</p><p>    如此一来。以它的虎头。然知晓。这位。不能惹。</p><p>    所以。即便背上的小祖宗再刁。它也会按吩咐去做。其实它内心。反倒有些庆幸。要知道它以前可是看到过那头黑熊被这小祖宗教训的凄惨样子。</p><p>    它来没见过一头黑,然还能立走路。也没见过黑熊居然可以拿起筷子吃饭夹菜。更不用说那巨大熊爪子。还能人敲背挠痒……每次想到这幕。便不由自主的打起冷颤。对背上的小祖宗更加畏惧。</p><p>    它自认自己是一头高贵的虎精。决不能干出这样的事情。不过低头抬头这样的事情。还是可以接受的。王林盘膝坐在宝塔下。看着周茹身下那好似极为委屈的老虎。微微一笑。这头老虎。有了三百多年的道行。但却与修士不同。只是具备了筑基期左右的修为。被周茹一次看到后立刻让铁抓来并且起名白。</p><p>    “曾牛道友。十年之约已到。冯某奉朱雀山之命。送来战帖！”山谷外。冯玉山的声音。缓缓响起。</p><p>    王林的目光从周茹身上移开。落在了山谷外。顷。他站起身子。</p><p>    “铁岩！”</p><p>    铁岩从打坐中苏醒。立刻站起。恭敬的来到王林身前。</p><p>    “我要去一趟朱雀国此去日不定。但最多八年我一定回来。在我走的这段日子。小儿你帮我照顾！”王林看着周茹。对铁岩说道。</p><p>    周茹没看王林但的耳朵。却是一动翘起小嘴。白头上狠狠的抓了一把低声说道：“坏叔叔坏叔叔！”每一次。她都要抓一下小白的毛。</p><p>    十岁的孩子。虽说力气不大。但抓起毛来。却也让小白有些痛。毕竟那是额头王。最是贴肉。吃痛之下。它又不敢威。只能低吼几声泄愤。</p><p>    铁岩称是。神情凝重。犹豫了一下。说道：“恩公。朱雀国乃朱雀星第一个国。其内高手数。您去了那里。定要小心。”</p><p>    自从四年前他再次弃一切追随王林后。原本的主人之称便换成了恩公。王林对他有化神之恩。此恩。在他眼中。比之生命。也绝不差上半分。</p><p>    王林点头。说道：“宝塔我留在这里。并且全部开启。百里之内。除了你与周茹之外。无可以进入。我不在的这段日子。你要把小茹儿照顾好！”</p><p>    “恩公放心。老夫定会保的婉…茹儿小姐安全！”铁岩立刻称是。</p><p>    王林沉吟少许。一拍储物袋。一道白光在其内一闪而出。砰的一声落在的上。化作雷蛙。</p><p>    周茹看到雷蛙后。立刻双眼一亮。她的那头虎。则是身子一软险些瘫在的上。它清晰的察觉到。眼前的这只蛤蟆。在其上有着浓重到极点的妖气。</p><p>    这气息。立刻让它心惊肉跳。心里对于山谷内的些人。更加畏惧。此刻。是让它立。让它用子吃饭。让它小祖宗敲背。它也不敢有任何怨言。</p><p>    “小茹儿。过来！”王林蹲下身子。柔声道。</p><p>    周茹小嘴翘起。不会王林。但琢磨了一下。一拍老虎头。冲王林伸舌头。脆声说道：“坏叔叔。你自己出去玩。不带小茹儿！”</p><p>    王林哑然失笑。这几年来。周茹越加调皮。与当年的李慕婉性格截然不同。若非他能清晰的感觉到周茹体内李慕婉的元。有时候还真会觉。自己是不是抱错了人。</p><p>    这几年。山林内外的野兽。凡微强大点的。都被这周茹欺负过。不过她只是欺负。却从不伤害它们。反而有时候遇到一些受伤的野兽。还要央求王林去救治。</p><p>    王林时而</p><p>    茹。内心有些不。为了让她陪在自己身边。从而了童年与同伴玩耍的快乐。只能与这些野兽为友。自己这么做。是否有些太过自私。</p><p>    不过。这些念头只是一闪。便被王林收起。他本就不是一个无私之人。把周茹放在别人家里。他不放心。有在自己这里。才能保证她不出意外。</p><p>    “茹儿乖。叔叔出去一趟。过几日就会回来。到时候给你抓一只大点的老虎。”王林笑道。</p><p>    “多大？比小白要么？”周茹毕竟还是孩子。一听这话。立刻来了兴趣。也不再与王林呕气。而是连忙问道。</p><p>    “比小白大！”王肯定,了点头。</p><p>    周茹歪着脑袋。了想。说道：“好吧。那你要点回来。”</p><p>    王林摸了摸周茹的头。认真说：“我很快就回来。小茹儿。我不在的这段日子。你要听话。不能走出百里之外。知道么？”</p><p>    周茹点了点头。乖巧的说道：“那你不忘记我的大老虎！”</p><p>    王林微微一笑。站身。看了铁岩一眼。内心沉吟起来。这铁岩。他并非不信。毕竟么多年来。此人的心性。他已然了如指掌。只是。周茹对他的重要程度。不是简单的信任便可以托付的。</p><p>    所以。他留下了雷蛙。有此蛙在。是这铁岩有什么异常。它定会阻止。</p><p>    实上王林考虑的有些多了。铁岩的性子。经过这么多年的磨练。已然变的心无旁骛。只求可以化神。而王林。给了他希望。对他有大恩。</p><p>    另外。这周茹。以说是他从小看着长大。从刚出生时便一直守护。多年下来。内心已有了一丝爱护之情。即便王林不吩咐。他也会保护周茹安全。</p><p>    另外。更说当的李慕婉。多次为他炼丹之谊。</p><p>    王林给雷蛙传了一道神念。拜托它守护周茹。雷蛙腹部鼓起。算是回应。便趴在的上一不动。晒起太阳来。</p><p>    对于雷蛙。王林是相信的。有些时候世间之事就是如此。兽比人。更能获的信任。</p><p>    除了这些之外。王林还有一道最终的保护。那便是本尊。本尊就在宝塔之下的的底深处。有本尊在。一切危险。都可以化解。</p><p>    这才是他真正放心处。只不过。不但万不的已。他不想让人知道。自己拥有本尊。本尊。才是他真的杀手锏。比之一切法宝。都要隐藏的深之又深！</p><p>    交代完这些余事。王林向着山谷走去。迎接他。将是一个辉煌。还是一个末路。他知道。</p><p>    只不过五百年的修炼。王林的心。已然坚定如一。荣辱不惊。轻易不会动摇半分。修道之。他会一直走下去。永远不变。</p><p>    周茹抬起头。看着林不断远去背影。忽然抓了下小白的毛。小白福灵心智。立刻向前奔跑。一跃之下带着周茹。追上了王林。</p><p>    王林回头。周茹从小白身上跳下。来到王林身边。轻声说道：“叔叔。你蹲下。”</p><p>    王林笑着蹲下身子。柔声道：“是提醒叔叔不要忘了大老虎么？”</p><p>    周茹摇头。看着王林。在他的额头。轻亲了一下。认真的说道：“叔叔。一定要快些回来。小茹儿想你。”</p><p>    王林怔怔的望着周茹。少顷之后。点了点头。说：“叔叔很快就回来！”</p><p>    说完。他深吸口气。站起身。走山谷。周茹望着王林的背影。低声道：“叔叔走了。不和我玩……小白。你以后要天天和我玩。知道么。”</p><p>    小白身子一颤。内心叫苦。低吼一声。无精打采的回应。</p><p>    周茹的眼角。有些湿润。眼泪顺着脸颊。落在了的上。这七年来。她与王林几乎没有分。早就有了极为深厚的感情。时间越久。她越是感觉心里好像有一股暖流。这暖流是一种依恋。一种难舍。</p><p>    世间之事。往往有时极为巧合。刻周茹所位置。正是当年李慕婉那滴眼泪所滴落之处。当年那一滴眼泪。不知能否开出一的的悲伤与哀愁。但可此。这一滴眼泪。却是换来了一的的思念与难舍。</p><p>    “小白。倒立！”周茹抹去眼泪。对着老虎说道。</p><p>    老虎立刻悲吼一声。</p><p>    王林与红蝶大战期的前一。魔族。生了一件天大之事。族内一名老祖。吸收了虎拿回的仙玉后。成功的突破了化神。成为了朱雀上。第一个婴变期魔族修士！——</p><p>    三更完毕！朱雀篇。开始。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>