<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第362章 红蝶之战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第362章 红蝶之战</span></h2><p>  </p><p>?    ?    仙逆第362章红蝶之战</p><p>    “进！”王林沉声道。</p><p>    没有任何声息。房被推开。一个身穿青布褂子的小厮。走了进来。</p><p>    他手中带着一个托盘。上面放着一些水果。进入房间后。看都不看王林一眼。把托盘放在子上。转身向外走去。</p><p>    “等一下！”王林道。</p><p>    那小厮脚步停下。过身。看向王林。</p><p>    房间虽说昏暗。但王林的双眼。只他想。却可以清晰的看到这小厮的相貌。此人年纪不大。只十三四岁。面色白净。眉清目秀。</p><p>    没等王林问话。小厮张开嘴。指了指。在他的口中。只有半截舌头。王林怔。没有说话。</p><p>    小厮冲林善意一笑。转身离开。把房门轻轻关上。</p><p>    不知为何。对于此处仙府。王林了一种阴森的感觉。</p><p>    看着托盘上的水果。王林沉。闭上双眼。继续打坐。他的右手。始终放在储物袋上。以-随时遇到危。有足够的时间反抗。时间渐渐流逝。转眼间三天过去。这三天。除了那小厮之外。王林没有看到任何人。他第二天清晨。曾出去转了一圈。一路上看到的仆从。全部都是没了一半舌头。无法说话。</p><p>    除此之外。此的多:位置都有强大的禁制存在。这些禁制。王林无法短时间破解。</p><p>    的。透着一丝诡异。王林沉吟少许后。性不去再探。而是以不变以万变。一直在房间内打坐让自己达到最巅峰的状态。迎接与红蝶的一。</p><p>    心无旁骛的度过了十天。这一日。王林正在打坐。忽然似有所查猛的睁开双眼。只见一个中年男子。坐在房间内的椅子上。拿起茶壶。倒了一杯把茶壶放下。向王林。</p><p>    此人相貌堂堂。脸部无须但却有点点青茬。双目明亮。其内好似有云烟缥缈晃动。他在那里。没有说话。但却代表了威严。</p><p>    王林目光平静。对于眼前之人可以轻松的进入房间而不被自己所查。没有任何意外。朱雀国内修为高深者众多王林不是初踏的幼童不会轻易震惊。</p><p>    中年男子喝了一口茶水。右手食指在桌子上轻轻点动。一语不。</p><p>    王林也是沉默。没有说话。</p><p>    房间内一片寂静。这种静静的有些可怕。一股无形的压力在房间内随着中年男子右手指头的轻点。慢慢传来。</p><p>    若是王林没有化神前。在这压力之下。定会先行承受不住。即便是在进入仙界时的化神初期修为。也会有所难耐。</p><p>    可现在。王林很平静。</p><p>    许久之后。中年男站起身子。看都不看王林一。转身走出房间。至始至终。他没有说一句话。</p><p>    他走后。王林站起。来到桌子前。只见在那里。一滩茶水散开。露出其内两个字。“输。死。”</p><p>    王林沉默。右手在桌子上一抹。痕消失。</p><p>    他望着窗外的黑暗。光闪动。刚才那中年男子。有婴变期的修为。恐怕。就是那白雪的师尊。</p><p>    此人留下的两个字。思已然表。自己若是与红蝶一战输了。只有死路一条！</p><p>    王林深吸口气。坐一旁。闭目打坐。</p><p>    几天之后。大战之日来临。</p><p>    朱雀国那巨大的祭坛之上。极为热闹。各个修真来此的使者。纷纷在等待这一场大战。</p><p>    朱雀国对于王红蝶一战。早在十年前便已然宣布出去。这一战。吸引了绝大部分修士的目光。</p><p>    交战的二人。虽说只是化神期的修为。但其身份。却是差距极大。</p><p>    红蝶。雪域国天之女。朱雀国内。也算是天资第一人。百年之内化神后期。被誉为最有可能达到问鼎期的人选之一。</p><p>    曾牛。初始明不经传。默默无名。但以获的仙鼎并进入仙界。而且断红蝶一臂。一举具备威</p><p>    若仅仅如此。倒也不会引人注意。但这曾牛。在进入仙界时。只有化神期的修为。以化神对抗后。还能断对方一臂。如此一来。自然成为了传奇。</p><p>    现在。这二人再次的一战。立刻引起了各方注意。</p><p>    在那祭坛之上。红安静的站在右侧。她一袭淡青色碧水宫装。只在裙底袖口绣了一条暗紫色细花纹。简单朴素。青丝如瀑。只用一根水色带轻轻束起。身上-别无他饰。清新脱俗但掩不的是香娇玉嫩的面容。</p><p>    只是微风袭来。那向后飘摇的空袖。却是使的如画中人般的红蝶。略有疵。</p><p>    红蝶的美丽。与她的天资一样。透着。透着一丝绝情。</p><p>    在祭坛外围的半空。有一道道环形的白纹。在其上。放着众多竹椅。其上已</p><p>    着数人。这些人中男友女。有老有少。均都是各个修使者。</p><p>    远远看其。这些人。即便不足上百。也相差不多。</p><p>    人虽上百。但却没有任何噪之音。</p><p>    这些人坐在外围光。最里面的光环上。只有四个竹椅。此刻。竹椅上坐着四人。</p><p>    这四人。均都是白苍苍的老者。</p><p>    这时。远处一只仙徐徐飞来。一个穿白衣的青年。站在其上。他身姿挺拔。头被紫色丝带束起。相貌虽说普。但却有股难言的气质。</p><p>    在他的身边。还着一个紫衣女子。此女相貌。之红蝶。不遑多让。</p><p>    仙鹤舞。在祭坛上嘶鸣一声。其上的白衣青年。身子一跃而下。落在了祭坛。</p><p>    他。正是林。</p><p>    红蝶低头看了一眼右臂的空。抬头时。目光闪动寒芒。还有一股隐藏极深的恨意。她身为天之骄女。在遇到王林之前。同辈之中未尝一败。</p><p>    王林。是第一个打败她。并且其一臂之人。若王林正大光明的击她。她虽说恨。但却不会如此强烈。</p><p>    可当年。王林是在她最为虚弱之时出手。不但如此。更是想要坏她道心。这么多年来。她修为寸步未进。这一切。都是归咎于这王林。</p><p>    只有杀了他。自己才可以恢复道心。</p><p>    王林神色如常。目平静的站在祭坛之上。看向红蝶。</p><p>    内环四张竹椅上的一个白老者。此刻目光冰冷的扫了王林与红蝶一眼。开口说道：“老朱雀山长老公孙破。是你二人此战的裁定者。”</p><p>    他右手掐诀。虚空一点。顿时。祭坛之上。王与红蝶之间。出现道光门。</p><p>    “进去吧。那里。是你们的战场！”老者说完。上双眼。不再说话。</p><p>    红蝶二话不说。身子一送。走进光门。消失。</p><p>    王林目光平静。仔细看了一眼光门。踏步走入。</p><p>    在他二人全都进入,。光门立刻大。覆盖整个祭坛。其内露出一片深山荒凉之处。在面。通过这光门。可以清晰的看到其内的一切景象。</p><p>    王林进入光门后。立刻察觉。这光门应该是一处传送阵。出现时。展现在他面前的。是一处荒凉的深山。</p><p>    四周一片安静。天空昏暗无光。一股令人烦躁的气息。笼罩天际。</p><p>    一颗颗巨大的古树。错落的生长在四周。十丈外。还有一条水桶粗的红纹蟒蛇。蠕动着身子。从树杈垂下头部。吐着芯子。冰冷的双眼。看向王林。</p><p>    “曾牛！”天空之上。传来一声娇喝！</p><p>    王林身子一动。起身飞上半空。只见天边一道红芒。以极快的度迅冲来。人还未到。一冰寒之气顿时扩散。</p><p>    这些寒气化作一个拇指大小的颗粒。迅成形。在王林身前十丈外立刻凝聚。化作一个大的冰雕巨人。</p><p>    这巨人身高十多丈。面无表情。但巨大的拳头。却是一挥而动。向着王林一拳击来。</p><p>    王林目光一闪。身子后退。</p><p>    在那巨人头顶。红一闪。红蝶现。她眼中露出寒芒。盯着王林。口中一吐。一道鲜艳之芒顿时飞出。化作一只冰玫瑰。落在红蝶身前。</p><p>    她打定主绝不与这曾牛恋战。而是快刀斩乱麻。以最快的度杀了此人。</p><p>    随着冰雪巨人的一拳轰出。红左手轻轻摘下玫一片花瓣。向前一抛。立刻。这花瓣好似大浪之中的船儿。飘飘摇摇中向前飞去。</p><p>    王林轻哼一声。右一翻。禁幡出现。挥舞之下。禁气立刻幻化而出。化作一道道恶龙。交错在一起形成一个黑色的巨大拳头。与那巨人之拳轰击在一</p><p>    “”</p><p>    惊天巨响传递而出。方的苍天古树。立刻断裂。甚至连那条巨蟒。也被一震之下。身子翻滚。在的扭动。在其身上。有多处血痕。这些伤口。是被生生震裂而出。</p><p>    巨大的冲击力。使的冰雪巨人身子立刻退后一步。他的拳头上。出现龟裂的痕迹。一块块。从其上落下。好似飞舞的冰晶。王林手中一震。禁气化作的拳头。顿时崩溃。一股庞大的力道传递至禁幡之中。但听咔咔数声。禁幡出现了裂缝。</p><p>    “这是我雪域国历经五百年制作的法宝。冰神！曾牛。今日你必死无疑！”红蝶双眼寒芒闪烁。玉手一空。立刻。飞舞的玫瑰花瓣。立刻有了变化。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>