<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第364章 战车怒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第364章 战车怒</span></h2><p>  </p><p>?    ?    仙逆第364章战车怒</p><p>    鞭子度太快。王林几乎没有任何闪躲之力。元神顿出体内。向后飘去。震惊之下。他立刻察觉到一股剧痛从神各处传来。</p><p>    这种痛。好似钻心。那是元神受伤的前兆。</p><p>    他没有任何犹豫。手掐诀。灵力一散。元神生生止步。随后迅向前一个瞬移之下。钻入到肉身之内。</p><p>    王林睁开双眼。右脚在地面一点。身子如流星般飞出百丈之外。他眼中露出惊容。方才那巨人的攻击。实在太贵诡异。</p><p>    “这是什么鞭子？”林目光闪盯着百丈外的巨人。</p><p>    好在之前王林剑芒。切在了巨人腰部。再加上天劫细丝的作用。那巨人无法趁王林元神出窍之际进攻。否则。危矣。</p><p>    在那剑芒落在巨人部的刻。巨人体内的天劫细丝。消灭掉了最后一道禁气。蓦然间。消散了。天的红云。来的快。去的也快。转眼。天空便再度恢复原的昏暗。好似之前的红云。从没出现过一般。</p><p>    巨人身子一抖其的龟裂。立刻全碎开。纷纷落地。他庞大的身躯。缩小了一半。变只有五丈大。</p><p>    腰部的伤口。也快的收拢几乎转间。便消无踪。只是在其胸口处。那条鞭子的虚影。时而闪烁妖异之芒。</p><p>    王林二话不说。转身就逃那鞭过诡异。若是在挨上一下。元神出窍。肉身定会被对方毁掉。如此一来。这场战斗。即便是最终赢了。也是输了。</p><p>    “曾牛。我看你还有什么能耐！红蝶的面。出现在巨人额头之上她咬牙切齿的尖声道。</p><p>    缩小了一半的冰雪巨人。身子比之前更加灵活。地面踏步点之下。其庞大的身躯立刻在地面轰的一声出现阵阵龟裂的瞬间拔地而起。向着王林追去。</p><p>    王林一路疾驰好在此处战场极他飞行之中未察觉边际。</p><p>    他右手在储物袋上一抹。立刻拿出丹药服下。一边飞行。一边调整内息。对于身后咆哮追来的巨人。置若罔闻。</p><p>    红蝶面部充满寒霜。她对于前方个逃遁之人恨之入骨。刚才若非拥有冰雪巨人怕是己这次。就要葬身于此。</p><p>    “这曾牛。居然有可以引下天劫的法宝。不过这种法宝。我不信他还有。否则的话刚才续两道天劫下来即便是冰雪巨人有昆极也无法承受的住！”红蝶目光阴沉。心念一动。顿时。巨人胸口:的鞭子虚影疯狂的一在巨-中成形。</p><p>    “王林受死！”蝶娇喝。</p><p>    巨人手中鞭子立刻出。比之闪电还要快上三分的度。瞬间来临。</p><p>    王林面色一变。虽说鞭子快。但王林一直暗自提防。在那鞭子挥舞的瞬间。他便瞬移之。消失在原地。</p><p>    出现时。已在了百之外。王林喷出一口鲜血。才他瞬移之时。被那鞭子稍微碰触一下。这一下。虽说没有把元神抽出。但却让他受伤。</p><p>    “好厉害的鞭子法！”王林深吸口气。继续逃遁。大把的灵药。被他毫不犹豫的拿出吞下。争取尽管恢复灵力。</p><p>    红蝶眼中寒动。操控巨人疯狂的追击。</p><p>    “曾牛。你现在如丧家之犬般。当年的威风在哪！”红蝶追击中。冷言讽刺。</p><p>    王林哈哈一笑。说：“红蝶。那断臂的毒咒。你尚未化解。只凭借灵力压制。这恐怕才是你一出手便用出最强**宝的原因吧。”</p><p>    红蝶面色阴沉。轻哼一声。至始至终。她与的数次相遇从未在言语上压过一头。是不再说话。而是操控巨人。挥舞鞭子。啪啪声中。打在虚空。带起阵阵波纹。</p><p>    少顷。王林体内灵力恢复。他目光一闪。手中多一物正是那红蝶的断臂他口中念念有词。左手诀。在断臂上一点。顿时。这整只立刻散妖异之芒其上出现一道咒法的符号。</p><p>    “爆！”王林左手断臂上一拍。中喝道。</p><p>    立刻。在后追击的红蝶。眉心一道黑线迅闪烁。红蝶身子一颤。面色更加苍白。她尖声道：“曾牛。我不杀你。不叫红蝶！”</p><p>    笑。大喝道。</p><p>    顿时。红蝶眉心的黑线。立刻蔓延。转眼间。红蝶美丽的面孔上。立刻被这黑线贯穿。</p><p>    “你……”红蝶喷出一口黑血。她的确是顾忌断臂之上的咒法。所以之前一出手。便是打定主意战决。可惜。这如算盘没有打响。不知不觉中。二人的战斗。不再按照红蝶的想象进行。</p><p>    光闪动。再次大一声：“爆！”</p><p>    立刻。他手中的断砰的一下。爆炸开。其内然没有了血液。爆炸中化作黑灰。四周消散。</p><p>    断臂的碎爆。把红蝶体内的咒法顿时全部点燃。蝶再次喷出一大口黑血。脸上黑气浓密。</p><p>    王林身子立刻一顿不再逃走。而是借此机会。右手一甩。驱兽圈立刻出现。化作一道影。砰的一下。变成了战车。</p><p>    其上兽魂。立刻咆哮而出。血红的双眼。盯着王林与那巨人。</p><p>    此刻的王林。深不能再考虑暴问题。取胜才是关键。</p><p>    战车出现后。需要时间开启。林身子一动。右手仙剑握着。向前瞬间一斩。</p><p>    剑芒疯狂的宣泄而出。带着呼啸的空声。立刻撞击在了冰雪巨人之上。</p><p>    “砰！”</p><p>    巨人退后数丈。胸前出现一道剑痕。蝶双眼紧闭。正在全力压制咒法。</p><p>    王林目光一闪。提前上前。又是一。剑芒瞬间挥舞而出。</p><p>    “砰！”</p><p>    巨响之后。巨人再退。红蝶此刻扎的开双眼。毒的盯着王林。口中轻吐一个咒语。刻。巨人双目幽光一亮。显然。红蝶放弃了操控巨人。而是全力压制黑气。</p><p>    人的身子。顿时动。他右拳一。立刻鞭子虚影出现。</p><p>    王林没有任何犹豫。立刻提剑挡在身前。但听轰的一声。王林身退后十多丈。仙剑虽说没有受损。但王林的身子。却是承受住这巨大的力量后。立刻喷出鲜血。</p><p>    就在这时。那巨人步之下。居然一跃来到王林山前上空。咆哮一声。拳头轰出。在那拳之中。还有鞭子虚影挥舞。</p><p>    王林面色狰狞。右手仙剑立刻一而出。化作一长虹。瞬间冲击而去。</p><p>    在那拳头轰击而来落在身上的瞬只见那仙剑。一闪之下。从巨人右臂处横扫而过。巨人立刻大声咆哮。他的整只右臂。立刻从身体上断裂脱落。</p><p>    剑芒与仙剑实际切中。决然不。仙剑从巨人身体穿透后落在了百丈之外的地面上。深深的刺入进去。</p><p>    王林身子多处喷血。头断裂。远远的抛出。只过。他却大笑起来：“红蝶。你被我断一臂。现在这废物巨人。也断了一臂。倒配！”</p><p>    右手一召。那巨人的断臂立刻落在王林手中。他手中青光一闪。这巨大的断臂。立刻砰的一碎裂。从其上落下大量的块。手臂的大小。立刻缩减一半。此刻。战车之上的无数狰狞利刺。闪烁黑芒。这些黑芒向着兽魂凝聚。兽魂慢慢的膨胀起来。它双目中。芒闪闪。巨人咆哮。身子向一踏。直奔断臂。</p><p>    王林眼中寒芒一闪。口吐出一道白光。立刻把断臂包裹。全力催化。</p><p>    断臂之上又一次出现碎裂。随后。再次缩小。</p><p>    巨人度极快身子一跃之下左拳挥出。</p><p>    王林身子退后。一闪之下在原地。之前所在之地。立刻出现阵阵龟裂。</p><p>    出现时。王林站在仙剑旁边。一把握住此剑。</p><p>    “碎！”王林大喝。被白光包裹住的断臂。立刻又一次碎裂。脱落大量冰块后又小了一。此刻的这断臂。已经与常人手臂一般大小。</p><p>    巨人猛地转身。又一拳轰出。快若闪电。疾驰而来。王林手中仙剑一提。一剑斩下。</p><p>    就在这时。忽然从巨人的胸口处。那虚影立刻一闪。王林面色一变。剑仙挡在身前。那鞭子却是一转之下。绕过仙剑抽在了王林身上。</p><p>    “砰”</p><p>    王林喷出鲜血。身体被抛出十多丈外。摔在了地上。而他的元神。则再次生抽出。飞到了百丈之外。</p><p>    那巨人双眼幽光闪动。不去理会王林元神。而是拳头一挥。向着王林肉身迈步而去。</p><p>    “战车。开！”王林的元神。双目一闪。经过这些时间的拖延。射神车。完成了开启的时间。</p><p>    战车之上的魂兽。咆哮着冲出。它身上的铁链。此刻全部消失。只不过。它这一次并非是冲向巨人。而是向着王林的元神。一口吞来。</p><p>    “孽畜！”王林目光一闪双手掐诀。在身前一点。立刻。一道铁链从战车内冲出。立刻死死的锁住魂兽。</p><p>    兽大力的挣扎。哮着不改方向。显然想要不顾一切的吞下王林。</p><p>    此刻。那巨人已然到王林肉身之前。狞笑着一拳轰下。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>