<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第365章 意境威</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第365章 意境威</span></h2><p>  </p><p>?    ?    仙逆第365章意境威</p><p>    许立国！！”王林元神大喝。被肉身握住的仙剑。立刻传来一声哀鸣。其上黑气立刻涌现。操控仙剑蓦然间阻拦在王林肉身之前。</p><p>    “轰”</p><p>    巨人的拳头砸在仙剑上。反震之力立刻使其退后数步。只不过。仙剑内的许立国。却是虚弱的呼喊一仙剑啪的一下落地。再无声息。</p><p>    那巨人目光一闪-次上前。</p><p>    就在这时。更多铁链从战车内飞起。死死的锁住魂兽。生生的把它拽了回来。那魂-甘心的咆哮。满腔怒火立刻转移到巨人身上。咆哮冲来。</p><p>    那巨人立刻抬头。顾攻击林肉身。而是一拳轰击在冲来的魂兽之上。</p><p>    “轰”“轰”“轰”</p><p>    连续不断地击中。巨人与兽魂展了进攻。兽魂咆哮着冲击。每一次。都被巨人的拳头阻步。这不挑起了它的火。大口一张。立刻化作无穷大。一口吞下巨人。只是。在它吞下的瞬间。巨人体的子立刻动。挥舞而出抽在了魂兽身上。一之下。魂兽立刻吃痛。身子缩小一些。</p><p>    连续不断的**。兽立刻剧烈哮。双眼凶芒大闪。不顾一切的一口吞下庞大的身子。蓦然间从巨人身体内穿透过。</p><p>    巨人身子一颤身上出现阵阵龟裂。块块冰层脱落。身子。再次缩小。这一次变的只有两丈多高。并且。在他的右肩部。出现了融化的迹象。</p><p>    兽正要回头再次吞下。就在这时红蝶睁开了双眼。她脸上的黑气。被压制在眉心处。再次形成黑线。</p><p>    顿时一把通体雪白的鞭子出现在了巨人左手。这次的鞭子。并非以往的虚幻。而是凝实。一抖之下。此鞭疯狂的抽在了魂兽身上。</p><p>    兽吃痛。凶性更烈正要再次冲击。忽然悲哀的咆哮一声。回头看了一眼战车。它毕竟魂体。受到战车限制。另外王林操控它的方法也不是正确。无法挥全部威力。此番多次进攻之下立刻感受到了战召唤。</p><p>    魂兽不甘心的冲天哮。身子渐渐消散化作一道黑芒。回到了战车内。消失不见。</p><p>    王林的元神。早就魂兽打斗之际回到了身体内。并且还服下了丹药此刻体内灵力调后。立刻拿起仙剑送出一灵力使的许立国恢复。随后提剑一跃。一斩下！</p><p>    王林的剑芒。来临之际。巨人大喝一声。左拳猛地挥出。与剑芒轰击在一处。随后身子立刻向后退去。在大地一点之下。地面轰隆龟裂的瞬间。立刻向远处逃遁。</p><p>    追！</p><p>    王林目光寒芒一闪。提剑追去！红蝶面色阴沉今一战。比之当年仙界还要艰难数倍。她怎么也没想到。区区几十年的时间。这曾牛居然有了如今的修为。</p><p>    遥想当年仙界。她全盛时期杀此人。这曾牛除了逃命。根本没有任何反抗之力。即便是后也是震慑于对方可以使的仙界崩溃的法宝。这才没有继续。但她内。却是从未把王林看在眼里。</p><p>    在她心中。这曾牛不是与她一个之人。是弱者。是爬虫。是天生就应该遵从于强者踏脚石。</p><p>    向王林这样的修士。她在四派联盟扫荡余孽之时。杀了不少。即便是在朱雀国。她也一样保持这种心态。</p><p>    这是她的骄傲！</p><p>    可是。这骄傲。在被王林断了一臂。刻崩溃。她无法忍受一个弱小的修士。居然敢偷袭自己。对于王林的恨。已然浓郁到了极点。</p><p>    她立志要杀王林。从而使的自己道心圆满。甚至不惜把雪域国的重宝冰神拿出。准备一举死此人。</p><p>    甚至于。她的师兄。还把天玉宗的重宝。昆极鞭悄悄取出。用来讨好她。对这个昆极鞭。蝶本不想使她始终认为。自己有冰神手。又有本命法宝。杀这曾牛如探囊取物般容易。</p><p>    只是。对于昆极鞭。她听过不少传闻。略有心动。也就没有拒绝。而是藏在冰神之内。准-出其不意下至胜。</p><p>    可现在。几次三番之下。二人之间的战斗已然进行到了白热化。这曾牛。法宝几乎层出不穷。远远过了她的想象。</p><p>    尤其是刚才那魂兽狂猛至极若非其后力不足。蝶自认。在那魂兽的连番进攻下。自己没有昆极鞭。定会败落。</p><p>    此刻。她只能逃。冰神已然极为虚弱。多次的受伤。使的他的大小。只有两丈。一旦再次缩小。就会彻底崩溃。</p><p>    这种逃。她从小到大</p><p>    过两次。第一次。在仙界虚弱之时被王林所逼。就是现在。</p><p>    被一个人。逼的逃遁两次。这就好似当面给了她一耳光让她感觉极为羞辱。同时。恨意。也更大。</p><p>    王林在其后紧追不。他面色阴沉。望着前方不断瞬移逃遁的红蝶。说道：“红蝶。你骄傲在哪里？身为朱雀星的天之骄女。难道面对我这个化神中期的修士。也要逃么？”“曾牛！！我不杀你。不叫红蝶！！分神变！”红蝶愤怒之下。立刻停止逃遁。她的骄傲。即便明知对方在激言。也准-一拼！立刻。异变出现。</p><p>    她尖声中。失去全部花瓣的玫瑰花。在巨人身前出现。其上只有两条花蕊。这一刻红毫不犹豫的双眼。她元神居然一分为二。其中之一从她眉心飞出。钻入花蕊之中。顿时。两条花相互凝结在起。成一个身体被红雾笼罩的妙曼身影。这身影出现后。立刻显露其形。</p><p>    赫然就是一个与红蝶一摸一样的身。只不过这分身。四肢健全。</p><p>    红蝶分身睁开双眼。光平静。与巨额头的红蝶本尊。气质决然不同。如果说红蝶本尊是绝情冰冷那么这个分身。就是属于无喜无悲。安静典雅。</p><p>    “曾牛。我不惜短时间婴变无望。也誓杀于你！”红蝶本尊双眼露出恨意之色。</p><p>    这分神变。是她为自己婴变准备的契。以秘术滋养。从而使的婴变。难度降低。成功把握增大。</p><p>    分身不到万不已。她不会前分神而出。</p><p>    可现在。为了杀死王林。她已然不惜一切代价！</p><p>    分身体内。没有任何灵力。这分身。虽说是元神所化。内。却是蕴含了红蝶此生的天道感悟。绝情意境。在分身体内成倍的积累。</p><p>    “绝情之境！”红蝶本尊与分身。同时开口。</p><p>    立刻。分身向前飘去。七彩光芒。在其身上闪烁。</p><p>    “入世引出世间之情。从而挥舞剑。斩断一切情此乃绝情之意境！”红蝶分身口轻吐。声音委婉动听。</p><p>    顿时。天地色变。一转之下。一股奇异之力。立刻弥漫天地。一个个七彩光团。在红蝶分身四周凝聚。向着王林飘去。</p><p>    “亲情！”</p><p>    两个光团碎裂。幻出一对男女。男的鬓角白。女的眼中带有慈爱。</p><p>    “爱情！”</p><p>    李慕婉的身影。从团内幻化而出。怔怔的望着王林。眼中露出无尽的悲哀。</p><p>    “恨意！”藤化元。撕裂光团。狞笑着走出他手中。飘舞着无数魂魄。魂魄中的王家一族族人。出苦的哀求。</p><p>    大牛张开嘴。想要说些什么。但却不出声音。</p><p>    王林身子一缓。停下来。盘膝虚坐。一点眉心。元神出窍飘在半空。口中轻道：“轮回之下。生死天道！”</p><p>    忽然。天空好似被一只大手撕裂。一道巨大的裂缝。划破长空。在那裂痕之内。一副巨大的黑白二色的山水画。蓦然铺展开来。</p><p>    画轴内。一处处大山。一处处河川。看似平静。但实际。却是在动。在生死轮回轴下。王林的元神。目光明亮。他望着眼前的一个个人影。一丝复杂之色。从双目内散出。</p><p>    “慧剑！”分身口中再吐。一把由七彩之色组成的巨大剑影出现在红蝶分身前方。</p><p>    王林的父母。一剑之下。身亡。李慕婉紧随其后。大牛父子。被藤化元一掌拍死。最。腾化元狞笑着在巨大剑扫动下。消失了。</p><p>    指。点向王林。</p><p>    王林元神一震。双目黯淡。只是他的右手。却是抬起。指向天空的生死轮回画轴。</p><p>    “绝情之人。也难逃生死轮回……这世间之情。岂能说绝就绝。说断就断。慧剑虽长。但砍不断轮回！”王林轻声说道。</p><p>    轮回画轴内。立刻散两道黑白之气。交错在一起形成轮回灰气。蓦然间从画轴内散开。化作一只巨大的手指。按在了红蝶分身之前。</p><p>    红蝶分身一震。苦涩一笑。摇头说道：“若我能到婴变。即使生死轮回。也定然暗含绝情。否则。这轮回。便不再是轮回……可惜……”分身轻叹。身子缓缓散开。消失在天地之间。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>