<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第366章 阴谋初现</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第366章 阴谋初现</span></h2><p>  </p><p>?    ?    仙逆第366章阴谋初现</p><p>    蝶本尊吐出一口鲜血。元神立刻受伤。只是双眼的恨是不由自主的被一丝明悟代替。</p><p>    王林元神回到体内。一之下。面色越加苍白。这意境之战。看似平缓。但实则最为凶险。</p><p>    红蝶的绝情之境。慧剑斩下之时。王林的元神便已经受伤。若非他化神中期后。生死意境感悟更深。之前定然会落的元神破灭的下场。</p><p>    即便是现在。他的死意境也只能勉强压过红蝶一因为红蝶说的正确。轮回天道。本应无情。</p><p>    只是无情与绝情。一之差。却是先天与后天的区别。所以。这一次意境之战。王林险胜！</p><p>    其实。对于修道人来说。所谓的意境之。际。就是彼此的道之印证。</p><p>    “我明白了！”红蝶双目闪动奇之光。喃喃自语。随后目光一闪。落在王林身上。双目恨意全消-次恢复到当初仙界刚刚遇到王林时那种冰冷绝情之色。</p><p>    王林内心一沉。这红蝶不愧是天资人。居然在这场意境之战中有所领悟。此女。必须要杀死。否则日后。自己将永无宁日！</p><p>    王林身子一动。左一拍储物袋。禁顿时在手。一抖之下。无数禁气呼啸而出。在他身前蓦然间形成一把黑色的长枪。</p><p>    随着禁气的融入。阵阵砰砰之声其内传出。声音越来越大。越来越密。最终连成一片。带起强大的气息。</p><p>    所有的禁气全部凝集在这长枪之内。一枪。是禁幡小成后最大的表现。也是一个巅峰。</p><p>    枪一抖。王林驰而去他人随抢走手中仙剑更是向后推展蓦然挥舞。剑芒呼啸而去。</p><p>    “轰”</p><p>    那巨人咆哮一声。下一踩大地。子腾空而起。正要一拳击但王林的长枪度更快电闪之下。长枪刺向巨人眉心之处的红蝶。巨人大吼着左手握住。</p><p>    但。剑芒紧跟其后。疯狂的斩下。</p><p>    “砰”</p><p>    巨人悲吼一声。左手向下一按。随后不由自主的松开黑色长枪立刻钻入其体内。只是在那巨人一按之下。并非刺中红蝶。而是刺入巨人颈脖。</p><p>    “轰”</p><p>    巨人双眼幽光一暗。慢的从半空落下。红蝶深口气。她右手点在额头。身子立刻从巨人体内飞出飘在半空。她身子此刻极为虚弱本命法宝被毁。分身意境被毁元神重创冰雪巨人被毁。更是她雪上加霜。此刻的虚弱。与之当年在一摸一样。</p><p>    但。她却隐约有了一丝感悟此刻已无再战之心她相信等己把这丝明悟彻底掌握,杀这曾牛。将易如反掌！</p><p>    再看那巨人。其身出现无数龟裂。摔在地上的一刻。四分五裂。化作冰水。消失在大地。只剩下一条通体雪白的鞭子。</p><p>    红蝶右手一召。顿时那昆极鞭。立刻飞出。</p><p>    王林岂能让她的手。这鞭子。是他志在必的之物。身子一动之下。长枪一挑。化作一道黑。立刻圈在极鞭之上。红蝶面色一变。喝：“你敢！”</p><p>    “有何不敢！”王林哈哈一笑。卷住昆极鞭。向后一拽。同时手中仙剑向前一斩。化作剑呼啸而出。阻止红蝶与自己抢夺。</p><p>    红蝶面色阴沉。略一犹豫。松手后。避过剑芒。冷笑的盯着王林。</p><p>    “曾牛。这昆极鞭。此上玉宗封印。你即便抢走。也无法使用。”</p><p>    红蝶眉心处的黑线。着她的话语。慢慢消失。最终再无半点痕迹。刚才意境一战的领。虽说分身碎灭。婴变将会困难无比。再无捷径可走。但。之前的领悟。让她自信。只需闭关几十年。自己定能完全凭借自己的本事。成功突破化神。达到婴变。她深吸口气。瞬间。四团光芒。从其身体内透出。分别站在东西南北四角。光芒散尽。露出其内四个身。</p><p>    金灵水灵火灵！除了土灵之外。先五灵全部出现！</p><p>    这。是红蝶最终极的法宝。也是她命之。资之所在！</p><p>    手持昆极鞭。王林识一扫。立刻心底一沉。这鞭子上。的确有一股强大的封印。他的神识。根本无法探入。</p><p>    王林轻哼一声。把鞭子收入储物袋内。随后目光闪动。盯着那四灵！</p><p>    今日的一战。王林伤极为严重。身体多处伤痕不说。元神也大为受损。可谓是一场苦战！</p><p>    “四灵……我天逆珠子今日正好借此圆满！”王林双眼露出寒芒。内心暗道。</p><p>    红蝶盯着王林。左掐诀。向前一指。口中轻吟：“四灵杀阵！”说完她身子立刻后退。疾驰而去。她已无心再战。准备离开此地！</p><p>    王林正要追击。四灵顿时一动。化</p><p>    残影。瞬间向着王林冲去。</p><p>    王林目光闪动。身子立刻退后。手中禁幡一抖。立刻禁气长枪再现。向着当头金灵刺去。那金灵度一快。迎面冲撞在了长枪之上。</p><p>    王林右手仙剑一抖。向前斩去立刻木灵闪身借同时。土灵与水灵。化作长虹。逼近王林。</p><p>    王林轻哼一声。当年他尚未化神时。面对这五行之灵需要大费手脚。可现在。他已然达到了化神中期。并且对于如何从红蝶手中获取这五行之灵早有准备。</p><p>    此刻。他双目平静。一储物袋。顿时。九个木雕。一闪之下。出现了！</p><p>    这九个木雕。全都是蕴含了岁月意境。除了两个之外。其余七个。全部都是回木雕刻。散出意境比之当年青松威力更大。</p><p>    “岁月！”王林口中轻吐。</p><p>    顿时。一股无形之波立刻散四灵的行动。顿时一缓。</p><p>    王林度极快。一闪之下。一把抓住金灵。同时脚下虚空一点。木灵立刻被束缚住。做完这些。他不去理会其余两灵。是身子一动向着远去的红蝶追击。</p><p>    红蝶在百丈之外。色一白。她没想如此三番战斗之后。这王林居然还有强力法她内心苦今日无论如何。定要杀了此人！把他全部法宝都拼尽。最后以自己灵力比对方多为依据。才能一举杀了他！</p><p>    她目光阴沉。口中吐：“金灵爆！”</p><p>    王林抓在手中的金灵。立刻一颤。股毁灭性的力量从其内传出。王林立刻松手。身子迅瞬移而出。至于那木灵。依然还是被他隔空抓着。</p><p>    “”金灵自爆。无坚不王林身子管瞬但仍旧被这爆炸波及。他喷出一大口鲜血。身立刻虚弱下。</p><p>    的修为。几次三的受伤之后。立刻不稳跌落至化神初期。</p><p>    落地后。王林立刻储物袋内拿出丹药。一口吞下。狰狞的一闪之下。出现在红蝶身前。右手掐诀。向下一按。口中喝道：“红蝶。受死！”</p><p>    红蝶目光一闪。口中轻道：“三灵。齐爆！”</p><p>    四周的三灵。顿时一颤。三股毁灭性的气息。疯狂的扩散开来。王林面色。</p><p>    红蝶眼中冰冷。没有任何色彩。她盯着王林。说道：“你若杀我大家同归于尽！”</p><p>    王林目中阴寒。手中印诀毫不犹豫的点下。红蝶眼中第一次。露出了乱之色。</p><p>    但。就在这时。忽然一股柔和之力。从天而降。三个即将自爆的灵体。顿时被一层金光笼罩。自爆。居然被生生打断。消散一空。</p><p>    在红蝶的身前无无息间。出现一人。此人。正是那朱雀国的公孙破！</p><p>    他右手在身前随意一。王林的子。立刻不受控制的退后出十多丈外。他面色阴沉盯着公孙破。沉默不语。</p><p>    强大的力量。不是他可以抵抗的。面对公孙破。王林没有任何反击之力。更不用说现在身体受伤极重。</p><p>    “曾牛。你赢了！去朱雀山接收奉命。自会有人为你安排。从此之后。你便是我朱雀国-弟子。对于外召弟子。朱雀国可以满足你一个愿望。你想好后。去朱雀山说吧！”公孙破说完。右手向旁边一抓。顿时。三灵飞来。被他一捏之下拍入红蝶眉心。</p><p>    只是。在木灵飞去的瞬间。王林一咬牙。手中仙剑蓦然一斩。木灵惨哼一声。半边身子落下。被王林一把抓在手中。一搓之下。变成一粒青色结晶。放入储物袋内。</p><p>    做完这些。他抬起看向公孙破。</p><p>    “哼。好大的胆子。看在你胜利的份上。此次老夫不追究。但你的愿望。取消！”公孙破冷冷的扫了王林一眼。</p><p>    随后。他虚空一点。立刻才自爆的金灵。居然再次凝形。被老者一抓之下。按入红蝶额头。</p><p>    红蝶面色红润。恭敬地说道：“谢长老。”</p><p>    公孙破也没给红蝶好颜色。冷哼一声。冲着王林伸出沉声道：“昆极鞭。拿来！”</p><p>    王林盯着公孙破。默少许。眼看对方露出不耐。暗叹一声修真界。一切靠修为说话。他从储物袋拿出昆极鞭。苦涩的交出。</p><p>    公孙破右手虚空抓起昆极鞭。左手在前方一点。顿时。光门出现。</p><p>    “走吧！”公孙破迈步踏入。</p><p>    红蝶紧跟其后。回冷冷的看了王林一眼。轻声道：“下次。你一定死！”此刻的红蝶。她却不知。自己的性命已然只剩下三天！</p><p>    一场隐秘的阴谋。着朱雀山上神秘之人话。就此展开！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>