<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第367章 柳眉与乾风</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第367章 柳眉与乾风</span></h2><p>  </p><p>?    ?    仙逆第367章柳眉与乾风</p><p>    林踏进光门。出现时。祭坛之上已然再无一人。好都消失了一般。放眼四周。剩下他自己站在祭坛之上。</p><p>    一枚玉简。飘在半。散之光。</p><p>    王林右手一召。拿玉简。神识一扫。其内是一副的图。的图所指。正是朱雀山！</p><p>    他沉默少许。盘膝的。与红蝶的一战。他受伤极重。此刻修为不稳。即便服下丹药。也无法短时间恢复。只能略作调整。若想完全恢复。需要闭关疗伤。</p><p>    许久之后天色渐暗。林站起身子一拍储物袋。兽飞出。王林坐起其上。传出一道神。继续打坐。</p><p>    兽身子向前冲。向着王林刚才为它指点的方向。平缓的飞去。朱雀国的夜色极-静。明挂在当空。洒落月光照耀大的。</p><p>    三天后。在朱雀山后山禁的中。出现了异的一幕。</p><p>    朱山。是朱雀国圣的。此山之上有朱雀的寝。此山之后则是禁的。没有朱雀的肯。无人可以进入。</p><p>    的不大。只是一:巨大的洞**已。</p><p>    这洞**为四层。此刻。在第二,内。有两座深潭。</p><p>    这两个深潭。均散出阵阵白气。只不过这白气在飘升至洞顶后。却是会生截然不同的变化。</p><p>    一个深潭内的白气。在顶部立刻化作寒霜。向四周扩散。另外一道白气则是立刻作无数红色的露水。消失在顶部崖壁内。</p><p>    这两个深潭。一寒一！寒潭。取自天霜星的三万年冰水。当年朱雀国花费了极大的代价。才换取回来。</p><p>    炎潭取自火炎星的三万年不灭火。同样花了极大的代价。</p><p>    在两潭四周。各有九十九颗极品灵石。摆成两个不同的阵法。散阵阵难以想象的灵力。</p><p>    此刻。在两潭之中。别盘膝坐着一男一女。</p><p>    男坐炎潭。女坐寒！他们均都是只穿薄衣。打坐吐纳。</p><p>    男子相貌并不英俊但却有一丝异之气这气息。并不惹人厌烦。反而有一种莫名其妙的亲切感。</p><p>    女子。相貌比之红蝶。也丝毫不差。以天资国色来形容也不夸张。另外。与其相貌相比。此女身上有一股内媚之气息。辉映之下更添魅力。</p><p>    若是王林在此。定觉的此女眼熟！</p><p>    此时。一个全身散红芒的老者。洞**之外飘进在二人身前停下。这老者的相貌居与当年赠送王林草帽的龌龊老头。一摸一样但。二人的气息却是迥。显然并非一！</p><p>    许久之后。老者缓缓说道：</p><p>    “乾风！”</p><p>    炎潭之中的男子。立刻睁开双眼。目光邪异之色更浓。他看到老者后。神色如常。沉说道：“乾风参见老祖。”</p><p>    “红蝶在密室。你去把她灵力与意境吞噬！”红芒之中的老者。声音充满一股沧桑。</p><p>    男子目光一闪。沉声道：“红蝶？可是那个雪域国的天之骄女……”说道天之骄女时。此人添了添嘴唇。眼中闪过一丝讥讽。</p><p>    “正是此女。她绝情意境在与曾牛一战中有所突破。即将达到第一次圆满。只不过她自己尚未完全明悟。吞噬之后。意境中便多了绝情之境！如此一来。最终的问鼎一劫。就又可多了一分把握。此女老夫寻找多年才找到。养至如。”老者缓缓说道。</p><p>    男子站起身子。立刻阵阵白气从他身体上散出。他走出炎潭。双目露出邪异之芒。自语道：“牛……不知以他现在的修为。能否接下我一成修为的一击！”</p><p>    “红蝶此女。有些可惜……人老。有些事情。却是有些不忍心……罢了。你去吧。”老者轻叹。</p><p>    男子一笑。说道：“老祖。每次你都是可惜。朱雀的称号。不会从这些外召修士之内生。除了我与师妹。不会有别人！”</p><p>    说着。他身子慢慢散。失去了影。</p><p>    密室内。红蝶盘膝打坐。恢复修。许久之后她开双眼。轻声道：“曾牛。下一次。我定杀你！”</p><p>    “我代你完成这个心愿！”一个温和音。蓦然间在密室内出现。</p><p>    “”红蝶双目一凝。</p><p>    邪异男子身子从虚之中走出。他看了红蝶一眼。微笑道：“在下乾风！”说着。他右随意向前一点。</p><p>    红蝶面色一变。左手掐诀。顿时一道红芒在其身内扩散而出。</p><p>    男子摇头。眼中露出一丝嘲讽。右手指头未停。一点之下。红芒立刻崩溃。他的指头。按了红蝶眉心。</p><p>    红蝶身子一颤。正挣扎。但那男子的指头。却好似大山一般。压下后她根本无力反抗。</p><p>    “你要干什么！！”红蝶眼中镇定。</p><p>    乾风目光充满邪异芒。俯下身子。在红蝶耳边轻声道：“我要你的意境和先天四灵……”</p><p>    红蝶的师父。算出了红蝶的一劫。惜。却算错了人。带给红蝶真正劫难的。并非王林。是这乾风！</p><p>    的洞**内。红芒中的老者。再次传出叹息。</p><p>    “可惜……朱雀。有一个。”老者目光一扫。落在寒潭女子身上。沉声道：“柳眉！”</p><p>    寒潭内的女子。开双眼。目光平静。望着老者。</p><p>    此女。赫然当年天道宗柳眉！</p><p>    “你千幻之身历经国修炼。感悟天道。中有一具分身。拜与赵国玄道宗。可还记一个叫做王林之人？这王林。是那赵国恒岳派弟子！”老者沉声道。</p><p>    柳,双目露出沉思色。许久之后。点了点头。轻声道：“弟子有一些印象。但不深刻。”</p><p>    “那曾牛。便是王林！”</p><p>    柳眉眼中没有任何吃惊之色。只安静的点了点头。没有说话。</p><p>    “我你准备的是五行宗的周。此子的痴情意境。世间罕见。若是你能在他道心中留下身影。把其痴境转换为……可惜……此人却是在仙界失踪。”</p><p>    柳眉沉默。</p><p>    “你即日出关。那牛应该快要到了。你与他接触。无论用何种办法。的他的道心中。留下你的身影。以此人为炉鼎。成就你意境大成。炉碎之时。他的生死轮回意境。也会被你掌握。如此一来。你比风儿。更有机会接替朱雀称号！”老者了柳眉一眼。说道。</p><p>    柳眉暗叹。咬着下唇。沉默起来。</p><p>    “嗯？你不愿意？”老者目光内一红炎微闪。不怒自威。</p><p>    “弟子遵从！”柳,轻声道。</p><p>    老者抬头望向远处。他的目光。好似可以穿透洞府。穿透距离。落在某个一级修真国内。一个正在啃鸡腿的老者身上。</p><p>    “师弟。你选择的四人中。这曾牛是最弱的一个。我这么安排。想必你也不会介意！”</p><p>    “老夫将要再次闭关。希望下次出关时。你已然成功。”许久之后。老者收回目光。红光一闪。消失在洞**内。</p><p>    柳眉站起身子。薄的衣衫紧贴身体。露出一副凹凸有致妙曼绝佳的身姿。她轻叹一声。走出寒潭。手一挥间。身体上升起一股白雾。雾气消散后。露出内绝代佳人</p><p>    淡粉色华衣裹身。披白色纱衣。露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨。裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于的。挽迤三尺有余。</p><p>    三千青丝用带束起。一缕垂在胸前。肌肤如雪。双颊边若隐若现的红感营造出一种媚动人般的娇。整个人好似随风纷飞的蝴蝶。又似清灵透彻的冰雪……她。就是柳眉。与当年比较。更加动人。更加美丽。</p><p>    “王林……是那个恒岳派背着一把大剑的少年么……是了。他是当年第一个双眼清明之。没想到。五百年的时间。他已然走进了老祖的眼中。此人。不简单……”柳眉轻叹。走出洞**。</p><p>    “让他的道心中。我的身影。此事。不难……只是。这么做。对么……”柳眉目光露出一丝迷茫。</p><p>    这时。那名为乾风邪异男子。从远处飘然而来。在他的身后。还跟着一人。正是红蝶。</p><p>    只不过。红蝶的双眼。露出空洞之色。身体上没有任何生机存在。好似一具傀儡。</p><p>    柳眉目光平淡。扫了红蝶一眼。没有说话。</p><p>    乾风眉身前三丈外落下。微一笑。露出洁白的牙齿。温和的说道：“师妹。可是要出关了？”</p><p>    柳眉点头。轻声道：乾风师兄。身后之人。便是红蝶？”</p><p>    乾风笑道：“红蝶已死。她。是我的侍-鼎。名字。就叫做绝情吧。”</p><p>    柳眉仔细的望着。眼中闪过一丝不忍。轻叹一声。离开了洞口。她知道。这个红蝶的生机以及意。已然全部消失。彻底成为了乾风的傀儡之物。</p><p>    一代娇女。如此下。她内心。有些惆怅。这些来。红蝶是第三个被吞噬了意境与生机之人。每吞噬一个。乾风的修为便会增长不少。</p><p>    老祖为了可以培养未来的朱雀。然不顾一切。</p><p>    乾风目光闪动邪异之芒。盯着柳眉的背影。轻声道：“师妹。早晚有一天。你会成为我的侍妾！绝情。你说呢？”</p><p>    他身后的红蝶。一动不动。双眼无光。好似只剩下一具枯骨。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>