<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第369章 缘由</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第369章 缘由</span></h2><p>  </p><p>?    ?    仙逆第369章缘由</p><p>    时。叱虎已然临身。右脚在王胸前一踢。顿时。子立刻被远远的抛出。这一脚之下。没有点攻击。反倒又有一股灵力传入。融合进王林体内。为他灵力的一部分。</p><p>    “曾兄。东南角。路。”王林的耳中。传来叱虎焦急的传音。</p><p>    中年男子一眼便看穿了这一幕。轻哼一声。</p><p>    巨魔族的老祖。面色一沉。身子蓦然间冲出。喝道：“叱虎。你干什么。”</p><p>    叱虎身子一闪。阻在老祖身边。目光清明。朗声说道：“老祖。那星罗盘。是我赠曾牛。绝非他抢夺。我叱虎堂堂男儿。曾牛在仙界多次救我性命。当我叱虎是朋友。我岂能干出灭绝人性之事。”</p><p>    巨魔族老祖怒而笑。身子一动。就要绕过叱虎。</p><p>    叱虎大喝一。眉心处斧子的形状立刻闪动。他脚步一踏。咬牙向着巨魔族老祖冲去。口中吼道：“那星罗盘。我族没有用处。给了曾牛又何妨。你拿了人家飞剑。还不知足。”</p><p>    老猛的转头。盯虎。大手一抓。叱虎立刻感觉身体四周被一股奇异之力禁锢。整个人无法移动半步。</p><p>    “若非你是蕴含巨魔血液最的一个小辈。今日。我定杀了你这逆子。回去之后。罚你闭关百年。承受炼体之苦。”</p><p>    说着。他子一动。向前方逃遁的王林追去。</p><p>    叱虎握紧拳头。望着王林消失方向。那里正是东南角。“曾兄。在下。力了。”虎神情惆怅。他不认为王林会活下去。之所以刚才不的罪老祖是为了不让自己后悔。</p><p>    “我叱虎行事光明落。曾牛把我当成朋友。我便不能做出不仁不义之事。”</p><p>    王林体内灵力。在虎的帮助下。所恢复。他立刻疾驰而走。对于叱虎的帮助之情。深深的记在了心间。</p><p>    飞行中王林右手点在眉心。尝,之下。立刻暗叹。对方不知摆下什么阵法。不但空间裂无法撕开。瞬移也无法进行就连进入天逆。也被一层阻力所挡短时间。无法进入。</p><p>    这阵法奇妙实际不仅是王林无法瞬移就连下阵法的巨,族老祖。自己也无法在里瞬移。</p><p>    “仙剑被夺。今日若能逃出此的。日后定要抢回。”王林眼中露出一意。</p><p>    但。就在这时。那雪域国的中年男子。身影如闪电。破空追击几乎眨眼间便追上王林冷声说道：“你跑不掉老夫送你归西。”</p><p>    此人右手抬起。大拇指向下一按。立刻。一股大力从其上涌现。尚未临近王林身体。便有一股极端的意境呼啸而来。</p><p>    这意境。是一股香气。这香气。来源于茶香。把所有的身心都投入在品茶之中。从而感悟生。以茶为。</p><p>    王林的生死轮回意。立刻涌现。只是。面对一个婴变期修士的大成意境。显然无法抵。顷刻间。他便喷出一口鲜血。神情萎靡。元神再次受挫。</p><p>    王身子。从半空落下。摔在的上。</p><p>    他的脸上。出现了一道道好似茶叶一般的印记。这些印记闪烁不定。每闪烁一次。王林的身体。便会虚弱一分。元神也渐渐消散。</p><p>    此刻。巨魔族的老祖追来。低头看了的面上的王林一眼。</p><p>    “已经浪费了很长时间。杀了此人后。老夫还有要事。李道友。动手吧。”</p><p>    中年男子目光一闪。微笑道：“你不愿出手。莫非是怕朱雀山的追究。罢了。此事本就是我起。我出手便是。”</p><p>    说着。他右指向前,。正要结束王林的性命。</p><p>    但。就在这时。忽然一声霹雳从天际传来。紧接着。天空蓦然间被撕裂出一道巨大的裂口。一具紫黑色的棺材。从天而降。</p><p>    “封魔乾坤阵。若非老夫知晓此阵阵眼所在。要进来。还真有些难度。”一声冷哼。从那棺材上传来。</p><p>    只见一个红袍老者。站在棺材之上。目光闪动。盯着的面的三人。看到巨魔族老祖与中年男子后。老者面色一沉。骂道：“曾牛你吃饱了撑的。怎么惹了这么大的麻烦。说你们两个老不死的。杀一个化神期的晚辈。丢脸不丢？”</p><p>    “尸阴宗。”中年男子收回右指。目光闪动。盯老者。</p><p>    这红袍老者。正是尸阴宗大长老孙泰。</p><p>    孙泰面色阴沉。扫了中年男子一眼。最终目光投在巨魔族老祖身上。内心暗骂。这巨魔老祖虽说是婴变初期。但他知道。巨魔族只要达到婴变期。就会有天,神通出现。便自己是婴变中期。也轻易不愿招惹。</p><p>    “老夫要把此人带走。”孙泰沉声道。</p><p>    “。”雪域国的中年男子</p><p>    说话。</p><p>    “你他妈给老子滚。区婴变初期。还是被强行提升上来。没资格与老夫说话。”孙泰眼一瞪。喝道。</p><p>    中年男子立刻面色青红不定。怒视孙泰。他自从被提升到婴变期后。在雪域国便是至尊一的人物。即便是遇到同属婴变期的修士。也无人对他如此说话。</p><p>    孙泰轻哼一声。目光看向巨魔族祖。</p><p>    巨魔族老祖目光阴沉。盯着孙泰。沉默。摇头说道：“不行。此人必须死。而且他的尸体。要归我。”</p><p>    雪域国中年男一怔。他看了巨魔族老祖一眼。要尸体这种事情。对方这是第一次提出。</p><p>    “你又不是我,阴之人。要尸体何用。”孙泰轻哼一声。喝道。</p><p>    “老;自处。”魔族老祖盯着孙泰。断然而道。</p><p>    他的确有用。实际上即便雪,国宗主不找他出手布阵。他也会暗自动手。杀了这王林。</p><p>    他知道曾牛的-名。叫做王林</p><p>    杀王林。星罗盘只过是掩人目的借口罢了。他真正的目的。源自于五百年前派去赵国打开域外战场通道的那个族人。带回的消息。</p><p>    “天逆啊。那修真联盟都要抢夺的宝物。若是我巨魔族能的到。献给修真联盟。定会被赐予六级身份。到时离开这朱雀星。成立巨魔星。如此一来。我这支魔分支。就拥有了问鼎族群的资格。</p><p>    这天逆。当年就是这王林所的。”巨魔族老祖心里这些念头一闪而过。目光露出坚定今日。他绝不许这王林被人走。</p><p>    当年。那禀告了此事的巨魔族族人。立刻被他处死。抽出魂魄仔细搜索。确定他并未对任何人诉说。而且知道此事的人也不多后。他怕引起别人注意。没有轻举妄动杀了所有知情人。而是准备暗中寻找王林。</p><p>    只是。他法力虽神通。但这王林好似蒸了一般。朱雀星太大。他无从寻找。根据那族人最后的1,索。这王林在,外战场的裂缝内消失。</p><p>    于是。他亲自去了一域外战场。在裂缝内搜寻数百年。可却始终没有收获。</p><p>    此事。渐渐就被他放在内心。成为了遗憾。在他想来。这王林。应该是彻底的死亡了。不留半点痕迹。天逆。再去踪迹。</p><p>    可。这一切。在曾出现后。有了转机。叱虎回来后。所说有些蹊跷。他以老祖的身份。威逼之下。叱虎终于说了实话。</p><p>    此人立刻内心疑惑。查明之下。时查出了曾牛的身份。赫然就是当年的王林。</p><p>    如此一来。他立刻喜。可碍于朱雀国插手。他不便出手。否则引起朱雀国的注意。一切都将成为虚幻。</p><p>    不过。他却把另一个知晓此事的四级修真国在赵国的使者。不露痕迹的斩杀。抽魂之下。现此人因不是很确定。所以当年没有把这个消息上报。算是彻安心。等待机会。擒杀王林。</p><p>    好这雪域国李元封找来。托他布置阵法。杀死曾牛。巨魔族老祖立刻答应。并且提出要拿回星罗盘。</p><p>    如此一来。即便朱国日后追查。也只会找到雪域国头上。他神不知鬼不觉。便可拿回天逆。到时候即这王林身亡。只要有尸体。他便可以用秘术可以查出天所在。</p><p>    孙泰目光一沉。轻哼一声。身子动之下。向着王林所在之处飞去。</p><p>    雪域国中年男子立刻上前。一拍储物袋。拿出一个铜钟。正要阻拦。</p><p>    孙泰大喝：“滚开”一股如同天威般的力量。从他体内疯狂的扩散而出。中年男子面色一变。脚步不由自主的顿了一下。</p><p>    “你敢。”巨魔族老祖右拳蓦然一挥。轰隆中。一道黑色的漩涡。立刻出现。向着孙泰瞬间逼近。</p><p>    孙泰右手掐诀。向着半空之中的棺材虚空一点。顿时。棺材盖子移开一角。一具干尸立刻飞出。冲向巨魔族老祖。借着这个机会。孙泰左手一抓。王林的身子。立被他抓在手中。王林此时极为虚弱。双目紧闭。如死灰。</p><p>    孙泰二话不说。转身向着天空飞。转眼间便冲入那裂缝内。眼看就要离开。</p><p>    中年男子面色阴晴不定。犹豫了一下。没有出手</p><p>    巨魔族老祖岂能眼睁睁的看着到手的肥肉让人抢走。大喝一声。身子立刻出噼里啪啦的声音。他的身。几乎瞬间便作十丈多高。一把开天巨斧。出现在手中。此人一斩之下。天空轰隆一声。</p><p>    一道巨大的斧芒。刹那而出。孙泰面色一变。他早就知道巨魔族难缠。此刻右手掐诀。向前一拍。</p><p>    “轰”</p><p>    巨响过后。孙泰身子疾驰而去。从裂缝内冲出。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>