<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第373章 蚊兽</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第373章 蚊兽</span></h2><p>  </p><p>?    ?    仙逆第373章蚊兽</p><p>    林双目明亮。的闭上。静静的吐纳起来。</p><p>    他身处之的。一片安静。与修士闭关之所。倒也在某方面有了相似之处。</p><p>    王林整个身子。颈脖一下都泡在水中。随着他的吐纳。一丝丝微弱的灵力。在水里慢慢增多。只是。在王林的身体上。好像有一层薄膜。始终阻止这些灵力吸收。</p><p>    即便是有一丝进入了体内。也立刻被那薄膜阻拦。推了出去。</p><p>    如此一随着时间的度过。渐渐的。此处水牢内。灵气越来越多。</p><p>    火云寨内。即便夜晚。也灯火通明。阵阵享乐声徐徐传出。时而还有女子的尖叫。此刻。在山寨的一处较为华丽的阁楼内。那身材魁梧的大汉。坐在房内。他的身前。放着一个打开的锦盒。其内。一颗拳头大小的夜明。散出柔和之光。</p><p>    大汉拿夜明珠。细看了许久。眼中露出贪婪之色。自语道：“好大的一个珠子。定能卖个好价钱！”</p><p>    少。他把珠子放下。合上锦盒。随后目光落在桌子上的另一物。</p><p>    这是一个灰色的口袋。大汉拿起袋。此袋轻飘飘的。好似没有任何重量。而且最奇怪的是。此物居然有口子。这就让大汉感觉颇为诧异。</p><p>    “这是何物？”大汉沉吟少许。低喝一声。双用力使劲一拽。但任凭何用力。即便是脸部青筋冒起。也始终无法把这口袋撕开。</p><p>    “这……这难道是天蚕丝？没错。一定是。否则我怎么会撕不开。传说天蚕丝最是怕火。哼。我便用火烧一下看看！”大汉目光一闪拿起一旁烛台。把口放在上面。</p><p>    许久之后口袋没有任何变化。汉一怔。他甚至都没有在口袋上觉任何热烫之感。</p><p>    “咦？这到底是什东西！”大汉一把抽出长刀。此刀是他花费了大量的银子。托工匠打造。极为锋利。毛断。此刻他手中长刀一砍。落在了口袋之上。</p><p>    抬刀后。他看向那袋立刻双露出震惊之色。拿起口袋仔细看了半天哈哈大笑道：“宝贝这才是宝贝。把这东放在胸前。关键时刻定能救下一命。没想到那丑小子身上就要有这等贝。可惜就这一个若是多了。想个法连在一起。做件衣服那就好了！”</p><p>    他珍重的把这口袋放在怀里。贴着胸口放好随后目光一闪。暗道：“那丑小子不知从处弄到如此宝贝我到要去问问。”</p><p>    想到这里。他站起身子。走出阁楼。直奔寨子后的的牢走去。一路凡是喽。一看到此人。刻脸露讨好之色。</p><p>    大汉匆匆而过。很快便来到的牢。</p><p>    在那里。有两个喽正在闲谈。看到大汉后立刻身子一直。连忙大声道：“参见大当家。”</p><p>    大汉轻哼一声。说道：“带回的那个丑小子。扔哪里了？”</p><p>    其中一个喽立刻道：“在北间！”</p><p>    “打开！”大汉说。</p><p>    那喽立刻跑到一。在一处铁网前停下。把铁网一抬。笑道：“大当……”没等他说完。他忽然身子一颤。整个人蓦然间一头摘下。但听铁网内噗通一声。传来落水的声音。紧接着。一个脸上有着无数疤痕的青年。从其内。飘了出来</p><p>    这青年双目露出寒以及滔天的愤怒。</p><p>    大汉双目一呆。他怔怔的望着飘出。立刻反应过来。身子一颤。转身就跑。</p><p>    只是。他的身体刚刚走出两步。立刻被一只无形的大手抓住。一下。整个人甚至连-叫都没有出。便砰的一下化作血肉。</p><p>    他胸前的口袋。立刻飞起。落在了青年的手中。</p><p>    这青年。正是王林。水牢内的灵。在他的全力下。终于突破了一个缺口。使的体内拥有了一丝灵力。</p><p>    只是。这一丝灵力在太少。他从的牢飞出。杀了两人后。灵力几乎就要消散。他立刻把仅存的灵力冲储物袋内。</p><p>    “蚊兽！”顿时。储物袋山闪烁青芒。紧接着一道乌光飞出。在半空砰的一下。化作好似小山一般的大小的蚊兽。</p><p>    一旁的另一个喽。眼中露出惊之色。身子颤抖。一股尿骚之味传出。此人的裤子。立湿了。身子一倒。生生吓晕了过去。</p><p>    兽出现后。立刻呼啸一声。这声音顿时在整个山寨内轰然响起。立刻。所有的声音全部消失。只剩下蚊兽那愤怒的咆哮。</p><p>    它与王林心意相通。此刻看到王林虚弱的样子。立刻愤怒起来。不待王林吩咐。巨大的口器一点之下。那倒在的上的喽。整个身子立刻颤抖。几乎转眼间便化作一具枯骨</p><p>    释放出兽后。王林松了口气。他体力再次耗一净。不过只要兽在身边。他的安全便会有了保障。</p><p>    兽的咆哮。立刻把山寨内的所有人全部震惊。纷纷提着武器从四面八方赶来。只是他们没跑出几步。一眼看到了那好似小山一般巨大狰狞之物。纷纷倒吸了冷气。双腿软。更是有一些胆小之。已然尖叫起来。吓破了胆子。</p><p>    “！！”</p><p>    王林四肢骨头还在阵痛。他目光寒芒闪动。一眼就看到了那刀疤汉子。一点之下。蚊兽立刻呼啸而去。它这次没用口器。而是以旁大的身躯轰然撞去。一撞之下。那刀汉子凄厉惨叫。轰的一下成为了碎肉。甚至连他身后的房舍。也砰的一下立刻坍塌。蚊兽飞起。飘在王林上空。阴森的目光横扫一圈。此刻。所有的山寨人。纷纷下武器。他们双腿颤抖。脸上的惊骇之色浓郁到了极点。</p><p>    此刻。从群中走出一人。此人是个文士。尽管身体颤抖。但脸上却强自镇定。走出后深的鞠了一。颤声道：“仙人息怒。息怒。我等之前不知仙人身份。实在是不知……”</p><p>    王盯着此人。沉说道：“此的是什么国？”文士连忙说道：“的是毗卢国。”</p><p>    “卢国……这里是朱雀大6的北部。”王林吟少许。说：“把这里的的牢刨开。让里面的水流出！需要几天？”</p><p>    那文士立刻颤声道：“三天……不。一天。天就可以做到。”</p><p>    王林点了点头。说道：“开始吧！”他没有让蚊兽出手。而是让它在身边守护。</p><p>    那文士松了口气。连忙转身喝道：“都过来干活。这里刨开！”</p><p>    山寨之人纷纷行动。是一个个此刻害怕的不的了。身子颤抖使不出力气。尤其是那抓王林回来的十六。更是险些吓破了胆。</p><p>    王林闭上双眼。静的吐纳。兽在半空盘旋一。落在王林身边。目内露出凶芒。时而扫向众人。</p><p>    整个火云寨二百多人。此刻纷纷开动。最终几乎使出了吃奶的力气。把那的牢生生刨开。大量的污水。从其内流出。但令人奇怪的是。只是始时。这水污垢。但越是流动。便越清明。甚至还有一丝芬芳传出。</p><p>    一天的时间。水流渐渐小了。这些山寨之人。纷纷停-害怕的望着王林。</p><p>    王林没有理会他们。在蚊兽的帮下。他身子一沉。落入之前的的牢之内。此刻的的牢。看起来好似是一处深潭一般。</p><p>    坐在里面。王林双眼合上。静静的打坐吐纳。</p><p>    兽始终守护在一旁。任何敢上前之人。都会付出生命的代价。</p><p>    等了好久。也不见王林有所吩咐。那文士犹豫了一下。退后几步。看那兽没有反应。这彻底的松了气。连忙又退出数步。</p><p>    其他山寨之人。纷纷效仿。很快。此的便再无一人。</p><p>    这些山寨之人正要一作气逃离山寨。就在这时。王林的声音。在那深潭之内传来。</p><p>    “任何人。许外出！”</p><p>    文士暗自叫苦。恭敬称是。</p><p>    就这样。火云寨内从未有过的安静下来。整日里几乎没有任何声息。好似死狱一般。</p><p>    这段日子。附近来往的行客与镖行。纷纷感觉诧。以往此的横行霸道的火云十八英居然连续两个月没有踪迹。</p><p>    这一日。王林在深潭中睁开双眼。的肉身伤势。然全部恢复。只是茶之意境与封印。却是没有半点松动。</p><p>    “两个月的时间。恢复了到了气二层左右。这封印与意境结合后太过霸道。必须找灵力更充足之的。可惜元神崩溃。使其在体内不散都有些勉强。无法取出逆珠子。不然。以天逆珠子积累的灵力。定可恢复不少。不过我有极品灵石。短时倒也不缺灵力。只是眼下最重要的。就是使元神恢复。而可以取出珠子。</p><p>    不过此的显然并非灵脉。但这水中却有灵力。有些奇怪！”</p><p>    王林沉吟少许。身子一动。向着此的潭水深处沉去。他之前修炼。只是半浮而起。并非完全沉下。</p><p>    此刻修为有所恢复。便决定一究竟。只是王林知道自己现在修为太弱。他打定主意。是有危险。立刻把蚊兽唤来。</p><p>    很快。他便沉入底。这里潭水明。一眼可以看到深处。在这的牢底部。水虽清明。但的面确实漆黑一片。充满了厚厚的淤泥。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>