<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十三章 十云</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十三章 十云</span></h2><p>  </p><p>?    ?    今日第三更！</p><p>    也不知过了多久，王林睁开眼睛，从窗户向外一看，外面黑漆漆的，他从床上翻下，活动半天身体，并未感觉异样，于是从床底把石碗拿出，现碗内液体全都没了，他拿起珠子，仔细一瞧，顿时惊喜起来，第十多云，出现在当初空白的地方。</p><p>    王林马上来了精神，拿着神秘石珠左看右看，目光闪动，立刻收起出了房门，去山间泉水处弄了一大碗水，急匆匆回到房间后，把珠子放在里面搅和一番。</p><p>    做完这些，他喝了口泉水，品了半天，现和往常没啥区别，他疑惑的看了珠子半天，放在嘴里一咬，还是邦邦硬。</p><p>    他又挤出血液滴在上面，珠子依旧。</p><p>    犹豫了一下，他一咬牙，抡起石碗，狠狠的砸在石珠上，他认为或许这珠子产生十多云后，内部会有一些变化。</p><p>    咣咣声后，石碗碎掉，王林手都麻了，可珠子却一点破损的痕迹都没有。</p><p>    用尽了一切办法，可这珠子仍然未展现出十多云后有什么不同，王林心痛浪费的两葫芦露水，来气的把珠子扔在一边。</p><p>    过了一会儿，他又不甘心的捡起，凝神仔细观察。看着看着，忽然一股困意拥上心头，他一怔，自己明明刚刚睡醒，怎么还困呢？使劲揉了揉眼睛，他继续看向珠子。</p><p>    慢慢的，困意止不住的涌来，珠子在他眼中越来越模糊，最终王林身子一歪，倒在了地上，珠子一直被他抓在手中。</p><p>    他做了一个梦，梦中自己来到一处无边无际的地方，这里没有日月星辰，但四周却有无数的光体，尽管是做梦，但他头脑却清晰无比，甚至还在奇怪自己梦中为何会在这里。</p><p>    在这里他没有任何不适地感觉。心里明白自己是在做梦。可却不知该如何醒来。无奈之下四处走动。在这无边无际地地方走了很长时间。</p><p>    不知过了多久。当他身体疲惫不堪时。四周忽然一阵颤动。接着。他感觉身体仿佛被撕裂般疼痛不已。惨哼一声。他猛地睁开了双眼。</p><p>    四下一看。还是在房间内。王林深呼口气。擦了擦额头泌出地汗水。暗道这奇怪地梦终于醒了。忽然。他神情瞬间变地极其古怪。他怔怔地望着手中地神秘珠子。上面地十多云全部消失不见。在其表面上。浮现几个小字。</p><p>    “这……”王林呆住了。迅拿起仔细一看。这字体歪歪扭扭地颇为生僻。他自幼喜好读书。对于文字识地多种。想了好久。印象中地字体一一对比。最后勉强猜测一些含义。</p><p>    “这上面地应该是数字。并非具有实际意义。”王林握着珠子。喃喃自语。忽然脑中灵光一闪。他想到了刚才地梦境。</p><p>    “难道与这珠子有关？”王林沉思少许。立刻躺在床上闭眼强迫自己睡觉。可他此时精神焕。怎么也睡不着。</p><p>    心中一动，他想起之前睡觉，是看着珠子自然而然就入睡了，于是盯着珠子，眼都不眨一下，渐渐的，困意涌现，不住不觉中，他闭上了眼睛。</p><p>    无边无际的空间又一次出现，王林站在这里，目露思索之色，他这次没有四处走动，而是沉思片刻后，不断地原地起跳、落下，重复循环。</p><p>    随着时间的过去，他跳起的高度越来越高，从开始只能跳起大半米，一直到现在可以达到一米多，直到身体里里外外均都疲惫不堪时，久违的撕裂感再次涌现。</p><p>    接着，他苏醒了。</p><p>    睁开的眼睛的一瞬间，他立即下床，起步一跳，身子跃起老高，与梦中训练的结果一般无二。</p><p>    顿时，王林眼中露出不可置信的目光，狂喜的表情随之涌现，他深吸几口气，强压下激动的心情，在房间内走来走去，表情变化飞快，时而深思，时而苦恼，时而还露出不解之色，额头汗水哗哗顺着脸颊滴下。</p><p>    “如果仅仅是可在梦里锻炼身体，那么根本就是个鸡肋，我在现实中也可锻炼，没必要非在梦里。”王林喃喃自语。</p><p>    “不对，这珠子吸收这么多充满灵气的液体才出现第十朵元，不可能是鸡肋，一定还有其他作用，一定有！可到底是什么呢？”王林眼露执着之色，忘却了身边的一切，全身心的投入在沉思之中。</p><p>    “难道是……”他脚步一停，脑海中仿佛抓到了一丝线索，失声惊道：“难道是时间？”</p><p>    想到这里，他再也控制不住心情，激动的想要大声狂吼几句，他连忙狠狠的握紧拳头，身体颤抖的盯着珠子。</p><p>    “如果真的是和时间有关，我……我铁柱即便是天资再差，也定会成为仙人！”王林深呼吸数次，这才略微恢复正常，他二话不说立刻翻出屋内的油灯，在里面添满油后，握着珠子呆呆的坐在一旁，心里默默计算时间。</p><p>    五个小时后，满油的灯火熄灭。</p><p>    王林连忙倒满油，点燃后拿着珠子，再次进入梦境。</p><p>    这次他没有练习跳高，而是盘膝坐在地上，默默数着数字，计算时间。</p><p>    一个小时、五个小时、十个小时、二十个小时、三十五个小时、五十个小时！</p><p>    身体撕裂感出现，王林睁开双眼的一瞬间，油灯有了熄灭的迹象，</p><p>    “十倍的时间，梦境中度过的是现实十倍的时间！”王林兴奋的站起，紧紧的握住神秘珠子。</p><p>    内心第一次，对于修仙，有了十足的把握。</p><p>    此时已经日上三竿，王林收起激动的心情，没有马上把珠子用于修仙，他深知若是在门派内白天使用珠子，说不定什么时候就会被人无意中现，到时候自己绝对保不住，于是把珠子放在储物袋内，推门走出房间。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>