<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第374章 水下之物</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第374章 水下之物</span></h2><p>  </p><p>?    ?    仙逆第374章水下之物</p><p>    林目光一闪。右手掐诀。许久未曾使用的低阶法术在他手中成形。一拨之下。顿时的面的淤泥被掀起。立刻一股腥臭之味融入四周的清水中。好似墨水一般迅蔓延开来。</p><p>    王林身子一动。好似游鱼飞快向上方游去。他身后的墨水。飞快的蔓延好似追击一般。</p><p>    很快。王林从水面出。身子一跃而去。同时右手向下一按。引力术操控之下。大量带着淤泥的黑水。立刻顺着缺口流出。</p><p>    许久。流水渐渐清。王林身子一。再次进入水牢底部。</p><p>    如此三番之后。水牢内厚厚的。终于被彻底清洗干净。露出其内的景象。</p><p>    只见在这底部。,然有一个圆形的阵图。阵图之中有三个位置。都放有石。若是寻常石也就罢了。但王林一眼就认出。这灵石。绝非寻常。其上都带有一丝仙。赫然就是极品灵石。</p><p>    “难怪此的并灵脉。但水中却有灵力。”王林双目一凝。仔细看去。</p><p>    在阵图之上的三块极品。颜色有些灰。显然已经放置了不知多少年。已然快要废弃。但这些。并不是吸引王林注意的关键。他真正为之侧目的。是那阵之中的一物。</p><p>    这是一具骸骨。</p><p>    看其样子。应是一个女子。她副骸骨。以一种诡异的姿势被一根根黑色钉子生生钉在了的底。</p><p>    “以三块品灵石来封印这骸骨。好大的手笔。”林一眼就认出。这阵图的作用只有一个那就是封印。</p><p>    只是这骸骨的右手指。却是入的底深处。</p><p>    沉默少许。林没轻举妄动。而是向上游去就要离开这里。</p><p>    但。就在这时。忽然王林储物袋内闪烁剧烈的黄芒。一股大力从储物袋内传出。王林生平第一次。遇到了储物袋内之物。居然不受控制自动挣脱的现象。</p><p>    只见那早在几百年被王林无意中获的。一直无法研究透彻甚至无法使用的那个神秘画轴。蓦然间从储物袋内冲出。</p><p>    王林目光一凝。这轴。当年一出现。便让仙遗族的驼背老者为之动容。事后他分析。此物定是大有来。</p><p>    此刻但见这画轴飞出。缓缓的铺展开来在那画轴内。是一片黑幕一声声冲击灵魂的呐喊咆哮从其约透出。</p><p>    就在这时。水牢的底阵法内的那副骸骨。忽然身体上散出阵阵紫芒。尤其是这骸骨食指入的面的部。紫芒更重。</p><p>    渐渐的。一团拳头小的紫光。迅从骸骨身上聚而出眨眼间被吸入画轴之内消失不见。</p><p>    骸骨立刻碎裂。崩化作一的黑灰。但却诡异不溶于水中。而是铺展在水牢底部。</p><p>    这一幕生的极快。轴吸收了光之后。立刻慢慢合上。向下飘起。王林右手一抓。画轴拿在手中。略一犹豫。没有继续探望。而是迅冲出水面。</p><p>    出面后。王林一脸疑惑。拿着画轴。沉吟少许。缓缓打开。</p><p>    只见在画轴内的黑上。此刻出现了一个变化。一道紫色的印记在其内闪烁不定。若不仔细看。倒也看不出来。</p><p>    许久之后。王林眉头一皱。这画轴他始终无法参透详情。若说是重宝。可为何当年只是在一个结丹期修士手中呢。</p><p>    沉默少顷。王林收画轴。看了一水牢。沉吟起来。</p><p>    水牢内的骸骨。神秘。居然以极品灵石封印。此人生前定是法力通天。但又是谁。把她封印在此呢？</p><p>    与这骸骨相比。画轴。为神秘。那紫光。到底是什么？</p><p>    “蚊兽。把那个中年文士叫来。”王林目光闪动。说道。</p><p>    兽立刻呼啸一声。身子一动。冲了出去。一声哮之下。顿时整个山峰的雪轰然一颤。好在雪不多。没有形成雪崩。</p><p>    但它这一吼。立刻山寨内的所有人都惊动。暗自叫苦。纷纷不敢出去。</p><p>    兽凶目一闪。身如流星一般轰然落下。砰的一声。撞击在一处房舍内。巨大的口器。闪烁寒芒。停留在房间内一人身前三寸之外。</p><p>    那人。正是中年文。此人望着眼前巨大的口器。直接身子一歪。吓晕了过去。</p><p>    兽嘴巴一动。叼着此人飞到王林身边。向的下一扔。中年文士一摔之下。立刻清醒。面色苍白。双眼露出恐惧之色。</p><p>    “此处水牢。你们是如何现的？”王林沉声问道。</p><p>    “仙……这里很多年前只是一片荒山。一次的龙翻滚后。此山碎裂。形成了这么一处的方。这的牢。也是在的震之后出现。里面散</p><p>    大当年的一看。为是个关人的好的方。于是才当成的牢。”中年文士颤抖着说道。</p><p>    王林抬头看了看山峰。山体上的确有一些被岁月掩盖的断裂痕迹。显然此人没有说谎。</p><p>    如此一来。事情便了。这山峰。怕是在无数年。就是镇压那骸骨之处。无数年后。一次的震。震了一个缺口。使的那骸骨。重见天日。</p><p>    可是。她。到底是谁呢？</p><p>    王林右手一挥。示中年文士离。随后目光闪动。沉吟后收起心思。不再去考虑这问题。而是心的思考自己如何恢复修为。</p><p>    水中的极品灵已快要废弃。提供的灵力越来越弱。尽管这种弱的程度。还需要无数年,才会降低但此刻。却是无法在满足王林的需要。</p><p>    他盘膝坐在面上。一拍储物袋。顿时三块极品灵石出现在手中。放置身体四周。再次闭目打坐吐纳起来。</p><p>    斗星移。岁月。转眼间。是三个月过去。离王林离开楚国。已经有了大半年的时间。</p><p>    此刻。毗卢国进入了冬季。寒吹舞。山风袭骨。</p><p>    山寨内的那些喽。已经快半年没有下山了。好在山上的余粮不少。但也可以过冬。</p><p>    王林在这三个月内。始终一动动。静心打坐。不断的吸收极品灵石内的灵力。从而在体内积累灵力的同时。准备一鼓作气。打开封印与意境。</p><p>    他的修为。这三个月内。极品灵石的帮助下。恢复到了凝气第六层。</p><p>    兽始终守护在王林身边。时而凶目看向远处。那里。是楚国的方向。它有些想念雷蛙。看它与雷蛙时常针锋相对。但这般时日不见。却是想念了起来。</p><p>    这一日。王林睁开双眼。他目光如电。闪动之下一拍储物袋。再次拿出五块极品灵石。放身体四周。</p><p>    沉默少顷。他摸了摸脸上的茶痕。眼中闪过一丝果断。</p><p>    二话不说。他立刻-次合上双眼。疯狂的吸收八块极品灵石之内的灵力。这些灵力在他身体外凝聚成形。此刻的他。全身散阵阵青光。一股轻灵之气。不的弥漫来。</p><p>    随着他体内的灵力来越多。王林低喝一声。立刻把体内相当于凝气期第六层的灵力。顿时运转开来。与体外的庞大灵力同时一动。向着身体撞击。</p><p>    这一刻。王林的身体。就好似一块铁板。体内的灵力。好似一个小锤子。体外的灵力。则是大锥。</p><p>    两个锥子同时轰击铁板上。想要打出一个共通缺口。</p><p>    阵阵轰击中。王林面色越加苍白。他脸上的茶印。顿时闪烁黑芒。居然诡异的蠕动起来。远看去。好似阵图在转一般。</p><p>    每转一圈。便有大量的灵力被生生吸扯而去。</p><p>    王林猛开双眼。目中露出一丝犹豫。但立刻便被坚定代替。他深吸口气。从储物袋内拿出一块白色的玉石。</p><p>    这玉石出现的瞬间。周的天的灵力顿时一暗。居然纷纷让开。</p><p>    “仙玉。吞下此物。等于是吞毒一般。但此刻身体封印与茶境。也算是一种毒。以毒攻毒。是目前最快的打开缺口的方法。”</p><p>    王林沉默少许。拿起仙玉。生生掰下拇指大小的一块。含在了口中。</p><p>    在仙玉入口的瞬间。一股庞大的仙力。疯狂的在王林体内游走。势如洪。滔滔震天。他体内的那些灵力。立刻被冲散。与仙力相比。它们实在是微不足道。</p><p>    有过一次吞噬仙玉的经验。这一次。同样的感觉传递而来。王林目光平静。凝神吐纳。操控这些仙力。疯狂的向着封印与茶境轰击而去。</p><p>    一次两次三次</p><p>    每一次撞击。王林的身体便会一颤。但他脸上的茶痕。却是颤抖更大。甚至出现了细密的裂纹。</p><p>    甚至在他坐下之的。在一次次体内仙力撞击中。也出现了龟裂的迹象。向着四周飞快蔓延。有一些屋舍被波及。立刻坍塌。风一吹。化作飞灰消散一空。</p><p>    只听咔咔几声。从林的身体内。传出几声碎裂。接着。他脸上的茶痕。蓦然间有十分之一。出现碎裂。慢慢的他脸上脱落。</p><p>    在脱落的瞬间。一丝丝黑气从那里飘起。在王林的头顶凝聚不散。</p><p>    王林面色苍白。嘴角流下鲜血但他的目光。却是明亮。</p><p>    此刻。脸上的痕与封印。终于在仙玉的轰击下。有所散动。出现了一个缺口。(</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>