<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第386章 柳眉交锋第二幕</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第386章 柳眉交锋第二幕</span></h2><p>  </p><p>?    ?    林在这三个月的吐纳中，借着灵脉的压力，使得修为高，突破了元婴，只待元神恢复后，便可重新回到化神。</p><p>    他脸上的茶痕，只剩下三块，孙泰的封印，已经处于崩溃的边缘。</p><p>    与这相比，他最大的收获，却是在吐纳之中感受到整个炼魂峰上，好似被一股巨大的无形之物笼罩。</p><p>    这无形之物中，时而会散出一些魂魄，每当有魂魄散出，便立刻从整座炼魂峰上传出上百道灵力，争先恐后的抢夺。</p><p>    这些魂魄，并非只在一处地方出现，而是分散开，在炼魂峰的任何一处位置，都有可能出现。</p><p>    察觉这一现象，王林内心一动，立刻拿出炼魂玉简仔细查看，渐渐的，被他看出一些端倪。</p><p>    魂幡三法，分为炼魂、抽魄锁神。</p><p>    其中炼魂，乃~化世间一切死魂，把其封印在魂幡之内，以一种特殊的方法，使得其在魂幡内不会消散，反而可以渐渐成长。</p><p>    而抽魄则不然，此法并能炼化死魂，而是从活人体内抽离生魂，随后封印在魂幡内，以此操控。</p><p>    至于终的锁神，王林没有比较之物，有些捉摸不透。</p><p>    魂幡。就炼峰来说。按照其内地魂魄数量。分为十、百、千、万等等。其威力。自然越多越大。</p><p>    十魂与百魂幡。极为寻常。有什么出奇之处。可一旦形成千魂幡。便具备了一些神通。其威力地大小。与主魂有很大关联。</p><p>    想要炼制一杆千魂幡。必须要有主魂。这也是限制了千魂幡不多地原因往百魂幡已然达到极致地九百九十九。但由于缺少主魂。就不能形成千魂幡。</p><p>    至于何为主魂。没有其他要求。只有一点。那就是这主魂地强大程度。要过魂幡之上所有魂魄地总和。</p><p>    王林在研究魂幡之时。想到了灵脉深处地那头好似道：“青木兄修为恢复了大半，可喜可贺！”</p><p>    王林在柳眉说话的瞬间，右手隔空一点，顿时许云、刘薇二女身子一歪，昏迷过去。</p><p>    “柳眉，你有何目的直说无妨，不必如此做作，毁去我心中你昔日的印象。”王林盯着柳眉，声音冰冷。</p><p>    柳眉望着王林，轻叹一声，低声说道：“王林，你大难临头，走吧……离开朱雀星……”</p><p>    王林神色如常，没有说话，等待柳眉下文。</p><p>    “我不愿骗你，你已知我是朱雀国之人，可你却不知，我的师尊并非常人，他是朱雀星上的第一人，朱雀子！”柳眉轻声道。</p><p>    王林目光一闪，脑中一片清明，忽然说道：“红蝶与我一战之后，现在如何？”他听到柳眉的话后，联系之前心中所想，蓦然间得到了一个可怕的猜测。</p><p>    柳眉眼中闪过一丝赞赏，她看着王林，轻声道：“红蝶……被我师兄杀死了。”</p><p>    王林倒吸口气，确定了自己的猜测，沉声道：“看来，我与红蝶的一战，只不过是某些人眼中的一场斗兽而已。”</p><p>    柳眉抿着下唇，轻声道：“王兄，你走吧，越快越好……”说着，她深深的看了王林一眼，轻叹，转身离开。</p><p>    “王林，柳眉受师尊之命，让你的道心之中留下我的身影，此乃柳眉不可抵抗的命运……师命难违……这番道心之争，除非我道心内有了你的影子，否则，你没有获胜的可能……只是，我柳眉感悟的是千幻无情道，外在幻化一切有情表象，惟独内心无情，你，又如何能赢……”柳眉离去，轻叹之中，内心默默的想道，她的双目深处，隐约透出一丝冷漠的无情，只不过这无情，被她的表相掩盖，无法看透。</p><p>    王林望着柳眉的背影，眉头始终紧皱，这柳眉此番来临，说出的一番话，看似点出问题所在，可实际上，却是又留下了无数悬念。</p><p>    “此事透着诡异，这柳眉，我总有一种奇异的感觉，奇怪……”王林眉头再皱，喃喃自语。</p><p>    少顷，他看了一眼不远处的许云、刘薇二女，袖子一甩，把她二人卷出洞府百丈之外。但，在他把二女卷起的瞬间，王林忽然内心一震，好似想到了什么。</p><p>    右手一抓，二女把他抓回，他仔细一看，这二女昏迷中，表情各异。</p><p>    许云之前的表现，一直都是较为坚定，说话之时也是在另一女之前，透出一股坚强之感，可此刻，她在昏迷中，脸上却是露出一丝柔弱，一丝无助。</p><p>    反观另一女，此女之前给王林的感觉，一向都是柔柔弱弱，可现在，她表情之中却是有一股狠辣坚定之色涌现，显然是那种外柔内刚之人。</p><p>    王林脑中好似有一道闪电轰隆而过，他双目顿时大亮，抬头盯着柳眉远去的方向，嘴角露出一丝冷笑。</p><p>    “我明白了……为什么每次看到柳眉都会有那种奇异的感觉，正是因为这柳眉所表现出的一切看似楚楚，好似有情之举，实际上，却是为了遮掩内心深处，那真正的无情之道！”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>