<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第387章 战主魂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第387章 战主魂</span></h2><p>  </p><p>?    ?    林盯着柳眉消失的方向，目露寒芒</p><p>    “这柳眉修为我看不透，显然比我高深，否则也不可能会成为朱雀子的徒弟，只是，此女接近我，到底有何目的……”王林眉头紧皱，右手一挥，许云与刘薇二人，落在了几十丈外。</p><p>    王林不是善人，但看在通过二女昏迷前后表情判断柳眉真容的份上，没有把二女驱除。</p><p>    “这柳眉没有趁我修为未恢复时出手，显然目的并非杀意，看似有情，实则无情的接触，透着诡异，绝非善意。”王林目光阴沉。</p><p>    少顷之后，他袖子一甩，转身走入洞府之中，盘膝坐下。</p><p>    “修为已然不是碍，只待元神彻底恢复后，便可一举恢复到化神中期，眼下最重要的，还是使元神恢复。</p><p>    恢复元神，需要寻找更强的灵压笼罩，如此才可强行恢复。”王林沉吟片刻，目光一闪，身子一晃之下，消失在了原地。</p><p>    炼魂峰下灵深处，王林的身影出现。</p><p>    他所在之地，乃是这炼魂峰灵脉最下方，在他左侧三百丈之处，就是那金色魂旗所在。这本书</p><p>    这个距离，那魂幡内的似麟妖兽主魂，无法波及。</p><p>    盘膝在这里。王林能感受到。四周地灵力威压慢慢凝集而来。王林深吸口气。缓缓地闭上了双眼。这一次。他没有吐纳灵力。而是专心一志地借灵压挤压元神。使得元神尽快收拢。</p><p>    时间慢慢过去。许云与薇早已苏醒。她二人看到自己所在之处。并非是洞府范围之外。立刻心底猜测终二人商议之后。便在苏醒之处。弄出了一个小洞府。就地打坐。</p><p>    这一日。王林正在疯狂地借着整个灵脉地庞大灵威。挤压元神。忽然他猛地睁开双眼。目光露出一丝灵动。</p><p>    他地元神。虽说没有完全恢复比之几个月前。又提高了不少。此刻。他地脸上茶痕。只剩下了两块。</p><p>    王林目光闪烁。神识一扫落在了三百丈外那金色魂幡所在之地。</p><p>    此刻。只见一道虚影。蓦然间出现在了魂幡外时。黑雾中再出传出咆哮。那似道：“弟子吴道启，参见老祖……”</p><p>    那神识横扫间，第三头妖兽立刻惨哼一声，被一道道黑气缠住身子，咆哮着想要挣脱。</p><p>    “哼！”一声冷哼，从虚无之中传来，紧接着，一只大手，立刻化形而出，向着那金色魂幡抓去。</p><p>    这时，那金色魂幡立刻无风自动，顿时，连续三头麒麟妖兽，立刻从其内幻化而出，向着那手掌咆哮而去。</p><p>    三头麒麟目中，闪现凶芒，隐有一丝忌惮存在。</p><p>    那巨大的手掌，一拍一打之下，顿时一头麒麟惨哼一声，消散，化作无数魂魄，争先恐慌的向着四周轰然散去。</p><p>    另外两头麒麟，则立刻扑上，与那手掌纠缠在一起。</p><p>    神识中冷哼再次传来，这一次，无数黑气，从四边八方呼啸而来，这些黑气相互凝聚在一起，形成一杆黑色的长枪，闪烁着阵阵黑色电光，向着麒麟刺去。</p><p>    以王林之前的修为，尚还无法对付此妖兽，毕竟当时他的修为只不过恢复到元婴中期，可现在，他的修为已然突破元婴，可以说此刻的他，是一个没有意境的化神修士，比之真正的化神期虽说不如，但对付这妖兽，却是绰绰有余！</p><p>    金色魂幡内，此刻突然传出一声比之所有麒麟更庞大的咆哮，顿时一道金色气息涌现而出，在这金色气息出现的瞬间，所有的麒麟妖兽，立刻身子一颤，砰砰声中崩溃化作无数魂魄，向着那金色气息融合而去。</p><p>    在麒麟妖兽崩溃中，吴道启惨哼一声，他的魂幡与法宝，都在与麒麟妖兽纠缠，此刻对方崩溃，带起一股庞大的反震之力，顿时让他身受重伤。</p><p>    他惊骇之下，正要避退，但就在这时，一个虚影出现在他身前，一指之下，吴道启立刻身子一歪，倒在了地上昏迷过去。</p><p>    王林站在吴道启身前，一抓之下，吴道启的魂幡与紫木幡铃落在他的手中。他目光闪动，盯着那不断凝聚的金色气息。</p><p>    “原来，这才是此魂幡的主魂，之前的那些妖兽，只不过是副魂罢了。”</p><p>    那金色气息吸收了所有的魂魄之后，一声震动整个炼魂峰的咆哮从其内吼出，瞬间，一头全身散金芒，好似实体一般没有任何魂魄虚幻感的巨大麒麟兽，出现在王林对面。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>