<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第388章 收麒麟魂幡</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第388章 收麒麟魂幡</span></h2><p>  </p><p>?    ?    着，王林双手迅一道道残影禁制立刻脱离而出，落在那右手打出一道灵诀，印在了战车之上，第一次，战车上的魂兽是欢呼着呼啸而出，同样是第一次，它出现后不待战车开启，甚至不去吞噬王林，而是疯狂的带着无数黑色铁链，冲向麒麟残魂</p><p>    麒麟残魂咆哮一声，</p><p>    次出现无数金色光团，蓦然间挡在身前，阻止那魂</p><p>    魂大吼着撞击而来，砰的一声，所有的光团全部碎裂，魂兽的身子，与麒麟残魂轰的一下撞击在一起。</p><p>    顿时，两兽同时惨哼一声，魂兽是冲击太猛，身子上的铁链被拉的笔直，一扯之下，顿时吃痛，不得不退回。它猛地转身，大口向着铁链咬去，但始终无法咬断铁链，愤怒之下，此兽立刻向着王林咆哮起来，其意图明显。</p><p>    那麒麟残魂，则是不敌魂兽，身子上的禁制在撞击之下顿时崩溃，它的的身子立刻远远的被抛出，散大量的魂魄。</p><p>    这些魂魄刚一出现，立刻被四周的魂漩疯狂吸收，转眼间便吸收个干净。</p><p>    金色麒麟的身，不再如之前那般凝实，而是变得虚幻起来，它盯着魂兽，目中露出不甘心之色，低吼着但却不敢上前。</p><p>    它毕竟是残魂，若是全盛不畏魂兽，但此刻，却是不如。</p><p>    麒麟兽被飞，它之前所在之地，顿时露出了那杆金色魂幡。王林目光一闪，毫不犹豫立刻一闪而出，出现在那金色魂幡旁边，正要一把抓向魂幡。</p><p>    那金色麒麟顿时怒吼，蓦然间扑来，王冷笑，右手隔空一点，落在了战车之上，顿时，战车上拴魂兽的铁链，立刻消散。</p><p>    没有了铁链拴住，那魂兽兴奋的地叫起来，身子快若闪电，立刻冲出，张开大口向着麒麟残魂吞去。</p><p>    那麒残魂不甘心的大吼，无奈之下放弃攻击王林，转身就逃。</p><p>    顿时，两兽在这四开始了追逐厮斗，大量的魂魄从麒麟兽身上散出，被魂漩吸收。</p><p>    王林一把抓住金色魂幡，在他的手碰到魂幡的瞬间，一股冰冷之意传进身体，游走数圈渐渐平息，王林眼露喜色，张嘴喷出一口心神精血，落在了金色魂幡之上被此幡吸收。</p><p>    “起！”王林一声大喝，抬手间那金色魂幡立刻从地面拔起。</p><p>    顿时，一股手臂粗细的黑气，从之前金色魂幡所插之处，蓦然间呼啸而出，直接穿透整个炼魂峰。</p><p>    远远炼魂峰顶端，这黑气冲天而去，化作一圈圈浓密的黑芒，向四周扩散。</p><p>    在这一刻，整个炼魂峰上的弟子，纷纷抬头，目瞪口呆的望着山峰之鼎的黑气。他们之前已经听到阵阵咆哮从山峰内部传来，但这咆哮中蕴含的力量极重，他们不敢去探查。</p><p>    炼魂宗三峰深处，那九道巨大的金环，蓦然间轻颤，其中第八道金环之上，立刻出现一人，此人头花白，一脸阴沉，盯着那黑芒，身子一动，正要究竟，忽然他身子一顿，露出聆听之色，随后转身向着九道金环之后那两道淡淡的血环弯腰恭敬的说道：“尊始祖旨意。”</p><p>    说完，他再次回到金环之内，消失无影。</p><p>    王林握住金色禁幡，一抖之下，口中喝道：“麒麟主魂，收！”</p><p>    顷刻间，那头被魂逼的连连败退，多次险些被吞的金色麒麟，立刻咆哮一声，身子化作一道金光，转眼间飞入魂幡之内，消失无影。</p><p>    王林感觉手中魂幡一震，内心惊喜，立刻把此番收好。</p><p>    这时，魂兽已然大怒，它对王林的恨意本就极深，此刻见到此人居然把自己马上就要到手的大补之物抢走，立刻猛地转身，咆哮着吞来。</p><p>    王林虽说无法真正的操控魂兽，但封印此兽却可以做到，他神色平静，右手掐诀，一点之下，顿时一道道铁链从战车上蓦然闪烁而出，立刻把魂兽拴住。</p><p>    在此兽的连连怒吼咆哮中，一点一点被拽了回去，消失在战车上，砰的一下，此车化为驱兽圈。</p><p>    王林没把此圈带在手腕，而是彻底封印后，放入储物袋内。做完这些，他身子一闪，消失在灵脉深处，出现在炼魂峰上。</p><p>    此刻，山峰顶部的黑气浓密，王林抬头望着那黑气，目光一闪，露出沉思之色。</p><p>    “刚才的响动，定会引起炼魂宗化神以上修士的察觉，但现在居然没人来此，此事有意思……”王林盯着那九道金环，尤其是在其后的两道血环之上多看了几眼。此刻他虽说修为没有完全恢复，但却也不畏惧，即使婴变修士来此，他也可以撕开裂缝以星罗盘离开。</p><p>    隐他看到了一道沧桑的目光，透着一丝善意，在那血环内一闪消失。</p><p>    “咦？”王林目光闪动。</p><p>    －－两更这几天，状态略有恢复，感觉思路比较顺畅，不会再有大家看的郁闷的情节了。双倍最后两天，再求一下月票</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>