<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第390章 三份大礼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第390章 三份大礼</span></h2><p>  </p><p>?    ?    仙逆第390章三份大礼</p><p>    话间。一个身穿碧色长袍。头极腰的身影。从血环。一步之下。便来到了近前。此人的衣袍极为宽大。身子一动间。立刻蓬开。</p><p>    此人面色灰。看起来极为苍老。但目光。却是皓月般明亮。他仔细的看了王林一眼。右手向身后一挥。</p><p>    “你们九位。退下。”</p><p>    一挥之下。顿时一大力呼啸而去。九个化神修士。纷纷恭敬称是。身影随力而去。转眼间消失在原的。王林目光一闪。眼露出一丝战意。这老者的修为。他虽说看不透。但他可以完全肯定。绝对是婴变期。</p><p>    “曾牛小友。老夫这一天。已经等了两年。”老者看向王林。眼中露出一丝奇异之光。</p><p>    王林几乎立便认出。这目光正是昨日所见。对于对方知晓自己身份。王林没有惊异。柳眉既然能找到这里。那么眼前这位炼魂宗婴变始祖可以知晓。不足为奇。</p><p>    “今你我相见。先送小友一份薄利后。再详谈不迟。”老者深深的看了王林一眼。沉吟少许。随后右手蓦然间抬起。一指炼魂峰。语气一改与王林交谈时的和。而是变的凌厉中带着滔天的杀机与寒芒。缓缓说道：“柳眉小辈。十息之内。滚出炼魂宗万里之内。否则。即便你是朱雀的弟子。老夫也照样杀之……”</p><p>    炼魂峰上。柳眉绝的身姿。缓缓飘起。她望着老者脸上露出楚楚之色。恭敬的轻声道：“前辈。晚辈有师命在身。况且也没有惹怒于您。何必如此呢。”</p><p>    王林始终神色常。但内心却是把眼前之事分析起来。</p><p>    “六息。”老神情平淡。缓缓说道。</p><p>    “前辈晚辈若就这么回去了。师尊定会责罚。师尊若问。晚辈只能如实诉说。”柳眉轻叹抿着下唇。低声道。</p><p>    “四息。”老者目露出一丝杀机。右手向虚空一抓。顿时一杆三丈多高的大旗虚影。出在老者手中。</p><p>    这大旗仅仅是虚影。其内就有难以想象的冲击力传出。柳眉面色第一。变。</p><p>    “十亿尊魂幡。”她盯着老者。银牙一咬身子立刻消失。远远的离开炼魂宗。</p><p>    老者看都不看柳眉消失之处一眼而是转过身望向王林。目中露出一丝奇异之芒。道：“曾牛小友。这份薄礼？”</p><p>    柳眉的存在。王林始终有芒刺在背。好似被一条毒蛇盯着一般的感觉。此刻这感觉随着柳眉的离去。顿消散。</p><p>    王林苦笑道：“此厚礼前不惜的罪朱雀国如此行为。让在下没有喜悦反倒有很惶恐。”</p><p>    眼前这位炼魂宗始祖。乃是极为有趣之人。王林心里已经想的极为透彻。柳眉之前能进入魂宗。若非此人同意。断然不可能。</p><p>    可这老者一直都没其驱散。反而今日。当着王林的面。一举把柳眉赶出炼魂宗。如此一来。便是告诉了王林。他炼魂宗已经与朱雀子撕破脸面。这一切的缘由。是为了他王林。</p><p>    这不是。</p><p>    老者哈哈一笑。说道：“的罪朱雀国到不至于。如今的朱雀子老了。也未必可以让整个朱雀国为他效力。”王林沉默少顷。望着老者。说道：“前辈有何吩咐。但说无妨。”</p><p>    老者眼中闪过一丝赞赏。笑道：“不急。刚才只是第一份礼物。我现在。送你第二份礼。曾牛。你元神恢复在即。来找老夫。不就是为了借助威压。使元神可以加快恢复么。老夫的第二个礼物。便是助你完全恢复修为。”</p><p>    说完。他不待王林说话。立刻目中闪过金芒。蓦然间。一股比之灵脉威压强大无数倍的灵威。忽然从他体上涌现而出。直接压在了王林身上。</p><p>    “够不够？”</p><p>    王林身子一震。这压临身下。立刻有种被无数山峰死死压住的感觉。连续的清脆声在他身体上传出。体内元神碎片连接之处的缝隙。正在慢慢的缩小。但这度。还是太慢。</p><p>    “不够。”王林咬说道。</p><p>    老者目光奇异之芒一浓。整个长无风自动。缓缓的飘起。他宽大的衣袍立胀。传出阵阵之声。</p><p>    顿时。比之刚才要出十倍的灵威。轰然间降临。四周的虚空。顿时出现阵阵啪啪之声。出现了一圈圈细密的龟裂痕迹。迅向四周扩散而去。</p><p>    “如何？”</p><p>    王林的全身衣服。被从汗毛孔内压出的血丝浸透。他双目通红。脸上青筋高高鼓起。两块茶痕。迅消散了一块。</p><p>    此刻的王林。清晰的感觉到。身体内的元神碎片之间的缝。收拢。</p><p>    半。已然紧密的连接在一起。相互融合。</p><p>    一股舒爽之感。立刻从他体内传出。缓解了身体被灵威挤压之感。</p><p>    “不够。”王林深吸口气。缓缓说道。</p><p>    “哦？好。曾牛。老夫已经有二百多年没有使用婴变期的仙力。这第二份礼物。老夫可是下了大本钱。”老者哈哈一笑。毫不犹豫的调用了体内的仙力。瞬间。一股与刚才灵威截然不同的威,。降临。</p><p>    这威压。带着仙气。瞬间。让王林想到了仙界碎片崩溃的那种好似天威般的感觉。他身体顿时一震。元神以极快的度。疯狂的连接。</p><p>    五息之后。他脸最后一块茶痕。崩溃。</p><p>    在这一刹那。声啸从王林口中传出。他双目动明亮到极限的光芒。如同黑夜之中出现的太阳一般。全身的灵力。轰然间流转全身。元神完全恢复融入到身体各处。种种酸麻之感立刻涌现。但瞬间。便成为了一种好似被限了很久最释放后的舒爽。</p><p>    王长啸。身子一震之下。孙泰的封印。随之崩溃。</p><p>    他的修为。再次回到了化中。甚至比之当。还有更为精进。</p><p>    “多谢。”王林对者一抱拳。认真的说道。</p><p>    老者望王林。眼中赞赏之色更。哈哈笑道：“现在谢我。言之过早。老夫还为你准备了第三份礼物。你可敢要？”</p><p>    王林深吸口气。此刻的他。随修为的恢复。不知不觉有了一股睥天下的气息。微微道：“有何不敢。”</p><p>    他心底明朗。这炼魂宗始祖下了此大本钱。定是有事寻他帮助。虽说他想不到以对方婴变期修为。会有什么事情需要帮助。</p><p>    “好。曾牛。老夫这第三份礼物。便是帮你把修为一举达到化神后期的巅峰。至于意境。需要你自行感悟了。这点。夫无能相助。”老者说着。身子一动。飞行远处血环。王林略一沉吟。二话不说紧跟其后。</p><p>    血环外。老者右手隔空一抓。顿。那杆三丈多的巨大魂幡。立刻再次出现。这一次。依然还是虚</p><p>    “这是炼魂宗至宝。十亿尊魂幡。正是有了此宝。老夫虽说是婴变后期但却也敢与问鼎一战。至于其内原因。老夫日后再与你详谈。你只需记住。此宝。是我炼魂宗之根本。此宝在。我炼魂宗不灭。此宝碎。我炼魂宗将亡。现在。我便以此魂幡内的魂力。帮你把修为提升至化神后期。”老者目光闪耀刺眼光芒。看向王林。喝道：“盘膝坐下。”</p><p>    王林看了老者一眼。二话不说盘膝坐在虚空。以对方的修为。若是想要动手。实在没有必要进行前面那一番做作。</p><p>    只不过。王林的谨慎之心却始终没有放下。只需稍觉不妙。他便会立刻以星罗盘逃离。</p><p>    老者手中三丈大幡一抖。其内立传出阵阵咆哮与呐喊。紧接着。一个个人形魂魄从蓦然飞出。转间。十个魂魄立刻分散王林左右。</p><p>    这十个魂魄全部都散紫金之色。气焰滔天。王林双眼瞳孔猛的一缩。这十个魂魄。竟然全部都相当于婴变修为。</p><p>    “难怪以此幡。可以对抗问鼎修士。”王林此刻。有些明悟。</p><p>    “曾牛小友。此幡之上的所有婴变修士。是我炼魂无数年来-当有婴变先祖临终前。都会放弃肉身。放弃神智。甘心成为一道无意识的魂魄。来祭献此幡。若有一日。老夫西。你也要记。把老夫的魂魄。收入其内。”老者声音低沉。缓缓说道。</p><p>    老者的最后一句话。说的莫名其妙。听的王林心神一震。心底有了一丝明悟。</p><p>    就在这时。十个婴变魂魄身体蓦然间散紫金之芒。这光芒浓耀。把整个天的全部笼罩在这光芒之中。</p><p>    一股浓稠一般的灵力。根本就不用王林吸收吐纳。自动从十个魂魄内扩散而出。形成一道线。连接在王林身体。以此光线。传递进入他的体内。</p><p>    半空中出现了奇异的一幕。十个紫金魂魄上分别现紫金光线。这些光线交错的中心。便是所在。</p><p>    王林体内的灵力。以一种前所未有的度疯狂的增长。转眼间便比之以往多出了一而且增长没有停。还在继续。</p><p>    两倍三倍四倍。一直到八倍。还在增长。</p><p>    “曾牛。记住老夫的名字。遁天。你能吸多少。吸多少。老夫绝不啬。”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>