<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第399章 老祖现</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第399章 老祖现</span></h2><p>  </p><p>?    ?    王林的声音，在整个巨魔族回荡不断，此刻，在巨魔族一片平原千丈之下，一座通体晶莹的洞府内，坐着一人。</p><p>    此人盘膝打坐，吐纳呼吸，整个人看起来相貌堂堂，棱角分明。</p><p>    此时，他猛地睁开双眼,目光好似可以看穿洞府直接看向远处一般.少顷,他目光寒芒,自语到:王林小辈,且让你再嚣张一会,待老夫彻底与肉身融合之后.再去杀你不迟.哼,你虽说把我巨魔族封印,但老夫朵舍成功,解开就是</p><p>    说完，他再次闭上双眼,沉浸在吐纳之中。</p><p>    就在这时,忽然他的储物代内，散出阵阵黑芒,老者眉头一皱,睁开双眼一拍储物袋,顿时当年他夺自王林的仙剑,立刻飞出.</p><p>    在仙剑上,散出一股黑气,化做许立国的样子,但见这许立国,双眼通红,露出阵阵咬牙切齿之色，遥望远处,大声说道:主人,我能感觉那杀千刀的家伙来了,主人我与这家伙有不共戴天之仇,主人你放我出去,我去和他拼了.</p><p>    巨魔族老祖扫了许立国一眼,这两年来,他与这许立国接触时间较长,对于拥有神智的剑魂颇感玄妙,内心着实有些喜爱/.</p><p>    你想杀他，等老夫彻底夺舍后不迟.许立国连忙表情一换,立刻露出讨好之色,点头哈腰般看着巨魔老祖,感激的说道:还是主人关心我,比那杀千刀的王林好多了,我一定对主人肝脑涂生尽忠,不过主人,等日后杀那王林之时.能不能让小的过去捅最后一刀??</p><p>    巨魔老祖哈哈一笑,说道:那王林到底当年如何对你,居然让你如此怨恨.?</p><p>    许立国咬牙切齿说道:主人你不知道,那王林我对他恨之入骨,他***,强迫我干活不说,还时而把我唤出来一顿打骂.,这些都没关系,最主要的点好处都不给我,哪像主人你啊，时常还给我一些灵石让我吸收,主人,等咱们把那王林杀了,你再赏小的一些女修吧.要不,要不主人你先把那仙子小妹妹叫出来,我好几个月没看见她,心里想念阿.</p><p>    巨魔老祖微微一笑,说道:此事好说,现在不急,等杀了那王林后,我自会把凤栾之魂叫出，让你与她一见,现在老夫要闭关修炼,你回来吧!说着,他大手一抓.许立国脸上虽是讨好之色,但内心却是暗骂,他沉入仙剑之内,被巨魔族老祖抓住放入储物袋内.</p><p>    这剑魂充满人性贪念,对于如此奇异的剑魂,倒也好控制,灵石,女修老夫全部送他，我就不信,他还能叛出老夫不成.而且,有那凤栾之魂在,这剑魂她极为迷恋,跑不出我的手心.巨魔族老祖内心冷笑,闭上双眼开始修炼</p><p>    凤栾之魂，乃是他当年无意中得到的一样法宝内的法魂。</p><p>    这法魂千娇百媚，全身散出淫欲之气，当年以他的定力，都有些迷失，幸亏那法魂有所破碎，他这才逃过一劫，但对这法魂，却是极为忌惮。</p><p>    得到仙剑后，他见这许立国极为奇异，为了控制此魂，便唤出法魂，果然如他所料，那许立国一看到法魂，便立刻如同野狼一般扑上，被迷得神魂颠倒。</p><p>    王林在巨魔族上空等待少许，也不见那巨魔族老祖出现，面色渐渐阴沉下来，这巨魔族范围极大，山峰众多，若对方真的想躲，寻找起来颇为麻烦。他神识扫动间，目光落在了极东之处的一座山峰上，此山峰乃是整个巨魔族最高的一座，不知为何，王林看向这山峰的一刻，忽然内心升起一股奇异之感。</p><p>    正要去查看一番，但突然，他目光一凝，看向北方，嘴角露出一丝微笑。</p><p>    “许立国……”</p><p>    王林身影一动，消失在原地，向着北面，疾驰而去。</p><p>    他此刻以三星古神的身躯飞行，度快若奔雷，大踏步间，几个瞬移便来到了巨魔族北面，放眼望去，此地一片平原。</p><p>    王林目光如炬，神识一扫，立刻现此地有些奇异，地下深处千丈之下，好似有一层薄薄的阻碍，每当神识扫过，便会被轻轻的斜移开来，若非近距离神识扫动，绝难现端倪。</p><p>    嘴角带着一丝冷笑，王林右手握拳，低喝一声，身子一跃而去，蓦然间向地面砸去。“轰！”</p><p>    一声惊天动地地巨响轰隆隆传来，大地出现无数碎裂之纹，这些碎裂痕迹疯狂蔓延，转眼间便散及方圆百丈之内，同时不断地向下延伸。</p><p>    但听地底深处传来阵阵咔咔之声，许久，才缓缓消散。</p><p>    王林目中露出寒芒，低喝中，右拳再次挥出，落在地面。</p><p>    剧烈的（……感觉后面应该还有一句看不到了）</p><p>    震动顿时传递开来，大地在这一刻，出好似地龙翻滚咆哮一般的声音。</p><p>    “巨魔族老祖，滚出来！”王林一声大喝，再次砸出一拳。</p><p>    “砰！”</p><p>    这一拳之下，巨魔族的平原，立刻坍塌，凹进去一个深深地大坑，但见一道青影，从其内一闪而出，在半空中现形。</p><p>    “曾牛！”此人中年，但双目却是露出不符合年龄的沧桑之色，此刻盯着王林，喝道：“本不想这么快了结你，但你既然找我，便是在找死！”</p><p>    说着，他脚步一踏，好似闪电一般临近王林，右拳蓦然间一挥而出。</p><p>    王林哈哈一笑，不退反进，右拳一击而出，与巨魔族老祖轰击在一起。</p><p>    “砰”</p><p>    风沙四起，掀动无数地面碎石好似旋风一般在四周飞扬，巨魔族老祖的身子立刻退后数丈，右拳骨头出现裂纹，眼中露出震惊之色。</p><p>    王林的身子，退后数步，拳头轻颤，他能感觉到一股庞大的力道冲入体丨内，疯狂的撕扯，但立刻便被元神压制化解。</p><p>    “巨魔族的炼体之术，果然玄妙！”王林目光闪动奇异光芒，再次向前一动，冲了出去。</p><p>    巨魔族老祖内心叫苦，他肉身并未完全融合，实力只能挥八成，但即便是八成，肉身的强悍程度也是极为恐怖，这是巨魔族的天赋，甚至不畏惧一些法宝。</p><p>    但此刻，他与王林的一拳，却是让自己的身体最坚硬的骨头出现了裂纹，这让他如何不惊。</p><p>    “你修炼的是什么功法！”巨魔族老祖身子退后，面色阴沉，但王林度太快，一拳挥来，四周居然形成了一个类似困牢的气场，更是有无数灵丝虚空幻化而出，好似一根根充满韧性的丝线，向着他的身体捆绑而来。</p><p>    巨魔族老祖目光一闪，大喝一声，身子一动之下，气场与丝线立刻崩溃，同时他身子一跃，右脚横踢而去，与王林的拳头再次击中。</p><p>    “轰”</p><p>    有是一声真惊天地，传遍整个巨魔族的声音传出。</p><p>    巨魔族老祖面色微红，身子借力疾驰而退。</p><p>    王林右拳传来一阵刺痛，身子退后数丈这才停下，盯着巨魔族老祖，深深的吸了口气，这巨魔族老祖的肉身尚未完全融合便具备了如此威力，只比三星古神弱上一筹，等他身体全部融合后，怕是与三星古神的躯体，也相差无几。</p><p>    巨魔族老祖面色阴沉，他之前正是因为看到王林毁灭十二巨魔天后，才不愿现身，此刻被对方找到闭关所在，不得不迎战。</p><p>    王林盯着巨魔老祖，身子一动，再次冲来。</p><p>    巨魔族老祖低吼一声，身躯立刻变大，化作一个十丈多高的巨人，他二话不说调用体丨内仙力，顿时一道金芒在他身体丨内蓦然间扩散而出，他仙力的凝聚程度，远非李元封可比，毕竟巨魔族老祖是完全凭借自身，一步一步修炼至婴变初期。</p><p>    “老夫肉身融合之际，若非不愿以仙力震动，早就杀了你这狂妄的小辈，今日你逼老夫用出仙力，乃是自寻死路！”巨魔族老祖大喝中，全身金光更盛，好似一个从天降临的太阳一般，散着刺眼光芒。</p><p>    同时，他身子一动，一动之下，天空顿时传来崩溃之声，在他四周的虚空，立刻出现无数空间碎裂，大量的寂灭寒风吹出，立刻扫向大地。</p><p>    一拳挥出，带着无穷无尽的金芒，这金芒中蕴含了强大的仙力。</p><p>    这，乃是婴变期修士全力的一击！</p><p>    若是寻常修士，蕴含仙力之后往往是以法术神通出手，但对巨魔族来说，最好的武器便是身体，所以，他的一拳，不仅仅蕴含了仙力，而且还带着巨魔族强大的冲击与肉身的爆力。</p><p>    一拳之威，整个巨魔族北方的平原，立刻崩溃坍塌，化作无数沙石四散开来。</p><p>    “王林，受死！”巨魔族老祖也是内心无奈，他一旦以现在的身体用出仙力，那么这具尚未完全融合的身体，就不能再用了，必须要另寻其他肉身。</p><p>    否则的话，这肉身被仙力冲击，他除非修为达到婴变中期，否则，无法融合这样的躯体。</p><p>    王林目露奇异之光，对方一拳，让他感受到了一丝危机感，这是本尊与分身融合后，除了天道轮回之外，第二次有了危机感。</p><p>    但此刻，王林却是没有畏惧，而是低吼一声，在他的眉心处，立刻闪现三个星点，迅转动间，从其内散出一股紫色的气息，立刻在他的身体丨内笼罩。</p><p>    于此同时，在他的身后，古神的虚影，又一次出现。</p><p>    （本章完）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>