<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第401章 周武泰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第401章 周武泰</span></h2><p>  </p><p>?    ?    天空之上，此刻黯然无光，昏暗一片，好似黑杀瞒天，日月损落。</p><p>    再看巨魔族老祖，他快若闪电的冲击之势，立刻一缓，手中的红色巨斧，出剧烈的嗡鸣之声。</p><p>    巨魔族老祖双眼红芒中露出一丝惊骇与隐藏极深的畏惧。</p><p>    这…………这是炼魂宗的……。巨魔族老祖倒吸一口气，他隐约有些认出此幡的来历，但却又不敢完全相信，毕竟他记忆中的那杆魂幡，绝不可能会出现在王林手中。</p><p>    但此刻，这魂幡的样子，与他记忆中的那物，几乎完全一样，却又由不得他不信。</p><p>    十亿尊魂幡，第一次，被王林召唤施展。</p><p>    此时此刻，在巨魔族边界处。那一直观望此战的紫衣女子，忽然秀眉一皱，自语道：“遁天把我赶出炼魂宗，原来是想让王林继承十亿尊魂幡的传承……虽说是虚幻分幡，但威力也不是巨魔族老祖可以抵抗。</p><p>    紫衣女子清叹，这王林道心她探寻了很久，也始终现不出端倪，只有在对方昏迷时，施展秘书，或许可以成功。</p><p>    想到这里，他脚步一踏，正要过去，但，就在这时，忽然她脚步一顿，回头看向远处。（唯一的呆子）</p><p>    只见一个头戴草帽的紫袍大汉，从远处一步一步的走来。</p><p>    “柳眉姑娘，你的对手，是我！”那大汉丨人未到，声音先来。</p><p>    紫衣女子美目扫了大汉一眼，轻声道：“拥有云雀师叔的离冥草帽。想必阁下便是师叔他老人家选取的四人中的一个了。不过以你区区花神中期的修为，想要阻挡我，却是不够呢。”</p><p>    那大汉哈哈一笑，说道：“柳眉姑娘修为通天，在下自然不敌，不过云雀子老前辈有命，周某也不敢不听，不如姑娘你与我把酒言谈，少顷之后，在下回去复命，如此一来，我也有了借口不是。（背判无妻徒刑）</p><p>    紫衣女子把耳边微风吹散的丝别在耳后，好似百合盛开一般露出微笑，掩口道：“你这人倒也有趣，不过你要稍等一会儿，待我去帮巨魔族老祖后，再与你把酒如何？”</p><p>    大汉摇头，笑道：“不好，王林是我故交，我岂能让你离去。”</p><p>    紫衣女子轻叹，看了大汉一眼，轻声道：“你走吧，我不想伤害你。”说着，她身子一动，就要离开。</p><p>    大汉盘膝坐地，双手掐诀，元神一动之下，顿时意境临身。但见在他的身后，出现了一个弱冠少年的虚影，这少年眉清目秀，出现后目光望向大汉，露出浓浓的儒慕之情。</p><p>    那紫衣女子脚步再次一顿，转过身盯向大汉，她的申请一扫之前妩媚，双目中透出一丝隐藏极深的冰冷无情，轻声道：“斩情道……难怪阁下会被师叔看中，原来感悟的此意境。好大的毅力，好狠的心肠……”</p><p>    感悟师徒之情，以意动念，以念收徒，以情育子，以恩施惠，以心成爱，以悲入神，其一举一动，全部都是为了使得自己全身心的投入进这段师徒之情内。</p><p>    当他最终感悟到自己的意境，将要达到化神之时，便是出手杀死自己弟子之日，亲手杀死自己给予了全部心神的亦子亦徒的弟子，而且决不能一刀而亡，而要经历无数痛苦，让自己的心经历一次次入骨之痛，方能使得最终内心滔天的悲哀，达到以悲入神的最后一步！</p><p>    看似有情，实则无情，但在这无情之中，却又蕴含着至情至性，这种化凡之境，绝非常人可以感悟。</p><p>    当年王林看到此人时，也不由得暗叹，他自己，做不到这点。</p><p>    王林手持十亿尊魂幡，元神与此幡融合，心神一动间，十亿尊魂幡立刻无风自舞，彻响九天惊动九地的巨大呼啸之声，轰然间，自十亿尊魂幡内传出。</p><p>    无数魂魄，从魂幡内疯狂的冲出，在十二个紫金婴变主魂的带领下，咆哮着从魂幡内出现。</p><p>    巨魔族老祖面色大变，他怎么也没想到，这王林居然有这等法宝。内心苦涩，早知如此，他说什么也不会与此人开打，直接逃遁才是最好的选择。</p><p>    但此刻箭在弦上，不得不。一旦此时退却，那么等待他的只有死路一条，索性拼了！巨魔族老祖眼中露出一丝疯狂，他低吼中，身子再次一冲，以比以前还要快上三分的度，疯狂的抬起巨斧，大吼道：“先祖庇护，助我斩杀此人！”</p><p>    天空，此刻划过一道闪电，这闪电的颜色为红，在它划过的瞬间，大地好似也被染上了血红。</p><p>    巨魔老祖，便是拿着这闪电之人。只不过他的身影，在闪电的天威之下，变得可有可无，毫不起眼。</p><p>    整个天空，此刻就只有这一道闪电。蓦然间，向着王林落下，闪电在下落的过程中，露出其内红色巨斧的身影。</p><p>    王林盯着前方一片红色，目光平静。右手向前一指，口中轻吐：“魂幡，吞！”</p><p>    亿万魂魄，呼啸而至，那红色闪电来临间，但见十二个紫金主魂蓦然冲出，相当十二个婴变修士一般，这十二个主魂，立刻纷纷双手掐诀，一道道神通之术，立刻出现。</p><p>    之间一道金线，立刻在这十二个紫金主魂身体内出现，连接成一片。顿时形成一个天罗地网，把那红色闪电生生困在其内。</p><p>    同时，在这天罗地网四周，上亿魂魄好似在瞬间接收到了主魂的呼唤，立刻从四面八方，带着狂猛的好似可以冲破天地一般的气势，轰然而来。</p><p>    若是从高空看下，十二个主魂形成一个圆圈，在圆圈外则是无穷无尽的魂魄，此刻，那些魂魄全部冲入圆圈内。</p><p>    “轰”“轰”“轰”</p><p>    随着魂魄的涌入，天地震动。根本就看不清其内景象，只能偶尔听到巨魔族老祖的惨呼。</p><p>    但就在这时，一道红芒好似开天一般，从其内劈出，打开了一道缺口，但见巨魔族老祖，此刻全身已然皮包骨，好似没有了任何生机，提着巨斧迅冲出。</p><p>    他出现后，立刻喷出一大口鲜血，双眼黯然，回头恶毒的看了王林一眼，正要逃走，但，却还是晚了。</p><p>    那些数之不尽的魂魄，再次呼啸而来，十二个紫金主魂，出阵阵狞笑，又一次扑来。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>