<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第403章 魅姬</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第403章 魅姬</span></h2><p>  </p><p>?    ?    迅消散，转眼间，许立国便恢复了自由。</p><p>    他双目露出**之色，迅向红芒飞去。</p><p>    那红芒一闪间，化作一个千娇百媚的女子，这女子身上只幻化出了一丝纱衣遮盖，</p><p>    露出大片的肌肤。此刻看了许立国一眼，吃吃笑道：“许哥哥，小妹等你好久了，怎么才把我放出来呢。”</p><p>    说着，她抬起葱葱玉指，向着扑来的许立国点去，她的表情，好似与情人撒娇一般。</p><p>    王林目中寒芒一闪，这女子刚出现时，他心神不由得一震，所幸他修炼了锁神术，心神与十亿尊魂幡相通，这才极快的恢复过来。</p><p>    但仅仅如此，却也让他心惊。要知道若是在斗法之中他出现了这么一瞬间的恍惚，那么等待他的，将是万劫不复。</p><p>    “妖蔑之法，也敢在我面前施展！”王林冷哼一声，这声音呼啸而出，落在许立国与那女子耳边，却是好似春雷一般，轰隆隆的回荡。</p><p>    许立国身子一颤之下，眼中立刻清明，他本来就是魔头，王林的两次点醒，立刻让他反应过来，内心顿时惊骇异常，一动之下连忙退后。</p><p>    那女子猛地回头盯着王林，忽然妩媚一笑，在这一刻，好似四周一却光亮全部消失，只剩下这女子的笑容。</p><p>    “好狠的人儿，奴家又没有得罪你……”那女子眼睫毛轻颤，好似哀怨一般轻声说道。</p><p>    她的声音，带着奇异之力，落在王林耳中，他心神再次一震。</p><p>    而那许立国，更是身子颤抖之下。眼中清明顿时消散，又露出充满**的目光。</p><p>    女子惊呼一声，暗叫不妙，正要后退，王林右手迅一挥，顿时魂幡出现，一抖之下李元封这个婴变主魂孙件出现，带着数千魂魄呼啸而去。</p><p>    那女子再次惊呼，毫不犹豫疾驰而退。</p><p>    李元封的魂魄立刻冲出，与那些附庸魂魄同时把那女子包围，正要吞噬之时，那女子眼中露出奇异之芒。妩媚一笑，轻声道：“哥哥们，你们这是为何，我们不是敌人呢。”</p><p>    一声之下就连李元封的魂魄也是一震，脸上露出一丝迷茫，四周其他的魂魄，更不如，纷纷停手。呆呆的望着那女子。</p><p>    “他欺负我，你们帮我把他杀了，好么？杀了他之后，大不了奴家好好陪陪你们就”女子脸上露出一丝红润。</p><p>    此言一出，李元封的魂魄全身一震。猛的转身，连同其他魂魄一同。向王林狰狞的冲来。</p><p>    王林神色如常，看都不看那些扑来的魂魄一眼，而是右手向身后一点，顿时许立国惨叫一声，他在王林身后也受了那女子所诱，正要偷袭抓来，被王林一点，顿时受伤，全身黑气呲呲消散，整个人立刻远远的退开。</p><p>    他眼中再次出现清明之色，这一次，是他内心深处对王林的恐惧与畏惧，战胜了那女子的迷惑。</p><p>    他心里暗叫不好，立刻愁眉苦脸，暗道自己怎么昏了头居然对那煞星出手，得了，之前斩杀巨魔族老祖的功劳，此刻付之东流。</p><p>    “JIan人，都是你把老子迷惑的！”许力国越想越来气，立刻指着女子吼道。</p><p>    那女子表情哀怨，正要说话。这时，李元封的魂魄以及其他魂魄，已然扑来，王林右手隔空一点，心神一动之下，那些魂魄一个个顿时惨哼起来，包括李元封的魂魄在内，纷纷散开。</p><p>    “够了，你过来！”王林右手空虚一抓，那女子顿时惊叫一声，想要闪躲，但身子却好似一只无形大手抓住一般，被王林抓到身前。</p><p>    仔细的打量这女子几眼，王林渐渐看出了端，这女子魂魄中蕴含了一丝意境，这意境极强，可以迷惑时间万物。</p><p>    “有意境的魂魄，有意思”王林眼中寒芒一闪。</p><p>    “你叫什么名字？”</p><p>    女子挣扎了半天，娇喘着盯着王林，说道：“人家又没得罪你。你干嘛抓住我不放。”</p><p>    她的娇喘，带着一丝奇魅之韵。</p><p>    王林冷冷的看了这女子一眼，右手点在对方的眉心，顿时，那女子脸上露出痛苦的表情，最终惨叫起来。全身散黑烟，好似随时可以消散。</p><p>    “魅姬我叫魅姬”女子连忙说道，望向王林的目光，露出惊惧之色。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>