<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第405章 小白</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第405章 小白</span></h2><p>  </p><p>?    ?    月星是，山脉众多，丛林较少，远远看去渺无人烟，此地没有任何凡人存在，即便是修真者，也极为罕见。</p><p>    毕竟，能够突破罡风踏入星空的修士，实在不多，最起码也需要婴变期以上修为，而且还需要有星罗盘，否则，在浩淼的星空中，将寸步难行。</p><p>    王林带着周茹与小白，驰骋于月星天空，一座座山脉在脚下一掠而过，使得周茹时常惊呼而出声。</p><p>    在月星北部的一片丛林内，王林为周茹抓到了一只大老虎，这老虎通体紫色，身长三仗，气势惊人。</p><p>    只不过让王林比较奇怪的，则是此虎神智并为开启，远远没有小白聪明。</p><p>    但其体内，却有一股奇异之力。一吼之下四周沙石飞舞，一扑之间可以断金碎石，与寻常的筑基后期修士，也相差不多。</p><p>    对付此虎，王林轻而易举，在其魂魄上留下周茹的烙印，使得此虎无法噬主后，便送给周茹。</p><p>    周茹对此虎喜爱的程度，立刻抬高到与小白平级。</p><p>    以后就叫你小紫！周茹拍着手，坐在小紫背上，高兴的说道。</p><p>    小白在一旁拉耷着脑袋，内心极为不屑，暗道自己是堂堂虎精，岂能是眼前这个傻大个可以比较的。</p><p>    想到这里，他无精打采的对着那紫色老虎吼叫一声。</p><p>    没想到紫色老虎立刻大脑袋一晃。冲着小白咆哮一声，这声音充满了冲击力，惊天动地一般。</p><p>    小白呜嗷一声，全身毛瞬间张开，身子顿时不由自主的退出了数丈，小眼睛盯着紫色老虎，露出惊骇之色，却是在也不敢上前。</p><p>    这一幕，看的周茹高兴的拍手，说道：小白，你打不过小紫的。</p><p>    王林在一旁望着周茹开心的样子，沉默起来，他对于周茹，准确的说没有太多感情，若真说有，也只是这些年来看着她慢慢长大，从而产生的一种好似父亲看孩子一般的感觉。</p><p>    他唯一在意的，致使至终，都只是李慕婉一人而已。</p><p>    李慕婉元樱苏醒的一日，便是这周茹魂魄被吞噬的一天，二人之间没有共生的可能。</p><p>    若提前把李慕婉元婴取出，可解周茹之亡，但李慕婉，却是难逃一死。</p><p>    毕竟李慕婉的元婴，此刻尚在沉睡与恢复，在其没自我苏醒前取出，将立刻消散于天地之间。</p><p>    在王林的心中，谁重谁轻，他心知肚明，这一点，没有悬念。</p><p>    只是，为了自己一己私欲，为了使得李慕婉元婴恢复，从而牺牲这个孩子，这一点，王林心中，有些挣扎。</p><p>    他此生虽说杀人无数，但每杀一人，都自问对的起内心，对的起天地，他虽是魔，但却不是那种没有了人性之魔。</p><p>    春去秋来，转眼间，两年过去了。</p><p>    周茹15岁了，距离李慕婉苏醒之期，还有四年。</p><p>    这两年来，周茹的身子渐渐育。出落成一个亭亭玉立的少女，她夜里的梦中，李慕婉出现的次数，越来越多</p><p>    王林在这两年的时间，越来越多。</p><p>    王林在这两年的时间，一直在打坐吐纳，他内心的苦涩，也越来越浓。</p><p>    选择李慕婉，是必然的抉择。但如何可以保证李慕婉元婴的同时。还可以不伤害这个孩子，是他这两年来，始终在思索的问题。</p><p>    周茹的话语，这两年来渐渐的少了，她时常独自一人坐在小紫的背上。身后跟着小白，望着天空呆。</p><p>    小白，我身体里的姐姐，正在慢慢苏醒，我能感觉到，大拿感她完全苏醒的时候，我就会走了……我走了后，小白你要听话，我会求叔叔把你送回山林的。小白，你以后会想我么……周茹低声道。</p><p>    小白抬头，望着周茹，一双虎眼，露出复杂之色。</p><p>    这些年来，周茹虽说时常欺负它，但实际上它能感觉到，周茹对它极为喜爱，有时候看到小紫欺负它，便会偏袒，教训小紫。</p><p>    这一切，都被它看在眼里，小白虽说是头虎精，但此刻，心里却有些苦涩，它望着周茹，大脑袋点了点。</p><p>    周茹微微一笑，从小紫身上跳下。来到小白身边，摸着它的毛，轻声道：小白，你说我走后，叔叔会想我么……</p><p>    小白低吼一声，望着周茹。</p><p>    周茹摸了摸小白的毛，神情有些寞落，她抬头看向远处山峰顶端盘膝打坐的那个身影，心底轻声道：叔叔，小茹儿想明白了，你每天看我的时候，始终都是在看我身体里的姐姐，而不是我，我知道，她对你一定很重要，小茹儿明白该怎么做。</p><p>    周茹眼中有泪水打圈，她又看了看旁边傻头傻脑的小紫，轻笑道：小紫，我走后，你就自由了。</p><p>    王林盘膝坐在山峰顶端，看似打坐，实则是在想方法。</p><p>    天道……我王林对抗了天道。可没想，最终，还是被这天道捉弄了一次……王林沉默。</p><p>    叔叔，叔叔十六你下来好么？下方传来周茹的呼唤。</p><p>    王林低头看向周茹，眼中闪过一丝复杂，站起身子，一跌落下，来到了周茹身边。</p><p>    叔叔，你坐下，小茹儿想给你梳理头。周茹露出天真的微笑。手里拿着一个木梳，此物，还是当年铁岩送给她的。</p><p>    她不待王林说话，拉着王林来到一块大石处，让王林坐下，站在他的深厚，拿着木梳，认真的梳理着王林的头。</p><p>    她的表情很认真，少顷之后，轻声道：叔叔，能和小茹儿说说，你与姐姐的故事么？</p><p>    一段往事，从她的口中说出，落在他身后的周茹的耳中，她的小手，一边为王林梳头，一边听着，时而身子遗产，好似有所明悟。</p><p>    “叔叔，如果我提前死了，是不是婉儿姐姐也就不会苏醒了……”周茹放下木梳，轻声道。</p><p>    王林转身，望向周茹，双目露出一丝陌生。</p><p>    周茹抬头，看向王林，眼中露出悲伤，轻声道：“叔叔，小茹儿在你眼中，难道只是一具让婉儿姐姐苏醒的躯体么？从小到大，我一直把你当成我的亲人，我的叔叔……我想让你看我的时候，不再是看婉儿姐姐，而是看真正的我，哪怕只有一次。”</p><p>    王林望着周茹，沉默少顷，缓缓说道：“小茹儿，你累了，休息去吧。”说完，他转身，一步之下。消失在了原地。</p><p>    周茹手中的木梳，落在了地上，她蹲下身子，哭泣。</p><p>    两行泪水，从眼角流下……</p><p>    “叔叔，我害怕！”周茹哭泣中，低声眼中的复杂之色，更浓。</p><p>    “婉儿，如果是你，该如何选择……”</p><p>    小白失踪了。</p><p>    它的失踪，没有任何声息，但王林却看到，它是在一天深夜，悄悄的离开了这座山峰，远远的走开。</p><p>    对于小白的离去，周茹极为悲伤，大病一场。</p><p>    病中睡梦里，她还常常呓语，呼唤小白。</p><p>    在周茹幼小的心灵里，小白，虽然她时常欺负，但喜爱的程度却是极重，即便有了小紫，她心里也是始终把小白放的极高。</p><p>    小白，是她的朋友，唯一的朋友。</p><p>    可是当王林要去把小白找回时，周茹却阻止了，她哀求地望着王林，轻声道：“小白要走，是它自己的选择，它应该有选择的，叔叔，它比小茹儿幸福，它还可以选择……不要去找它了……”</p><p>    王林的心，很痛，他长叹一声，默默地走开，内心思索四年后两全的方法，他的内心，已经有了一个计划。</p><p>    “叔叔不要我了，小白，你也离我而去……”一个月后，周茹的病好了，但她却比以往更加沉默。时常望着远处，怔怔的呆。</p><p>    两个月后，在一天清晨，一声虽然疲惫但却带着兴奋的虎啸，从远处传来，紧接着，小白的身影，出现在了周茹视线之内，几个跳跃之间。来到了周茹身边。</p><p>    它的口中，叼着一颗火红色的树枝，其上结着一个果子。</p><p>    小白，回来了。</p><p>    周茹望着小白，喜极而泣。</p><p>    “小白，你没有离我而去，小白……”周茹抱着小白，泪水留下的同时。露出了开心的微笑。</p><p>    小白瘦了，身上的毛也多处破损，更是有一些被抓伤的痕迹，它不再如以往那般神武，而是充满了疲倦。</p><p>    甚至在它的腹下，还有一道深深的伤口，此刻伤口虽说已经结痂。但却依然有鲜血渗出，沾湿了毛。</p><p>    小白把口里叼着的树枝放下。伸出舌头舔了舔周茹，随后大脑袋一晃，谨慎的看了看四周，确定没有现王林后，立刻扯了扯周茹的衣衫，随后用爪子碰了碰地上树枝的果子。</p><p>    “小白，你这是？”周茹一怔，从地上把果子捡起。</p><p>    小白双眼看向四周，脸上露出焦急之色，连连低吼，示意周茹快些吃掉。</p><p>    “小白，你是让我把这个吃下去么？”周茹与小白接触时间久了，自然一眼就看出对方的意思。</p><p>    周茹拿着果子，看了一眼，轻声道，“小白，这是什么果子?”</p><p>    “这是碎婴果！”王林的声音，从远处徐徐传来。</p><p>    小白顿时全身毛乍起，挡在周茹身前，盯着远处，低吼起来。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>