<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第420章 乾风</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第420章 乾风</span></h2><p>  </p><p>?    ?    邪异男子温和的点头，说道：“没想到曾胸居然知晓在下的名字，相比是我那调皮的师妹，在你面前说了我不少的坏话吧。</p><p>    “够了，乾风，打开朱雀阵。我没时间在这里和你纠缠，否则的话，今日你便留下吧！”遁天语气冰冷。沉声道。</p><p>    “前辈，在下可没有恶意，莫非前辈寻找的继承人，连与在下一战的勇气都没有么，前辈放心，在下绝不出杀手，只是切磋而已。”乾风笑道。</p><p>    遁天冷笑，抬起右手，正要施展法术之时，王林忽然说道：“好，我便与你一战！”</p><p>    乾风目光一闪，哈哈一笑，身子一踏之下，从青幕内走出，站在了王林身前十丈之外，笑道：“好，曾兄不愧是杀了李元封与巨魔族老祖之……”</p><p>    王林不跟此人废话，在对方走出青幕的瞬间，右手一拍储物袋，立刻仙剑在手，仙力融入间一斩而下。顿时把对方的言谈打段。他对这乾风虽说是这是第一次见面，但心中却是半点好感均无，一出手，便是用出了十二分的实力。</p><p>    对了不说这个了，朱雀大6就要到了，我们尽快回去吧。盾天说完，带着王林度突然加快，向远处疾驰而去。</p><p>    此行几个月间，遁天带着王林行走机远，几乎把小半个朱雀星周游一遍，此刻远远看去，前方朱雀大6摇摇在望。</p><p>    “对了，我想起当年四个域外修士中，先祖的遗留内记录了一个人的名字，此人自称来自五行星，名字叫做纳多，没错应该就是这样，等回去后，我把那些典籍玉简给你看看。”遁天随意的说道。</p><p>    “纳多！”王林身子一震。</p><p>    “你怎么了”遁天转身望向王林，眼中露初一丝疑惑。</p><p>    王林深吸一口气，沉声说道：这个纳多，我见过</p><p>    遁天一怔，双目爆出精芒说道“你见过纳多？”</p><p>    王林把有关纳多的事情对遁天讲了一番</p><p>    这一斩，干净利落，快若闪电。</p><p>    乾风目中寒芒一闪，也不见他使用法宝而是右手向前虚空一点。</p><p>    “轰”</p><p>    巨大的声响回荡天际，王林这一斩。仙剑之内蕴涵了仙力，威力比之寻常庞大数倍，而切他暗含阴招。这一剑之内蕴涵的仙力数量是他目前可以挥的极限，一剑之下，威力惊人。</p><p>    乾风身子退，一直退出百丈之外，才卸掉身上的仙剑之力，全身不再如之前般飘逸，而是双目寒芒大闪，盯着王林手中的仙剑，的说道：“仙宝！！”</p><p>    他的右手食指，此刻微颤，一道鲜血从指尖留下，整只右臂，此刻也是毫无知觉。</p><p>    王林一出手，便是全力，这一点。乾风没有料到。</p><p>    一剑击退了乾风后，王林立刻张口吐出一道黑芒，右手虚空一握，顿时十亿尊魂幡出现在其手中，一挥之下，其上所有魂魄，顿时全部呼啸而出。</p><p>    王林深知以指尖的实力无法战胜这乾风，毕竟此人的修为是婴变中期。所以惟有抢先下手，打的此人措手不及。</p><p>    上亿魂魄一出，王林目光闪动，口中疾吐：“吞！”</p><p>    在那上亿魂魄中，有十二个主魂，这十二个主魂立刻狞笑，冲去扑向那乾风。从乾风走出青幕，到现在被上亿魂魄包围，这一切都是在极快的时间内生，快到让乾风有些措手不及。</p><p>    他毕竟还是不了解王林，心中也存了轻视，否则的话，以他的修为。断然不会给王林用出魂幡的机会。</p><p>    而且在他看来这王林太过卑鄙，要知道以他的身份，怎么也要说几句话，大家在开打不是，可这王林居然打断他的话，趁他出现的瞬间攻击，这种行为，实在与偷袭无疑。</p><p>    当年他与仙遗族少族长一战，也没现在这般狼狈。</p><p>    这一幕，看的遁天内心大悦。哈哈笑了起来，暗道这曾牛，的确掌握了我炼魂宗的精髓，不出手则已，出售就要抢夺先机。</p><p>    此刻乾风被上亿魂魄包围，那些魂魄呼啸而至，带着强大的冲击力。尤其是那十二个主魂魄，更是对他威胁极大。</p><p>    乾风脸上一扫之前温和，此刻带着一丝唳气，一拍储物袋，顿时一把火红色的锥子，在其手中出现。</p><p>    “朱雀锥！”遁天眉头一皱。内心暗道朱雀子对这乾风的确宠爱，否则也不会把这等法宝交给此人使用。</p><p>    “曾牛，这是朱雀子的法宝，属于伪仙宝，威力极大。”遁天传音道。</p><p>    王林目光一闪，他本就是果断之人，此刻目中闪烁寒芒，轻吐道一字“爆”，上亿魂魄立刻自爆。</p><p>    “轰”“轰”“轰”</p><p>    上亿魂魄轰然间自爆，产生的威力无穷，乾风面色大变，二话不说收起锥子，盘膝而坐，双手掐诀，顿时，笼罩整个朱雀大6的朱雀阵。立刻一晃，转眼间从朱雀大6上消失，瞬间出现在了乾风身上。</p><p>    只见其身此刻青芒如虹，拔地而切，带着一阵阵巨大的旋涡，向着四周横扫而去。</p><p>    上亿魂魄自爆产生的强大冲击。似的青芒剧烈的晃动，其内的乾风。更是身子一震，喷出一口鲜血。</p><p>    王林暗叹，右手一召，把十二个主魂收起，此刻朱雀大6上的阵法消失，他从容的走进朱雀大6，站在了遁天身旁。</p><p>    王林的尊魂幡，此刻收起了十二主魂后，化作一道黑芒，从王林的元神之中飞出，融入到了遁天体内，与那真正的十亿尊魂幡融合。</p><p>    王林的虚幻分幡，两次全部用完。</p><p>    遁天抬起右手，目光闪动，随后又把手放下，眼下他杀不了这乾风.有朱雀阵护身，除非动用第四魂,否则的话，无法破除守护在一人身上的朱雀奇阵.</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>