<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第424章 司徒南</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第424章 司徒南</span></h2><p>  </p><p>?    ?    朱雀大6东部，一片片连绵不绝的黑雾中，一队队仙遗族族人此刻正从四面八方向着此地凝聚而来。</p><p>    在这片黑雾的中心位置，那里有无数仙遗族族人，正盘旋坐下，口中传出诡异的咒语，彼此催动体内的符文之力，那些符文离体而出，相互聚集在一起，绕着四周快盘旋。</p><p>    其极快，一圈圈的向上蔓延。</p><p>    每过两个时辰，这些仙遗族族人便会体内符文之力全部耗尽，退后又换了一批族人上前，持续那咒语的运行。</p><p>    这一过程持续了数月后，这一天，一个全身穿着灰衣的仙遗族中年男子，此人全身几乎没有任何符文印记，唯独脸颊左侧，有一个紫色的树叶烙印，时而闪烁紫光。</p><p>    他站在那里，望着正中心位置的大量族人，目光透出一丝思索。</p><p>    在他的身后，跟着三个老者，这三人身上散的气息，与当年追杀王林的八叶驼背老者，一模一样。</p><p>    “五祖大人，时辰到了。祖灵树那里，四祖大人也也已经开启。”</p><p>    王林摇头，傲然地说道：“再留下一个！”</p><p>    朱雀自一咬牙，左手一削，有砍断一根手指，面色苍白，望着王林。</p><p>    “滚吧！”王林恭然道。</p><p>    朱雀自立刻头也不回的迅离开，转眼间便化作长虹，消失在了天地之中。</p><p>    十万里外，朱雀子牙关紧咬，冲着天空一阵咆哮。</p><p>    “二代朱雀，他怎么会还活着。怎么会还在朱雀星，怎么可能！！！当年三代朱雀算计他，引来域外修士，此人居然还没死！！！”</p><p>    一路咆哮着飞到朱雀国上空后。他身子一颤，忽然停下，回头看向毗卢国方位，脸上愤怒一收，露出狐疑之色。</p><p>    “不对，以典籍内描述的二代朱雀的性格，绝不会对我心慈手软……莫非此人刚刚苏醒，刚才是虚张声势？”</p><p>    其中一个老者，恭敬的说道。</p><p>    那中年男子略一点头，说道：“祖灵树乃是虚祖放弃生命，以肉身除唔剑封印释放而出，此番绝不容失败。”</p><p>    “四颗祖灵分树包围朱雀大6。这一次。朱雀国。必火！”老者眼中露出一丝兴奋，不过随即，他略一犹豫，说道：“五祖大人，二祖那里……”</p><p>    中年男子眉头一皱，说道“不用管他了，他在朱雀国时间太久。一些想法也我们不打一样，哼，若非他从中作梗，几年前那次战争，就完全可以把朱雀国抹杀。朱雀国的修真之晶，我就不信，此物能有他说的那般威力！”</p><p>    老者称是，不再言语。</p><p>    “尸阴宗的人，来了”中年男子转过身，逆望远处。</p><p>    朱雀大6东部之外，一座长约二十丈的巨大棺木，从远处迅疾驰而来。在那棺木之上，坐着三人，这三人均都是头花白，除当头一人修为达到了婴变初期外，其余二人，均都是化身后期。</p><p>    这股邪气只代表了一个字。狂！</p><p>    狂，很狂，非常狂，那好似一种天上地下为我独尊的荣誉，那是一种不把任何人放在眼中，无法无天的狂意。</p><p>    他随意的扫了朱雀子一眼，这一眼，比闪电还要明亮数倍。</p><p>    朱雀子身子一震，这一刻，他好似真正的回到了当年，面对上一代朱雀子时，那种心神剧震之感，他的双腿立刻蹬蹬蹬退后数步，额头无数年来第一次有了冷汗。</p><p>    “你你是王林？不，你不是王林，阁下到底是谁！”朱雀子深吸口气，眼中露出极深的惊骇。</p><p>    “老子问你，你是几代朱雀！”带着浓郁的言辞，从王林口中传出，这声音中，透出一股你必须要回答的语气。</p><p>    遁天怔怔的望着眼前的一幕，看着王林，心底升起浓浓的陌生感，他与王林接触的时间也不算短，此刻一眼就看出，眼前之人，绝对不是王林。</p><p>    王林绝对不会有人才让人可怕的气息。有如此狂傲天下，无法无天的桀骜。折中气息与桀骜，只有那些修炼了无数年的老怪，才可以拥有。</p><p>    朱雀子有心不回答，但他此刻。却是不由自主的说道：“十四代朱雀”（之前写的是八代，有误，后修改。）</p><p>    王林沉默少顷，冷冷的扫了朱雀子遗言，说道：“看在叶无忧的份上，老子今日不杀你，滚吧。”</p><p>    “叶无忧？”遁天一怔，这个名字他很陌生，从未听过。</p><p>    但朱雀子，却是听到这个名字后。面色从未有过的大变，身子立刻退后数丈，脸上的惊骇再也无法掩饰。立刻暴露出来。</p><p>    这个邪气只带变了一个字。狂！</p><p>    狂，很狂，非常狂，那是一种天上地下唯我独尊的桀骜，那是一种不把人和人放在眼里，无法无天的狂意。</p><p>    他随意的扫了朱雀子一眼。这一眼，比闪电还要明亮数倍。</p><p>    朱雀子身子一震，这一刻，他好似真正的回到了当年，面对上一代朱雀子时，那种心神剧震之感，他的双腿立刻蹬蹬蹬退后数步，额头无数年来第一次泌出了冷汗。</p><p>    “你你是王林？不，你不是王林，阁下到底是谁！”朱雀子深吸口气，眼中露出隐藏极深的惊骇。</p><p>    “老子问你，你是第几代朱雀！”带着浓郁桀骜的言辞，从王林口中传出，这声音中，透出一股你必须要回答的语气。</p><p>    遁天怔怔的望着眼前的一幕，看着王林，心底升起浓浓的陌生感，他与王林接触时间也不算短，此刻一眼就看出，眼前之人，绝对不是王林。</p><p>    王林绝不会有如此让人可怕的气息。有如此狂傲天下、无法无天的桀骜。这种气息与桀骜，只有那些修炼了无数年的老怪，才可以拥有。</p><p>    朱雀子心有不回答，但他此刻。却是不由自主的说道：“十四代朱雀”（之前写的是八代，有误，后修改。）</p><p>    王林沉默少卿，冷冷的扫了朱雀子一眼，说道：“看在叶无忧的份上，老子今天不杀你，滚吧。”</p><p>    “叶无忧？”遁天一怔，这个名字他很陌生，从未听过。</p><p>    但朱雀子，却是听到这个名字后，面色未有过的大变，身子立刻退后数丈，脸上的惊骇再也无法掩饰。立刻暴露出来。</p><p>    “你”朱雀子倒吸口冷气，好似一道闪电击中了身体，身子不由自主的一颤，看向王林的目光，已经不仅仅是惊骇，其中还包含着浓浓的惧意。</p><p>    叶无忧，这个名字，整个朱雀星只有历代朱雀子才知晓。外人绝不会知道，即便是当年的那些其他门派的老祖，也没有一个知道这个名字，只有一个人，他的道号，名为朱雀子！</p><p>    叶无忧，便是一代朱雀的名字！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>