<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第430章 执行者</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第430章 执行者</span></h2><p>  </p><p>?    ?    楚云飞目光寒芒一闪，缓缓说道：“此话何意？”</p><p>    云雀子望着楚云飞，摇头道：“你走吧，以你的修为，不是我的敌手，况且你已受伤，楚兄，千年之内，莫要回来！</p><p>    楚云飞眼中寒芒更浓，说道：“若是在下不同意呢？！”</p><p>    云雀子轻叹，右手一挥，一块黑木从他手中抛出，在虚空之中砰的一下，化作黑雾，与此同时，一道晶光闪烁中，顿时一股浩大的气息呼啸而出。</p><p>    一个虚幻之影，蓦然间自晶芒内幻化，一闪之下，来到了楚云飞跟前，右手轻轻向前一扎。</p><p>    楚云飞面色一变，身子立刻后退，同时左手掐诀，一挥间仙力顿时凝聚在身前。</p><p>    但，那拍来的手掌，却是直接穿透了仙力，以无法思意的度，按在了楚云飞的胸口。</p><p>    楚云飞喷出一口鲜血，身子爆退，转眼间向着天边疾驰。</p><p>    云雀子，老夫离开朱雀星！楚云飞的声音，徐徐传来，带着一股悲哀。</p><p>    “为何阻止我杀他？”那虚幻之影。转过身，看向云雀子。</p><p>    云雀子神色平静，看了那虚幻之影一眼，说到：“你一出手，朱雀子边可察觉，走吧。”说着，他身子一闪，与那虚幻之影一同消失在了原地。</p><p>    他们几乎刚一离开，天机之中顿时出现一大片红芒，好似火烧云一般席卷迩来，转眼间那些云层化作朱雀子的身影。</p><p>    “云雀！！出来！！”朱雀子双目露出愤怒，猛地咆哮起来，他的声音，立刻四下浩荡而出，扩散开来。</p><p>    “师兄，你我一战不可免，念在千年同门之谊，我给你三个月的时间疗伤，三个月后，我们朱雀山下，一决胜负！。</p><p>    云瘸子的声音，缓缓的从虚无之中散来。</p><p>    朱雀子深吸口气，目光阴沉，喃喃自语道：“我知道你的目的，云雀，你是在玩火！！”他身子一闪，消失在了原地。</p><p>    朱雀大6某处虚空，云雀子的身影，慢慢出现，那虚幻之影在他身旁，平淡的说道：“为什么给他三个月的时间？要杀这朱雀，不用等那么久。”</p><p>    云雀子看向那虚幻之影，说道：“仙遗族，算我在内，有三个九叶术咒师，一个十叶术咒师，还有你十一叶术咒师，以我五人的实力，杀这朱雀，不难！</p><p>    另外，轮回树祖灵说之有两颗成功，但也会在月内降临两个十叶祖灵，我们七人，杀朱雀，更是简单。</p><p>    只是，这朱雀，不现在不能杀！”</p><p>    那虚幻之影沉默，少顷之后说道：“你在修士里的时间太长，已经忘记了本源，可还记得，当年牺牲了多少族人，才把你送去朱雀国。</p><p>    云雀子目光一凝，冷笑道：“一祖，我最后告诉你一次，不要小看朱雀子，朱雀子有修星之晶，虽说此物被二代朱雀封印，但这数万年来，历代朱雀都一直在研究破解之法，尤其代朱雀，更是已经找到了突破口，以我对这一代朱雀子的了解，我们若是杀他，他临死之前，一定会毁灭修晶之星，把每个朱雀星所有修士全部毁灭，到了那时，出了这么大事情，修真联盟一定不会善罢甘休，定会派人来探查，你莫非以为，我仙遗忘族，可以对抗修真联盟不成！”</p><p>    那虚幻之影沉默。</p><p>    “若是按照我的方法，培养几人成为下一代朱雀子，慢慢架空之下。我仙遗族，才可永远的存下去。这，才是最好的方法，可虚祖大人太过急切，使得你们提前出现，把我的布置，全破坏了！”云雀子面色阴沉。</p><p>    “那连我的身份，也在你们的逼迫之下不得不显露，以此证明我仍是仙遗之人，这一切，实际上在我看来，那非常无趣。</p><p>    “一祖，若想让我仙遗族可以永久的住在朱雀星上，必须要得到修星之晶，让我培养之人成为下一代朱雀，从而使得我仙遗族间接操控了所有修士。</p><p>    我已经有了四个人选，若非你们提前出来，用不了几十年，这一切都可成功，我无数年来布置的局面，生生让你们摧毁！</p><p>    那朱雀子选择的两个接班人，一为乾风，一为柳眉。那乾风修炼的是朱雀诀，我怀疑他是朱雀子为自己准备的夺舍之物，历代朱雀子都在研究如何可以以夺舍的方法，使得寿元增加，想必在这一代朱雀子。这个方法已经有了。</p><p>    所以来我找到了第二个人选人紫芯剩只要朱雀子夺舍乾风破那么这终定会成全此女肉即便是我雄怀疑出错，朱雀子是真的想把乾风培养虏为朱雀子阁那么在此子成为朱雀后过也避不可免的成我选的第三个人破是周武泰，此子身有青龙血脉，在他的体内众弟能感受到远古青龙一族的延续而看在当年青龙一族曾帮助过我仙遗族的份墙，我把他定为下一代朱雀的候选之一炮为了他破我去了四派联盟长他众是我用来对应柳眉之人，不过有意思的是阁在四派联盟炮我遇到了一个叫做王林的修士，止子天资平庸，没有什么出奇之处，但他居然感悟到了生死轮回意境炮才引起我的注意，心血来潮之下人把他定个第四个候选者，原本也没太留意此人，但这王林后续的展悦却是让我大吃一惊，仙界之行斩红蝶一臂破回朱雀星后修为一路飙升而更是引起了朱雀子贼注意，炼魂宗的遁天了也是把此人当成嫡传剑传承十亿尊魂幡长而且此人身上蕴含了太多的秘密，有些时候，就连我都看不透，这终长我把他定位成我朱雀计划的执行者！</p><p>    一直到现在让他依然还是执行者！也是我朱雀计，中又最关键的个环节”，云雀子平缓的说道，虚幻之影沉默少许而抬头看向云雀子炮目露寒芒刘说道：“这些解释父还是不够。”</p><p>    云雀子双眼一凝而说道：“修星之晶的力量，我不知对我仙遗族有没有影响破一旦有影响人那么这几万年来诞生的族人剩随着修星之夹破碎费会立刻死亡阁你与我剩谁也逃不过！这个解释了够么？”</p><p>    瘦幻之影再次沉默努许久之后。轻叹代声而说道：“你选择的第一人人是谁？”</p><p>    云雀子微微一笑而说道：“当执行者完成了我的计划章之后来若无意外费我选择的这个第一人，会成为下一代朱雀子！”</p><p>    “为什么给朱雀子三个月？”那虚幻之影，最后问道，“因为我要等他祭献修星之晶！老大不出手则已阁出手又便绝不会给朱雀子半点机会！”</p><p>    去楚国的最后一个古传送阵旁长王林望着眼前摘阿草帽的大汉努。</p><p>    心智动，但表面却是没有半点波澜说微微一笑阁说道：“好久不见，兄！”</p><p>    那大汉把草帽放在一旁剩右手在储物袋上一抹肉立刻拿出一张桌子，在桌子墙剩还有两个酒杯而他笑道：“王兄，周某有些馋酒了，军当年的酒剑可还才？”</p><p>    王林目光微不可查的闪动剩看了那草帽一眼，一拍储物袋，手里多了起个青瓷酒壶人望着酒壶剑大牛的身影在其脑中闪过剩这么多年过去，他储物袋的酒阁只有不到十壶是把酒放在桌子上破王林坐在一旁，倒白一杯剩一口喝干，周武泰嘿嘿一笑而拿起酒壶倒满杯子，抿了一口阁叹道：“酒还是当年的酒这人还是当年的人而可惜岁月流逝剩你我的心态要却是早竟变迁，故人云物是人非，在我看来阁你我现在着却是人是物非”，王林沉默剩拿着酒杯破没有说话，“王兄阁你就不好奇肉为何我没死么？当年你从我身上把雨鼎摸走，周某到现在肉可还一直记得”，周武秦似笑非笑的望着王林，王林神色如常阁说道看“与其便宜了红蝶人我想即便在下不取，周兄也会有所选择军”</p><p>    周武泰哈哈一笑剩又到了一杯酒长说道看“过去的事情不提白着更兄的威名，这些年来在朱雀星墙而可是声名赫赫，为此，周某敬你智杯！”</p><p>    屋王林含笑悦拿起酒杯炮倒墙酒后一口喝尽，周武泰目光一闪剩说道看“王兄剩周某再敬你一杯剩这第二杯说;谢你封印雪域国肉杀了李元封！”他说完，把酒喝阿是两杯之后剩二人之间忽然沉默下来，少顷，周武秦抬头看向远处父缓缓说道：“王林阁前辈让你去找心…他教你使用云雀帽的真正方法军”</p><p>    在看到周武秦带草帽而来的瞬间，王林便已经楼到，这周武秦与副雀子有关系剩以这些年王林的分析。云雀子的草帽，不会轻易送人，这周武泰没死的原因，在看到草帽的一刻，王林也明白了军“告诉云雀子破我不会去找他！”王林平淡的说道，周武泰眼露复杂之色要说道：“王兄炮你我都是棋子而据我所知过前辈的草帽送给了四个人过还有对个长你应该认识又她叫紫芯！”</p><p>    玉林目光一闪破嘴角数出一丝冷笑，周武泰摇头肉站起身子阁把酒壶抓在手中剩脸上露出对丝没落剩训道：“王兄，这半壶酒而送我可好？”，！，</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>