<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第433章 三祖是她</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第433章 三祖是她</span></h2><p>  </p><p>?    ?    第五层的范围比之第四层要大上一圈，地面上不再是光秃秃，而是生长着在楚国王林看到的海藻类的植物，远远看去，绿油油，密密麻麻连成一大片。</p><p>    这些植物叶子缓缓摇曳，好似蕴含了某种规则，若是看的时间长了，身子会不由自主的随之而动。</p><p>    在第五层，王林神识察觉到了三棵轮回树，每一棵树上，都有一个八叶术咒师在疗伤，他们的伤势均都是极为严重，处于弥留之际。</p><p>    王林目光寒芒闪动，身子一闪。向着其中一个瞬移而去。</p><p>    只是，在他身子刚刚来到那轮回树之旁时，忽然他神色一动，毫不犹豫一闪之下消失在了原地，出现时，是在百丈之外。</p><p>    只见在他刚才站立之处，地面的那些海藻之外忽然诡异的蔓延，几乎在他身子消失的瞬间，那些植物便砰的一下，撞击在了那处位置。</p><p>    紧接着，整个第五层地面上的所有海藻植物，全部诡异的生长，向后盘绕在一起，形成一个个拥有人形之物。</p><p>    这些生物全身由海藻植物组成，散出阵阵诡异的气息，它们的下肢，与海藻植物连接，妖异的蠕动升至半空，转眼间，王林的身体四周，便密密麻麻出现了无数这一类生物。</p><p>    “外来者，离开这里！”一个分不清是男是女的声音，从这些生物口中传出，带去阵阵回音。</p><p>    王林眼中露出寒芒，这些奇异之物，每一个都有相当于元婴期的修为，他没时间与这些生物纠葛。二话不说一拍储物袋，顿时十亿尊魂幡在手。</p><p>    “魂，散！”王林口中轻吐。</p><p>    顿时一个个魂魄，从尊魂幡内呼啸而出，密密麻麻笼罩四周，尊魂幡的魂魄，只剩下六亿多，主魂包括遁天在内，剩下二十六个。</p><p>    这些魂魄融合，无法形成问鼎后期之魂，就连问鼎中期，也无法凝聚而成，但，凝聚出一个问鼎初期的魂魄，还是可以做到。</p><p>    王林深知此行需要快刀斩乱麻，决不可拖泥带水，所以一出手，便是尊魂幡。</p><p>    “融！”王林低喝。</p><p>    五亿魂魄，十多个主魂，在王林融字出口的瞬间，立刻融合起来，转眼间，化作一个散出强大威压的问鼎之魂。</p><p>    此魂一现，顿时整个第五层，立刻轰然一颤。</p><p>    剩余的魂魄与主魂，则盘旋在王林四周，呼啸中传出阵阵凄厉吼叫。</p><p>    王林知道这问鼎之魂无法存在太长时间，心念一动下，口中喝道：“杀！”</p><p>    那问鼎初期之魂，双目一闪，身子蓦然一动，右手随意的向前一挥。顿时整个大地轰然震动，所有的海藻类植物，在一瞬间，好似被一把无形的镰刀横扫般，纷纷碎灭。</p><p>    王林没有犹豫，身子一动，冲向轮回树，右手向前一点，顿时盘旋在其身后的魂魄，立刻呼啸而出，吞向轮回树。</p><p>    轮回树顿时崩溃，其上的那八叶术咒师，喷出一口鲜血，身亡。</p><p>    这一过程，始终在持续，王林带着问鼎之魂，拿着十亿尊魂幡，在整个第五层，横扫一圈，剩余的两个八叶术咒师，被他一一杀死，割下头颅，炼化血肉，收了其刻着符文的头骨。</p><p>    对于仙遗族，王林半点好感均无，他一路度极快，直接进入到了第六层，在这里，他就好似一个凶魔一般，只要遇到仙遗族之人，立刻杀死。</p><p>    他的目标，是轮回树。</p><p>    第六层，轮回树还是三棵，在问鼎之魂的威压下，第六层三个疗伤之人，再次死亡。</p><p>    势如破竹，第七层、第八层……王林直接冲到了第十层！</p><p>    在第十层，问鼎之魂溃散，化作虚弱的魂魄，飞入尊魂幡内，无法再次召唤而出。</p><p>    尊魂幡被王林收起，此幡在这他曾仔细研究过，问鼎之魂虽说强大，可惜时间太短，而且终究的凝华而成，与真正的问鼎修士，还是有差距的。</p><p>    另外，每凝化一次，对魂魄的损害极大，需要很长时间才可恢复过来。这也是当年遁天，不到万不得已，只是凝化而出震慑敌人，而不是让问鼎之魂出手的原因。</p><p>    之上，连同之前的也算上，王林一共杀了十九个八叶术咒师，这些术咒师均是深受重伤，才被王林杀死，说起来都是死不瞑目。同时在每一层，都有类似第六层那样的奇异之物作为防守。</p><p>    若是王林没有问鼎之魂，在第六层便会不得不停止，无法再次入内。</p><p>    即便是仙遗族，也绝对没有想到，会有一个问鼎修士，杀人巢**之内。</p><p>    毕竟朱雀星上的问鼎修士不算云雀子，只有三个，朱雀子在朱雀山，楚云飞被逼离开朱雀星，地魄门的那位，则是受伤极重，在一处隐秘之地疗伤。</p><p>    妄语手打_）</p><p>    若是没有问鼎修士，以仙遗族的防守，绝对无碍。</p><p>    从第六层到第十层，王林收获颇多，头骨他不知作用，但灵石，他怎么也没想到，仙遗族居然存放了真么多。按道理来说，这些灵石仙遗族似乎用不到,他们使用的是符文之力.吸收妖兽而成,这些灵石内的灵力,对他们无用.</p><p>    虽说灵石对王林来说已经看不上眼,但是这种东西是修士之中的货币.自然多多益善之上,王林搜刮了大量的灵石,这些灵石,即便是放在一个四级修真国内的宗派,也是足够这些宗派千年所需.</p><p>    不过与这些灵石相比,仙遗族的八叶术咒师的头骨更让王林感兴趣,他虽说不知头骨的作用,但每一个头骨上的符号都不相同,其上散出来的气息,几乎与一个婴变修士一模一样.</p><p>    王林有种感觉,这些头骨绝不简单.应该远远过灵石的价值.</p><p>    他的感觉很准,在天运星上,这种与修士截然不同的力量体系修炼者的力量精华,价值惊人.头骨,便是仙遗族的力量精华所在,有一种秘术,可以把骨头上的符文逼出.从而获取符文之力.</p><p>    若是能获得九叶以上的术咒师骨头.其价值极大.</p><p>    在星空中,有一些星球,其上的原住着拥有一些奇异之力,是与修士截然不同的存在,这些原住者,受到修真联盟的注意,他们没有把这些不同的存在毁灭,而是以一种类似圈养的方式,把他们一代一代养大.然后再一代一代灭杀,如此一来,便可取得无限的力量精华.</p><p>    圈养的其他种族,自然要给一些食物……</p><p>    王林现在头骨一共有十九个,他把这些头骨收好后,望着进入十一层的入口犹豫起来.</p><p>    他不知道这仙遗族有多少层.但这若无问鼎之魂,他绝对无法进入到这里,面对十一层,他没有把握.</p><p>    只在这里,他有种奇异的感觉,好似下面的十一层,有什么东西在呼唤他一般,王林嘴角路出一丝冷笑,他目光一闪,没有急于下去,而是在地面上摆设出一个阵法.</p><p>    这个阵法,正是他当年与巨魔族老祖一战之前,为了抵抗其天赋神通.从遁天手中拿到的玉简所刻,一个小型的传送阵.</p><p>    轻车熟路把阵法摆下后,放进一枚仙玉,王林看向进入第十一层的入口,其内漆黑一片,散阵阵黑烟,这一点,与其他基层不大一样.</p><p>    王林右手拿着仙剑,仙力凝聚,身子一跃,从洞口跳入.</p><p>    此洞不深,没过多久,王林便穿透了洞**,进入到了第十一层!</p><p>    在进入到这里的瞬间,王林面色立刻古怪起来.</p><p>    这第十一层不大,地面被挖出一道道沟壑,这些沟壑连接在一起.形成一个奇异的符号,红色的液体在这些沟壑内流动,映入王林眼中的,便是这血红色的符号.</p><p>    与此同时,一股阴寒之气,从地面上透出,显然，这里是一出阴寒之地。</p><p>    在那符号的正中心，一个全身**的女子静静的飘在半空，她的头无风自动，充满妖异之感。</p><p>    这女子身姿凹凸有致，极为完美，全身洁白没有任何符文印记，唯有额头上，闪烁一个九叶植物。</p><p>    女子相貌极美，王林一生所见女子除了仙尸之外，唯有柳眉能与此女一比，这女子王林从未讲过，但他却不知为何，看到这女尸时，有种熟悉的感觉。</p><p>    这女子的上方，有一个打开的画轴，画幕内闪烁九个晶芒，这些晶芒环绕在一起形成一个圆形。</p><p>    丝丝黑气，从画幕内散出，钻入女子的眉心。</p><p>    在看到那画幕的瞬间，王林内心一震，这画轴他很眼熟，与他的储物袋的那个至始至终都无法操控的画轴法宝一模一样。</p><p>    此刻地面上的血色符号闪烁血红之芒，那飘在半空的女子眼睫毛一颤，慢慢的睁开双眼。</p><p>    她的眼睛很明亮，带着一丝幽光，极为动人，其内好似有股妖异之芒，让人望之心头不由升起茫然。</p><p>    在看到此女的目光的瞬间，王林的脑中猛地一震，他终于想到了为何看到这女子有那种熟悉之感！</p><p>    王林手中仙剑，此刻出阵阵剑鸣。剑魂许立国从其内幻化而出，直勾勾的盯着那女子，口中喃喃自语道：“仙子小妹妹”</p><p>    “谢谢你，把我当年化身成为修士，感悟出的一丝意境残魂送来”</p><p>    哥只支持仙逆手打）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>