<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第449章 最后一幻</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第449章 最后一幻</span></h2><p>  </p><p>?    ?    天空的画轴，立刻传出轰轰巨响，打量的灰气，从画轴之上立刻宣泄而下，蓦然间形成一条巨大的苍龙，咆哮中，向着柳眉上方的孔雀，一口吞去。</p><p>    那孔雀厉鸣一声，此声清脆，好似洞彻九天，她抬起高昂的头，雀屏妖异的盛开，闪烁之下，赤橙黄绿青蓝紫七种光亮，立刻在其上散出妖异的明暗之色，透出一股深深的无情冷漠，挥散而出。</p><p>    顿时，天地之间，在生**轮回画轴之下，又多出了一股意境，这意境中的无情，可以令寒霜再寒，可以令四季骤变。</p><p>    王林在山谷内，顿时感受到了这股冰寒的意境，那是一种无情，一种天**的冷漠，此刻，在他眼中，那孔雀只不过是一个虚幻之物，在其内，真正抬头看向苍龙的，是柳眉！</p><p>    其目光，冷漠，无情，孤傲，这种目光虽说与红蝶相似，但红蝶的是绝情，与无情之间，却有相差了很多。</p><p>    有情之人，才会断绝情谊，此乃绝情。</p><p>    而天**就是无情之人，无情可绝，自然高出一筹。</p><p>    苍龙咆哮而来，巨大的森口，蓦然间来到孔雀之旁，一晃之下，立刻崩溃消散，化作一团浓浓的灰气，把孔雀四周全部笼罩。</p><p>    “世间一切，逃不出生与**，这存在的，便一直存在下去，那该消散的，便让他消散……”王林口中轻叹。</p><p>    他想到了李慕婉。</p><p>    那孔雀再次厉鸣，其上七彩之光立刻相互融合在一起，幻化而成一道彩虹，从灰气中穿透而出，直达天际，与画幕中的山水，融合在了一起。</p><p>    “这世间最美丽的，往往都是最无情的，彩虹美丽，受亿万之人侧目，但它却是无情的，没有人，可以把它留下。就好似孔雀之屏，虽是美丽，但却是归墟……”</p><p>    天空之上的画轴，其内的颜色，随着彩虹的融入，渐渐不再是黑白，而是有了一点鲜艳，孔雀四周的灰气，也慢慢不再是单一，而是有了其他的颜色衬托。</p><p>    “九百九十九幻，只差一幻，我便可修成千幻，王林，这一切，在哪？如你只有这些实力，如你不使用尊魂幡便无法抵抗，那么你，太让我失望，我本可在炼魂宗遇到你的第一次就出手，但那时的你太弱，意境尚未化神圆满，无法凝结实质，所以，我一直在等。</p><p>    如今，你意境化神圆满，可以实质出现，但为何还是这般，如你仅仅这些手段，那么今日，你无法让我形成最后一幻！”</p><p>    王林面色如常，抬头看向天空的生**轮回画轴，沉默不语。</p><p>    画轴内，七彩颜色浓郁，黑白二色意境不是全部，那画幕内的山山水水，渐渐好似逼真一般，有了色彩不说，就连那山上本用二色勾勒出的树木，此刻也充满了绿意。</p><p>    “你口中说该存在的就让他存在，该消散的就让他消散，可是，你心里真的做到了么？王林，我没有想到，你的意境，居然存在这么大的破绽，难怪，难怪你一直不想用意境攻击……原来如此！”柳眉的声音，透彻一丝失望，很浓。</p><p>    王林目光冰冷，右手一挥，一丝粉红色的雾气从他储物袋内疾驰而出，一闪之下，飞入到了天空之上的生**轮回轴内。</p><p>    “该消散的，自然会消散，不过该存在的，若是消散，我绝不会同意！柳眉，你的最后一幻，我送来了！”王林冰冷的说道。</p><p>    此刻，天空的生**画轴内，蓦然间出现了一点粉色，这粉色之中隐约出一个娇躯虚影，这虚影，不是李慕婉，而是许立国口中的仙子小妹。</p><p>    仙遗族三祖，当年化身成为修士时，修炼而出的一丝意境，随后当三祖再次回到仙遗族后，放弃了所修炼的意境，使得元神崩溃，但这丝意境，却是极为坚韧，居然一直没有真正消散。</p><p>    被王林得到后，一直收入储物袋内，这，才是他对付柳眉的真正杀招。</p><p>    时间上早在收到周武泰有关柳眉意境的玉简之前，王林心中便有了这个计划，此计划虽说歹毒，但若是柳眉执迷不悟，那么王林会毫不犹豫的使用。</p><p>    后来他看到周武泰的玉简，内心更加确定，这一丝意境，正是对付柳眉之物。</p><p>    想要破无情之道，必须要天下间至阴至*之意境，以**，勾起情*，从而破除无情。</p><p>    于此同时，一阵邪*的笑声，从画轴内传出。</p><p>    魅姬那妖异的身影，渐渐凝实，在天空的生**轮回画轴内，看书就来好似般轻声道：“好狠的心肠，把人家困在那里这么久，这一次用到人家了，才把小女子放出，王林莫非你的心是磐石不成。不过，这个肉身，奴家可真是喜欢！”她说着，娇笑起来，这笑声，听在王林耳中，也不由得心神一震，好半晌才恢复过来。</p><p>    仙剑之上，股黑雾涌现，许立国幻化而出，直勾勾的望着魅姬，双眼出浓浓的*望。</p><p>    “这”那孔雀之中，传出柳眉迟疑的声音。</p><p>    王林眼中毫无怜悯之色，口中轻吐“生**之道，轮回”</p><p>    天空之上的画轴，蓦然收拢。好似两排怒浪从南北两个方向相互撞击一般，画轴啪的一下，全部合上。</p><p>    一合之下，彩虹立刻破裂，其上的七彩颜色顿时被生生逼出。</p><p>    但立刻，这画轴突然一震，又蓦然间向南北两个方向伸展开来，只不过其内画幕中，却是再也没有了山山水水，有的，只是一个女子的身影。</p><p>    这女子，相貌绝美，双眼带着*邪，她掩口轻笑，身子一跃，从画轴内走出，整个人化作一道粉雾，从天空呼啸而下，直奔柳眉上方的那巨大的孔雀。</p><p>    那孔雀的双目中出一丝犹豫，这种目光，直接传达出柳眉此刻的内心，这种犹豫，在她的身上，不多见。</p><p>    “柳眉，你不是要最后一幻嘛！”王林平淡的说道。</p><p>    孔雀的目光，犹豫之色一闪消失。再次恢复冷漠，柳眉的声音从其内传出“王林，你好卑鄙”</p><p>    王林神色如常，此刻魅姬化作的粉雾，好似流星，瞬间来临，在那孔雀上方立刻一分为二，从孔雀双目立刻钻入，消失在了其内。</p><p>    那孔雀全身顿时散出阵阵粉雾，这雾气充满了**的韵味，孔雀之身，一震之下，崩溃，化作点点晶芒，消散一空，出其内盘膝坐在祭坛之上的柳眉。</p><p>    此刻的她，俏脸升起一股玫瑰的红色，使得其原本就绝美无比的相貌，立刻更加的鲜艳，更加的让人砰然心动。</p><p>    只不过王林的目光，始终冰冷，魅姬的意境魂魄，能否成功夺舍吞噬柳眉，王林不关心，柳眉能否最终完成最后一幻，他也不关心。</p><p>    准确的说，他也柳眉之间，并无深仇，也无大恨，这一切，总体来说有些复杂，若非柳眉执意一战，王林不会使用魅姬。</p><p>    诚如柳眉所说，使用魅姬，以*邪之意破除柳眉无情道，的确太过卑鄙。</p><p>    但这一切，王林根本就没有放在心上，他身子一动，向前走去。</p><p>    只需进入祭坛，便可传送至朱雀墓内部，王林已经想好，先去寻找一代朱雀之墓，若是能找到则最好，一旦找不到，那么就去寻找灵物之王，从而抽回命魂。</p><p>    拿到命魂，王林不会去管朱雀星之事，他会立刻离开，离开朱雀星，离开这里。</p><p>    这些年来，王林的内心有种感觉，古神之地的拓森，应该快要脱离古神的束缚，一旦脱离，那么王林深知自己面对对方，恐怕毫无还手之力！</p><p>    此时此刻，在朱雀大6，朱雀国的东部，此地黑雾弥漫，仙遗族的一祖、云雀子、三祖，以及两个十叶祖灵，盘膝坐在一处。</p><p>    他们此刻眉心之上都闪烁着本命植物，散出妖异的关芒，在他们的中间，有一个头骨。</p><p>    此头骨之上，刻着一个符文。这个符文的复杂程度，比之王林获得的那些，高深无数倍，根本就无法比较。</p><p>    尤其是在这头骨之上，一股强大到不可思议的气息，凝聚的极深。</p><p>    “虚祖他老人家受到我符文星远古神灵点拨，突破了十一叶，达到了我族有史以来第三个十二叶术咒师，他的头骨符文，已经具备了神力。这一次，我们一起祭祀，应该可以送一人进入朱雀墓内！”云雀子眼崇敬之色我，望着头骨，沉声道。</p><p>    “那么，谁去”一祖缓缓说道、</p><p>    三祖，那个千娇百媚的女子，此刻也没有了心情娇笑。站而是轻叹，说道“一祖去自然是最好，可以一祖的肉身在我仙遗族底层，你以符文之神出窍，在朱雀墓内不知会不会受到影响，不如”她刚说到这里，忽然面色一变，猛地抬头。遥望朱雀墓所在方向，脸上慢慢出一丝古怪的表情、</p><p>    “我当年的那丝意境，居然在夺舍哼，我岂能让她如愿！”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>