<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第455章 红蝶</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第455章 红蝶</span></h2><p>  </p><p>?    以下是：为你提供的《》（仙逆）正文，敬请欣赏！</p><p>    王林双目闪动，后退中手中仙剑在身前一挡。(http;//</p><p>    刀芒临身，但听轰的一声巨响，王林身子顿时被远远地抛出，他借着此力，没有任何停顿，一跃遁走。这弯7]刀芒之力丝毫不弱于一个婴变后期修士全力的一击，不使用十亿尊魂幅的情况下，王林无法匹敌。</p><p>    一路王林速度极快，他遁走的方向并非是原路，而是逆向，直接穿过那巨大的盆地，向着深处疾驰。</p><p>    那弯刀上传出一阵阵神念，立刻盘地之上韵宝剑顿时嗡嗡剑呜，一个个立刻冲出，向着王林死死的追击。</p><p>    王林一路速度极快，直接穿过一个个盆地，其身后的无数宝剑疯狂的追击而来，在其内那弯刀更是时而散刀芒，呼啸而来。</p><p>    仙剑早就被王林收起，他展开全部速度，疾驰而走。</p><p>    在他的前方，一把把宝剑从盆地内飞出，成南北夹击之势，向着王林破空刺来，王林目光一闪，右手虚空一抓，立刻十亿尊魂幡在手，一抖之下，魂幡把他身子立刻包裹，化作一道黑烟，扭曲之下闪烁不定，速度立刻增加了数倍不止。</p><p>    那些迎面刺来的宝剑，顿时扑空，立刻调转方向，紧追不舍，此刻，王林的身后凝聚了密密麻麻一大片无穷无尽的宝剑，滔天的剑芒呼啸天地之间，宝剑之上散的寒气，更是令四周的温度一下子降低，居然隐现寒霜。</p><p>    天地之间，此刻只剩下剑鸣的声音，其声惊天动地，呼啸九州，好似天空都要崩溃，仿佛大地都要颤抖。</p><p>    这声势极大，方圆几十万里内，几乎所有修士都立刻察觉这一幕，有很多人纷纷身子一晃，向此处飞来，想要一看究竟。</p><p>    一把把宝剑，一声声剑鸣，一道道寒芒，这些集合在一起，好似化身成为了远古剑仙一般，剑气缭绕，一道道呲呲而过，在王林身体四周疯狂的闪烁。</p><p>    王林身子被尊魂幡包裹，一晃之下好似烟丝一般，扭曲前行，但尽管如此，仍然有大量的剑芒落在其上，只不过均都被尊魂幡所挡。</p><p>    只有当那弯刀刀芒临身之时，王林才会抽出仙剑阻挡。</p><p>    这一路飞行，极为刺激，让王林禁不住想起了当年自己修为低弱时，被人追杀的一幕。</p><p>    就在这时，忽然在王林的前方，两道长虹迅速飞来，但尚在万里之外时，这两道长虹突然一顿，显然是察觉到了远处的诡异，迅速调转方向，立刻逃离。</p><p>    王林仰天大笑，哈哈声中回头看了一眼身后紧紧追击的一大片无数计算数量的宝剑，尤其是其中那把时而闪烁，诡异莫测的弯7]。他身子一晃，立刻瞬移而出，直接出现在万里之外。</p><p>    只不过他身子刚一出现，那些紧追不舍的宝剑，居然也是一同闪烁，破碎虚空一般直接穿透了空间距离，再次追击而来。</p><p>    轰隆隆的破空之声，传遍大地，居然隐约有了一丝之前修星之晶碎裂，天地崩溃的气势。</p><p>    那两道长虹，立刻急促的奔走，王林一眼就认出长虹之中的两人。这两人却是熟人，一男一女，男的那位，一看其耳朵，王林便认出是周武泰，至于那女子，脸带紫纱，王林看了一眼，目光一闪，认出了此女的身份。</p><p>    “周兄莫走，等在下少许！”王林虽说被无数宝剑追击，但仍然面色从容，哈哈笑道。</p><p>    周武泰面色难看，嘀咕道：“倒霉！”他全当没听见王林的呼唤，反倒速度更快。</p><p>    至于那带着紫纱的女子，更是看到王林后，眼中露出一丝惧怕，银牙一咬，立刻逃离。</p><p>    就这样，周武泰二人在前，王林在中，至于后面，则是密密麻麻铺天盖地一般的剑芒，尤其是其内的那把弯刀，更是时而幻化而出，横扫一道刀芒。</p><p>    这刀芒，才是王林真正顾忌之物，每次刀芒出现，他都要迅速避开。</p><p>    这弯刀极为诡异，王林逃遁中神识查看，现每当此弯刀的速度快过一定程度，便会立刻在其四周出现阵阵奇异之力，使得其速顿时缓慢下来，若非如此，定可迅速追上王林。</p><p>    三人一路疾驰，均都展开各自最快的速度，三炷香后，远处盆地边缘摇摇在目，王林目光一闪，身子立刻瞬移而出，消失在了原地，出现时，已在盘地边缘，他现身后身子未停，立刻向远处疾驰。</p><p>    周武泰略一犹豫，立刻向王林追去，至于那紫纱女子，目光一闪，改变方向，与周武泰分开。</p><p>    那一把把宝剑，在追到此地后，立刻停止，唯有那把弯刀，没有半点停顿，一闪之下直接冲出盘地所在之处的边缘。</p><p>    这弯刀在出了盆地后，速度忽然一增，笼罩其上的那股奇异之力好似消弱了一般，使得其速，蓦然l司快到不可思议。</p><p>    几乎转眼间，这弯刀便直接从周武泰身边一扫而过，直接向着王林追去。</p><p>    周武泰额头见汗，刚才那弯刀在他身边闪过的瞬间，他几乎没有任何察觉，只感觉狂风横扫，再向前看时，只能看见一个黑点，消失在了天际。</p><p>    “这是什么灵物，好快的速度，比刚才最起码要快上数十倍！”周武泰内心大骇，沉吟之下，向前追去。</p><p>    王林奔走间，速度不得不放慢，穿过了盆地之后，次元缝隙再次多了起来，他身子一顿，停在一处山峰之顶。</p><p>    摇摇望去，远处依稀有一座散七彩之光的山峰，这山峰的样子与司徒南所说的灵山一摸一样。</p><p>    几乎在王林身子停顿的瞬间，他身后奔雷之声回荡，王林早就所有防备，立刻身子一闪，瞬移出千丈之外，但听轰的一声巨晌，他之前所在的山峰，立刻崩溃，碎石飞舞中，深蓝色光芒一闪，弯刀从其内疯狂的飞出。</p><p>    与此同时，一股神念，从弯刀之上传出。</p><p>    “把它……留下！”</p><p>    王林身子再次一闪，这一次，他只感觉左臂一痛，干丈之外现身时，左臂衣袖消散，一道伤口，出现在手臂之上。</p><p>    “好快的速度！”王林现身后，没有任何停顿，再次瞬移，他不敢瞬移太远，否则一旦出现在次元缝隙周围，那么就危险了。</p><p>    如此一来，但见蓝芒闪烁中，王林每次消失，其所在之处，便立刻轰然碎裂，崩溃一空。</p><p>    那弯刀好似疯狂一般，死死的追击不舍。</p><p>    王林一闪之下，出现在百里之外，他现身后，立刻向旁边移开，只见一道次元缝隙，在其身侧徐徐张开弧形月口。</p><p>    王林尚未移动数丈，但见蓝芒一闪，从他之前瞬移消失之处，一股狂风扑面，途中一切物质，山峰、大地，全部崩溃，甚至就连几个出现在蓝芒途中的次元裂缝，也全部崩溃。</p><p>    看到这一幕，王林顿时头皮麻，二话不说再次瞬移而走，这一次，他右腿一痛，鲜血涌现。</p><p>    在十里之外现身后，王林右手立刻在右腿一抹，伤口收拢，鲜血止住。</p><p>    “这到底是什么法宝！！”王林眼中露出一丝贪念，此物的速度，他只在一样物品上见过，那就是十亿尊魂幡的第四魂！</p><p>    他比较之下，这两样法宝的速度几乎不相上下，但显然，这弯刀的攻击力更强，毕竟被针刺一下，或许不会身亡，但若被这弯刀一扫，很有可能人头落地。</p><p>    “此物是单一命魂构成，这命魂之主到底是谁，居然能产生这般强大到不可思议的金属性灵物！此物，是个宝贝！！”王林身子再闪，其消失之处，又是一阵崩溃。</p><p>    那弯刀速度越来越快，王林的反应渐渐跟不上其速，稍有不慎便会受伤，此刻的他，终于知道当年朱雀子面对第四魂，为何那般顾忌。</p><p>    “此物，我一定要得到！”王林眼中寒芒一闪，立刻拿出仙剑，一弹之下，许立国被他从仙剑内震出。</p><p>    “许立国，你且委屈一下，把他当威巨魔族老祖便威，待我去取回命魂，定会去救你！”王林说完，右手一挥，许立国的身子，立刻飞向半空。</p><p>    许立国哀嚎一声，正要逃走，那弯刀立刻一闪之下出现在许立国身边，卷起许立国的身子，立刻消失无影。</p><p>    远远地，传来许立国哀怨的惊叫。</p><p>    “主子，你可千万别忘了救我……”</p><p>    王林拿着仙剑，目光闪动，他与许立园心灵相通，可以察觉对方所在方位，而且他琢磨之下，这弯刀内的刀魂，并非是想要伤害许立国，应该是另有他意。</p><p>    而且许立国身为魔头，以吞噬为生，也不是那么容易就被毁灭，此时王林有事情要办，不能与那弯7]纠缠，以许立国为线，日后追溯而去，有大把的时间想办法如何收服此物。</p><p>    把仙剑收起，王林遥望远处灵山，身子一跃，但就在这时，他忽然神色一动，侧头看向不远处的一座山峰，那里，站着一个红色的身影，这身影，充满了空洞与孤独。</p><p>    她站在那里，嫣红如蝶，好似有心随风归去，但却无奈身入凡尘一般。</p><p>    “红蝶！”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>