<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第475章 白薇（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第475章 白薇（上）</span></h2><p>  </p><p>?    第475章 白薇（上）</p><p>    “前辈，最里面的一家，便是商氏店铺，这里不是寻常修士可以进入之地，会有人盘查……”没等李丹南说完，但见一道道蓝色的波纹，从虚无之中蓦然之间出现，.</p><p>    “来者止步！”一声傲然的冷语，从虚无之中传来。</p><p>    王林神色如常，右手轻抬，随意的向前一挥，顿时一股怪风立刻破空而起，掀起一阵巨浪，夹杂刺耳的呼啸之声，横扫蓝色波纹而去。</p><p>    “你！”那声音骤然升高，但见怪风呼啸而过中，那蓝色波纹顿时崩溃，向着四周急速扩散，最终在王林前方百丈外，蓝芒闪烁，化作一个身穿蓝衫的青年，此人面色难看，目光阴沉，盯着王林。</p><p>    李丹南目光一闪，他在明玫城多年，这北城虽说只来过两次，也曾看到过盘查，但却绝不会在人刚刚走进这北城时，便直接阻拦在外。</p><p>    王林神色始终如常，这青年的修为，不弱，虽说没有与自己一样达到了婴变初期，但却也是半只脚踏入了婴变，处于正在吸收仙玉的过程之中。</p><p>    此人身体内有仙力缭绕，这仙力的量，足够此人婴变，但此人显然是准备如王林一样，选择婴变的第二种方式。</p><p>    如此一来，一旦仙玉足够，成功之后，在婴变期，将进展容易很多。</p><p>    这青年盯着王林，冷哼一声，说道：“滚！”</p><p>    王林眼中寒芒一闪，身子向前一踏，与本尊融合后，又与司徒南斗法一个月，王林的战斗经验提升无数，尤其是其速度，更是快上了不少，此刻他一动之下，速度太快。</p><p>    几乎眨眼间，王林便迈出百丈，右拳向前一推，一股大力，轰然间凝聚拳尖。</p><p>    没有任何破空之声，但四周的空间，却是无声无息间，出现了一道道细密的裂纹，好似崩溃一般。</p><p>    那青年面色大变，他怎么也没想到，对方一个婴变初期，居然一拳之下，具备了这等威能，这一拳，莫说是他，即便是那种婴变初期巅峰的修士，想要接下，都要耗费极大的仙力，稍有不慎，便会受重伤。</p><p>    他想退，但身体四周却好似被一股不可思议的力量禁锢了一般，根本就无法移动半点，只能看见那拳头，在眼前越来越大。</p><p>    冷汗，从此人鼻尖泌出，但他的目光，却是没有慌乱，他明明看出王林婴变期的修为，还敢口出狂言，如非是有过人的修为，便是有惊天的身份。</p><p>    “住手！”一个淡淡的声音，从第三间店铺内，徐徐传出，随着而来的，还有一道青芒，这青芒赫然只是一个茶杯，但其速，却是极快，茶杯上蕴含了庞大的仙力，一冲之下，直奔王林而去。</p><p>    王林目光一闪，左手掐诀，一道仙力在其指尖凝聚，向着茶杯疾来之处，划出一个弧形，口中轻吐：“星转！”</p><p>    随着王林的指尖，那弧形立刻凝化而出，迅速旋转起来，乍一看，好似一个完整的圆圈一般，向着疾驰而来的茶杯穿透而过。</p><p>    那茶杯的速度立刻一缓，居然随之旋转而动，划过一个弧形，从王林身前三丈之处绕过。</p><p>    一声轻咦，从店铺内传出。</p><p>    王林右拳快若闪电，直接一拳落在了虚空，但见那口出狂言的青年，面色立刻升起异样的红润，喷出一口褐色的鲜血，整个人双目黯淡，蹬蹬蹬退后数步，身子一晃，又喷出一口鲜血。</p><p>    身体剧震，一道道白色的仙气，从其全身汗毛孔、七窍之间疯狂的宣泄而出，几乎眨眼间，此人体内，再无任何仙力存在。</p><p>    “你……你废了我的仙基！！！”青年面色不再红润，而是如死人般苍白。</p><p>    王林这一拳，没杀此人，但却击毁了此人辛苦凝聚而出的仙基，这不亚于直接把他的修为，从婴变边缘，直接打退，回到了化神期。</p><p>    王林收拳，背手，目光平静，看向那扔出茶杯的店铺。</p><p>    之前星转的神通，是司徒南的法术，若是在朱雀星之时，王林与人斗法，往往是法宝第一，现在经过一个月与司徒南的对练，他已经初步的不再如之前那般依赖法宝。</p><p>    “真正的大神通修士，法宝只不过是辅助罢了，其神通法术，才是可怕之处，当然了，若是那法宝极强，是中阶以上仙宝，则例外。”这是司徒南，曾对王林说过之话。</p><p>    “这位兄台，好手段，不知高姓大名！”一个平淡的声音，从店铺内传来，随声而现的，则是一个挺拔的身影。</p><p>    这是一个身穿紫袍的青年，他剑眉星目，双眼内好似深邃，让人无法看透，他站在那里，四周的空间，居然出现阵阵波纹涟漪，显然是到了婴变中期巅峰，仙力散放的境界。</p><p>    王林扫了此人一眼，神色如常，缓缓说道：“王林！”</p><p>    “王林……在下白薇！”那青年右手在身前一挥，一把白羽扇，在其手中出现，看起来倒也有股飘飘公子之貌。</p><p>    不远处被王林一拳毁去仙基的男子，面色苍白，蹒跚几步，来到了白薇身边，盯着王林，恶毒的说道：“公子，杀了他！”</p><p>    白薇眉头一皱，转身平淡的说道：“这里没你说话的份，退下！”</p><p>    那青年一怔，看了看白薇，又看了看王林，眼中露出古怪之色，随后轻哼一声，但却不再说话。</p><p>    王林神色如常，此人的名字虽说有些女性化，但王林自然一眼就可以看出，此人是男非女。</p><p>    “王兄，下人无礼，莫要见怪，白某来自天运星，师门天运宗，不知王兄所处为何？”白薇温和的笑道，好似之前的一切不快，都烟消云散一般。</p><p>    王林眼中露出一丝奇异之色，说道：“流浪之人，没有宗派！”</p><p>    白薇含笑摇头，说道：“既然王兄不愿说，在下也不勉强，不过王兄日后若是有空，定要去天运星一趟，让在下尽地主之谊！”</p><p>    王林点了点头，一抱拳，脚下一踏，向前而去，直接穿过二人，李丹南内心狂跳，紧跟其后，生怕跟的慢了，出现变故会殃及自己。</p><p>    白薇一直望着王林的身影，眼中露出一丝奇异之芒，手中扇子一收，在左手上一拍，口中轻吟道：“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知……”</p><p>    此人身边的那个被废去仙基的青年，看了白薇一眼，目中的古怪之色，更加浓郁。</p><p>    一直到王林的身影，消失在了最后一间店铺内，白薇的目光，才缓缓收回，看了身边仆从一眼，轻笑道：“不就是仙基么，本公子回到天运星后，再给你就是！走吧，师尊老人家一万年一寿，这一次大寿，我倒也不能落在了后面。”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>