<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第475章 白薇（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第475章 白薇（下）</span></h2><p>  </p><p>?    第475章 白薇（下）(本章免费)</p><p>    说着，.他所要的东西，并非珍贵，但却极为巧妙，此地九间店铺走完，惟独在这第三间，看到了所需之物。</p><p>    白薇所过之处，往往外人不得入内，这种霸道，延续至了仆从身上，所以，才有了之前阻拦王林踏入北城的一幕。</p><p>    在商氏一族的店铺内，王林踏步走入，这是一座恢弘的巨大宫殿，其内奢华无比，触目所望，大殿内，共有九百九十九个由灵石雕刻而出的灵人。</p><p>    浓郁的灵气，扑面而来，李丹南目瞪口呆，眼前的一幕，是他此生从未见过，尤其是这灵力的浓郁，远超他所见一切地方。</p><p>    犹豫了一下，李丹南一咬牙，不去管王林，而是盘膝坐下，吐纳起来。</p><p>    王林望着眼前一排排整齐的灵人，这些灵人，一个个均都是女子，妙曼仙姿，各有不同，但每一个，均都是绝美。</p><p>    在这些灵人手中，均都捧着一个锦盒，其上放着各种奇异之物，灵丹法宝之类，应有尽有。</p><p>    此刻，一阵银铃般的笑声，从虚无之中传来，紧接着，一个身姿动人的美妇，从一旁梯口走下，美目一扫，便落在了王林身上。</p><p>    此女一袭素腰的白雪席地长裙，裙角的边上用银色的闪线层层叠叠的绣上了九朵曼陀罗花，在一片雪白中闲的格外注目。</p><p>    如丝绸般柔滑的秀发随意披散在身后，用由三支尾端带紫白水晶珠串起的细钗组成，轻轻的环绕着如墨般的青丝，独独留出了两缕艳紫色的秀发，伴着步调频频晃动。三片像小拇指大小薄如蝉翼的淡紫小片斜贴在了左眼的下方，闪动着隐隐光华，眉眼如画</p><p>    “这位道友，欢迎光临商氏宝店。”女子的声音如黄莺出谷，余音袅袅。</p><p>    此女艳色，堪称绝伦，但王林的目光，却是在此女左眼下方的那淡紫色小片上，留意了几眼。</p><p>    以他的眼力，自然看出，这小片，是样法宝！</p><p>    甚至此女衣服上的九朵曼陀罗花，也一样是不可多得的法宝！</p><p>    就连其头上的三支钗子，想必还是法宝，此女身上，无不是宝，倒也显示出此地的奢华程度。</p><p>    “此店，可有墨雪液！”王林目不斜视，平淡的说道。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>