<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第476章 独自征途</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第476章 独自征途</span></h2><p>  </p><p>?    从商氏店铺离开，王林给了李丹南十个上品灵石，走出了明玫城。</p><p>    商氏店铺内，确有墨雪液，但要价，却是贵的离谱，王林算了一下，自己全身上下所有的灵石加在一起，恐怕也只能换三两墨雪液。</p><p>    这样的价格，出乎了王林的预料。</p><p>    他没想到，这墨雪液，居然在修真界顶级材料之一。</p><p>    “古神横渡一个又一个星球，搜寻这墨雪液，自然极为简单，可对于修士来说，这墨雪液就太过稀少，听那女子话中之意，此物是滋荠元神的最佳之物，夺舍之时若是有丁点墨雪液，便可使得元神融合速度加快数倍。</p><p>    甚至在元神出窍之时，若是口中含着些墨雪液，便可保持元神不散，即便是受到重创，也可以坚持回到肉身内。“王林目光一闪，在明玫城外，找到一处山崖，盘膝坐下，神识散开，默默的呼唤司徒南。</p><p>    少顷之后，司徒南传来回应。</p><p>    “明玫城，商氏店铺内，我要墨雪液！”</p><p>    王林传出神念。</p><p>    司徒南那边，立刻大笑起来，中断了感应。</p><p>    在这个交易星上，一共有九个城池，三天的时间，一个惊天动地的消息，疯狂的传递开来。</p><p>    天地城，遭神秘人抢劫，此人眼光极高，所选之物往往都是那些店铺内的镇店之宝，甚至连那些有着深厚背景的店铺，也毫无例外，遭到了洗劫。</p><p>    就连城主府，也同样遭劫！</p><p>    若仅仅一个城也就罢了，可余下的时间，一直到第三天夜晚，九个城池，包括明玫城在内，全部都被这神秘人洗劫一遍。</p><p>    此人修为极高，即便是遇到了众多修士围攻，也游刃有余。</p><p>    最终，九城之中，一共五个问鼎修士，愤怒联手，要把此人灭杀，这一战，让所有人对那神秘的抢劫者，为之震撼。</p><p>    五个问鼎修士，全部败退！</p><p>    那神秘人，从容离开。</p><p>    这等修为，只有那传说之中的问鼎之上，虚实二意、碎涅之境，才可以达到！如此一来，此人所行之处，好似蝗虫盖日，无人敢惹，无人敢挡。</p><p>    王林这三天，始终坐在山崖之上，遥望明玫城方向，在第三天明月当空之时，王林嘴角露出一丝微笑，他一拍储物袋，拿出草帽带着头上。</p><p>    只见远处，一道身影如奔雷般，呼啸而来，在其身后，密密麻麻无数修士，好似遮天盖日一般，紧紧的追击。</p><p>    在追击中，有八人速度极快，把旁人全部拉下，紧追不舍。</p><p>    “哈哈，你们这帮小家伙，老子又不是娘们，你们追个鸟啊，惹火了老子，再去抢你们一把！”司徒南的声音，狂笑而起。</p><p>    在路过王林所在山崖之时，司徒南右手一抓，王林身体四周立刻被一股大力笼罩，整个人顿时化作流星，来到了司徒南身边。</p><p>    司徒南一摸储物袋，哈哈笑道：“老子收获颇丰，咱们走了！”说着，他带着王林，立刻疾驰。</p><p>    “狂贼，留下！”在司徒南身后，阵阵怒吼连绵不绝。</p><p>    “这话说的，老子除非脑袋坏了，否则怎么能按你们说的乖乖留下，不过老子也学一次，你们听好了，兔崽子们，别追！”司徒南桀骜大笑，带着王林，身影快过闪电，直冲云雷，破开此星罡风，化作两道乌光，直接冲入星空之中。</p><p>    “这交易星上的店铺，背景很深，若是派出高手来，老子对付也很麻烦，趁着时间短，抢他们一个措手不及，这种事情，当年老子和叶无忧经常干！”司徒南颇为得意，冲出星空后，王林唤出星罗盘，二人疾驰而去。</p><p>    交易星的众人，追出一段距离后，不得不放弃，毕竟拥有星罗盘者，不多，而且对方修为太强，勉强追上，也只不过是徒送性命罢了。</p><p>    “我的墨雪液，弄到了么？”王林舔了舔嘴唇，此事他虽说没直接参与，但这墨雪液却是他点名索取之物，倒也算是间接同伙。</p><p>    司徒南哈哈一笑，从储物袋里摸出一个小瓶，扔给王林，说道：“给你，里面大概能有三两多点。”</p><p>    扔完小瓶，司徒南连忙查看储物袋内的战利品，看着看着，嘴上露出得意。</p><p>    “哈哈，不错，这次收获，可比以前多了数倍！”</p><p>    王林接过，神识一扫，限中闪过一丝沉吟。</p><p>    “这种抢夺的行为，倒也不错，日后若是有机会，我也抢一把！”王林内心暗自决定。</p><p>    星空中，并非是一片黑暗，有些时候，目光所及，可以看到绚丽多彩的奇异之物，其美丽的程度，往往让人看上一眼，便心神巨震。</p><p>    半个月后，展现在王林面前的，便是一个好似巨大的水母般的璀璨星云，司徒南望着星云，轻叹一声，说道：“王林，我要离开了……”</p><p>    王林沉默，静静的看着璀璨的星云，说道：“法宝可够？”</p><p>    司徒南哈哈一笑，说道：“还不太够，不过载这一路杀去，边走边抢，等到了地方，也就够了！”他说完，一指星云，又道：“此云当年我与叶无忧也曾见过，分开两路，我所去之地，与天运星相差极远，你我自此分开，备奔东西！”</p><p>    司徒南说着，一拍储物袋，顿时一道白芒从储物内飞出，落在虚空，化作一把巨大的光剑，司徒南身子一晃，便站在了光剑上，回头望了王林一眼，说道：</p><p>    “王林，天运星人生地不熟，万事要谨慎！但也不能坠了咱朱雀星修士的傲气，若是实在不行，就去风栾星找我！有老子在，谁也不敢惹你！”</p><p>    王林望着星云，始终没有看向司徒南，默默的点了点头，说道：“你要小心，若是实在不行，就来天运星找我，有我在，谁也不敢动你！”</p><p>    司徒南大笑，说道：“好你个王林，行，若是老子有朝一日落难了，就来投奔你，不过若是你的庙小，老子可不会去，你说什么也要在天运宗，弄个宗派出来，到时候老子去给你当大长老！”</p><p>    说完，司徒南深吸口气，再次看了王林一眼，第一次，以轻声的语气，说道：“王林，保重！”说着，他脚下光剑，化作一道长虹，暮然间，消失在了原地。</p><p>    “司徒，保重！”王林转过头，看向司徒南消失的方向，在这浩淼的星空中，此刻，只剩下了他一个人，独自站在星罗盘上，默默的望着。</p><p>    许久，王林轻叹，内心升起一丝恫怅，从他踏入修真之旅，司徒南便一直与他陪伴，恩情极重。</p><p>    虽说其中绝大部分时间，司徒南都在沉睡，但王林通过天逆，却是可以清晰的感觉到，司徒南的存在。</p><p>    在他的眼中，司徒南实际，与师尊无异！</p><p>    这一次，是真正意义上的离别，王林内心的惆怅，很浓。”不知此生，还有无相见之日……”王林默默的站了很久，一挥衣袖，跪在了星罗盘上，冲着司徒南消失之处，磕了三个头。</p><p>    “我王林此生，不拜天地，不敬鬼神，只拜父母，只敬司徒……”王林起身，压下内心恫怅，脚下星罗盘一晃，向远处飞去。</p><p>    他的方向，与司徒南，一东一西，越来越远。</p><p>    王林离开之后，二人分开之处，一道白芒闪烁，司徒南的身影，站在那白芒之上，望着王林，轻叹。</p><p>    “没有残酷的磨练，无法威为真正的修士，王林，当年我带你走入魔道，正是因为魔道，最为符合生存的原则，你分身之后，从魔道走出，有了自己的道路，我不能再在你左右，因为你我的道，已经不同，老夫是魔，里里外外均部是魔！”</p><p>    司徒南深深的看了王林消失之处一眼，喃喃自语道：”小友，走好！”他长叹一声，连同白芒一同消失……星空很大，若非是有星图，定会在这莫测的星空之中迷失道路，困其一生，也并非不能。</p><p>    天运星所在的星图，当年天运子曾给王林留下一份，这星图极为详细，从朱雀星如何到天运星，清晰的标明了道路。</p><p>    王林盘膝坐在星罗盘上，一路疾驰而走，这一路上，他没有闲着，而是把坤木石与墨雪液，按照古神传承中的炼器手法，把星罗盘再次祭炼。</p><p>    这一路虽说速度不快，但这祭炼，却是始终都在进行。</p><p>    星罗盘上，此刻彻底的被青色光芒包裹，在这青芒中，隐约可见一条条好似树木枝干般的物质，在其内横穿纵连，密密麻麻缠绕在星罗盘上。</p><p>    这便是坤木石演化而成的奇异物质。</p><p>    这一过程，持续了三个月！</p><p>    三个月的时间，仅仅使得这星罗盘与坤木石的结合，处于小威而已。吉神炼宝，每炼制一样，便需要耗费大量的时间，对于古神来说，时间是没有概念的，往往每次祭炼，便是百年。</p><p>    甚至那九星古神，一旦炼宝，千年时间弹指一挥。</p><p>    王林计算了一下时间，若是一直这样下去，恐怕等到了天运星，这星罗盘也不会祭炼成，沉吟少顷，他放弃了继续融合，而是以小威状态，加入了墨雪液，进行最后的祭炼。</p><p>    又是数月，一晃而过。</p><p>    这一日……（未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>