<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第478章 问道（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第478章 问道（上）</span></h2><p>  </p><p>?    第478章 问道（上）</p><p>    天运宗，处于天运星东部，.</p><p>    十万大山密布，**雾气弥漫，远远看去，好似被遮盖了一层又一层面纱一般，让人看不清细貌。</p><p>    在半空中，一座漂浮而起的巨大殿宇，静静的屹立，散发出柔和的金光。</p><p>    在殿宇下，一个个石块，成阶梯状漂浮，蜿蜒而下，直接没入下方大山之中。</p><p>    这里，便是天运宗的外部山门所在！</p><p>    此刻，一道道剑光在天运宗内飞梭不断，来来往往极为热闹。</p><p>    王林站在十万大山之外，遥望远处飘在半空的殿宇，静静的看了许久，深吸口气，抬起脚步向前迈去。</p><p>    他整个人化作一道白光，闪烁间向前疾驰。</p><p>    时间不长，王林便来到了一处大山之上，正要跃过之时，忽然他神色一动，身子停止，飘在半空，看向远处。</p><p>    “来者止步！”一声轻音，从远处虚无之中传递而来，这声音清淡，没有任何烟火之息，传入耳中，听不出男女。</p><p>    王林面色一肃，抱拳，朗声道：“朱雀星，王林，前来拜见天运子前辈！”</p><p>    “王林，尊者大人已经知晓你来此之事，但入我天运宗，哪怕是寻常弟子，也要有三关之礼，你，可敢接受？”</p><p>    王林神情严肃，没有直接回答，而是问道：“不知是哪三关？”</p><p>    “第一关，人之关，此关考验你的道心。第二关，地之关，考验你的修为。第三关，天之关，考验你的意境！只有过了此三关，你才拥有成为天运宗弟子的资格！你，可敢？”那声音始终平淡，徐徐传来，不愠不火。</p><p>    话音一落，万道晶光从四周虚无中立刻闪烁而出，迅速凝结在一起，形成一个椭圆型的光环，飘在王林身前。</p><p>    王林微微一笑，从容道：“有何不敢！”说着，他脚下向前一迈，直接踏入那光环之内。</p><p>    天运宗内，一座大山之上，有一棵菩提树。</p><p>    此树树冠极大，远远看去好似一把遮天大伞一般，让人望之，便会心生膜拜之感。</p><p>    此刻，在这大树之下，站着三人。</p><p>    当前一人，是个老者，此人慈眉善目，一头白发飘散，但却不显老态，反而有一股出尘之感，其双目，更是比之一些壮年之人，更要明亮。</p><p>    尤其是其眉毛，好似两条白龙一般从眉角垂下，微风吹过，缓缓飘动。</p><p>    他的目光，望向远处，露出一丝深邃。</p><p>    在他身后，恭敬的站着二人，这二人年纪看起来，约三旬左右，其中一人面容带笑，看起来极为和善，另一人则是表情严肃，目光寒冷，站在那里，一动不动。</p><p>    “师尊，此人只不过是记名弟子，何需入门三关？”那一脸和善之人，看了身前老者一眼，低声道。</p><p>    老者目光如电，遥望虚无，少顷之后，徐徐说道：“此子当年是为师心念一动间，留下的一丝徒念所收，区区数百年时间，便达到了如此修为，不简单！”</p><p>    那一脸和善的男子微微一笑，说道：“能被师尊看中，确是他的造化。”</p><p>    “若他闯过三关，带他去紫云阁！”老者再次看了一眼虚无之处，身子一动，向前一迈，消失在了原地。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>