<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第478章 问道（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第478章 问道（下）</span></h2><p>  </p><p>?    第478章 问道（下）(本章免费)</p><p>    相貌和善之人连同那一脸冰冷的青年，二人同时称是，.</p><p>    “紫云阁……有趣！”那一脸冰冷的青年，嘴角露出一丝冷笑，说道。</p><p>    “周师弟，何来有趣之说？”那和善之人，转身看向周姓青年。</p><p>    “大师兄，莫非是考究师弟不成？紫系阁，岂是寻常记名弟子可以居住之处，你所在的紫天阁，我所在的紫梦阁，这可都是师尊的真正弟子才可占据之处！</p><p>    恐怕用不了多久，这昔日的紫云阁，就要改名成为紫林阁才对！”周姓青年，冰冷的说道。</p><p>    那一脸和善之人，微微一笑，说道：“这王林倒也不凡，师尊动了真正收徒之心，也是情理之中，我等师兄弟又多一人，岂不是乐事一件。”</p><p>    “大师兄莫要口是心非才好！”周姓青年轻哼一声，袖子一甩，转身离开。</p><p>    此刻，眼下只剩和善青年一人，他神情平淡，看向远处，眼中露出一丝捉摸不透之色，轻声自语道：“紫云阁……师尊的这个安排，真的很有趣……孙云师弟啊，看来师尊对你，是真正的死了心……”</p><p>    再说王林，他踏入光环之内，眼前一花，现身在一处白茫茫之地。</p><p>    这里，一眼看不到边界，好似虚无之中的存在一般，站在此地，一种孤独之感，不由得在心中升起。</p><p>    王林目光一闪，心中那丝孤独顿时一扫而空。</p><p>    “有意思，此刻居然可以引起心念变化！”王林看了看四周，神识一扫，疯狂的向四周横展而去。</p><p>    以他婴变初期的神识，一卷之下，方圆数万里顿时历历在目。</p><p>    “第一关，考验道心……”王林沉吟少顷。</p><p>    就在这时，忽然远处出现一个模糊的身影，向着王林，一步一步走来。</p><p>    王林凝神望去，身子未动。</p><p>    那身影渐渐接近，露出其美丽的容颜，她，是李慕婉。</p><p>    李慕婉望着王林，嘴角露出一丝开心的微笑，檀口微张，轻声的说着什么，但王林，却是半点声音也未听到。</p><p>    少顷，李慕婉脸上露出一丝焦急，又上前几步。</p><p>    王林望着李慕婉，轻声道：“这便是第一关么……以道心幻化，实际上，不过如此……”王林轻叹，他双脚向前一踏，整个人化作一道白光，直接来到了李慕婉身边，一把抱住李慕婉的腰肢，笑道：“道心……道心……”</p><p>    李慕婉嘴角露出一丝微笑，整个人连同王林一起，渐渐的消失了……</p><p>    天运子内，菩提树下，那一脸和善的青年，此刻轻咦一声，双眼露出奇异之光。</p><p>    “若非是师尊看错了此人，便是此人拥有大智慧！寻常之人在这第一关，不外乎两种表现，除了静心躲避之外，便是强行破除，此人却是有趣！居然问道！”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>