<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第490章 紫气东来（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第490章 紫气东来（上）</span></h2><p>  </p><p>?    第490章 紫气东来（上）</p><p>    天运宗数十万里外，石林之处，一个长发男子，盘膝坐在其中一根石笋之上，此人全身上下笼罩在一层浓密的气息之中，远远看其，.</p><p>    四周极为安静，忽然，此人猛地睁开双眼，但见在那片模糊之中，两道幽光好似皓月般，突然展现而出。</p><p>    在这一刻，蓦然间天空色变，无数云层疯狂的向着四周扩散，露出一片空明之天。</p><p>    此人抬起双手， 向四周虚空一按，顿时其身体外的那些浓密的气息，立刻好似怒浪翻滚一般，剧烈的云涌起来，最终疯狂的向着四周扩散而去。</p><p>    但听阵阵咔咔之声不绝回荡，四周的石林，从里到外，居然出现了无数的碎裂之纹，渐渐的，咔咔之声越来越大，最终，在一连串的轰轰声中，石林崩溃，化作石灰散落半空。</p><p>    几乎眨眼间，方圆十里之内的石林，此刻只剩下一根石笋屹立，这唯一的一根石笋，正是那长发男子盘膝所坐之处！</p><p>    此人双目闪烁明亮之芒，张口猛地一吸，顿时四周扩散出十里之外的那些浓密的气息，立即疯狂的回撤，最终好似漏斗一般，迅速顺着王林之口钻入。</p><p>    这一幕，好似云龙吞雾、巨鲸吞海一般，当最后一丝气息被此人吞下后，这长发男子蓦然间抬头，其口中传出一声震惊天地的长啸！</p><p>    在啸声中，此人身子一晃，从石笋上站起，他的身姿并不高大，但此刻，在月光的衬托下，却显得好似顶天立地一般，让人望之，终身难忘。</p><p>    “紫宗……我来了！”这男子口中轻声低语，他，正是王林！</p><p>    王林目光平静，脚下向前一踏，其整个人蓦然间消失在了石笋之上，出现时，却是在了半空数百丈之上，笼罩四周的银幕，立刻传出巨大的阻力，阻止王林升空。</p><p>    此刻他所在之位，正是三个月前所升空的最高点，再向上飞行，极为艰难，可现在，王林神色如常，速度不但没减，反而更快，好似流星一般拔地而起，直插云霄。</p><p>    如此一来，银幕之上的阻力，顿时无数倍的增加，疯狂的积累之下，已然达到了极为恐怖的程度，王林的身子，略微一顿。</p><p>    他此刻所在的位置，若是从远处看去，可以清晰的看到好似一座银色的山峰。王林便是那山尖，一道银幕，自从头顶三寸之上倾泻而下，成圆锥形落在地面，笼罩十里之内。</p><p>    王林神色平静，抬起右手拇指，顿时一道道明亮之芒，瞬间向着拇指凝聚而去，好似天地之间，瞬间被夺去了光彩，整个虚无，只剩下这拇指。</p><p>    王林目光一闪，拇指向前虚空一点，直接按在了头顶三寸之上。</p><p>    在他拇指按向此地的瞬间，整个银幕，蓦然间一晃，其上传出阵阵咔咔之声，但见一道道裂纹， 突然之间出现，从远处看去，好似那银山将要崩溃一般。</p><p>    但转眼间，那些裂纹居然一一消散，整个银幕，再次恢复如初，王林目光阴沉，寂灭指再次施展而出，点在了银幕之上。</p><p>    但听轰隆隆的巨响回荡天际，似乎整个大地都为之晃动，那银幕更是剧烈的震动不已，道道裂纹在其上疯狂的涌现。</p><p>    但，几乎在裂纹出现的瞬间，银幕波光扫过，所有裂纹，全部消失。</p><p>    王林面色一沉，轻哼一声，右手食指抬起，目露邪异之芒。</p><p>    “化魔指！”王林口中轻吐，但见阵阵幽光从四面八方蓦然间出现，疯狂的向着王林食指凝聚而来，与此同时，王林体内的仙力，也随之而动，向着食指，云涌而去！</p><p>    “司徒曾说，修为越高，施展这化魔指的威力便越大，此刻，我达到了婴变中期，施展此神通，比之前威力增大了数倍不止，定可破除此阵！”</p><p>    随着王林体内仙力的涌入，王林的面色，立刻忽明忽暗起来，一股邪异之感，顿时在其身上显露出来，其右手食指之上，一个紫色的火星，慢慢出现。</p><p>    一股滔天的魔气，顿时从王林指尖之上疯狂的扩散而出，这魔气成紫色，顿时把四周方圆十里之内，全部笼罩。</p><p>    好似魔王出世一般，此刻的王林，全身上下透出一股魔意，他全身仙力，此刻在指尖之上逆化成为魔火，这一过程，对于他来说，没有任何不适，反而有一种极为舒爽的感觉，这种感觉，极为使人迷恋。</p><p>    很快，其指尖之上的紫色火星，越来越明亮，其上散发出的气息，比之三个月前王林施展此神通时，要强大数倍不止。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>