<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第490章 紫气东来（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第490章 紫气东来（下）</span></h2><p>  </p><p>?    第490章 紫气东来（下）</p><p>    王林右手食指向前一点，这一刻，他的食指，居然直接穿透了头顶三寸之处，.</p><p>    在他的右手食指穿透银幕的瞬间，紫色火星顿时刺眼的燃烧起来，以王林食指为中心点，疯狂的向着四周蔓延开来，这银幕，好似纸做的一般，一旦被点燃，顿时迅猛的燃烧。</p><p>    几乎转眼间，这紫色的火焰便从上到下，疯狂的蔓延燃烧，三息过后，随着紫色火焰在燃烧过程中从天而降，最终，方圆十里内，形成了一圈紫色火痕，这痕迹，正是银幕困住王林的范围之处。</p><p>    王林目光冰冷，闪烁浓浓的寒意，他此刻首要之事，便是赶回天运宗，可此地人生地不熟，王林不知天运宗所在东南西北那个方向。</p><p>    双眼一闪，王林右手一拍储物袋，顿时一杆魂幡出现在手中，一抖之下，其上立刻飞出一个元神。</p><p>    “曹一斗！”王林平淡的说道。</p><p>    那元神一震，猛地睁开双眼，先是茫然的看着王林，随后又看了看四周，这一看之下，其双目顿时明亮，他又仔细看了数眼，最终目光越来越亮。</p><p>    “这……这里是天运星！！”此元神立刻失声道。</p><p>    这曹一斗，正是王林在去尸阴宗之时所收之人，天运星王林毕竟人生地不熟，很容易出现迷路之事，当年知晓这曹一斗是天运星之人时，便动了心思，这才承诺为其寻找一具婴变肉身为代价，使得此人心甘情愿成为王林在天运星的向导。</p><p>    “曹一斗，从此地去天运宗的路，你可知晓？”王林立刻问道。</p><p>    曹一斗目露沉吟之色，右手向西一指，说道：“此地向西，大约三十多万里外，便是天运宗山门！”</p><p>    王林抬头遥望曹一斗所指方向，双目一闪，收了曹一斗，整个人好似奔雷一般，迅猛的疾驰而去。</p><p>    王林的速度，已经展开到了极限，一路之上，但听轰隆隆的雷鸣不断，破空之声呼啸连绵，王林整个人化作一道横贯天际的长虹，以其最快的速度，向着天运宗飞去。</p><p>    在飞行中，王林双目越加冰寒，从进入天运宗开始，紫系一脉之人便对他处处针锋，王林忍了又忍，最终略微高调一把，总算是把事情有所改变，但赵星煞等人，居然借外力逼压，把王林挪移出紫宗，困在石林之处。</p><p>    若非王林修为达到突破之际，又恰好拿到了大量的仙玉，否则的话，恐怕他真的可能被困数年。一旦如此，等解困之日时，恐怕生死完全不在手中，受别人操控。</p><p>    “王某行事，人不犯我，我不犯人，但人若犯我，我必杀人！”王林眼中寒芒闪烁，他速度飞快，一晃之下，瞬移而出。</p><p>    就这样，一路之上王林时而瞬移，不断地赶路之下，终于在第二天午后，摇摇的看到了天运宗所在之处。</p><p>    此刻的天运宗内，极为热闹，人声鼎沸，七宗之山，处处宴席，各种山酒仙果，比比皆是。</p><p>    七天寿宴之后，则是天运子讲道之日，随后，便是紫、黄二宗各自夺取天运七子封号之刻，这一系列的事情，将会把这为期一个月的寿宴，掀到顶峰。</p><p>    紫宗山内，山顶之处被人以**力，凭空从天夺来大片白云，这些白云被法力凝聚后，坚硬程度可比大地。</p><p>    远远看去，整个紫宗山上，一大片连绵数百里的白云层，好似仙境一般，在那白云之上，处处案几，更有大量紫宗弟子在一旁招待。</p><p>    在紫宗上参加寿宴之人，均都是天运星上的本土门派，这些门派中，修为高深者不是没有，但却不多，门派整体实力处于天运星的底层，所以，只能坐在紫宗宴席上。</p><p>    紫宗山白云之上的宴席中，紫系一脉中，大师兄赵星煞，自然坐在主位，在其右侧，依次则是二师兄中年男子，三师兄白薇，四师姐那婴变后期的女子，再之后，则是三处空空的案几。</p><p>    老五被罚闭关，老六外出未回，老七王林不再，所以，才有了这三处空几之地。</p><p>    在赵星煞的左侧，则坐着六个衣着不同的老者，这六人，分别是天运星六个宗派的大长老，其修为，最低的一个，也达到了问鼎初期，最高的那人，已经达到了问鼎后期大圆满。</p><p>    尽管如此，但他六人却因为宗派势力太小，只能坐在这里。</p><p>    “今日是师尊万年寿宴的第七天，明日，便是师尊讲道之时，诸位，我紫宗这几日若有什么招待不周之处，还望莫要介意！”赵星煞含笑起身，拿着酒杯，虚空一敬，一口喝下。</p><p>    赵星煞声音虽说平淡，可传递之下，方圆百里之内全部都可听的仔细，四周案几之人纷纷拿起酒杯，相互示敬。</p><p>    就在这时，忽然一道紫色长虹，从远处天边紫气东来，直奔此地！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>