<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>人物相关（取自群里）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">人物相关（取自群里）</span></h2><p>  </p><p>?    主角宠物：</p><p>    蚊兽：乃王林在一峡谷内发现，与其一战后将之收服，作为坐骑。//此兽嗜食妖兽内丹，并可通过吞食内丹获得修为。此兽面貌狰狞，口器异长，跟随王林多年。在吞食金灵根一须后进入沉睡，如今呆在王林储物袋中，已有王者之像。其曾在王林全身灵力尽失时保护王林，深得王林喜爱。此兽为星空中之物，成千上万聚在一起可令古神惊退。</p><p>    雷蛙：在古神之地与红色蛟龙大战不敌被其所伤。王林于蛟龙手下将其救下。认王林为主，实力堪比化神后期。雷蛙与蚊兽相处甚好。现吞食金灵根一须，呆在王林储物袋中。</p><p>    主要配角</p><p>    李慕碗：王林心爱之人，在火焚国认识，后机缘下随王林进入修魔海。当初只是看到王林冷漠的背影，却渐渐不知不觉爱上了这个杀人魔头，分别之后，转载到楚国，依旧念念不忘王林的身影。一颗炽热的心，慢慢的打动了冰山般的王林，又默默的在楚国等待王林200余年，最后结婴失败身亡，但王林怎可看到心爱之人离去，遂逆天改命，却被天道使者三番两次破坏，最终元婴收在王林的天逆珠中，也一直在他的心底。</p><p>    司徒南：二代朱雀，朱雀星有史以来第一高手，是一位天才，也是最开明的一位朱雀，为人桀骜不训，但极其讲义气，为了叶无忧的一句话，默默的守护着朱雀星，放弃了自己周游星际的理想。但却被三代朱雀暗害，引来外星域修士，大战后重伤，元神隐匿到天逆珠内，后被王林拾到，教王林许多东西，为救王林而沉睡，最后王林婴变放其出来，并得到肉身，与王林一同离开朱雀星，独自去凤鸾星，寻找自己当亲王的乐趣去了。</p><p>    曾经最为霸气的一句话，就是在其刚复苏的一刻，天空降下雨来，一句：“让你下雨了么，给老子散！”天空乌云也不敢与其对抗，慢慢消散。</p><p>    王卓：王林其表兄，曾经特别自傲，也极其看不起王林，但王林在第一次比赛中出头后，一直把王林当为目标。然王家因王林而被灭族后，也特别憎恨王林，但同时也佩服他敢与藤化元决斗到死。最后忍辱负重，与藤化元其女结婚，为了就是给王家报仇，最后因王林回到赵国，把藤家全灭之后，也与王林冰释了。后因观其妻有憎恨王林目光，为了不背叛王家，把其妻灭杀，与其妻一同死去。</p><p>    后被王林救出，转世为王家之人，在修士与仙遗族大战中，又被王林救出，助他结婴，恢复记忆，然后守护王家子孙直至寿元断尽。</p><p>    柳眉：一位倾国倾城的美女，让人一见便忘却不了。曾一度被认为是本书女主角，但最后却是背道而驰，一心想取王林道心，成就自身修为的一个女人，为人心机深，狠毒，曾经的言语，关心之话都是千幻无情道中的变化。与王林交手多次，最终都败下阵来，在朱雀墓中交手，更是因为一些小小的“意外”与王林发生了人生最“美丽”的一刻。后携带着尊魂幡最厉害的第四魂，逃跑到星外，为了向王林报仇。</p><p>    拓森：一头红发，邪异的眼神，双目血红，古神一族天才涂司的一丝邪念，在古神身体中，夺取了涂司的力之传承，但同时也被涂司封印在了血海之中，不得出去，后王林进入古神之地，得到了忆之传承，最想杀了王林得到其忆之传承，成就真正古神，是王林目前最大的敌人，也是目前出现人物中实力最强悍的人，在朱雀墓中得到9星古神的血液，帮助其加快突破血海封印，在不久的将来，就要去寻找王林，这也是王林为什么要刻苦的提升自身修为的原因。在不久，王林将会与其有一场旷世大战。</p><p>    周茹：王林帮婉儿恢复生命时，打入胎中的一个婴儿，王林以为她会是李慕婉，却不知原来那时胎中的她，已经有自己的生命。小时因一老道要取她换灵石，王林害怕其再次受到骚扰，被王林救出，从小与王林相依为命。后在月星上，知王林只是爱她身体中的那位姐姐，心中委屈、不甘与伤心，最后婉儿不忍伤害她，而选择自我牺牲。王林为不影响她以后的身心发展，把在月星上的记忆抹除。</p><p>    后王林离开朱雀星时，为其留下一份宝物，而她也是为了可以追寻心中的王叔叔，不想成为王林的累赘，而刻苦的修炼，为了有一天可以离开朱雀星，找到王林。目前仍在朱雀星。</p><p>    修真第一步：凝气、筑基、结丹、元婴、化神、婴变、问鼎</p><p>    修真第二步：虚实二意（阴虚和阳实）、碎涅三境</p><p>    修真第三步：目前未知</p><p>    修真千难万险，看似简单的三步，却是难于登天！许多人终其一生，也难以走完第一步的前几个境界，能达到婴变、问鼎之境界者，少之又少。</p><p>    至于第二步，虚实二意，还细分为阴虚之境，阳实之境。</p><p>    第三步，传说修真联盟里，还有天运子口中的“他”，达到了此境，但具体如何，还无从得知。</p><p>    主角:王林</p><p>    15岁时因天资不够，未被恒岳派收为弟子，决心寻找其他修仙门派。无意中跌落一洞穴，得到一神秘石珠“天逆”。后在王林四叔的帮助下进入恒岳派，开始其修仙之路</p><p>    主角法宝：</p><p>    天逆珠：五行属性圆满后才可真正拥有，修真联盟也为之疯狂。现已与王林元神融合，五行属性独金属性未满。其内时间与外界之比为10：1。具体功能未知。</p><p>    剑鞘：不止一把，王林现有其四，飞剑插入后可增强不同威力。疑为仙界之物。</p><p>    画轴：启动万魔百日诛杀令后立威所得，为仙遗族至宝。威力惊人，王林曾一度不能束之。</p><p>    禁幡：古神之地第二关奖励。禁幡共分四个品质。这四个品质是以打入其上的禁制数量来划分。其中分别是999，9999，99999以及最终的999999。本来共三个，现只剩其一。</p><p>    射神战车：仙界天宝上人炼制之物，共有三辆。每一战车皆有一兽魂，其中兽魂最小的被送与司徒南。现王林驱使第二强兽魂，为其解封，进化为银角雷兽，实力可比问鼎后期。</p><p>    仙剑：仙界所得，共2把。其一由魔头许立国作为剑魂控制。威力惊人。</p><p>    昆极鞭：原为天玉宗重宝，可直接攻击元神。后被乾风所得，交与红蝶与王林一战。红蝶身亡，此鞭被王林得到。后在妖灵之地此鞭经过天鬼之火燃烧，出现神秘变化，也是至今仍然使用法宝之一，对魂魄类有克制作用。</p><p>    十亿尊魂幡：乃炼魂宗宗宝。内有三十五主魂、十亿魂魄，可融和成问鼎之魂。更有第四魂，可战问鼎。但第四魂被第八代朱雀所夺，后炼魂宗宗主遁天身亡，将十亿尊魂幡送与王林。望其能将炼魂宗发扬光大。后王林战拓森除四个凝结而出的主魂之外尽皆自爆。后王林不断修复此宝，至今仍为王林所用。威力强大。</p><p>    凌天候生肖12剑：后期会全部得到，如果不被凌天候收回，也许也会成为王林的法宝。</p><p>    星罗盘：只能在虚空之使用，速度极快，是主角在虚空之中行走的只要代步工具。</p><p>    毛笔，捆仙绳：最近在小矮子手里拿到的，将来也极大可能成为王林的常用法宝。</p><p>    主角神通：</p><p>    吞魂：域外战场空间裂缝内的霸主，可制造游魂。王林被藤化元毁去肉身后，灵魂寄于天逆珠机缘巧合下成为吞魂。脱离域外战场后，可在吞魂状态下施展神通，吞噬灵魂。现作用不大。</p><p>    极境神识：王林脱离域外战场时的意外产物，为拥有极境的标志之一。极境，无所不用其极。拥有极境之人乃是同修为中的帝王。极境一出，秒杀同修为之人。可惜极境有其终点，王林的终点为筑基期。虽后来利用分身将极境强行提升到元婴期。但最终被分离，成为**法宝。</p><p>    古神之血：杀巨魔老祖得之，本尊融合古神之血后，可幻化巨大古神虚影在其身后，只一次攻击，威力尚可，由于本尊极少出现，此招数无法使用。</p><p>    寂灭指：司徒南所传神通，由一不完整仙术悟出。王林现在主要神通之一。</p><p>    化魔指：司徒南所传神通，由一不完整仙术悟出。王林现在主要神通之一。</p><p>    黄泉指：司徒南所传神通，由一不完整仙术悟出。王林现在主要神通之一。</p><p>    杀戮仙决：由天运子分身处学得。杀戮仙诀，炼生机，化烙印，烙印不灭则生机不灭。王林现在主要神通之一。</p><p>    道化黄泉：王林道念的实质化产物，修道极致，可成**轮回。王林现在主要神通之一。</p><p>    仙决：青霖送给自己女儿成为雨之仙界仙君的礼物。后因巧合被王林得到。威力相比其他仙术不是很强，但颇为有趣</p><p>    （不知哪位道友写，比耳根自己总结还要详细，感激不尽！！）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>