<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第516章 贪狼之行（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第516章 贪狼之行（下）</span></h2><p>  </p><p>?    第516章 贪狼之行（下）</p><p>    这一日，距离东海妖灵之门开启，.</p><p>    天际星空中，蓦然间，出现了一大片好似星光一般的光点，这些光点的数量，太多，密密麻麻之下，一眼看去，好似整个虚空的所有星辰，全部疯狂的向着这里冲来一般。</p><p>    仅仅是光芒，便立刻引起一股难以想象的威压，好似一场巨大的风暴，呼啸破空而来。</p><p>    这一刻，除了一些成名的老怪之外，所有修士，纷纷面色微变，就连那血祖之女姚惜雪，也睁开了双眼，看向虚无之中那无穷无尽呼啸而来的晶芒。</p><p>    “剑尊……”姚惜雪，轻声低吟。</p><p>    那远处呼啸而来的晶芒，转眼间，便化作一把把古朴之剑，赫然竟是一道道剑气，这些剑气充满了一股天威之感，临近之后，东海妖灵之门外，所有修士，纷纷让开道路。</p><p>    这一幕，比任何一个老怪来此，都要隆重。</p><p>    在那大片剑芒之中，一头巨大的麒麟兽，呼啸而走，剑尊凌天候，盘膝坐在麒麟兽之上，目光如炬。</p><p>    在其身后，四道剑光虚影，剧烈的闪烁，使得此人，更添其威！</p><p>    剑尊之后，跟着十二人！</p><p>    这十二人，全部都是背后放着古朴大剑，这剑上，居然有各种妖兽之虚像幻化而出，赫然形成十二兽的样子。</p><p>    “剑肖十二子！”四周修士中，立刻有人认出了这十二人的身份！</p><p>    天运星上之人均都知晓，剑尊凌天候，一生只与天运子作对，二人之争，已经持续了不知多少年月，始终仍在继续。</p><p>    只不过这剑尊，总是被压过一头，但此人却是从不妥协，一直作对。</p><p>    天运宗有天运七子，他剑尊凌天候，便弄出大罗剑宗剑肖十二子！</p><p>    天运七子有仙术传承，他大罗剑宗剑肖十二子，便有妖灵守护！</p><p>    剑尊一来，东海妖灵之门外，立刻露出大量空地，方圆百里之内，只有剑尊与其剑肖十二子。</p><p>    凌天候此刻面色阴沉，他本不原因提前来此，只不过此行妖灵之门，对他来说极为重要。凌天候目光看向前方那漂浮之海内，眼中露出一丝追忆。</p><p>    当年他从仙界回来，那剑魂始终纠缠，让他没想到的是，那剑魂的威力，居然让他大吃一惊，最终他把那剑魂引入这东海妖灵之内，以秘术将其困在里面。</p><p>    这一次，他就是要借这5000年一次的潮汐之相，把这剑魂彻底吸入东海深处，使其永远不会回来。</p><p>    “这剑魂是仙界那女君之物，此物虽说非同小可，但老夫既然无法驱使，就决不能落在别人手中，尤其是那天运老贼！”凌天候轻哼一声，脸上露出阴沉之色。</p><p>    凌天候正沉思间，忽然神色一动，抬头看向远处虚无，眼中露出一丝奇异。</p><p>    但见虚空星空之中，蓦然间出现了一大片阴森之寒气，这些寒气成墨绿色，疾驰而来中，化作了一个个巨大的骷髅头，这些骷髅头，密密麻麻，不下数千。</p><p>    甚至还有一些骷髅头上，还有血肉存在。</p><p>    在这些骷髅中，其中有一个，其样子极大，显然是某个上古凶兽之头颅的巨大森骨，在这森森白骨上面，坐着一个中年男子。</p><p>    此人全身笼罩在一片死气中，看不清面貌，在他的身体四周，一个个骷髅的虚影诡异的闪烁，密密麻麻无穷无尽，好似一片骷髅之林。</p><p>    他一路横冲直闯，如入无人之处，直接破碎虚空，出现在了百里内，无人敢踏入的剑尊凌天候所在之处。</p><p>    “凌天老友！”那全身笼罩死气之中，盘膝坐在巨兽头骨之上的中年男子，沙哑的大笑道。</p><p>    剑尊凌天候微微一笑，说道：“贪狼！”</p><p>    这贪狼，赫然就是在朱雀星上，想要吞噬上古修士恢复修为，并且追寻那一丝天劫，想要找到王林之人。</p><p>    此人，更是当年抢夺司徒南天逆珠子的主凶之一！</p><p>    他为了躲避司徒南，从朱雀星离开，投奔昔日老友剑尊凌天候而来！</p><p>    “你这伤势，为何落得如此严重？”剑尊凌天候，以其修为，自然一眼就看出，贪狼身体始终受伤未愈。</p><p>    “此事一眼难尽，我之前去你大罗剑宗寻你，得知你来了这里，这才急忙赶来，想要送你一长天大的机缘，若是这次你我二人把握了机会，你想要压天运老儿一头，将会易如翻掌！”贪狼目光闪烁一丝幽芒，徐徐说道。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>