<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第524章 黄龙（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第524章 黄龙（上）</span></h2><p>  </p><p>?    第524章 黄龙（上）</p><p>    欧阳华声音急促，.</p><p>    随着其话语落下，但见山谷内，欧阳华领头，走出数十人，这些人中，虽说年龄各有不同，但却均都是男性，且大都身体上涂抹了绿色的汁液。</p><p>    欧阳华现身后，看着十步外的王林，眼中有一丝复杂闪过，随后暗叹一声，恭恭敬敬的鞠了一躬，以一种臣服的语气，说道：“欧阳华不知您是上仙，之前一切，在下愿意一力承担，还请上仙体念上天有好生之德，不要破坏了这个阵法，使得所有族人，暴露在妖灵之下，成为它们的口粮。”</p><p>    欧阳华身后，那数十人，均都看向王林，在他们的脸上，隐有惊恐之色。</p><p>    王林扫了众人一眼，抬起右手，虚空掐诀向前一点，顿时虚无中立刻传出阵阵波纹，这些波纹，就好似扭曲的画布一般，出现在了天地之间，慢慢的消散了。</p><p>    没有了波纹的存在，山谷外的阵法，立刻有所恢复，那一股保护之力，其消散的速度，立刻降低下来，最终停止了流失。</p><p>    欧阳华内心终于松了口大气，看向王林的目光，复杂之中带着一丝尊敬。</p><p>    “上仙，时间不早，唯恐妖灵之夜来临，还请进谷说话。”欧阳华连忙说道，随后咬破右手指尖，挤出一滴鲜血，一挥之下，直接落在了一旁山谷的崖壁处。</p><p>    顿时，整个山谷好似一个沉睡中的巨人苏醒了一般，立刻有轰隆隆的声音从其内部徐徐传出，与此同时，随着那轰隆隆的声音越来越大，山谷两旁的崖壁，如同一幅画卷般出现阵阵扭曲之幕，随后就好似被一把剪刀，突然从中间一分为二般撕裂！</p><p>    一条笔直的通道，蓦然从山谷内延伸而出，穿过了欧阳华众人，直至王林脚下。</p><p>    “上仙，请！”欧阳华恭敬的说道。</p><p>    王林也不废话，对于这里，他的确有太多的事情需要了解清楚，此刻抬起脚步，直接踏出。</p><p>    山谷内，顿有柳暗花明之感，此地看起仿若修士之中的坊市一般密密麻麻有着无数简陋的房舍，只是独有房舍，却并无任何坊市内叫卖的修士玉简法宝。</p><p>    谷内环境颇为优雅，树木较多，此刻虽说日上西山，但仍然绿荫一片。</p><p>    在几处房舍内，王林一眼看去，其目光便穿透了房舍，看到了其内部藏着数人。</p><p>    几乎每一个房舍内，都藏有人，这些人，全部都是女子与孩童。她们的装束，并非男人般大半**，而是略掩身体。</p><p>    至于那些孩童，则有一些趁着身边母亲不在，偷偷顺着窗户以及门缝，向外面打量，他们的目光，黑白分明，一片无暇中，露出浓浓的好奇。</p><p>    在看到这一幕的瞬间，王林脚步一顿。</p><p>    眼前的一切，与他所想，差距太大，王林眉头一皱，他虽说不分正邪，一且随心，但此刻，却是不由得暗叹一声惭愧。</p><p>    以自己婴变中期的修为，费尽心神破开了阵法，却是怎么也没料到，这里，原来是一处村落！</p><p>    此地所有人，除了那叫做欧阳华的老者之外，全部，都是凡人……</p><p>    王林的神识，在山谷内一扫而过。</p><p>    欧阳华与那些此地族人，看到前方的王林脚步突然停下后，始终皱着眉头打量四周，立刻内心一颤，更有一些族人，咬紧双唇，握住拳头。</p><p>    在他们想来，此地是自己的家，为了这里，自己可以放弃一切，包括生命！</p><p>    欧阳华连忙上前，站在王林身后，苦涩的说道：“上仙……您？”</p><p>    王林转过身，目光在欧阳华身后的那些人身上扫过，以王林的心智，自然一眼就看出这些人所想。</p><p>    王林沉默少顷，冲着那些此地族人抱拳，轻声道：“王某打扰，就不进谷了！”说完，他略一沉吟，一摸储物袋，手中立刻多出三个玉瓶，向前一送，这三个玉瓶便飘落在地。</p><p>    “这三个玉瓶内有丹药几十粒，有固本培元之效，作为此番王某打扰之责罚之物。”王林暗叹，摇头向山谷外走去。</p><p>    欧阳华的目光，此刻闪烁出从未有过的精芒，他直勾勾的望着那些玉瓶，上前几步一把抓起，打开之后深深地闻了一口，面色不由的为之一动，随后立刻放入怀里。</p><p>    他转过身，冲着身后那些此地族人以另一种语言连续说了几句，那些族人一个个点头，更有一些，直接便向王林露出善意的微笑，连连抱拳。</p><p>    当欧阳华全部说完后，四周那数十人，纷纷散开，回到各自的房舍，没过多久，阵阵热闹之声渐渐出现。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>