<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第524章 黄龙（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第524章 黄龙（下）</span></h2><p>  </p><p>?    第524章 黄龙（下）</p><p>    山谷内，孩童纷纷跑出，嬉笑玩耍，那些藏在屋子内的女子，.</p><p>    几乎瞬间，山谷内，一扫之前空灵之色，充满了生机。</p><p>    “上仙留步，留步。”欧阳华上前数步，口中连连说道，他表情极为真诚。</p><p>    王林并未说话，脚步踏出，眼看就要走出山谷，他已经想好，离开这里继续向西飞行，倒要看看此地，具体有何神秘之处。尤其是那三千万里外的古妖城，王林想要去看看究竟。</p><p>    至于问询对方之事，王林却是没了兴趣，那一双双孩童纯真的目光，那一双双女子害怕的眼神，让王林想起了很多。</p><p>    “上仙，今夜是妖灵之日，你若独自在外，怕是法力再通天，也不可能与那些数量众多的妖灵对抗，不如留在这里，若真想离开，明日再走不迟！”欧阳华不敢太过上前，高声说道。</p><p>    这是王林第二次从欧阳华口中听闻妖灵之夜一词，他脚步一顿，转过身，看向欧阳华。</p><p>    “什么是妖灵之夜？”</p><p>    “上仙，此事老朽自会详细对您言谈，不如去老朽房舍诉说如何？”欧阳华连忙说道。</p><p>    王林略一沉吟，点了点头。</p><p>    欧阳华的房舍，在山谷的最北角，这里四周十多丈内，没有任何其他房舍存在，如此一来，立刻显得此地的不寻常。</p><p>    这房舍成圆形，好似一个馒头扣在了地上一般，其上以青色为主，覆盖了巨大部分。</p><p>    房舍内大小尚可，有一张木床以及木质的桌椅，四周还放着一些零碎之物，墙上挂着一些装饰物，其中一处不显眼的位置，还有一幅画。</p><p>    站在房舍内，王林的目光，望着墙壁上的画卷，沉默不语。</p><p>    这画颜色发黄，边角处还有破碎，整幅画略有褶皱，显然是时间太久所致。</p><p>    画卷上画着一个约四旬左右的中年男子，这男子身穿奇异道服，目光看向远处，似在沉思，他右手随意的放在胸前，掐着一个古怪的印记。</p><p>    在画轴的另一端，也就是这男子目光所看之处，那里是天空，天空上有一片黑色的雾气，其中隐有虚幻浮现。</p><p>    只不过此画时间太久，所以看得不是很清晰，无法看出那黑雾之中，到底有何物存在。</p><p>    欧阳华恭敬的站在一旁，时而顺着王林目光看向画轴，眼中不知觉得露出一丝濡慕之情。</p><p>    “这山谷外的阵法，何时存在？”王林的目光，始终停留在那画卷之上，少顷，他缓缓的沉声问道。</p><p>    “此阵，存在的时间太过久远，早就已经无人记得了，自我有记忆以来，我只是知道，无数年前，有一个叫做黄龙之人，带着我的祖先以及族人，来到了这里，并且定居于此……据说那个时候，这阵法便已经存在了无数岁月。”欧阳华沉默少顷，缓缓说道。</p><p>    “可是此人？”王林目光，始终在那画卷上。</p><p>    “是的，他便是黄龙上仙！”欧阳华眼中濡慕之情更浓。</p><p>    “黄龙……真的叫黄龙……”王林眼中露出奇异之芒，许久，他轻叹，右手在眉心之处轻轻的揉了揉。</p><p>    “黄龙……这到底是怎么回事……”王林好似忘掉了一旁的欧阳华，其目光，始终没有从那化卷上移开半点。</p><p>    那画卷上的男子，相貌堂堂，颇有仙风道骨之色，更有一股仙力缭绕之感，若说是仙人，也定会有人相信。</p><p>    “黄龙……”王林眼中露出迷惑之色，这种目光，在王林身上，极为罕见！！</p><p>    王林心性一向坚定如一，但就在刚才进入此地一眼看到了墙壁上这画卷的瞬间，他的元神，顿时一震！</p><p>    “你怎知，他叫黄龙？”王林沉默许久，缓缓问道。</p><p>    这个问题在欧阳华听来，有些不太理解，犹豫了一下，他小心翼翼的说道：“您……您莫非认识黄龙上仙不成？”</p><p>    王林眉头一皱。</p><p>    欧阳华连忙说道：“我所知晓的一切，都是先祖口口传下，黄龙真人之名，也是如此。”</p><p>    王林沉默，他望着那画卷，眼中不知觉得露出一丝追忆，他的心神，好似穿透了这东海妖灵，穿透了星空，穿透了云空，去了他的家乡---朱雀星。</p><p>    他的心神，更是穿透了数百年的岁月，追忆至那数百年前，一个从山村内走出，没有被仙人收取，受到了所有族人嘲笑的少年身上……</p><p>    那少年，几经转折，命运之下所进入的门派，这个门派，被称之恒岳派……</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>