<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第526章 黑衣男子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第526章 黑衣男子</span></h2><p>  </p><p>?    在他的双目之中，一团幽幽的妖火，闪烁忽明忽暗之芒，同时，其身上的衣服，无风自动，更有一股妖气，淡淡的弥漫开来。</p><p>    欧阳华亲眼目睹了这一变化，双眼露出震撼之色，倒吸口气，下意识的退后几步，口中喃喃自语：“传闻那些外来者第一次吸收了妖力后，身体内会有妖气变化，此言果然不假！”</p><p>    身体内的妖力结晶散发出的这种妖力，使得身体涌现一股极为舒服的感觉，这种感觉，颇为让人陶醉。</p><p>    王林目光一凝，眼中的那团妖火立刻消失无影，其身体外的妖气也瞬间消失，他整个人，恢复如常。</p><p>    “这类似仙力的妖气，充满了诡异，此气息吸入之后，却是另成一脉，隐约间，此气息应该可以与仙力融合，从而达到提高修为的效果，只不过眼下这妖力太少，无法尝试。”王林沉吟少顷，一抹储物袋，顿时有十多个玉瓶飞出，在他袖子一甩之下，落在了欧阳华脚下。</p><p>    欧阳华精神一振，连忙把玉瓶一一打开查看后放入怀里，他此刻内心颇为激动。</p><p>    “你退下吧，我要在这里打坐，明日天亮，我自会离开！”王林平淡的说道，随后便不再理会欧阳华，盘膝坐地，闭上双目，内视丹田妖力结晶。</p><p>    欧阳华连忙称是，恭敬的鞠躬，随后远远地退下。</p><p>    很快，此地便陷入了安静之中，只不过时而会有远处篝火旁，传来阵阵欢声笑语。</p><p>    王林整个人，沉浸在了丹田之内，他仔细的感受着那妖力结晶。</p><p>    “此物若是数量多了，即便是无法融合，也会另有威能，这东海妖灵之地，此番进入者，不下上千人，这些人进入此地的目的，想必就是为了这妖力结晶。</p><p>    彼此之间的杀戮，不外乎就是抢夺对方体内的妖力结晶。就是不知，这妖力结晶，到底还有什么其他的作用。</p><p>    想来，这妖力应该另有大用，否则的话，这无数年来，断然不会引起欧阳华口中所说的血雨腥风。</p><p>    这里面，恐怕还有一些我不知晓的秘密存在，只有把这些秘密全部解开，才可决定下一步行走的方向，在此地时间长达500年，500年的时间，说长不长，说短不短，若是吸收这妖力可以提高修为，那么我索性放开性子，如当年修魔海时般杀戮一把！”</p><p>    王林眼中闪过一丝寒芒，他舔了舔嘴唇。</p><p>    时间慢慢过去，深夜来临，天空一片漆黑，山谷内的篝火仍在，但四周J居民却是已经回到各自房舍内休息去了。</p><p>    这休息的，只有妇人与孩童，所有的男丁，此刻陆续走出房舍，他们手中拿着各种各样的武器，在山谷内口之处聚集。</p><p>    欧阳华也在其中，他目光凝重，盯着山谷外。</p><p>    少顷之后，他回头看了一眼远方深处葫芦谷底部的方向，那里，是王林打坐之处。</p><p>    “希望这阵法可以抵抗妖灵，上仙可以出手帮助……”欧阳华暗叹，他之所以改变了主意，主动邀请对方进入山谷，除了因为无法抵抗之外，更重要自勺原因，则是阵法被无限的消弱之后，能否抵抗今夜的妖灵猎食，他心里有些拿不准，所以这才咬牙坚持让王林留下，并且告知了很多隐秘之事，最终更是不惜血本，把山谷内唯一的一个妖力结晶换给对方。</p><p>    这一切，欧阳华都是有目的，他的目的，便是希望在危机的时刻，对方可以出手相助。</p><p>    看了看身边山谷居民，他深吸口气，沉声道：“妖灵猎食之夜，该怎么做，我就不多说了，熬过今夜，一切平安！”</p><p>    王林打坐中，忽然睁开双眼，他抬头看向天空，天空虽说仍然是一片漆黑，但落在王林眼中，却是另有变化。</p><p>    这漆黑中，透着一丝紫气，一股股强弱不一的妖力，充斥天边，好似浪潮一般，从远处扩散而来。</p><p>    这山谷，并非是其目标，只不过是其路过之处而已。</p><p>    盯着天空，王林限中闪过一丝果断，他不假思索右手在眉心一点，顿时一丝元神化作神识，立刻离体而出，直接穿过了山谷的阵法，出现在了天空之上。</p><p>    这元神化作的神识，没有停顿，好似青烟一般，电闪而去，直奔远处那好似怒浪涨潮一般浩浩荡荡席卷而来的妖气冲去。</p><p>    越是临近，那一股股妖力的冲击感便越强烈，这怒浪滔天一般的妖力，范围太大，一眼看不到边际。</p><p>    一路之上，凡是被这妖气覆盖之地，立刻寸草无生，甚至一些此地的野兽，也在妖气覆盖后，立刻传出阵阵惨哼，化作白骨。</p><p>    目睹了这一幕幕，王林眉头微皱。</p><p>    此刻，若是从至高之处向下看这东海妖灵之地，可以清晰的看到，一道紫色的气浪，以某一地为中心点，向四周成圆形扩散，这种扩散，范围极大，它是以整个妖灵之地为参照。</p><p>    王林的一丝元神化作的神识，此刻略一查探，便迅速撤回，但就在这时，王林的元神忽然一顿，神识猛地散开，直接冲破妖力气浪，落在了其内深处。</p><p>    只见在这妖力气浪的深处，除了那一道道紫气缭绕之外，居然还有一人！</p><p>    此人一身黑衣，面色冰冷，嘴唇略薄，整个人看去，颇有一股刻薄之意，此刻，他手中一把黑色细剑，挥舞之下，一道道紫色的气息顺着此剑缭绕。</p><p>    同时，更有大量的妖力，被此人疯狂的吸收。</p><p>    在王林神识扫来的瞬间，这黑衣男子缓缓抬头，冷冷的扫来，其嘴角露出一丝冰冷至极的微笑。</p><p>    “修为不错，居然可以发现我的存在，原本我还想给你一个意外呢！”那黑衣男子手中细剑虚空一指，缓缓说道：“遇到我，只能说你不走运，即便交出妖晶也无用，你，是我的猎物！”</p><p>    王林元神化作的神识，冷冷的看了此人一眼，二话不说立刻飞回，那黑衣男子也不阻拦，只是嘴角露出一丝轻蔑的微笑。</p><p>    “区区婴变中期，不管你是哪个门派，今日，必死无疑！收了他的妖晶，我应该勉强够了进入天妖城的资格……”这黑衣男子眼中闪过一丝狂热。</p><p>    山谷内，神识收回，王林限中露出寒芒。</p><p>    “他是我在这里遇到的第一个天运星修士，修为婴变后期大圆满……但，想要杀我，却不是那么容易！”</p><p>    山谷外，妖力气浪呼啸而来，好似怒浪滔天一般，直接冲击在了山谷之上，在这一瞬间，山谷阵法立刻开启，阵阵青芒不断地闪烁，堪堪抵抗住了妖力的冲击。</p><p>    但，这妖力气浪的冲击，并非是短暂，而是始终持续，渐渐的，山谷上的阵法青芒闪烁不断，隐隐有承受不住的迹象。</p><p>    山谷内，虽说仍然是一片安静，但却有一丝凝重笼罩。</p><p>    谷口处，所有的此地成年男丁，纷纷握紧了手中的武器，甚至手心已经泌出了汗水。他们的双眼，目不转睛的盯着谷口，呼吸渐渐浓重。</p><p>    欧阳华，此刻站在众人前方，他抬起双手，阵阵复杂的咒语，从其口中徐徐传出，维持阵法的运作。</p><p>    这妖灵猎食之夜，每隔三个月便会有一次，对于欧阳华来说，他对阵法充满信心，只是今天，他却是忐忑不安，阵法的威力，被王林消弱的大半，今日，能否抵抗妖灵气浪，他心里没有半点把握。</p><p>    一旦阵法破碎，那么山谷内的一切生灵，都将被那隐藏在妖气内的妖灵之物生生吞噬。</p><p>    眼下，随着一**妖力气浪的冲击，山谷阵法，已然有些承受不住，在阵阵咔咔声中，更是有了破碎的痕迹。</p><p>    就在这时，忽然一声剧烈的轰隆声，蓦然间传递开来，显然是有重物在撞击阵法，但见阵法一晃之下，其上破裂之处更多！</p><p>    山谷内，更是清晰的感受到了这剧烈的轰隆撞击，无数房舍内的妇人与孩童，顿时被惊醒。</p><p>    山谷外远处，妖力气浪中的黑衣男子，此刻一剑扫过，顿时鲜血飞溅中，一头通体漆黑，头上单角，约有一丈大小的奇异之物，从四周的妖气内幻化而出，它几乎刚一出现，便立刻被黑衣男子一斩为二！</p><p>    斩杀之后，这黑衣男子一吸之下，顿时一股妖力，从那奇异之兽体内飘出，直接钻入黑衣男子七窍之中。</p><p>    一股极为舒适的感觉，立刻涌现此人全身，少顷之后，他目光一闪，盯向远处山谷，嘴角露出一丝残忍的微笑，手中长剑一甩之下，立刻化作一道电光，直奔远处山谷。</p><p>    那黑衣青年更是身子一动之下，整个人好似柳絮一般飘起，一晃之下，便出现在了那电光飞剑之上，直奔山谷而去。</p><p>    山谷内，王林站起身子，向前一踏，顿时化作一道青烟，直接出现在了谷口欧阳华众人身边。</p><p>    他的出现，无声无息，立刻让四周山谷居民面色一变，纷纷下意识的散开。</p><p>    欧阳华脸露喜色，连忙说道：“上仙救命！”</p><p>    他话刚一说完，但见山谷外，电光飞剑呼啸而来，其上传出那黑衣男子冰冷的声音。</p><p>    “捕猎，开始！”（未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>