<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第530章 搜魂术（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第530章 搜魂术（上）</span></h2><p>  </p><p>?    第530章 搜魂术（上）</p><p>    “轰轰轰轰”</p><p>    剧烈的声响，蓦然间疯狂的传来，那小球直接落在了黑衣男子的肉身之上，其肉身之上的衣服，瞬间消散，其表皮立刻崩溃，血肉化作飞灰，骨头直接碎裂成为虚无，几乎眨眼间，此人除了元神之外，他在世间的一切痕迹，.</p><p>    魂兽扑空，发出不甘心的怒吼，想要向黑衣男子元神逃遁之处追去，但由于射神车的限制，无法离开太远，不由得咆哮起来。</p><p>    王林右手虚空一抓，射神车直接被其虚空抓起，身子一动之下，向远处疾驰而去，魂兽立刻一喜，穿过王林，在其身前迅速追去。</p><p>    一人一兽，这是第一次如此密切的配合，王林拿着射神车，如此一来，立刻使得魂兽移动范围大为增加。</p><p>    追了少顷之后，魂兽有些不耐，转过其硕大的头颅，看向王林，低吼一声，其庞大的身子立刻一晃，直奔王林而来。</p><p>    王林神色如常，但双目瞳孔却是一缩。</p><p>    但见那魂兽，速度极快，立刻来到王林近前，王林眼中寒芒一闪，盯向此兽，若是此兽再进一步，他将毫不犹豫责罚。</p><p>    那魂兽来临之势一顿，眼中露出一丝没落。</p><p>    王林内心一动，眼中寒芒消逝，冲着魂兽，点了点头，那魂兽硕大的头颅，看了王林一眼，其身一闪之下迅速扑来，他并非攻击，而是身子一动之下，卷起王林，把其向上一抛，随后这魂兽身子再次一动，落在王林脚下，直接托着他，向远处电闪而去。</p><p>    王林内心强忍喜悦之色，这是一次，魂兽主动托着他飞行，制作射神车的仙人曾在遇见内留下话语，这射神车，并非寻常法宝，使用此物的口诀与真言，即便是灵活无比，但若是无法真正获得魂兽认同，也只能发挥出一定的威力罢了。</p><p>    只有真正的让魂兽认同，才可发挥出全部的威力。</p><p>    王林深吸口气，低头看了一眼脚下的魂兽。</p><p>    “此兽现在并非是认同了我，只不过是急切想要吞下那元神，嫌我速度太慢，所以这才把我托住。不过即便是如此，也比之前要强上很多！”</p><p>    魂兽速度自然极快，甚至可以说，此兽的速度，丝毫不弱于在星空中王林使用银龙星罗盘。</p><p>    电闪雷鸣间，魂兽化作道道残影，向前方以不可思议的速度，一闪消失。</p><p>    黑衣男子的元神正在疾驰而走，他元神丹田之处，有一块小手指大小的结晶，其上有一丝丝的妖力，缓缓的扩散。</p><p>    他一路逃遁中，内心对于王林的恨，已经滔天，他发誓，一旦寻找到肉身夺舍，恢复了修为之后，定要想尽办法把这王林残忍的杀死，以报此仇！</p><p>    正逃遁中，忽然他面色一变，猛地回头，但见魂兽好似索命阎罗一般，直接冲破虚无，紧追而来。</p><p>    黑衣男子的元神脸露惊慌之色， 正要改变方向逃遁，但就在这时，魂兽忽然咆哮一声，其声音好似无形利剑，直接穿透空间，传递开来。</p><p>    黑衣男子的元神，蓦然一颤。其速，不由得一顿，这一顿之下，魂兽已然临身，此兽双眼内露出贪婪之色，它知晓，自己只要吞噬了这个元神，定可增加实力，一旦实力增加至足够，便有机会挣脱开这牢笼，从此天大地大，自由自在！</p><p>    有了这样的想法，魂兽极为卖力，此刻更是一口吞来，带起阵阵腥风，此风乃是魂风，吹袭之下，黑衣男子的元神立刻一僵，若是寻常元婴，没有了肉身，此刻被这风一吹，立刻便会失去了反抗之力。</p><p>    但黑衣男子并非元婴，而是元神，另外他的元神，是处于婴变后期大圆满，即将踏入问鼎的强大元神。</p><p>    如此一来，此风虽说有效，但却无法彻底僵硬黑衣男子，他面色大变中，身子以不可思议的角度，居然在魂兽吞下的瞬间，冲了出来，正要不惜元神精华以永久无法恢复的损神之术逃遁。</p><p>    就在这时，王林动了，他动的，并非身体，而是昆极鞭！</p><p>    鞭影如魅，一卷之下，黑衣男子的元神，立刻被此鞭卷住，直接拽回被王林抓在手中，禁锢在一杆魂幡内。</p><p>    魂兽顿时勃然大怒，它身子一抖，猛地回头一口向王林吞来，在它看来，到手的美食就这样被人生生抢走，其愤怒的程度，在此刻不次于当年被仙人封印炼宝。</p><p>    王林内心暗叹，他目光一寒，口中轻吐一字！</p><p>    这一字之下，那魂兽立刻双目通红，愤怒的咆哮，少顷，这才狠狠的看了王林一眼，庞大的身躯直接回到了射神车上。</p><p>    在其身子回到射神车的瞬间，它没有给王林任何时间，射神车立刻砰的一下化作驱兽圈，自动飞到王林脚下，顿时一股庞大的吸力，从驱兽圈内疯狂的涌现。</p><p>    王林苦笑，这魂兽耍其性子来，倒也颇为让人头痛，他立刻盘膝坐地，右手一拍储物袋，仙玉在手，抵抗驱兽圈的吸力。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>