<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第530章 搜魂术（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第530章 搜魂术（下）</span></h2><p>  </p><p>?    第530章 搜魂术（下）</p><p>    这一次驱兽圈吸收的仙力，比以往要多出不少，.</p><p>    虽说吸收仙力乃是驱兽圈使用神通之后的负作用，但与此圈融合时间长后，魂兽多多少少，却是有了一些操控之力，只不过其操控有限，最多也就是使得吸收仙力时，可以增加一些罢了。</p><p>    许久，王林深吸口气，驱兽圈内的吸力慢慢消失，显然是那魂兽也无力操控，只能不甘心的放弃。</p><p>    收起驱兽圈，王林脸上露出苦笑。他暗叹一声，再次打坐，渐渐的把体内仙力全部补充完，这才再次睁开双眼。</p><p>    “这魂兽……”王林摇头，此刻天空已经放亮，持续了一夜的妖灵气浪，已经渐渐消失。</p><p>    王林站起身子，右手一拍储物袋， 拿出禁锢黑衣男子元神的魂幡，一抖之下，此人的元神顿时飞出，王林右手如电，一抓之下，立刻把元神抓在手中。</p><p>    与此同时，王林体内的仙力化作丝线，顺着王林右手直接钻入此人元神之内，形成一道禁制，若是对方想要自爆，那么这禁制可以起到缓解的作用。</p><p>    虽说因为修为的原因无法彻底封印对方的自爆，但王林却是可以提前知晓，在其自爆前把对方封印在魂幡内。</p><p>    “我不甘心！！！你若是没有那魂兽法宝，若是没有那些元神魂魄吸引了天鬼，今日之战，你根本就不是我的敌手，你必死无疑！！！”黑衣男子的元神，立刻咆哮，其眼中的恶毒之色，极为浓郁。</p><p>    他深知自己被人抓住，定然无法存活，体内的封印也让他知晓，恐怕自爆也是无望，索性尽情的发泄。</p><p>    “妖晶是何物？”王林没有与其废话，直接问道。</p><p>    黑衣男子的元神，冷笑，说道：“无耻之人，你开始逼我与你斗法，趁我全力施展之时放出法宝逼我不得不元神离窍，这莫非就是天运宗的所作所为么！”</p><p>    王林眉头一皱，右手直接一捏，顿时那元神脸上露出痛苦之色，连连惨叫，立刻萎靡下来，但他双目的恶毒，却是更浓。</p><p>    “我罗云乃是天鬼道之人，修天鬼道，自有护身鬼灵，你若杀我，我师尊鬼真人，定会知晓，他一定会为我报仇！即便是天运子，见到我师尊也要平辈论交，王林，你要想清楚！！！”元神冷笑，看向王林。</p><p>    王林冷冷的看了此人一眼，隐有不耐，索性直接左手在罗云元神上一拍，这一拍之下，这失去了肉身的元神险些涣散，立刻变得大为虚弱起来。</p><p>    “我师尊不会放过你！！！”罗云眼中的恶毒，浓郁到了极限。</p><p>    王林眼中寒芒一闪，左手按在此人元神头顶，口中轻吐：“搜魂！”</p><p>    搜魂术，限制极多，但以此刻王林的修为，以仙力运转此术，却是难度不大，再加上此人元神极为虚弱，施展开来，倒也没有障碍。</p><p>    阵阵凄厉的惨叫，从罗云元神口中传出，搜魂术，乃是极为霸道，太过有伤天理的神通之一，此神通施展，若是有肉身的话，痛楚还可尚小一些，但若是直接施展在元婴或者元神之上，那么其痛苦将会放大数倍不止。</p><p>    罗云的惨叫，慢慢的弱了下来，一炷香后，几乎没有了声息，他整个元神，此刻变的几乎透明。</p><p>    王林抬起左手，直接穿透了罗云的元神，伸入其丹田的位置，收手时，他手中多出了一块结晶。</p><p>    王林面露思索之色，他把罗云虚弱的元神收入魂幡内，这罗云的元神，王林有用处，他打算把这元神炼化成为尊魂幡的主魂之一。</p><p>    把魂幡放入储物袋后，王林身子一动，化作奔雷，向远处疾驰而去，他所去之处，正是主魂追击天鬼所去的方向。</p><p>    “这妖灵之地内，原来有如此奥秘，难怪那欧阳华提及，每次外来者进入这里，都会掀起腥风血雨……”</p><p>    “天鬼道……这罗云所说虽有夸张，但却也有实话，不过此事乃500年之后，现在不需放在心里。这天鬼道的功法，倒是有些意思，另外这罗云记忆力的几种魔禁术，我倒是可以修炼一下！”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>