<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第542章 妖将的考验（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第542章 妖将的考验（上）</span></h2><p>  </p><p>?    第542章 妖将的考验（上）</p><p>    此刻，城门内外的侍卫，纷纷一脸杀气的奔走而出，把王林三人团团围住，.</p><p>    城门外那些等待进城之人，看到这一幕，纷纷以极快的速度散开，眼中露出看热闹的神色。</p><p>    “十三！”王林沉声道。</p><p>    十三立刻上前，神态恭敬，即便是王林训斥，他也毫无怨言。</p><p>    “你那一拳，不对！”王林声音低沉。</p><p>    十三低声称是，轻声道：“在十三眼中，任何对老祖不敬者，都是十三的敌人！”</p><p>    虎咆在一旁沉默，他刚才没有十三的那股冲动，原本内心略有后悔，但看到王林此刻面色深沉，却是内心松了口气，暗道好在刚才没有出手，否则惹得老祖不喜，却是得不偿失。</p><p>    王林摇头，说道：“你那一拳，虽说全力，可却有四成之力在挥舞中外泄，无法做到操控由心，否则的话，那妖兵侍卫怎么可能接下，他断然不会有生机留下半点！”</p><p>    十三一怔，但立刻便点头，眼露沉思之色。</p><p>    此刻，四周妖兵数量超过数十，一个个均都眼露杀机，也不知晓谁先怒吼一声，直接手持兵器，凝集全身妖力，向王林三人冲击而来。</p><p>    这城门之外，妖力纵横，飞沙四散，一股杀气，立刻从那些妖兵身上扩散而出，这些妖兵，均都是久经沙场之人，此刻放开了性子，即便是修为比他们高深者，只要差距不是太大，也往往也逼开其锋！</p><p>    “你且看好，炼体之术，与法力神通虽说迥异，但却有相通之处，我虽没有炼体，可这一拳挥出，同样可以达到相同的效果！”王林说着，右手握拳，随意的向前一击而出。</p><p>    这一击，打在虚空，但立刻，却是以他拳头为中心点，掀起了一圈圈波纹，这波纹扩散之下，四周所有冲来的妖兵，立刻速度一缓，好似被凝固一般。</p><p>    但立刻，这波纹剧烈的一晃，四周那些妖兵，顿时身子随之一震，纷纷倒退，以比来时快上数倍的速度，迅速飞退。</p><p>    在退走中，所有妖兵均都面色苍白，一口鲜血不由自主的喷出。</p><p>    王林右拳没有收回，而是伸开手掌，在这一瞬间，四周妖兵喷出的鲜血，诡异的化作血滴，迅速的凝聚而来，在王林的右手之上，一个血球，蓦然凝聚而出。</p><p>    他右手向前一点，这血球顿时飞出，好似一道红色的闪电，直接向着城墙落下。</p><p>    就在这血球落下的瞬间，一声冷哼，从城门内传来，紧接着，一道红色的身影，踏步之下，蓦然间出现在了城门之外，此人右手虚空一点，但见那血球尚未接近城墙，便立刻崩溃，重新化作血滴，四散开来。</p><p>    王林神色如常，微微一笑，说道：“能在这里遇到来自同一地之人，到让在下有些惊喜。”</p><p>    血光消散，露出其内之人，却是一个女子！</p><p>    此女一出现，四周的妖兵立刻纷纷单膝跪地，恭敬的说道：“参见姚统领！”</p><p>    此女双目如凤，眉角带煞，身穿一袭白色衣衫，一头黑色青丝披肩而下，她冷冷的扫了王林一眼，秀眉一皱，说道：“王林！”</p><p>    王林目光微不可查的一闪，他仔细的打量了此女几眼，此人他之前见过，那是在当初的东海妖灵之门外，此女独自占据了一处位置，显得各位显眼，这也是当初王林留意的原因所在。此女的修为，是婴变后期，虽说未达到圆满，可也相差不多。</p><p>    “看来王某的名字，在天运星上倒是不少人知晓！”王林微笑，身子向前一踏。</p><p>    这一步之下，立刻一股凶芒的气息，自王林身后蓦然出现，好似怒涛一般，疯狂的四散开来。</p><p>    那白衣女子冷冷的看了王林一眼，眉头再皱，退后一步，平淡的说道：“没想到你也在这天妖郡内，你来这古妖城，定是为了谋取职位获得战功，你我之战，没有意义！”</p><p>    她说着，转身向城内走去。</p><p>    王林微微一笑，身子向前一踏，走进城门。十三与虎咆，紧跟其后。</p><p>    那白衣女子步伐不快，进入城池之后，并未直接进城，而是向右边走去，那里，有一处广场，广场之上，有一座巨大的传送阵。</p><p>    四周有妖兵把守，这些妖兵看到女子后，纷纷单膝跪地，极为恭敬。</p><p>    在传送阵内，那女子转身看向王林，冰冷的说道：“你随我去见左翼妖将，此地古妖城，乃是妖将大人之城，获取职位，唯有得到妖将认可！”</p><p>    王林点头，对十三与虎咆留下话语：“你二人进城等我！”随后，他走向阵法。</p><p>    在他走进的瞬间，阵法开启，阵阵白光闪烁中，王林与那女子，消失在了阵法之内。</p><p>    一阵传送后的轻微不适后，王林恢复了正常，开始打量自己现在的立足之地，触目所及，在其正前方，是一座高耸入云的恢弘建筑。</p><p>    这是一处巨大的宫殿，在宫殿内部，一尊巨大的雕像，直插云霄，这雕像所刻，乃是一个身穿铠甲的壮汉，一股强烈的妖异之气，从这雕像之上疯狂的宣泄而出，整个天空，都被这妖力所搅，形成了一圈圈漩涡。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>