<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第542章 妖将的考验（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第542章 妖将的考验（下）</span></h2><p>  </p><p>?    第542章 妖将的考验（下）</p><p>    白衣女子走出阵法，冷声说道：“妖将大人，我把人带到！”</p><p>    她声音刚一落下，立刻一阵爽朗的笑声，从宫殿内浩荡传出，紧接着，在那巨大的雕像之上，.</p><p>    这身影速度极快，瞬间便临近，站在了半空中。此人相貌寻常，但却有一股彪悍之色涌现，他身穿紫袍，双臂极为粗大，站在那里，一股威严扑面而来。</p><p>    他目光如炬，看向王林，大笑道：“你便是在城墙外，打我妖兵的外来者？”</p><p>    王林双眼瞳孔微不可查的一缩，这壮汉的全身妖力内敛，若是寻常之人可能无法发现，但以王林的修为，却是一眼就看出此人极强，他体内的妖力，恐怕不少于数十万甲，也即是说，此人修为即便没有达到相当于问鼎，也是相差不多！</p><p>    要知道在这妖灵之地内，三星等于一甲，三甲筑基，三十甲结丹，三百甲元婴，三千加化神，三万甲婴变，三十万甲问鼎。</p><p>    “正是！”王林抬头，神色如常，从容说道。</p><p>    那壮汉目光一凝，大笑中虚空踏出数步，右拳蓦然一击而出，口中喝道：“好，那便让本将看看，你到底有何本事！”</p><p>    这一拳，好似闪电，但却诡异的没有任何声息传出，虽说击在虚空，但在传递之下，直奔王林而来。</p><p>    王林脸上不露半点惊慌，从容的袖子一甩，右手拇指伸出，直接按在虚空！</p><p>    “寂灭指！”站在一旁的白衣女子，双眼一闪。</p><p>    一指之下，王林四周方圆百丈，立刻成为了一片死寂，好似所有的生机全部被抽离了一般，凝聚在了他拇指之上。</p><p>    在他施展出寂灭指的瞬间，他与那壮汉之间的虚空，突然传来一声巨响，王林身子蹬蹬蹬退后三步，眼中寒芒闪过。</p><p>    再看那半空中的壮汉，则是收回右拳，身子略微一晃，他目光如电，笑道：“好，本将身在半空，借力之下却是占了你一些便宜，仅凭这一指，你便可成为我府内长老！”</p><p>    王林神色平淡，摇头道：“内职，王某不要！”</p><p>    那壮汉目光一凝，笑道：“你对我妖灵之地的了解，出乎本将意料，居然知晓内外之职！”</p><p>    罗云的记忆中，他先祖曾留下记录，在这妖灵之地，分内外两职，执事长老等，均都是内职，没有兵权，唯有都统、统领之职，才是外职，有兵权！</p><p>    “妖帝曾有言，对于你们这些外来者，只要修为足够，可以赐予一切职务，小家伙，想要获得外职，便要拿出你的真本事，刚才那一指，不够！”</p><p>    王林深吸口气，凝气凝神，说道：“你可以继续！”</p><p>    那壮汉眼中闪过一丝赞赏，他不在废话，直接一拳击在虚空，这一拳刚一挥出便被他迅速收起，随之又是一拳。</p><p>    他速度极快，几乎瞬间，便直接挥出了十拳，在他的身前虚空之处，阵阵坍塌之相，顿时出现，但此刻空间显然极为凝固，十拳之后，居然没有彻底崩溃。</p><p>    “我这十崩战意，你若接下，便是都统！”壮汉一声大喝，右手蓦然在虚空一抓，好似穿透了虚无一般，直接抓在了那坍塌之处，猛地一挥，向着王林直接扔去。</p><p>    这十崩战意，没有实质，它从虚空中传来，融于虚无之中，集合了左翼妖将十拳之全部妖力气息，更加蕴含了此人一生的戎马杀机。</p><p>    十崩，便是有十次变化，十次崩溃，每一次的崩溃叠加之下，第十次崩溃，将会达到了一个不可思议的程度，这种神通，放眼整个修真界，极为少见，王林此生，也是首次遇到。</p><p>    几乎在这十崩战意传来的瞬间，王林便一眼看出了其内的端倪，他双目蓦然闪烁明亮之芒，身子退后数步，脚下一踏，整个人好似万年青松一般屹立，他并未使用法宝，而是右手之上灰气缭绕，杀戮仙诀，蓦然间运用而出。</p><p>    与此同时，他右手食指更是伸出，化魔指，在其体内蓦然间运转而行，体内仙力瞬间逆化，成为一道道魔气，顺着食指，立刻凝聚而去。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>