<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第548章 沉默的可怕</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第548章 沉默的可怕</span></h2><p>  </p><p>?    刚才他从阵法内出现的瞬间，这一万黑甲妖兵，便给了他一个齐声杀吼，这蕴含了妖力的杀之吼，其威力，丝毫不弱于一个婴变修士的咆哮。</p><p>    管事参军，眼中微不可查的闪过一丝嘲讽，他干咳几声，看了看四周的黑甲妖兵，喝道：“司马统领，何在！”</p><p>    此言一出，立刻从远处，传来阵阵马蹄踏地之声，只见一头额生单角，通体漆黑的巨兽，呼啸而来，此兽速度极快，掀起一片尘土，好似一道浪潮般，汹涌而至。</p><p>    在此兽身上，站着一人，此人一身黑甲，其表有紫痕刻画，他头戴黑盔，一股浓浓的杀机，从其头盔中唯一露出的双眼内，毫不保留的释放出来。</p><p>    他之前在王林出现的瞬间，眼中露出一丝怔然，但立刻，便被浓郁的杀机代替。</p><p>    此人呼啸而来，四周妖兵立刻整齐的散开一条道路，使得此人直奔王林，在距离中心点三十丈外，他脚下之兽立刻咆哮一声，停下了身子，它虽停下，但掀起的尘土，却是冲出，弥漫四周。</p><p>    管事参军袖子一甩，立刻一股狂风扫过，把四周的尘土吹散，他望着那黑甲之人，说道：“这位便是新任统领，司马副统领，你还不见过！”他故意在那个副字上，语气略重。</p><p>    那黑甲之人，阴沉的看了王林一眼，森森的说道：“司马炎见过统领！”</p><p>    王林神态从容，看了此人一眼，平淡的说道：“早已见过！”</p><p>    司马炎冷哼一声，摘下了头盔，正是那酒楼内，一脸阴沉之人！</p><p>    管事参军眼中露出一丝莫测，对王林一抱拳，说道：“王统领，既然已经到了此地，在下要告辞了，回去还要向妖将大人复命！”</p><p>    王林微笑道：“有劳管事大人！”</p><p>    管事参军含笑点头，身子向前一踏，便再次进入阵法之中，消失无影。他离开后，军营之内，顿时一片寂静，唯有呼吸声，回荡四周。</p><p>    司马炎冷淡的望着王林，说道：“统领大人，黑甲军一万妖兵，除了六人昏迷不醒无法出列外，全部在此！”</p><p>    王林神色如常，平淡的看了看四周这些黑甲妖兵，在他们的眼中，他看到的是不屑与敌视，王林眼中寒芒微闪，缓缓说道：“都退下吧！”</p><p>    一万妖兵，无一人移动半分，他们的目光，整齐的落在了司马炎身上。</p><p>    司马炎没说话，他们便不会听从任何人的话语，即便此人，是新任统领！</p><p>    王林看都不看四周妖兵一眼，向外走去，从十个方队之中穿过，十三与虎咆，紧跟其内，他二人面色阴沉，沉默不语。</p><p>    当三人走后，十个方队内，上万妖兵轰然大笑，这笑声中，透出一股浓浓的轻蔑与不屑，惟独司马炎没有笑，他眉心微皱，他对这新任统领的了解不多，但他自问，若是自己遇到此事，绝不会如此心平气和的走开，定然要大闹一场！</p><p>    “都退下吧，继续操练！”司马炎皱眉说道，他声音虽低，但落在四周妖兵耳中，却是如奔雷，上万妖兵，立刻整齐的向后推开，十个方队，分别演练！</p><p>    此地军营，除了一排排兵营之外，还有一处较为简单的屋舍，只不过这屋舍外，有阵法防护，一杆黑色大旗，在一旁肃立，这旗布上，以金线绣着两个字…司马！</p><p>    显然，这屋舍，乃是司马炎居住之处。</p><p>    在一旁，还有一些建筑残骸，很明显，之前这里，并非只有一间屋舍。</p><p>    虎咆望着眼前的一切，尤其是听到身后远处那些妖兵的嘲笑，面色阴沉，怒声道：“老祖，这些妖兵欺人太甚！”</p><p>    王林神色依1日如常，平淡的说道：“不要去理会，此地既然没有我们居住之处，便露天打坐就是！”他说着，寻找到一处空旷之地，盘膝坐下，吐纳起来。</p><p>    虎咆强压下内心愤怒，回头冷冷的看了几眼正在散开的妖兵，冷哼一声，守护在王林左侧，盘膝坐下。</p><p>    十三神态尽管阴沉，但双目却是平静如水，他不会去考虑这些妖兵的轻视，他只知道，只需王林一句令下，他即便失去生命，也毫不犹豫的出手。</p><p>    在王林的右侧，十三盘膝坐下，比上双眼，修行巨魔族的炼体神通。</p><p>    时间慢慢的过去，转眼间，到了夜晚，这一天的时间，军营内的这一万妖兵，呼喝之声不断，他们的相互操练，以实战为主，以阵法配合为主，时而从王林身边呼啸而过的妖兵眼中，轻蔑之色极为浓郁。</p><p>    对此，王林神色始终没有变化，好似一滩井水，古波不起！</p><p>    十三一直在模仿王林，此刻同样闭目打坐，尽管他内心也有几次掀起波纹，但最终，却是被他强行压住。</p><p>    唯有虎咆，这一整天根本就无法静心打坐，目光一直阴冷，在一个个经过此地的妖兵身上扫过。</p><p>    王林不仅是神色平淡，他内心，也是平淡如水，他没有急于整规此地，而是在观察，他这一天虽说打坐，但神识却是无声无息间，把这上万人，一一观察了一遍。</p><p>    每一个千人方队，都有一个统队之人，十个统队，大都是司马炎的心腹，至于那天酒楼内的六个妖兵，虽说修为一般，但显然也是在这军中有威望之人。</p><p>    他之所以没有立刻出手，是因为他对这妖灵之地的九郡妖兵与规则了解极深，这份了解，正是出自罗云记忆内其先祖留下的记录。</p><p>    妖灵九郡，都是以军法为重，与修真界有着明显的不同，在这里，除非修为通天，能与妖帝一战，否则的话，想要借助其力，就必须遵守军规！</p><p>    凡是进入这妖灵之地的外来者，首选都是融入九郡之内，掌握兵权，只有这样，才可在此地立足，否则的话，若是单独一人，一旦遇到拥有数万妖兵的对手，此战，根本就不需再打，这些妖兵的修为虽说都不高，但其中却是真有一些高手，另外，这些妖兵擅长阵法，以种种诡异莫测的阵法杀敌，往往出其不意。</p><p>    更有甚者，若是所杀妖兵太多，定会引出郡内都统、妖将级别的强者出面，到了那时，单独一人的修士，将无法再此郡立足！唯有尽快逃至其他郡，可若是行为依1日，那么只能一个郡接着一个郡的逃走，最终，将彻底在这妖灵之地内寸步难行，唯有寻找一处闭关潜修，但如此一来，便没有了战功，无法拥有获得古妖融合的机会！</p><p>    这一切的原因，造成了凡是进入这妖灵之地的修士，都会想方设法的获得各郡职务！</p><p>    如此一来，就一定要遵守军规，否则的话，违反军规，便会失去一切！</p><p>    王林对这一点，看的极为明白，他若是毫无有缘的出手，整顿之下难免杀人，而且这些妖兵一旦认同一个人，即便是出了杀手，很可能也无法解决问题，到了最后，自己只能是既违反了军规，又不能整顿成功，唯有放弃一途！</p><p>    很多拥有大神通的修士，便是在这一道关卡上失败，毕竟上千入进入此地，经过一系列淘汰之后，其中只能少数的一部分人，才可真正的站稳脚步！</p><p>    其中有一些修士，脾气较为暴躁，遇到不听号令的妖兵，便直接出手，但相对于九郡妖兵来说，修士毕竟是外来者，九郡之中每一郡的妖帝，断然不会倾向这些外来者，所以，在所有外来者拥有职务之时，都会附加一条军规！</p><p>    一人不听号令，是此人之责，但十人不听者，则是将之责！</p><p>    这里面的十入，包含意义很广，可以说是十人小队，也可说是分别或者累计有十个人，不停号令！</p><p>    所以，王林不着急，他就好似一个猎人一般，他在等！</p><p>    等一个机会！</p><p>    一个一旦出手，便整顿一切的机会！</p><p>    时间匆匆而过，王林在那片空地上，已经打坐了三天，期间，十三始终冷静，两天前，王林交给了他一枚玉简，让他把里面的内容，牢记在心，这几天，他始终默记。</p><p>    但虎咆，却是越来越躁怒，这三天的时间，越来越多的妖兵，把王林三人视若无睹，在他们看来，这新任的统领，实在是微不足道。</p><p>    但司马炎，却是内心的警惕，越来越高，他始终觉得事情有些不对劲，这新来的统领，完全出乎他的预料，这三天，不但没有插手军营的事情，甚至连话也没有多说一句，整日里盘膝打坐，好似归寂了一般。</p><p>    若给对方侍从之中有一人整日处于愤怒烦躁之中，目光越来越有杀机，那么司马炎的警惕，会更高，他不怕对方出手，不怕对方愤怒，不怕对方插手军营之事，这一切，他都有办法让对方难堪甚至滚出此地，他真正怕的，是这种看不透的沉默。</p><p>    “这新任统领，到底在想什么……”司马炎此刻在他的屋舍内，在他的下方，坐着八人，这八人，便是统队！</p><p>    “统领大人，徐幽与周凯二人，平日里便与我等很少来往，此番统领大人召集，更是没来参与，您看？”八人中，一个身材极为魁梧的光头大汉，坐在一旁沉声道。</p><p>    此人身穿黑甲，颇有一股威严散出，他的光头之上，有一个蝎子的图腾，这蝎子看起来极为诡异，乍一看，好似活物一般令人心中升起不安之色。</p><p>    司马炎揉了揉眉心，这三天，他几乎度日如年，王林越是沉默，他越是有种极为强烈的危机感。</p><p>    “他二人之事，稍后再说，今日把你们召集来此，我想听听你们对这个新任的统领，有何看法，这里都是自己人，你们直说无妨！”</p><p>    司马炎，沉声道。</p><p>    明天会有个小**一耳根认真去写，争取让大家看的爽。（未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>