<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第556章 扭转乾坤（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第556章 扭转乾坤（上）</span></h2><p>  </p><p>?    第556章 扭转乾坤（上）</p><p>    这一切发生的极快，在姚惜雪的目瞪口呆中，.</p><p>    在这符文形成的瞬间，王林体内的仙力，立刻自动运转起来，顺着他的手指，融入到了符文之中！</p><p>    这三笔符文，若是单独看去，并没什么异常，但此刻一笔一笔画出后，在王林眼中，却是有一种完美的感觉，好似蕴含了某种天道的烙印。</p><p>    阵阵金芒，如同万丈光辉，立刻从那符文之上闪耀而出，照亮了四周的一切。平台之上旋转地黑气，在这金芒的照耀下，缓缓消散在了虚无之中。</p><p>    姚惜雪眼露极为复杂与震惊之色。她之前虽说来这里数次，但每次均都是抓紧时间，不愿与这些石像纠缠，都是以其父赠送的血玉封印，以一种取巧的方法度过。</p><p>    那些金色符文她虽说也都注意，也曾虚空画出，但却因为始终没有把石像彻底击碎，自然也就没有如王林此刻般，吸收了石像内的符文。</p><p>    仙力融入符文内，王林的食指，却是不由得一顿，他此刻尽管神色如常，但却有种清晰的感觉，若是不能画出第四笔，那么这符文的完美，将会立刻被打破，甚至崩溃。</p><p>    第四笔，王林无法凭空画出，他目光一闪，右手食指点在符文之上，身子猛地一转，手指向前一弹，那符文立刻被他弹出，直奔姚惜雪而去。</p><p>    姚惜雪面色一变，身子立刻后退，与此同时她毫不犹豫的从储物袋内连续拿出数枚血色玉简，在身前一一捏碎。</p><p>    但见血光云涌中，一层层血色直接覆盖在了符文之上，这一幕极快，那些血光落在符文上，立刻消散，虽说如此，但却使得符文金芒略有黯淡。</p><p>    姚惜雪身子不断地后退，她额头香汗泌出，一枚枚血色玉简不断从其手中甩出，七息之后，那符文之上的金光，终于被血色覆盖，最终彻底的黯淡下来。</p><p>    在血光中，符文消散在了天地之间。</p><p>    姚惜雪面色极为阴沉，她刚才把储物袋内足够使用上百年的血玉，扔出了近十分之一，那金色符文来临的一刻，她居然有种好似面对父亲一辈之人的感觉。</p><p>    “王林！！”姚惜雪手捏血玉，待符文消散之后，立刻身子一闪，直接冲上平台，直奔王林而去。</p><p>    王林神色如常，在姚惜雪来临的瞬间，他眼中寒芒一闪，右手一抹储物袋，顿时仙剑在手，横在身前，口中平淡的说道：“姚道友，那金色符文出现的太过突然，在下控制不住，若你为此想要与王某斗法，王某奉陪！”</p><p>    姚惜雪阴沉的看了王林一眼，眼中闪过一丝杀机，内心暗道：“此人既然来了这里，除非可以破除全部封印，否则便是再无生机，此刻若是与他动手，白白浪费了时机！”</p><p>    她冷冷的说道：“下不为例！”说着，她身子向前一送，直接略过王林，在平台的另一方，踏在了前往第三处封印的尊龙之路上。</p><p>    王林收起仙剑，在后不紧不慢的跟随，他望着前方的姚惜雪，内心却是极不平静。</p><p>    “三笔符文，居然有这等威力……按姚惜雪所说，此地共有十八层，若是每一层都有一个符文，那么就是十八个符文，若是把这十八个符文画出，其威力，将会如何……这符文，到底是什么……莫非是仙术不成！”王林深吸口气，右手虚空而画，瞬间便把三个符文画出，可惜这一次，他体内仙力却是没有任何异常，符文出现后，便立刻消散，再无之前的威力。</p><p>    王林眉头微皱，沉吟起来。</p><p>    数日后，第三个平台，摇摇在目，这一次，姚惜雪直接冲出，直奔平台。</p><p>    在平台上，这一次依然还是那个石像，只不过其除了有第三目之外，在这石像的手中，还多出了一把长剑！</p><p>    姚惜雪一改之前封印，这一次，她毫不犹豫的展开自身神通，与那石像一战。</p><p>    王林在平台外冷眼打量，姚惜雪的神通之术，大都与血功为主，其挥手间，往往血色先出，神通展现。</p><p>    与那石像的一战，没有悬念，以姚惜雪的修为，半柱香后便有了结果，只不过石像虽崩溃，但却没有金符飞出，姚惜雪面色更加阴沉，她狠狠的一跺脚，右手向下一按，立刻那崩溃的石像，顿时化作碎末，消散一空。</p><p>    王林目光一凝，内心暗道：“这石像莫非是只有破解了其禁制，才会有符文融体不成？”</p><p>    姚惜雪看都不看王林一眼，立刻跃过平台，再次前行。</p><p>    时间匆匆而过，转眼间一个月流逝，这一个月的时间，王林极为清闲，姚惜雪不给王林出手的机会，她尝试了两次始终没有得到金符后，内心已经明白，自己的方法不对，回想王林之前获得金符的过程，她内心已有明悟。</p><p>    她对于那金符，极为忌惮，此刻为了防止王林获得，索性一路全部自己出手，她并非是打散石像，而是一路以血玉封印，这个方法，就是她之前三次进入这里所用。</p><p>    这一日，封印了第十一道石像后，在尊龙之路上，望着前方的第十二道封印的平台，姚惜雪却是脸色变的严肃起来，她看向王林，说道：“王道友，第十二道封印，与之前相差极大，需要你我二人同时出手，才有可能破除，这也是姚某邀请道友来此的目的！”</p><p>    王林点头，前方的平台，与之前差异极大，这平台的大小，只有之前的一半，在其上，没有任何石像，有的，只是一扇巨大的石门！另外，这平台四周，只有他二人所在的这一条尊龙之路！</p><p>    在那石门上，有一些模糊的刻画，交错在一起，好似一张人脸。</p><p>    姚惜雪与王林二人落在了平台之上，就在这时，忽然那石门蓦然间缓缓打开，一股寒风从其内立刻吹出，寒风所向，姚惜雪全身瞬间被血色包裹。</p><p>    王林退后数步，一摸储物袋，禁幡在手，一绕之下，立刻把身子覆盖，那寒风吹动，王林身体外的禁幡顿时传来阵阵咔咔之声，但见一层又一层的寒冰，立刻在外凝聚，几乎眨眼间，王林的身体外，便被厚厚的冰层封印。</p><p>    再看姚惜雪，其身体外同样是形成了一个冰雕，只不过这冰雕内，却是红芒大闪。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>