<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第557章 扭转乾坤（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第557章 扭转乾坤（中）</span></h2><p>  </p><p>?    第557章 扭转乾坤（中）</p><p>    寒风过后，一道白雾从石门内飘洒而出，在石门前凝聚在一起，立刻化作人形，此人年约三旬，面色冰寒，身穿白衣，举手投足间，.</p><p>    他出现后，冷冷的看了一眼王林与姚惜雪所在的冰雕，并未开口，但却有声音传出。</p><p>    “主人洞府，若无令牌，不得入内！”</p><p>    姚惜雪所在的冰雕，其内红芒立刻浓郁，好似热浪一般，从内至外，阵阵白雾从冰雕上立刻散开，几乎眨眼间，冰雕便融化，姚惜雪从内走出。</p><p>    “你已来此多次，施展的是当年血君功法，念你是他传承后人，我三次留手，容你施展神通复活，但你却不知好歹，这一次，给我立刻施展复活神通滚开，否则，你将再无机会！”那中年男子，声音虽说平淡，可却有一股威严散出。</p><p>    此刻，王林所在的冰雕，也渐渐融化，王林脸色从容，从其内走出，冷眼看向二人。</p><p>    那中年男子目光平淡，看都不看王林一眼，他只是望着姚惜雪。</p><p>    姚惜雪一欠身，说道：“前辈与先祖相识，何不网开一面，这洞府荒废多年，弃之可惜，不如成全晚辈。”</p><p>    那中年男子收回目光，平淡的说道：“能接下我三剑，方有资格！你二人是一起，还是分开。”</p><p>    姚惜雪目光一闪，说道：“我二人一人接下一道，最后一道，同时接下！”</p><p>    那中年男子眼中始终平淡，闻言二话不说，右手随意向前一指，一道金光，立刻在其手指尖上凝聚！</p><p>    “第一个，上前！接下，生，接不下，死！”</p><p>    “王道友！”姚惜雪看向王林。</p><p>    王林微微一笑，退后两步，摇头道：“姚道友言谈不实，在下需要考虑！”</p><p>    姚惜雪望着王林，说道：“有何不实？”</p><p>    “此地绝非十八层封印，若真的说是封印，也只有十二层，进入这门，就是洞府！”</p><p>    姚惜雪冷笑，她早就料到这王林恐怕会临时改变主意，此刻不慌不忙，说道：“王道友，姚某有一句话之前忘记相告，还望你不要介意，不过现在告知，却也不晚，进入此地，感悟了金符烙印，那么便是获得了入府试炼的资格，一旦获取资格，就必须要成功，否则的话，唯有死路一条！话已告知，信不信在你！”</p><p>    王林脸上阴晴不定，少顷之后看向姚惜雪，脸上露出无奈之色，苦笑道：“姚道友有血魂丹，自然不怕，好算计！”</p><p>    那中年男子冷眼看着王林与姚惜雪二人，没有任何不耐之色。</p><p>    “你若能助我进入洞府，自然不会生命之忧，我之前答应你的一切，也定然会实现！”姚惜雪说道。</p><p>    王林沉默，片刻后道：“事已至此，我可以出手，但我想知道，这里，到底是什么地方！”</p><p>    姚惜雪展颜一笑，道：“此地，是某个仙人留下的洞府，当年我父亲无意中从一妖帝口中得知，这洞府荒废多年，很多神通早已消失，只有这一丝府灵之魂存在，三道剑气，唯有修为达到了问鼎之后，才可全部接下。好了，该告诉你的，我都已经说了，王道友，请出手！”</p><p>    “问鼎才可接下，王某只是婴变中期，姚道友也太看得起在下了！”王林沉声道。</p><p>    姚惜雪面色一冷，寒声道：“王林，进不了洞府，我有血魂丹，可以复活，而你，必死无疑！”</p><p>    就在这时，那始终冷眼看向二人的中年男子，忽然说道：“没错，进入不了洞府，你二人今日，都要死，想要生，唯有成功进入洞府！”</p><p>    王林沉默许久，上前一步，沉声道：“前辈出手吧！”说着，他抬起右手，一指向天，顿时其体内被压制封印的魔念，立刻涌现，瞬间弥漫全身，这一刻，浓浓的黑雾，从王林身体内扩散而出，几乎转眼间，他整个身子便被黑雾包裹。</p><p>    这黑雾，在姚惜雪眼中看来，正是魔气！</p><p>    “他一出手便用出与妖将一战的神通，显然是尽了全力，如此一来，正合我的心意！”姚惜雪早就已经算计好，王林的修为，在她看来只不过是婴变中期，即便是给了对方足够的仙玉，也断然不可能在三天时间，提升至婴变后期。</p><p>    如此一来，以婴变中期的修为，即便是接下了一道剑气，也会身受重伤，再无任何威胁。</p><p>    而她，凭借其父赐予的方法，有信心接下两道，如此一来，便成功的完成了那洞府之灵的要求！</p><p>    以往她来此数次，费尽全力，也只能接下两道，第三道，却是致命。</p><p>    那身为洞府之灵的中年男子，看了被黑雾包裹的王林一眼，二话不说直接一指弹出，一道金芒，好似奔雷，快若闪电，直奔王林而去。</p><p>    王林低吼一声，全身魔气立刻云涌翻滚，以极快的速度，疯狂的向着他右手指尖凝聚，几乎眨眼间，他全身魔气大范围的消散，全部都凝聚在了食指。</p><p>    一指之下，那金芒临近，相互碰在一起。</p><p>    金芒好似一把锥子，势如破竹直接劈开魔气，只是在这一过程中，那魔气同样迅速的融入其内，不断地消融。</p><p>    只是那金芒看起来平淡无奇，但实际上却是极强，破开了魔气，直接顺着王林的手指，立刻钻去其身体内。</p><p>    王林口中喷出一大口鲜血，其身体好似被一股大力撞击般，立刻向后抛去，与此同时，他的身体内更是有阵阵砰砰之声传出。</p><p>    这平台本就不大，此刻王林身子抛出了石台，向着下方的虚无星空坠下。</p><p>    那中年男子低头看了一眼王林消失的方向，抬头缓缓说道：“第一道，算你破了！接下里，是第二道！”说着，他右手再次抬起，又是一道金光，在其指尖凝聚。</p><p>    王林的重伤，丝毫没有出乎姚惜雪的预料，她不在意王林的生死，在意的，是如何进入这洞府内，至于她父亲言及的，不要与王林交恶，却是被她抛在了脑后。</p><p>    实际上，在她的内心，王林的身份与修为，根本就不足以让她去结交，即便是此人有些不凡！</p><p>    她神识一扫，在四周在没有发现王林的存在，内心仅存的一丝怀疑，也烟消云散。</p><p>    此刻，面对洞府之灵的第二道剑气，她立刻右手一抹储物袋，手里出现大把的血色玉符，就在这时，金芒从中年男子手中探出，好似一条金龙，咆哮而出。</p><p>    姚惜雪手中玉符立刻碎裂，大量的血光浓郁的散出，立刻把金龙包裹在内，但那金龙却是势如破竹，蓦然间冲出，其光芒虽说黯淡，但去势却是强猛，印在了姚惜雪胸口。</p><p>    姚惜雪面色立刻妖异的红润，一口鲜血被她压下，她身子退后两步，看向那中年男子。</p><p>    她来到这个石门之下，这是第四次，她深知，血符只能使用一次，在第二次时，却是对那金芒没有任何作用。</p><p>    她第一次来到这里，便是因为拥有血符，势如破竹连闯十一个平台，本以为十拿九稳，可血符却是在第二道剑芒下失效。</p><p>    “第二道剑气，算你接下，现在，是第三道！”中年男子说着，手指之上再次出现金芒，没给对方片刻准备时机，金芒立刻一闪而出。</p><p>    姚惜雪尽管面色红润，但内心却是极为兴奋，以往她第三道剑气来临之时，已然是身受重伤之时，体内仙力只存少许，根本无法抵抗。</p><p>    但现在，由于王林成功的接下了第一道剑气，所以她此刻体内仙力足够，虽说略有小伤，但却不影响她发挥神通。</p><p>    对于接下这第三道剑气，她的信心，全所未有的充足！</p><p>    “这洞府，是我的了！”姚惜雪深吸口气，双手在胸前掐诀，迅速变化手印，在那金芒临近的瞬间，她喷出一大口鲜血，这血液直接落在了金芒之上，与此同时她口中传出阵阵低语，手中印诀速度更快。</p><p>    只见那金芒被鲜血淋洒，发出呲呲的声音，鲜血好似沸腾一般，云涌翻滚间化作一个个血色符文，如髓入骨般紧紧的贴在金光之上。</p><p>    金光瞬间黯淡，只不过其上的血色符文，却也是彼此消融，那金光一冲而出，直奔姚惜雪。</p><p>    姚惜雪深吸口气，双手立刻停止掐诀，化作一片残影，在身前停止，紧接着，一个圆形的血色阵法在姚惜雪的手中凭空出现。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>