<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第558章 扭转乾坤（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第558章 扭转乾坤（下）</span></h2><p>  </p><p>?    第558章 扭转乾坤（下）</p><p>    在这一刹那，金光临近，.</p><p>    “砰”的一声闷响徐徐传递四周，血色阵法立刻崩溃，至于那金光同样涣散化作点点金芒，融入姚惜雪体内。</p><p>    姚惜雪再也控制不住，喷出一大口鲜血，身子一晃，体内仙力疯狂的运转，与进入体内的金芒交战。</p><p>    这金芒一旦入体，便会造成极强的杀伤力，对于经脉与肉身危害极大，唯有以仙力抵抗，彼此消融之下，才可化解金芒之危！</p><p>    “你与之前那男子若不死，便算获得了进入洞府的资格！”那中年男子声音始终平淡如水。</p><p>    姚惜雪听罢，毫不犹豫盘膝坐地，运转体内仙力，不断地与金芒消融，此刻她全身心的沉浸在其内，却是没有发现，一道充满寒意的目光，落在了她的身上。</p><p>    就在其体内仙力与金芒对抗的最关键时刻，一道残影，以极快的速度，从平台之下的虚无星空中好似流星一般奔雷而出。</p><p>    这身影头戴草帽，整个人快若闪电，几乎瞬间便来到了平台之上，他没有半点停顿，左手虚空一抓，姚惜雪的储物袋立刻飞出，与此同时他右手一指便点在了姚惜雪的眉心。</p><p>    在这一瞬间，姚惜雪猛地睁开双眼，其眼内露出震惊，想要闪躲但却不及，眼睁睁的看着对方的手指，按在了眉心。</p><p>    一股摧毁性的力量，顺着其眉心直接进入她的体内，势如破竹，顺着经脉而过，所过之处，其经脉寸断。</p><p>    与此同时，她体内本就不多的仙力被这摧毁性的力量冲击，立刻涣散，再加上金芒之力，同时发难之下，姚惜雪口中喷出鲜血，身子一晃，整个人被生生抛出三丈，落在地上之时，一道灰气在其眉心闪烁，形成生之烙印覆盖全身。</p><p>    姚惜雪嘴角鲜血止不住的流下，她嘶声道：“王林！！”</p><p>    “想死，没那么容易！”阴寒的声音，从那人影口中传出。这修长的身影，摘下头顶的草帽，他，正是王林！</p><p>    姚惜雪眼中震惊之色极为浓郁，王林的出现，超乎了她的预料，在她想来，此人即便是没死，也应该是身受重伤，断然不会如现在这般出现在这里。</p><p>    而且她之前神识扫过，清晰的记得没有发现此人存在。</p><p>    王林面色如常，望着姚惜雪，眼下一切，都是他暗自筹划而出，可以说从发现这里便是此地的终点之后，他便有了想法。</p><p>    冒险再次散发魔气，正是为了彻底的麻痹姚惜雪，使其认为自己已经出了全力，随后他借着那剑气入体的瞬间，毫不犹豫的震碎了体内凝聚的仙晶！</p><p>    他之前在军营内地底，三天的时间，把三分之一的仙玉化成仙晶存于体内，正是为了造成一种出其不意的效果。</p><p>    仙晶碎裂，大量的仙力涌现而出，若是在平常，这么多的仙力涌现，他必须要立刻打坐吐纳，而且稍有不慎体内经脉就会被这大量的仙力震碎。</p><p>    可当剑气入体之时，这浓郁的仙力，却是恰到好处的与之消融，完全的抵抗住了剑气的摧毁，直至把其彻底消融。</p><p>    随后他立即按照之前的想法，拿出当年云雀子赠送的草帽，暗自前来！</p><p>    这草帽内蕴含大量的禁制，云雀子修为达到了问鼎中期，其法宝自然威力强大，此帽的作用，便是隐藏神识，当年王林曾多次使用，效果甚佳！</p><p>    除非是对方修为达到了问鼎，否则断然不会发觉！</p><p>    这一切，又岂能是姚惜雪能知晓的！</p><p>    “姚道友，咱们又见面了。”王林手中拿着姚惜雪的储物袋，平淡的说道。</p><p>    他的话语虽说是对姚惜雪，但余光，却是扫向石门下的中年男子。</p><p>    只见那中年男子目光始终平淡，眼前的一切，在他面前好似不存在一般。</p><p>    “你好卑鄙！！”姚惜雪咬牙说道。</p><p>    王林微微一笑，骂他的人多了，胜者为王败者为寇，这修真界的规则，王林始终铭记在心，他轻笑道：“姚道友给在下假丹，更是隐瞒了进入此地的危险，王某只不过略有报复，不需这般夸奖！”</p><p>    “我父亲血祖若是知晓此事，你死定了，即便你是天运子的弟子！况且，我来此之前，便已经开启了一粒血魂丹！”姚惜雪面色苍白，没有任何血色。</p><p>    “我为何要杀你，你有血魂丹可以复活，但要使用此丹，应该是以身亡为前提，我以神通封印你全身，你此刻体内仙力半点均无，我看你如何去死！”王林微笑道，他的笑容，看起来略有阴森。</p><p>    姚惜雪面色苍白，她此刻全身细弱无力，体内仙力的确如王林虽说，没有半点存下，经脉更是寸裂，她此刻的状态，本该气绝身亡，可眉心之上的烙印，却总是传出一道道生机，覆盖全身，如此一来，便形成了一个生与死的循环。</p><p>    在这循环之下，她的生死，却是停滞了！</p><p>    “我只需把你封印在一地，让你承受千百年的孤独，在生与死之间徘徊，但却无法死亡，即便是你咬舌自尽，有你眉心烙印所阻，你也无法成功！如此一来，我看你如何以血魂丹复活！”王林声音虽说平淡，可落在姚惜雪耳中，却使得她花容色变！</p><p>    王林说这话时，脑中却是不由得想到了当年在朱雀星，他修为被巨魔族老祖与雪域修士尽毁，成为了废人后，落难于一个山寨之上，从而在地下水牢内，发现的那具被封印在那里不知多少年的女性骸骨！</p><p>    “这世间之事，却是有轮回！”王林内心默道。</p><p>    他上前几步，来到姚惜雪身前，右手直接向其饱满的胸口摸去，姚惜雪紧咬双唇，眼中露出浓浓的杀机有羞辱之色。</p><p>    这目光在王林看来，没有任何意义，他右手直接深入姚惜雪胸口衣襟内，摸索之下，立刻感受到了软玉之润。</p><p>    不得不说，这姚惜雪是一个难得的美人，除此之外，其身份，也是让人心动的方面之一，堂堂血祖之女，平日里高高在上，今日，却是落难在此。</p><p>    王林眼露似笑非笑之色，右手捏了捏姚惜雪胸前的软润，收回时，他手中拿出了三个储物袋！</p><p>    姚惜雪眼中羞辱之色浓郁，死死的盯着王林，几乎咬牙切齿。她修道多年，始终保持处子之身，从未与男子有如此亲密的接触！</p><p>    “姚道友，你我做一笔交易如何？”把储物袋收起，王林说道。</p><p>    姚惜雪盯着王林，一语不发！</p><p>    “我打算封印你直至你寿元断绝，不过在这妖灵之地内，五百年已是极限，你回答我一个问题，我给你减五十年，如何？”王林微笑道。</p><p>    姚惜雪深吸口气，沉默少顷，冷声道：“我怎知你说的是真是假！”</p><p>    王林轻笑，说道：“你可以不答应！”</p><p>    姚惜雪冷冷的看着王林，哼声道：“问吧！”</p><p>    “你若说谎，我或许现在无法辨别，但日后总会有知晓，到时候，莫要怪在下不来给你解封印！”</p><p>    “第一个问题，你为何如此急着进入这洞府？”王林这个问题，问的极为巧妙，这个问题包含很广。</p><p>    姚惜雪把头一甩，看向那石门，石门下的中年男子，始终目光平淡。</p><p>    “我就是想进去，没有原因！”</p><p>    “这是你自找的！”王林目光一寒，双手掐诀，打出一道道禁制，这些禁制落在地上，形成一个圆形的禁制之圈。随着时间的度过，王林打出的禁制越来越多，地面的禁制之圈散发出道道黑芒。</p><p>    做完这些，王林虚空一把抓住姚惜雪，一甩之下便仍在了禁制之圈内，右手掐诀，轻声道：“封！”</p><p>    一字之下，禁制之圈立刻收缩，飞快的把其内的姚惜雪包围，几乎瞬间，便形成了一个禁制之球！</p><p>    王林右手一召，此球顿时由大化小，飞入他的储物袋内。</p><p>    做完这一切，王林转身看向石门下的中年男子，说道：“我是否有进入的资格！”</p><p>    那中年男子神色依旧平淡，缓缓说道：“你二人共同接下三道剑气，自然有资格进入，不过洞府内的一切，主人临走前全部封印住，你若是打不开封印，却是无用！”</p><p>    “这里是什么洞府？”王林没有急于进去，而是沉吟片刻后问道。</p><p>    “主人的洞府！”</p><p>    “你主人是谁？”</p><p>    “主人便是主人，何来是谁之说！”</p><p>    王林看着那中年男子，少顷之后，说道：“那外面的十一个平台之上的金色符文，是什么？”</p><p>    “护府神通，可惜主人封印后，却是没有了中枢操控，失去了神通，不然你二人也进不来！”那中年男子缓缓说道。</p><p>    “除了我之外，若是还有人接下你三道剑气，你也会让其进入洞府？”王林目光一闪，问道。</p><p>    “若你能在府内破开一道封印，那便可获得洞府权限，能做到这点，这洞府会自动关闭，自然不会有人再进入，除非你死了。”</p><p>    “这洞府存在无数年，之前可有人进入里面？”王林再次问道。</p><p>    “有，不过都死了！”</p><p>    “我如何离开这里？”</p><p>    “破开一道封印，自然可以离开！”</p><p>    王林沉默，他知道再问，这洞府之灵也是不会多说，沉吟少顷，他不在废话，直接踏入石门！</p><p>    石门内，展现在王林眼前的，是一处好似凡人皇宫一般的阁楼群，他所站之处，便是这皇宫般建筑的大门内。</p><p>    一股淡淡的仙力，在四周弥漫，王林深深的吸了一口，通体一阵清爽，他上前踏出一步，但立刻便神色一动，低头看了看地面。</p><p>    地面上，由青色的石块铺成，极为平整，王林蹲下身子，右手摸下地面，立刻，他脸上露出古怪的表情。</p><p>    “仙玉……”</p><p>    王林展开神识，一散之下，他立刻察觉到四周几乎所有位置都存在封印禁制，他神识几乎刚一散开，便立刻收回。</p><p>    “此地所有建筑，居然都是以仙玉组建……”王林对于仙玉极为敏感，此刻触目所望尽是仙玉，他不由得深吸口气。</p><p>    “可惜上面有极强的禁制封印，否则的话，定要把这些仙玉都挖出来！”王林看了一眼脚下的仙玉之路，脸上露出可惜之色。</p><p>    在他前方百丈外，有一个巨大的丹炉，这丹炉盖子上有一些手臂粗细的小孔，阵阵白烟，从小孔内散出，徐徐升空。</p><p>    丹炉在向前数百丈处，则是一座三层阁楼。</p><p>    王林身子一动，向前走去，在那丹炉旁，他停了下来，顺着丹炉上的小孔，向内看去。</p><p>    丹炉内只有在炉底，有一滩水渍，那飘散而出的白烟，正是从这水渍内散出。</p><p>    “我并非是进入此地的第一人，这丹炉内，说不定之前就有丹药存在，被之前进入这里的人取走。”王林目光一凝，看向这丹炉。</p><p>    在其上，有一道禁制封印，只不过却处于残破的状态，显然是早就被人破解。</p><p>    仔细的看了一圈，王林向前走去，在那阁楼之前，王林停下，打量一番，这阁楼之上也有封印，甚至下面的三阶台阶，每阶之上都有封印。</p><p>    “这是一个整体的封印，一旦禁制落下，便可化成无数，使得这楼阁内外一切物品，都自成禁制！这种封印的手法，即便是上古时期，都很少出现，根据我看过的一些典籍记录，此法传闻是仙界之法！也称之为仙禁！”</p><p>    王林看了看四周，喃喃自语道：“此地洞府里里外外，都是仙禁，这里，莫非真的是某个仙人之府不成……”</p><p>    王林想到这里，更为谨慎，虽说眼前阁楼的禁制封印早就已经被人破除，但他仍然谨慎的查看之后，才会踏出一步。</p><p>    阁楼三层，王林在其内仔细的观察之后，才会迈步，如此一来，便耗费了不少时间，虽说如此，可通过观察，王林却是把这阁楼的禁制，看了个彻底。</p><p>    这阁楼内，空无一物，即便是桌椅，都没有留下半个。若不是地面上有一些之前放置桌椅的痕迹，王林一定不会想到，这些桌椅是被前人破开封印后取走。</p><p>    “仙人洞府，即便是桌椅，恐怕也不是凡物，被人拿走，也在情理之中！”王林自嘲道。</p><p>    这三层阁楼内太过空荡，王林一无所获，这阁楼内的禁制，几乎全部都被人破开，不过随着王林的观察，他却是发现，这些禁制破除的痕迹表明，并非是同一人所破解，这阁楼内，至少有三种不同的破解之法。</p><p>    其中有一种方法，使用的上古禁制，极为精妙，所破封印往往散开后组成一朵好似梅花的样子，这种手法，王林曾在一些古籍上看到，名为梅花十八禁！</p><p>    在阁楼内，以这种手法破开的禁制，占据了一大半！显然是同一人所为。</p><p>    这禁制，在上古修真界名气极大，但却颇为讲究嫡系之分，外人绝不会学到，即便是嫡系弟子，也根据身份不同，最多学到九禁！唯有掌门，才可完整的学到十八禁！</p><p>    正要离开，忽然王林目光一凝，落在了地面上原本放置桌椅的痕迹上，神色一动！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>