<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第568章 熟人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第568章 熟人</span></h2><p>  </p><p>?    天妖城！</p><p>    位于天妖郡的北方，在其四周，有平山无数，交错而至，若是从天空看去，可以清晰的看到这些平山连绵中，好似九条巨龙环绕。</p><p>    九龙龙头所向，为一弘幽潭，此潭名为龙潭！</p><p>    整个天妖郡的精神象征，古妖之殿，便是在这龙潭内！</p><p>    龙潭外，重兵把守！</p><p>    龙潭前方，也就是九龙龙头之前，便是天妖城！</p><p>    此城准确的说，是由九个与吉妖城大小相当的城池组合而威，其组位，分八卦之向，中城为帝都！</p><p>    帝都之外有内河，八条石桥贯穿，与外八城相连！帝都为妖帝寝宫，处处楼阁，雕栏玉砌。至于外八城，也有区分，细处不表。</p><p>    在这清晨，整个天妖城，笼罩在一片淡淡的薄雾内，此雾乃是九龙山脉散出，被妖帝称之为龙气，吐纳此气，可增修为。</p><p>    整个天妖城，好似一个庞然大物，随着清晨雾气的渐渐消散，早起的人们，其喧哗之声，渐渐使得这沉睡中的庞然大物，缓缓的苏醒。</p><p>    在天妖城外，有传送阵十八座，分别都有妖兵常年把守，这些传送阵，其中有八座为民用，包括各地商贾，均都使用这八座传送阵。</p><p>    另外十座，则是唯有职务在身者，方可使用，可谓是庭径分明。</p><p>    第十四阵，是各地妖将进京的专用阵法，每次开启，都有妖将归来！</p><p>    妖将，在天妖郡内属于一方大员，手握重兵，神通惊人！</p><p>    此刻，在第十四座传送阵外，把守阵法的妖兵中，有一个妖兵，其身穿的铠甲上，明显比其他人多出一些纹络。</p><p>    他松了松肩膀，把手中兵器放在一旁，摘下头盔坐在上面，回头冲着四周的妖兵喊道：</p><p>    “二狗，过来给我捏捏肩。”他声音一落，立刻妖兵中跑出一个青年，这青年一脸机灵，站在此人身后，一边为其捏着肩膀，一边笑道：</p><p>    “队长，你看力度可还好。”</p><p>    “恩，不错，你们这群小子中，就你的力度掌握最好。”队长动了动肩膀，笑道。</p><p>    “队长，咱们把守的这个传送阵，一各月很难开启一次，前段日子为何那么频繁，我看很多妖将大人，都匆匆赶来？”二狗趁机问道，这个疑问，在他心底埋藏了很久。</p><p>    “罢了，今天老子心情好，就告诉你吧！”队长说到这里，四周把守的妖兵，立刻向他看来，显然均都想知道内情。</p><p>    “你们都是百年内的新兵，不知晓也不奇怪，妖将之中，每三百年，便会有一次大比，每次帝君都会亲自观看，并且有所赏赐，或是功法、或是妖宝！若是平常之时也就罢了，可这次大比，却是意义不一样！</p><p>    这一次，因为二百年前与火妖郡的一战，双手死伤惨重，我方这里，更是有两个副帅身亡，所以，据说这一次妖将大比，会从里面选出两个副帅！！”</p><p>    此言一出，四周妖兵纷纷睁大了双眼，露出震惊之色。</p><p>    要知道妖将与副帅之间虽说只差半级，但这半级，却是如沟壑一般，几乎无法跨过！天妖郡无数年来，正帅位只有八个！即便是副帅，也只有八个！可妖将，却是数百！</p><p>    所谓副帅，并非是正帅的副手，而是正帅之接班人，只有副帅，才有资格挑战正帅并获得妖帅之位！</p><p>    在天妖郡，正帅一旦死亡，那么副帅便立刻攀升，成为正帅！</p><p>    所以，成为妖帅的第一步，便是成为副帅！</p><p>    看到四周妖兵的震惊，这队长颇为得意，他干咳一声，又道：“如此一来，这些原本高高在上的妖将大入，对于这一次的大比，其重视程度，能少么，之前本打算不参加的，这一次也磨拳嚯嚯，都来了！</p><p>    我们把守的这十四阵，是妖将专用，所以前段日子才会那么繁忙！”</p><p>    给此人捏肩的妖兵，低声问道：“队长，你说哪位妖将大人，此次可以胜出？”</p><p>    “这个……不好说，能称为妖将，均都拥有大神通，不过即便是神通，也有高下之分，若我说，恐怕是坐镇火妖郡边界BJ墨非大人，应该可以进入前三！另外还有吉妖城的莫厉海大人，此人的修为也是在妖将之中名列前茅……”那队长刚说到这里，忽然面色一变，猛地站起身子，其坐下的头盔更是飞起，被他抓住带在头上，右手虚空一抓，地上的兵器也被其抓在手中。</p><p>    这一切，他几乎瞬间完成。</p><p>    他身边的妖兵，早就习惯了队长的行动，此刻不用他再吩咐，立刻笔直的战立，目不斜视。</p><p>    就在这时，传送阵内一道道光环蓦然升空，阵阵磅礴的妖力徐徐扩散，阵法光环升空中，两个身影缓缓在传送阵内幻化而出，这二人身影刚一出现，便几乎同时抬脚向前踏去，一步之下，不分前后，走出了传送阵。</p><p>    莫厉海望着前方的京都，深深地呼出一口气，笑着对身边人道：“王老弟，我有三十年，没有回帝都了！”</p><p>    王林看向前方的庞然大物，此城之大，在王林的预料之内，此地，毕竟是天妖郡京都所在！</p><p>    “参见莫妖将！”二人刚一走出，阵法外的无数妖兵，立刻齐声恭迎。</p><p>    奠厉海略一点头，对王林笑道：“王老弟，请！”</p><p>    说着，他向前一迈，直奔帝都西门而去，王林身子向前一送，二人远远离去。</p><p>    二人走后，那队长松了口气，他旁边的妖兵，低声问道：“队长，妖将大人身边的那人，是谁啊？这段日子经常看到一些妖将在传送而来时，带着陌生人进来。“那队长回头瞪了妖兵一眼，低声道：“此次妖将大比，这些大人们极为在意，所以都会寻找外援，此人能被莫妖将看中，显然是有其独到之处！你们莫要乱猜了！”</p><p>    他目光看向王林与莫厉海消失之处，内心暗道：“此人能被莫厉海认可，并且带起使用这专用的传送阵，绝非等闲！而且看刚才他二人的样子，莫厉海极为客气，此人的修为，怕是也不简单！”</p><p>    在天妖城西门，莫厉海身为一方妖将，城门妖兵看到后，立刻态度极为恭敬，直接把二人送进城内，这才躬身离开。</p><p>    “王老弟，这天妖城内各方势力混杂，尤其是此刻，外有妖将进京，内有大臣党营，你还是莫要在外居住，随我去府内如何？”莫厉海看向王林，颇为诚恳的说道。</p><p>    天妖城内西门所在之城有二，其一为玄城、其二为洪城！</p><p>    “天妖城有外城八座，这外城中，又有内外两环，夭、地、玄、黄四城为内环，宇、宙、洪、荒四城为外环。</p><p>    内环文臣，外环武将，根据身份，还另有不同，我所居住之处，是在洪城！”莫厉海说道。</p><p>    王林沉吟少许，点头道：“听莫兄便是！”</p><p>    莫厉海微微一笑，对王林略一点头，向前走去，在前方百丈外，有一道岔口，两条宽阔之路伸展开来，左为玄城、右去洪城。</p><p>    在莫厉海的引路下，王林一路走去，这天洪城内极为繁华，商铺遍地，所住之人颇多。</p><p>    街道上人群来来往往，颇为热闹。</p><p>    此地道路宽阔，但人群却是集中在两旁，中间有三分之一的位置，一片空阔，站在其上，便可看到遥遥的尽头。</p><p>    “此路为军道，寻常之人，不得行走！”</p><p>    莫厉海看到王林的目光落在了那空旷处，笑着解释。</p><p>    就在这时，前方军道上，阵阵呼啸之声传来，很快，一匹匹黑色的战马，从远处一路疾驰。王林神识一扫，一共十九匹战马，其上都有黑甲军土，这些黑甲军土，修为丝毫不弱于化神的修±，在他们的身上，妖力纵横间彼此以一种奇异的方式融合在一起。</p><p>    驰骋之中，在他们的上空，妖气缭绕，隐约有巨兽之影虚幻而出。</p><p>    这十九人，直奔王林与莫厉海所在之处而来，王林看了莫厉海一眼，发现此入神态虽说严肃，但嘴角，却是隐有一丝笑意。</p><p>    那十九人在数十丈外齐齐停下，纷纷下马，上前数丈，一个个同时单膝跪地，大声说道：“末将参见将主！”</p><p>    莫厉海哈哈一笑，右手一挥，说道：“都起来吧，这位是本将好友王副将，你们日后见他，犹如见我！”</p><p>    这十九人，毫不犹豫，齐向王林道：“参见王将！”</p><p>    王林略一点头。</p><p>    这十多人的声音与此地的一幕，立刻引起四周行人的注意，纷纷面露惊色，退开很远。</p><p>    “王老弟，去哥哥府内看看，我让人准备好酒，你我二人对饮一番如何！”莫厉海身子一跃，骑在了一匹战马上。</p><p>    “可是好酒？”王林同样脚步一踏，落在一匹战马上，笑道。</p><p>    “当然是好酒！”莫厉海与王林对望一眼，同时大笑起来，二人不分前后，同时骑马而去，在他们身后，十九人，十七匹马，紧跟不断。</p><p>    一行众人，在那军道迎风而去，一路呼啸中，蓦然间在前方同样传来阵阵马蹄踏步之声，莫厉海面色一沉，身下之马速度不减，反而更快！</p><p>    王林目光一闪，他看到了一个熟人！（未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>