<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第572章 杀戮仙诀 （上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第572章 杀戮仙诀 （上）</span></h2><p>  </p><p>?    第572章 杀戮仙诀 （上）</p><p>    隐藏悲伤的欢快曲乐，传入王林的耳中，他脚步微顿，但却没有回头，.</p><p>    午夜，一轮明月挂空，月光散落大地，好似一层柔纱披在了天妖城上。</p><p>    莫府外，两个身影仿若大雕一般掠出，一晃之下化作烟渺，直奔洪牢而去。其速极快，在洪城之上跃过一处处阁楼与街道，少顷后，便来到了洪城之牢！</p><p>    这洪牢，远远看去，其阴森与杀怨之气，几欲滔天，形成一股妖焰，在夜空中燃烧！</p><p>    在洪牢外，那两道从莫府掠出的身影，凝化成形，这二人，正是莫厉海与王林！</p><p>    二人刚一出现，前方洪牢外巨大的黑铁之门，蓦然打开了一道缝隙，走出一个面色阴森的驼背男子，他从缝隙内走出，看了二人一眼，也不说话，只是抬手一召，便退了回去。</p><p>    王林目光微不可查的一凝，那面色阴森的驼背男子，其修为，与莫厉海一样，都相当于修士中的婴变后期大圆满！</p><p>    莫厉海身子向前一踏，整个人闪入铁门缝隙中，王林在其后，不疾不徐的跟上。</p><p>    铁门内，那面色阴森的驼背男子，打量了王林一眼，沉声道：“莫兄说的便是此人？”</p><p>    莫厉海点头，说道：“正是，一切拜托许兄了。”</p><p>    许姓男子略一点头，说道：“你走吧，我带他进去！”</p><p>    莫厉海来到王林身边，轻声道：“王老弟，保重，希望你修炼有成！”说着，他身子一踏，整个人消失在了原地。</p><p>    “你叫什么名字？”许姓男子看了王林一眼，说道。</p><p>    “王林！”王林的声音，很是平淡。</p><p>    许姓男子不再说话，转身向洪牢内走去，王林抬起脚步，目不斜视，沉稳的跟随。越是走进此地，这里的杀怨之气便越是浓郁。</p><p>    那灰衣男子似乎对这气息极为享受，他暗自打量王林，发现对方始终面色如常，内心略感诧异，随后一想，此人能让莫厉海不惜血本的送来，定然有过人之处。</p><p>    洪牢分为两部分，地面之上，只是表层，在其地下还有一部分！</p><p>    这许姓男子行事干脆，直接带着王林进入了地下的洪牢，他二人行走在一条阴森的阶梯上，向下而去。</p><p>    四周墙壁上，有一些幽幽之火，在忽明忽暗中，使得这里更为阴森。</p><p>    初踏入这阶梯时，四周尚是一片寂静，但随着不断地深入，阵阵呐喊与咆哮之声，渐渐从深处传出，这些声音中，透出的是一股股浓郁的杀气与怨恨，这气息之浓，比之在外部所看，要多出十倍！</p><p>    许姓男子故意放慢脚步，暗中查看王林，他深知这洪牢内的气息，几乎快要凝化成为实质，即便是一些修为与他相当的妖将，也会产生不适，除非是如他这般在这里生活了数百年，每日吐纳之下早就习惯了这气息。</p><p>    越看，他越是心惊，对方始终面色如常，以他的观察，此人不但不似假装，反而有种要与这四周融入一体的感觉。</p><p>    查看之下，许姓男子收起内心的小觑，他已经明白，此人，能选择进入这里修炼，定然有其过人之处，若再试探，难免会有些过分。</p><p>    这条阶梯，很长，少顷之后，二人来到了尽头，尽头所在之地，阴森昏暗，好似一个巨大的牢笼，被分割成了上千个单独的存在。</p><p>    阵阵咆哮与怒吼，夹杂着无数咒骂，在这里，轰隆隆的传来，这声音太大，若是寻常之人，怕是立刻便会被震的双耳嗡鸣。</p><p>    许姓男子早就习惯了此地的一切，他阴森的说道：“都安静一下！”</p><p>    此言一出，牢笼内的声音，立刻一顿，一股压抑的气息，缓缓的凝聚。</p><p>    在尽头处，有一间黑色的房屋，许姓男子站在房前，再次打量了王林一眼，嘴角露出一丝微笑，这笑容在他脸上展现，阴森意味更浓。</p><p>    “王林老弟，这里，便是我负责的牢房，这里的人，每一个，都是我精挑细选，于一月后问斩，所以，你可以尽情的修炼，即便是全都弄死了，也没有关系！”</p><p>    王林神识一扫，立刻发现这里有很多地方，都有禁制守护。</p><p>    “多谢！”王林抱拳道。</p><p>    许姓男子沙哑的笑了笑，说道：“不用谢我，要谢，你就谢莫厉海吧，他给我十崩拳意的前三层功法，我才会让你进来！”说着，他大有深意的看了王林一眼，转身走进黑屋。</p><p>    “十崩拳意前三层……莫厉海这一次，的确是为我付出了很多。”王林沉吟片刻，抬起脚步走向这巨大的牢笼内。</p><p>    此地，成“井”字形，一排排牢房，整齐的排列，当王林踏入的一刹那，刚才的压抑，顿时爆发，咆哮与呐喊，好似音波神通一般，疯狂的传荡开来。</p><p>    王林神色如常，在一排排牢笼前走过，无数只漆黑的双手，从那铁栏内伸出，好似要抓向王林一般，与此同时，阵阵恶趣的大笑，随之而来。</p><p>    “哪里来的新人，过来让老子摸一把，老子有十多年没有看到这么细嫩的皮肤了。”</p><p>    “你长得样子，和我当年杀的那个婊子，真是一摸一样。”</p><p>    “外来者，当年老子最喜欢杀你们这些外来者！”</p><p>    在那铁栏之后，一双双通红的眼睛，死死的盯着王林，露出阴森之光，这里面，蕴含着各种情绪，各种**。</p><p>    王林冷漠的看着这些人，这些人想必在多年前并非如此疯癫，在这里关押的时间长了，受到此地的杀怨之气侵袭，若是心志不坚，便会被其同化。</p><p>    并非是所有的犯人都在咆哮，也有一些，始终坐在牢笼内，保持沉默。</p><p>    “新来的，你过来！”在王林身边的一个牢房，一个全很漆黑之人，双手穿过铁栏，向王林召手，待发现王林看向自己时，他喉咙一动，一口浓痰吐出，直奔王林而去。</p><p>    王林退后一步，避过这口恶臭的浓痰。</p><p>    那漆黑之人哈哈大笑，眼中尽是嘲讽。</p><p>    王林神色始终如常，看了一眼此人，嘴角露出一丝微笑，原本要走出的脚步，停了下来。</p><p>    那全身漆黑的犯人，看到王林的微笑后，他不由得内心一颤，这笑容，他不知为何，看到后居然有一种恐惧的感觉，眼中嘲讽之色一滞。但立刻，便被凶芒取代。</p><p>    王林伸出右手，放在了此人可以碰到的位置，平淡的说道：“来！”</p><p>    那人一怔，下意识的退后几步，脸上露出阴沉之色。</p><p>    “来！”王林又说了一遍。</p><p>    此刻，四周喧哗与咆哮之声，越加剧烈，在四周人的叫嚣中，那全身漆黑的犯人一咬牙，右手成爪，直接从铁栏内探出，向着王林右手抓去。</p><p>    在其手伸出的瞬间，王林右手双指成剑，化作一道残影，点在了此人手掌之上，与此同时，一道杀戮之气，顺着王林手指，飞快的钻入此人手中。</p><p>    那犯人身子一颤，退后几步，全身抽搐，七窍之内留下黑色的鲜血，他面部扭曲，好似在忍受着巨大的痛苦。</p><p>    此刻，四周犯人的叫嚣之声，更加剧烈。</p><p>    但就在这一瞬间，一声凄厉的惨叫，从此人口中传出，这惨叫好似一把利剑，穿透了四周的叫嚣之声，完全的压过！</p><p>    这一刹那，四周之人全部停止了咆哮。</p><p>    惨叫的声音并未停止，始终在持续，这声音中，透出一股浓浓的恐惧，王林神态始终冷漠，看着牢笼内那人倒在地上，全身抽搐，渐渐的原本就消瘦的身子，迅速的枯萎，成为了一具干尸！</p><p>    这干尸张着口，双目内尽是灰色。一口灰气，从其嘴里散出，回到了王林指缝之内，只不过这灰气，比之刚才，要更浓一些。</p><p>    “还是一道……”王林眉头一皱。</p><p>    王林始终在观察，杀戮之气进入此人身体内后，立刻便疯狂的吸收此人全身生机，这生机包裹魂、血、肉等一切精气神。</p><p>    “以杀戮之气杀人，只能做到养气，想要使其单独分裂幻化而出，却是少了一些东西……少了一些明悟……”王林沉吟片刻，看了一眼那干尸，此人生前修为不高，体内有了一些禁制，使其无法发挥全部的实力。并非只有此人这样，在这牢狱内，几乎所有犯人，均都是如此。</p><p>    惨叫随着此人的死亡而停止，但牢狱内，却是变得极为安静。只不过这安静，却是在数息后，立刻再次展现开来，这一次，比之前，更加暴虐！</p><p>    王林走向下一个牢房，在牢房内关押之人，冲着王林露出一个嗜血的微笑，他舔了舔嘴唇，退后几步，远离王林，口中说道：“小子，你是在修炼吧，你帮我一个忙，把我对面牢房的那个人杀了，我便全力配合你，如何？”</p><p>    此人对面牢房所关之人，是一个壮汉，他眼睛一瞪，吼道：“老子还看你不顺眼呢，小子，你杀了他，我全力配合你！反正在这鸟地方也关够了，老子早死早投胎！”</p><p>    王林没有说话，右手虚空左右连点两下，这二人眉心，同时出现一点鲜红，不断地扩散。二人几乎同时倒下，只不过他们的眼中，却是有一丝解脱。</p><p>    从进入此地的一刻，王林便清晰的察觉到，这里的杀怨之气中，还蕴含着一股死气！这死气，王林本以为是因为死人太多所致，但真正的行走在这牢笼之后，他蓦然发现，这死气，来源于被关押的一个个牢犯！</p><p>    一心寻死！但很多，却是没有自行了断的勇气！</p><p>    二人倒下的一刻，王林目光凝实，仔细查看，这二人他没有使用杀戮之气，他们的尸体保存完好，没有任何枯萎的情况出现。</p><p>    但他们的身上，却是有一丝奇异的气息，消失了。</p><p>    王林目光闪烁，他隐约感觉好像把握了一些东西，但仔细思索，却又有些迷惑。</p><p>    “杀戮仙诀，炼生机，化烙印，这功法我修炼至今，思索多次……总感觉似而非似，有时好似明悟，有时又感觉模糊……”王林右手一抓，那壮汉的身体被他抓住，临近铁栏旁。</p><p>    王林蹲下身子，右手点在此人眉心血洞，仔细的查看起来。</p><p>    他的眉头，越皱越紧，许久之后，王林暗叹一声，站起身子，走向下一个牢房，随着王林的脚步，一个又一个犯人，死去。</p><p>    每杀一人，王林都要查看尸体许久，仔细的思索、观察。</p><p>    五天后，这牢房内的上千人，死去了大半！</p><p>    一股浓浓的死气，在这里弥漫开来，久久不散。</p><p>    王林观察了近千具尸体，内心渐渐有了一丝明悟，只不过这明悟，却好似飘渺，始终与他隔着一层纱，看不清，摸不到。</p><p>    “到底差在那里……”王林沉吟。</p><p>    “因为你杀的不够！因为你的杀心不足！”许姓男子，从他所在的黑屋内走出，看向王林的目光，有了一丝不同。</p><p>    王林抬头，看向许姓男子，没有说话。</p><p>    “你修炼的功法，我虽说不知具体，但应该是与杀戮有关吧，所以才要在这里修炼，不过，你还是选错了地方，这里的杀戮，你无法产生足够的杀心，如此一来，便没有杀气，我看你这五天所杀之人虽多，但更多的确是放在了研究之上，有时候，研究了再多，也比不上彻底的融入杀戮之中，在杀戮中体会快感，体会那种杀心！”许姓男子平淡的说道。</p><p>    王林目光一凝。</p><p>    “我修炼的，是杀戮妖道！”许姓男子看着王林，说道：“洪牢内，有狱将十人，这十人中，只有我修炼的杀戮妖道，以杀炼心，以心化妖，你且看好，我的杀心！”</p><p>    许姓男子说完，蓦然间其双目顿时阴寒，没有丝毫的杀气从其身上涌现，但王林却感觉，在这一刻，眼前之人彻底一变，虽说没有杀气，但王林却是全身汗毛一立，体内元神不由自主的随之而动，一股极其危险的感觉，立刻弥漫心间。</p><p>    眼前之人，其身上多出了一股道不明的气息，这气息没有外散，可却极为可怕。</p><p>    “出窍之剑，寒气虽说逼人，也有杀气，但比之未出窍之剑，却是少了一层底蕴，真正的杀心，便是那未出窍之剑！你若修炼杀戮，我可带你去一个地方，那里，你应该可以体会到真正的杀戮！”许姓男子，缓缓说道。</p><p>    “条件！”王林望着此人，说道。</p><p>    许姓男子眼中露出一丝赞赏，说道：“帮我杀了妖将石萧！你不用问原因，以我的杀心，正面我可与之平手，但暗中杀他，却有十足把握，只不过，我受到限制，无法离开这洪牢，而他，此生绝不会踏入这里，所以，你帮我杀他，我帮你修炼杀戮！不过我还有一个条件，你要以所修杀戮，去杀他！让他死在杀戮神通之下！”许姓男子眼中闪过一丝至恨之芒。</p><p>    “我若真的完成了杀戮的修行，你的条件，可接受！”王林平淡的说道，他并未把话说全。</p><p>    “跟我来吧！”许姓男子阴森的笑了笑，转身向远处走去。</p><p>    “洪牢十狱，只不过是表面而已，天妖城的四大牢狱，其真正的作用，是为了妖帝提供杀戮之气喂食帝剑！</p><p>    所以，在这牢狱的最底层，那里，才是你需要进入之处，也只有在那里，你方可感悟杀心！”</p><p>    王林跟在许姓男子身后，走出了此地，顺着另一道阶梯，继续向下行走。这阶梯好似没有尽头，二人走在其上，路过了一个个牢狱，但许姓男子却没有停留，直接越过。</p><p>    许久，随着王林的向下行走，一股浓浓的血腥之味，扑面而来，在这血腥中，更是透出一股比上方强烈十倍、百倍、千倍的杀气。</p><p>    阶梯所在的通道内，前方不再是黑色，而是有血光映出。</p><p>    “我带你进入这里，算是违反了此地的规矩，此事，你不要对外人说，即便是莫厉海，也不要提及。这里，是帝君亲自打造，常年累积之后，蕴含的杀伐，可以影响人心，你进入后，不用去抵抗，只需收住心灵，体会那杀心的凝聚！”许姓男子平缓的说道。</p><p>    王林沉默，少顷之后，看了许姓男子一眼，他能感觉到，这下面的确是杀戮滔天之处，在这里，应该对杀戮之气有极大的裨益。</p><p>    他此刻尚未临近，右手指缝内的数道杀戮之气其旋转的速度就已经自动加快，这灰气隐约间，略有颤意，这颤意，并非是畏惧，而是杀念！</p><p>    感受着灰气的变化，王林脚步一踏，进入了那血光通道内，顺着阶梯，一步一步向下走去。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>