<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第573、574章 杀戮仙诀 （下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第573、574章 杀戮仙诀 （下）</span></h2><p>  </p><p>?    第573、574章 杀戮仙诀 （下）</p><p>    王林心机过人，这许姓男子所说，只听了两分，他之所以选择踏入这里，最重要的原因，.</p><p>    “能引动杀戮之气的变化，此地，定可让我的杀戮仙诀成功！”王林没有回头，身影消失在了阶梯深处。</p><p>    “世间之事，有所取舍，想要得到，就要面临失去，此事，必须要做！”王林顺着阶梯而下，走出了约一炷香后，前方血光大浓。</p><p>    在阶梯的最深处，那是一片血色的世界，这里，很大！地面上一层层浓郁的血痕，触目惊心。</p><p>    放眼望去，此地看不到边界，应该是一个**的存在，并非真的是在天妖城之下。</p><p>    在这个世界，大地之上更多的，是一处处血潭，每一个血潭之内，都有数量不等之人，他们半个身子沉浸在血潭中，闭目打坐。</p><p>    在他们的身上，一道道狰狞的伤口，诡异的蠕动。</p><p>    王林进入这里，他指缝内的五道杀戮之气立刻飞出，环绕在他身旁，发出阵阵好似兴奋的呼啸之声。</p><p>    王林深深的吸了口气，血腥的空气进入口中，立刻化作一股杀念，融入全身。王林目光一闪，身子向前一踏，直接来到一处血潭旁边，略一犹豫，他踏入其内，盘膝坐下。</p><p>    半个身子进入血潭的瞬间，从那血潭内立刻有一股股强烈的杀之气息顺着身体钻入，在他的全身散开。</p><p>    每一次呼吸，王林体内的杀意便越弄，每一次吐纳，血潭内便会有更多的杀息融入体内。</p><p>    渐渐的，王林的双目，红了起来，他身体四周的五道杀戮之气，更是传出阵阵从未有过的呼啸之声。</p><p>    王林的内心，杀机越来越浓，初始时他尚还运起仙力抵抗，但他略一沉吟，索性放开了仙力，只把心神包裹，任由杀念流转全身。</p><p>    也不知过了多久，蓦然间，整个世界内，几乎所有身在血潭之人，全部睁开了双眼，阵阵难以想象的杀气，突然的爆发出来。</p><p>    这杀气的爆发，立刻把这个血色的世界全部笼罩，紧接着，一个个血潭中人飞起，一声声充满杀机的咆哮与呐喊，不断的传出。</p><p>    这些人，毫无例外，全部都是双目通红一片！</p><p>    “杀！”</p><p>    “杀！！”</p><p>    “杀！！！”</p><p>    一声声咆哮，只见所有飞出之人，立刻向身边之人进攻，出手之际，便是杀机无穷，在这个世界，血潭之人极多，王林刚才神识一扫，这些人的数量，接近数千。</p><p>    此刻，阵阵厮杀上涌，杀气滔天。</p><p>    王林双目一片血色，这一刻，他已经把心神紧锁，整个身体，好似不受自己操控一般，完全被杀念笼罩。</p><p>    他整个人砰的一下，从血潭内飞出，仰天长吼一声，如同一道血色的旋风，直奔厮杀之人而去。</p><p>    一场杀戮，就此展开！</p><p>    王林已经失去了意识，他全部融入到那杀念之中，出手之际便是杀招，寂灭指，化魔指，各种法宝不断地变化。</p><p>    所过之处，往往抬手间便是人亡。</p><p>    王林的双眼，已经是赤红一片，他此刻，只知道一个，那就是杀！</p><p>    在这里，他不杀别人，便会被别人所杀，这里，就是一个杀戮战场！</p><p>    王林的全身，被鲜血染红，他好似不知疲倦，一路杀去，只要看见敌人，便立刻冲出，甚至于往往一些同归于尽的神通，也毫不犹豫的施展开来。</p><p>    所有被杀之人，并非真正死亡，而是受此地阵法影响，会重新在血潭内复活，这些人，实际上已经不能称之为是人，而是一个个提供杀戮之气的工具！</p><p>    他们杀戮之间所产生的气，会被天空吸走，不知去向。</p><p>    许久，这场杀戮渐渐结束，最终活下来的人，全身杀戮滔天，他们双目通红，没有任何理性存在，这些人，包裹王林在内，共有一百多个。</p><p>    杀戮无声无息的结束，剩下的这些人，均都是全身杀气浓郁，每个人身体外都有三丈多厚的血杀之雾。</p><p>    他们彼此看都不看对方一样，纷纷从半空散开，彼此寻找血潭沉入其内，每一个人，在选择了血潭之后，之前血潭内的复活者，都会立刻散开，把整个血潭全部让出，只给那一人所用。</p><p>    王林双目血红，带着三丈多厚的血杀之雾，落在了一处血潭内，他身子刚一来临，血潭内本就存在的十多人，立刻纷纷站起，迅速离开，他们血红色的眼中，居然也有一丝敬畏闪过。</p><p>    王林独自盘膝在一个血潭内，闭上了双眼，许久之后，再次睁开时，其内血色却是渐渐消失，取而代之的则是一片清明。</p><p>    “那许姓之人所说的杀心，在我看来，就是杀戮之心，拥有了杀戮之心，才可以炼化杀戮之气！若无杀戮之心，炼化杀戮之气极难，我之前那几次成功，只能说是巧合！”王林深吸口气，再次闭上了双眼，整个人沉浸在了血色之中，感悟杀戮之心。</p><p>    许久，在这血色世界，杀戮再次开始，所有人再次升空，又一次的杀戮，展开！</p><p>    这样的杀戮，在这个血色的世界内，每天会上演数次，每一次，都会有大量的人死亡，同时又会有极少部分人，全身的血杀之雾越来越浓。</p><p>    一天的时间，很快的过去，这一天内，共有四次杀戮，王林每次，都坚持到了最后，但，他身边的血杀之雾，最多只是拥有了数十丈，比起其他人虽说不少，但却有一个黑发之人，他身上的血杀之气，厚约上百丈！</p><p>    他飘在半空，便好似一个王者一般。</p><p>    最后一场杀戮结束后，那王者一般的青年，突然抬起头，冲天天空一震咆哮，其声音吼动下，身体外的血杀之雾，顿时云涌翻滚。</p><p>    就在这时，天空中突然划过一道闪电，一条银色恶龙，蓦然出现，冰冷的目光，无情的看了下方一眼，随后猛地一吸！</p><p>    这一吸之下，此地所有人身上的血杀之雾，立刻纷纷脱离了身体，迅速向着天空飞起，被那银龙吸入口中。</p><p>    那王者一般的青年，咆哮一声，身子冲出，直奔银龙而去，只是，在其刚刚飞起千丈高度，那银龙转过身，双目内银芒一闪，那青年的身子，立刻崩溃，血肉模糊，从天空落下，他的血杀之雾，被银龙吸收。随后，银龙消失。</p><p>    在那银龙消失的瞬间，王林眼中露出清明之色，他明白，这银龙，恐怕就是许姓男子所说的帝君妖剑了，此地的杀戮之气化作的血杀之雾，便是这妖剑的食物！</p><p>    至于那黑发青年，他虽死亡，可在一处血潭内，却是重新复活，其杀气，全部消失，变得好似凡人一般，若要达到之前的高度，则需要再次攀升！</p><p>    一天的杀戮过后，此地陷入沉静之中。王林坐在血潭中，感悟杀戮之心。</p><p>    “当年我学这杀戮仙诀时，那人曾说过，因为我的意境是生死轮回，所以可以修炼这杀戮仙诀，这一句话，我终于明白了！”在王林的身体外，阵阵杀念气息从血潭内迅速钻入体内。</p><p>    “只是，还有一些细节模糊……杀戮仙诀与生死轮回的关联……”王林沉默。</p><p>    一夜过去，第二日，杀戮再次开始！</p><p>    在这里周而复始，王林沉浸在了杀戮之中，他不知时间过去了多久，其身上的杀念，越来越多，越来越凝重。</p><p>    不断地杀戮，不断地吸收杀念，王林身心之中，渐渐感悟到了杀心！</p><p>    杀戮之争，从开始的结束后有上百人飘在半空，一直到现在，王林一指杀了一人，其双目透出血色之芒，嗜血的一扫四周，整个天空，只剩下不到五十人！</p><p>    五十人没有再彼此撕杀，而是各自散开，独自占据一个血潭，默默的吐纳。此刻，王林一天杀戮后，其身体四周的血杀之雾，达到了五十丈厚！</p><p>    时间又过，不知多久。</p><p>    又一次杀戮开始，这一次结束后，王林仰天咆哮，天空之上，只剩下不到二十人，王林身边的血雾，达到了七十丈厚，不仅是他，其余之人，也均都是数十丈。</p><p>    一日，一日，在这血色的时间，即便是王林时而会露出清醒，但他也不知，到底过了多久，若非五道杀戮之气被他全部化作生之烙印弥漫全身，王林相信，自己在这里，会死很多次！</p><p>    有生之烙印弥漫全身，王林如虎添翼，在一场场杀戮中，渐渐脱影而出！</p><p>    这一日，在当天的最后一场杀戮结束后，整个天空，只站着两个人！</p><p>    这两个人，其中之一，便是王林！他身体上的血杀之雾，浓郁散及数百丈，远远看去，他整个人就好似一个血色太阳一般。</p><p>    在他的前方，之前最早出现的那个黑发青年，再一次攀上了高峰，他身体四周的血雾，丝毫不比王林差，反而更多！</p><p>    此刻，天空之中再次出现银光，银龙出现，其冷漠的目光，向下扫来，落在了王林与那黑发青年身上，随后猛地一吸！</p><p>    那黑发青年再次咆哮，身体猛地冲出，直奔那银龙而去，那银龙眼中难得的露出一丝嘲讽，巨大的爪子，向下一按！</p><p>    这一刻，居然有种好似天坍的感觉，那黑发男子全身传出砰砰数响，整个人顿时化作一片血肉，但在其化作血肉的瞬间，他身体外的血雾，立刻分出一丝，融入他的体内，随后，此人身亡。</p><p>    与此同时，地面的一处血潭内，黑发青年复活，他全身杀气消失，整个人默默的盘膝而坐，看都不看天空一眼。</p><p>    此时，那银龙把目光放在王林身上。</p><p>    王林毫不犹豫，散出血雾，身子落下，只留血雾在半空被银龙吸走，银龙消失，王林身子落地。</p><p>    他望着银龙消失之处，眼中渐渐露出清明，随意的走到一处血潭，其内数人，立刻起身，迅速离开。</p><p>    王林独自坐在血潭中，眼中始终保持清明，他的嘴角，渐渐露出一丝笑意，这笑意越来越大，最后演变成了大笑，他的笑声，在这血色的世界内回荡，此地之人，无一人向他看来，均都在吸收杀念！</p><p>    “杀戮仙诀，以杀念夺人性命，炼生机为烙印！此为由死至生，符合轮回之道，取一人之死，成就一道生之烙印！</p><p>    这实际上，就是生死轮回！生与死之间的转化！那银龙吸收杀雾，也是这样，为的，便是化作体内生机，实际上这血色世界内的阵法，同样也是这个原理……原来，是这样！”王林眼中露出明亮之芒，他明悟了！</p><p>    在他明悟的瞬间，五道灰色杀戮之气，立刻从他身体外的生之烙印内幻化而出，迅速凝聚而来，在其胸前交错在一起，形成了一道灰色的气旋。</p><p>    这气旋急速旋转，渐渐融入王林胸口，消失不见，在这一瞬间，王林整个人的气势，蓦然一变，一股从未在这个血色的世界出现的杀戮气息，在王林的身上，爆发了！</p><p>    在这一刻，血色世界内血潭中所有人，同一时间睁开双眼，纷纷看向王林。</p><p>    “杀戮之气！”王林的声音，回荡在这血色世界内！</p><p>    在其杀戮仙诀的气息扩散的瞬间，距离王林最近的几个血潭内，立刻传来阵阵砰砰之声，但见一个个不知死去多少次又被复活之人，身体顿时崩溃，一道道灰气，从其崩溃破碎的肉身内散出，形成了一道道杀戮之气！</p><p>    瞬间，便有上百杀戮之气幻化而出，好似一道道灰色的游魂，环绕在王林四周。</p><p>    这，并没有结束，紧接着，以王林所在之处为中心点，一个个血潭内，所有的人，全部身子崩溃，化作灰气！</p><p>    整个血色的世界，在这一刻，开始了大范围的崩溃！一道道灰气，疯狂的凝聚而来，化作一道道杀戮之气，盘旋在王林四周。</p><p>    凡是崩溃之人，均都没有复活，他们这一次，是真真正正的死亡，他们所有人，均都是在崩溃的瞬间，眼中露出了无数年来第一次清明，这清明之中，隐有一股解脱之意。</p><p>    整个血色的世界，一阵阵砰砰之声，一道道灰气云涌间，远处血潭中那个黑发男子，蓦然抬起头，其眼中一片血色，其身更是出现了一层淡淡的血杀之雾！他低声咆哮，咬紧牙关，硬是成为了此地，唯一一个没有身体崩溃化作杀戮之气之人！</p><p>    三千七百九十二道灰气，在天地之间环绕这王林飞舞！王林的身子，从血潭内站起，这一刻，这个血色世界内，只有他与那黑发男子二人！</p><p>    天空之上蓦然间传来一震霹雳，那电光划过中，再次化作银龙，此龙去而复返，巨大的双目，盯向王林，一股杀机，涌现而出。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>