<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第582章 王林出列</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第582章 王林出列</span></h2><p>  </p><p>?    三声鼓鸣，整个广场只有余音回荡，那东方高架上的空位，始终没有出现众人脑中尊贵的身影。</p><p>    就在这时，一个身穿金色铠甲的男子，从广场后方的宫殿内走出，他目光一扫，最终放在了前方，口中低喝道：“众妖将，出列！”</p><p>    此言一出，如同奔雷传递四周，他正前方的天妖门，蓦然打开，一个个妖将，走进。</p><p>    这些妖将身边，均都有修士跟随，在他们走进这广场的瞬间，四周卢斤有人的目光，立刻从那空位上收回，看向这里。</p><p>    玄副帅睁开双目，凝视着妖将之中的一人，眼中露出愤愤之色，轻哼了一声。</p><p>    那被他注视之人，正是王林，他走在莫厉海旁边，此刻抬头向玄副帅看了一眼，便收回目光。</p><p>    莫厉海皱着眉头，摇摇看了一眼正前方高架之上的空位，喃喃自语道：“奇怪，帝君为何没来…．数百妖将，一一从那天妖门走出，分列两旁，一股浓浓的战意，从他们身上散出，弥漫天地。</p><p>    “奉帝君之命，此次妖将之战，规矩照旧，以挑战为规则！”低沉的声音，从那金甲男子口中传出。</p><p>    “战败者，有权利要求帮助者出站，同样，战胜者也可退避，换其帮助者出站，两次均胜，则胜出，若一胜一负，则二人全部取消资格！另，最终胜者，在这一轮，不可挑战他人！“金甲男子，缓缓说道。</p><p>    他的声音不大，可却清晰的传人到所有人耳中，听到这个规则，王林目光一凝。</p><p>    这个规则看似寻常，但其内却是蕴合了腥风血雨！这腥风血雨，来自于最后那若一胜一负，全部取消资格上！</p><p>    如此一来，此次妖将之战，都会尽全力取胜，一旦第一场就输了，那么输的人，就表示已经失去了资格，他唯一能做的，就是全力的报复，让战胜者下一场同样输掉，彼此全部失去资格！</p><p>    “这不是比试，而是一场厮杀！”王林沉默。</p><p>    “妖将之战中，可以出现死亡，但死的人不能是妖将，只能是各自的帮助者，一旦有妖将死亡，那么杀死妖将之人，斩！”金甲男子，再次说道。</p><p>    王林眉头一皱，冷冷的看了那金甲男子一眼。”妖将之间的比试，修土之间的厮杀，以此换取职位……在这妖灵之地，想要获得职位，必须要从血雨中走出之人，才可！”王林收回目光，沉默不语。</p><p>    “竞战之人，由我点名！”金甲男子右手所以的一指，其所指之人，是一个消瘦之人。</p><p>    “妖将慕云，出列！”</p><p>    被金甲男子所点之人，走了出来，几步之下便来到了广场正中，此人身穿铠甲，面容消瘦，双目更是深深的凹下，脸色略有蜡黄。</p><p>    他站在那里，一动不动，好似古松一般。</p><p>    “暮云！此人在妖将之中，可以名列前三十，传闻他修炼九死九生之气，三百年前他已经修炼到了五死五生的境界！”</p><p>    “首战之人，便是如此强者，这一次妖将大战，有趣！”</p><p>    “不知道谁会向他挑战，要知道首战获胜，定会引起帝君重视，虽说帝君今日没来，但战报却是一定会程给帝君查看！”</p><p>    “十息时间，若无人挑战，由我点名！”</p><p>    金甲男子平淡的说道，随后闭上双眼，不再言谈。</p><p>    广场上，那消瘦的妖将，静静的站在那里，时间慢慢过去，在第五息时，妖将之中走出一人！</p><p>    在石萧走出的一瞬间，妖将暮云双目猛地爆出一团精芒。</p><p>    此人一出，顿时四周广场出现了一声声惊呼。</p><p>    “石萧！！”</p><p>    “妖将石萧，此人修为可达三甲，他出战，岂不是有些欺负人？”</p><p>    “我本以为石萧的对手，应该是莫厉海才对，三百年前莫厉海在石萧脸上留下了第一道疤痕，此疤痕，是石萧此生最大的侮辱！”</p><p>    石萧相貌，只能以妖异来形容，他走向广场，停在了暮云身前三十丈外，平淡的说道：</p><p>    “暮云，你不是我的敌手，下去吧！”</p><p>    妖将暮云咧嘴一笑，其笑容在配合他的相貌，给人一种好似死尸微笑一般，颇有一股阴森之气散出。”石萧！”暮云右手虚空一抓，一道道绿气从其五指之间浓浓的散出，更有阵阵呲呲之声回荡，其右手五指绿气，好似五条灵蛇般，在其手指上飘摇而动。”五道生死妖气，看来你的修为，已经突破了九死九生诀的第七层！”石萧看了暮云一眼，摇头道：“但，还是不够！”</p><p>    暮云冷笑，右手向前一抓，其手指之上的五道绿气，顿时}丑曲间，疯狂的延伸，直奔石萧而去。</p><p>    五道绿气延伸中，带起一连串破空之声，与此同时，阵阵腥风之气，更是瞬间弥漫四周。</p><p>    四周的妖将，立刻有多人目光一凝，盯着那五道绿气，眼露惊异之色。</p><p>    石萧摇头，身子未动，右手瞬间向前一挥，食者轻点，中指再点，无名指又点出，随后右手成掌，向前一按！</p><p>    一道菱形的光图，顷刻间在石萧掌前幻化而出，一闪之下，迅速与暮云的五道绿气碰在一起。</p><p>    轰隆隆巨响回荡，地面上出现了一圈圈风沙游走，五道绿气进入那光图内，立刻被其绞碎，化作绿芒消散四周。</p><p>    与此同时那光团更是闪烁而出，以快到不可思议的速度，直接印在了暮云前方，在其身前轰然间崩溃。</p><p>    崩溃引动的气浪，硬生生的让暮云面色立刻苍白，身子蹬蹬蹬退后数丈，这才稳住，他眼露惊容。</p><p>    “我说了，你，还不够！你的帮助者，可以出场了！”石萧收回右手，平淡的说道。</p><p>    他声音一落，立刻大地传来阵阵颤动，从四周妖将之中，走出一人，此人身子硕大，一身横肉重达数百斤，他**着上身，每一步，都使得地面一晃。</p><p>    三步之下，便来到了石萧前方，狞笑道：</p><p>    “小娃娃，你家巨灵门天魁上人，便是暮云妖将的帮助者！”</p><p>    王林看了一眼那胖人，巨灵门，是天运星上一个大门派，此门派的神通，说起来与巨魔族有些相似，都是力降众法！</p><p>    那巨汉低吼着，向前踏出，在他身体外，阵阵仙力顺着汗毛冲出，形成阵阵仙雾，这一刻的他，仙力l不绕，全身藏于雾中，以极快的速度，向着石萧撞去！</p><p>    大地轻颤，好似万马奔腾一般，那仙雾中的身影，呼啸而来，阵阵咒语的低吟，从雾中传出，方圆百丈内的空间，立刻被一股奇异之力笼罩，居然形成了一道禁锢！</p><p>    四周妖将之中，同样有一身子肥胖之人，此人身穿青衫，背后背着一把大剑，他此刻目光一凝，喃喃道：“此人现在的样子，到是与我剑魂有些相似……”</p><p>    石萧冷哼一声，身子依然未动，好似扎根了一般，他伸出右手，迅速点在虚空，五指连点，最终威锥形，向前刺出。</p><p>    在其手指点在虚空的同时，一丝丝妖力从其体内散出，化作黑色的细丝顺着手指飞出，融于威锥的五指之中。</p><p>    在巨汉咆哮而来的瞬间，石萧右手点在了前方，他的手指成锥势如破竹，直接破开了巨汉身前的仙雾，好似怒龙出海一般，直接按在了仙雾内巨汉的眉心！</p><p>    石萧的速度，太快！</p><p>    巨汉咆哮一声，巨大的冲击在这一刻，全部消散在那一锥之下，他面色微变，身子极为轻盈的立即退后。</p><p>    砰砰砰，随着此人的退后，地面阵阵碎裂，巨汉连退三步，跨过数丈，随着他的退后，一片片血雾止不住的从他身体内喷出，在退至最后一步时，此人身子一颤，顿时崩溃，化作一快快血肉，散落在这广场之上。</p><p>    五道黑色的细线，从其血肉之中飞出，融入石萧体内。</p><p>    “妖将之战不诀生死，你们这些外来者，便是陪葬！”石萧收手，看都不看那地面血肉，目露寒芒，看向妖将之中的莫厉海。</p><p>    “莫厉海，你可敢与我一战！”</p><p>    此言一出，四周坐席观望着，立刻掀起阵阵议论，许是血腥的刺激，使得众人均都精神一振。</p><p>    莫厉海看了石萧一眼，平淡的说道：“我败于墨非，此次妖将之战，不会参加！”</p><p>    石萧眼中杀机一闪，盯着莫厉海看了许久，目光移开，落在了其身边的王林之上，阴森的说道：“你，下来和我玩玩！”</p><p>    “不杀人之战，王某，没兴趣！”王林不看石萧，平淡的说道。</p><p>    石萧冷哼，就在这时，那金甲男子，冷冷的看了王林一眼，沉声道：”妖将石萧，退下，此战你赢j!按规则，你此轮不可挑战他人！”</p><p>    石萧望着王林，向其走去，直接从王林身边走过，在交错的瞬间，他轻声道：“莫厉海不敢出战，我便杀你泄当年之愤！”</p><p>    王林看都不看此人一眼，神色如常。</p><p>    金甲男子右手一指王林，说道：“你，出列！”</p><p>    王林神色从容，走了出来，站在广场之上。</p><p>    “十息内，若无挑战者，由我点名！”金甲男子说完，闭上双目。（未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>