<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第585章 许立国叛变计划失败!（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第585章 许立国叛变计划失败!（上）</span></h2><p>  </p><p>?    第585章 许立国叛变计划失败!（上）</p><p>    一天的时间很快过去，王林之后，又陆续进行了六场比试，胜出三人，其中有两场由于妖将没有帮助者，.许立国也很早便回到了王林的储物袋内。</p><p>    剑灵少女，不知是不是怕了许立国的骚扰，回到剑体内后，便再也没有出来。</p><p>    第一天的妖将之战，结束，随着夜幕的降临，众妖将从天妖门走出，各自回到居所。</p><p>    这第一轮，需要七至十日才可结束，好在获胜者可以不用再来，如此，王林便有了短暂的休息。</p><p>    这场妖将之间的比试，修士之间的厮杀，王林也着实不愿意每日去看，索性不去考虑此事，每日依旧在那河道旁闻琴饮酒，颇为洒脱。</p><p>    与王林相比，莫厉海在心境上就要差上一些，他每天都要去帝都看战，并且把一些认为对王林有威胁者的比赛，以神通之术印下，夜晚回来后，送给王林。</p><p>    他全部的希望，此刻已经都压在了王林身上。</p><p>    这数日，王林的身心融入在那琴音之中，以此触摸自己的道。他听此琴音已经有了一些时日，可至始至终，他都是以一种过客的心态，品着琴音内的五味。</p><p>    至于许立国，自从看到那剑灵少女后，便整日对王林说个没完没了，其大意不外乎便是让王林放他出去，好让他与小美人相见。</p><p>    这一日，画舫未至，王林斜躺在河道上，手里拿着酒壶，望着天空的白云，那朵朵白云，在他眼中好似有了变化一般。</p><p>    “世人常把云比喻为虚无缥缈之物，这云如那琴音一样，并非虚无，而是人心缥缈……若心不缥，则云定，若心无痕，则琴消……”王林喝着酒，眼中露出一片迷茫。</p><p>    “问鼎、问鼎，如何才能把意境达到问鼎的要求……元婴以感悟意境化神，化神以意境实质婴变，婴变方可意境融体，但，达到问鼎，却还是不够。我现在早就已经意境入体，就连道心也已经在婉儿沉睡的一刻圆满。</p><p>    可，还是差一步！这一步，到底是什么……每个人感悟的意境不同，从而分出不同的道，无法去问询他人之道，即便是知晓了，不但没有好处，反而会有了羁绊，道之一途，只有独自修行，独自感悟！”</p><p>    王林眼中迷茫之色更浓，就在这时，他心神之中忽然传来许立国好似抓心挠肝般歇斯底里的声音。</p><p>    “主人，你让我出来吧，那小美人这么久看不到我，一定极为想念，主人啊，你就忍心拆散我和她这么一段天赐姻缘啊，主人，放我出去！”</p><p>    王林眉头一皱，这许立国整天没完没了地跌不休，嚷嚷个不断，前几日被他关闭了与之的联系，清净了数日后，没想到他居然冲开了封锁，再次叫喊起来。</p><p>    “王林，你当年把我和大美人拆散，现在又要强行拆散我和小美人，你到底安的什么心，你一定是嫉妒！没错，你是嫉妒我许立国有这些艳遇！”许立国的声音，愤怒中带着得意。</p><p>    王林眼中寒芒一闪，这许立国虽说忠心，但前提是王林要比他强大很多倍，而且即便他换了新主人，其主人也要弱于王林，或者说不能强大太多，否则的话，这许立国的忠心，便会立刻消失。</p><p>    当年的巨魔族老祖便是例子，若是换了个人，比如说天运子、凌天候、血祖之流，这许立国恐怕会在被抓住的第一时间立刻阿谀的把王林连头带脚全部卖掉。</p><p>    除了这个缺点外，此魔还有一个毛病，一旦遇到女性，便立刻好似变了个人似得，本以为这么多年已经磨练的差不多了，可现在一看，还是那样。</p><p>    不过这许立国天生胆小，若无足够的本钱，断然不会如此与自己说话，看来从朱雀星离开的这段的日子，许立国隐瞒了不少的事情。</p><p>    王林眼中的寒芒，更浓。</p><p>    许立国根本就没有察觉王林的心境，仍然在那里喋喋不休。</p><p>    “王林，当年那大美人被你抓走后，我还以为你有什么大用，结果呢，哼哼，我那可怜的大美人，成为了你与柳眉那小贱人奸情的道具，你……”</p><p>    “说够了么！”王林平淡的说道。</p><p>    “够了？没够，你把我放出来，让我去找小美人，那才够了！”许立国声音有些弱，他隐约感觉好似自己某句话，刺激到了这煞星，但一想自己这段日子学到的神通，便立刻底气足了起来。</p><p>    他正要继续说话，只见王林右手一拍储物袋，仙剑立刻飞出，许立国欢呼一声，瞬间便从仙剑内幻化而出。</p><p>    浓浓的黑气，形成黑雾，化作许立国的样子。他淫笑几声，正要直奔帝都而去，此刻，王林眼中寒芒大浓，他右手虚空一抓，仙剑顿时在手。</p><p>    在其上一抹，此剑立刻传来阵阵轻颤，许立国一怔，立刻尖声道：“王林，你要干什么！”</p><p>    王林冷冷的看了许立国一眼，这一眼，好似一壶冰水淋在了许立国头顶，他瞬间便从那色胆中清醒。</p><p>    王林的目光，几乎立刻便让许立国想到了当年自己被对方炼成魔头的一幕，尤其是这数百年来的一幕幕，更是在他脑中一闪而过。</p><p>    “这是煞星啊，他什么事干不出来，当年杀藤家全族、朱雀星上更是杀人无数，我……我……”许立国一哆嗦。</p><p>    “主……主人……”许立国连忙脸上露出讨好之色。</p><p>    王林冷冷的望着许立国，他越是如此，许立国便越是害怕，往昔王林的一幕幕杀戮，不由得浮现在他心底。</p><p>    “我赐你魔头之身，让你进阶成为剑灵，更是送你仙剑护体。”王林的声音平淡，可落在许立国耳中，却是暗自叫苦。</p><p>    “现在，我要收回！”王林左手在仙剑上一抹，顿时许立国惨哼，整个身子立刻轻颤，瞬间，便被王林切断了其与飞剑之间的联系。</p><p>    许立国身子顿时化作黑雾，他在王林切断其与仙剑联系的瞬间，感受到了一股消失了上百年的杀气！</p><p>    “他***，这真是杀气啊！！这煞星真要杀我！！”许立国尖叫一声，立即就要逃走，他自从为王林在巨魔族老祖一战中立功后，便再也没有感受过这种之前伴随他大半生的杀气！</p><p>    “老虎始终是老虎，再怎么变得温顺，也绝不会成为猫！”许立国此刻内心苦笑，他想起了这句很久之前老家的谚语。</p><p>    许立国正要逃，王林眼中寒芒微闪，瞬间，一道道禁制在许立国身体四周成形，许立国尖叫着整个身子一晃之下，立刻化作剑形，浓浓的剑气呼啸而出，居然破开了王林的禁制，向远处疾驰。</p><p>    王林目光一凝，脸上露出冷笑，这许立国果然隐瞒了很多事情，就比如这化作剑形，此人在朱雀星上绝对不会！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>