<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第586章 许立国叛变计划失败!（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第586章 许立国叛变计划失败!（中）</span></h2><p>  </p><p>?    第586章 许立国叛变计划失败!（中）</p><p>    此刻，他储物袋内传来阵阵砰砰之声，显然有一物正在其内疯狂的撞击，王林右手在储物袋上一拍，.</p><p>    做完这些，他冷冷的望着许立国逃遁的方向，沉声道：“给我回来！”声音传递间，他心神之中在许立国体内留下的禁制，立刻爆发。</p><p>    远远地，传来许立国的哀嚎，但没过多久，这哀嚎之声便远远消失，王林眼中寒芒更浓。</p><p>    “果然不出我所料，这魔头许立国若非是有把握对抗我当年的禁制，断然不会如此不听话！”王林脚步向前一踏，一步之下，便是百丈。</p><p>    许立国虽说不知以何种方式抵抗了心神的禁制，但却无法切断与王林的联系，通过这一点，王林便可以抓到他！</p><p>    许立国疯狂的逃遁，他本就是魂体，此刻又成为了剑灵，其速比之以前要快上数倍，此刻内心惊惧中，更是发挥了全部实力，好似幽灵般，不顾一切的逃走。</p><p>    “煞星，老子为你立下汗马功劳，居然说杀就杀，老子不就是喜欢个小美人么，不就是有一些小秘密么，不就是以后打算找个机会带着仙剑与小黑远走高飞么，呃……”许立国叹了口气，他知道煞星为何要杀自己了。</p><p>    他自从与小黑刀接触以来，两个魂体整日交流，他学会了不少剑灵的神通，更是在小黑刀的帮助下，两个剑灵几乎想尽了一切办法，终于使得王林在他体内的禁制，有了一丝松动。</p><p>    许立国胆小，所以行事极为小心，他是在王林与人大战之时，才让禁制松动，如此一来，的确没有使得王林发现。</p><p>    原本他还极为得意，可现在却是估错了王林的疑心与心机，被看出了破绽。</p><p>    “唉，早知如此……”许立国摇头，迅速逃走。他速度很快，没过多久便逃出了天妖城，在出城之际，他回头看了一眼帝都的方向，眼中露出一丝悲壮。</p><p>    “再见了，心爱的小美人，如果有一天我回来，再去找你！”这厮到现在，还依然是只想着他的小美人，而忘记了小弟黑刀……</p><p>    眼中露出悲壮，许立国转身，刚要继续，他忽然止步，脸上微变，但瞬间便露出讨好之色，阿谀道：“主……主人，你速度好快，看来最近修为长进很多，果然不愧是我许立国的主人啊，我……”</p><p>    在许立国的身前十丈外，王林一脸冷漠的出现。</p><p>    “你好大的胆子！”王林缓缓的说道。</p><p>    许立国身子一颤，立刻噗通一声跪在地上，锤着胸口，哭丧着脸，求饶道：“主人，我错了，真错了，再也不敢了。”</p><p>    他正说到这里，忽然王林储物袋外的禁制，立即崩溃，一道黑芒从其内一闪而出，居然在没经王林允许的情况下，自行飞出！</p><p>    这黑芒一闪，便以难以想象的速度直接冲向王林。</p><p>    若是王林之前修为尚是婴变中期时，那么这一道黑芒，在如此距离下，根本就无法闪过，即便是现在修为达到了婴变后期大圆满，想要避开，也绝对不易。</p><p>    但此刻，王林却是看都不看那黑芒一眼，他这一次，要彻底的收服这把黑色弯刀！</p><p>    其身体外生之烙印瞬间弥漫，黑芒临身，撞在其上，发出一声好似金属碰撞的回音，黑色弯刀顿时被生生弹起。</p><p>    王林右手双指一夹，但这黑色弯刀却是在一阵剧烈的刀鸣中，从王林双指内避过。随后画了一个弧形，再次以极快的速度，疯狂的冲来，这一次它的目标，是王林眉心。</p><p>    “铛”金属回音再起，那黑色弯刀又被弹出，这一次，它好似极为愤怒，疯狂的退后，作势又要进攻，只不过在其就要进攻的瞬间，此刀却是一转，飞向许立国，想要卷其逃走。</p><p>    “有趣！”王林目光一闪，第二次战这弯刀，有生之烙印的帮助，比之当年的第一次，却是容易了很多。</p><p>    此刻弯刀飞向许立国，王林身子向前一踏，仙力顿时从脚下散出，瞬间弥漫百丈之内，许立国体内的禁制，立刻与之辉映，形成了一瞬间的停滞。</p><p>    许立国神色露出坚定，好似真的悔过自新一般，但内心却是破口大骂，不断地诅咒王林，可惜，却是没有任何实质的用处。</p><p>    与此同时，王林双手掐诀，一道道禁制从其手中出现，落在半空，形成了一组不算完整的禁制。</p><p>    这禁制之中，缺少一个，这一个，是在许立国心神之中！</p><p>    以当年王林的手法，虽说配合了心血，但比之现在还是要差上很多，此刻禁制全部打出，许立国的身子，立刻不由自主的飞向那禁制。</p><p>    弯刀颇为焦急，想要阻拦，但王林踏步间，便来到近前，那弯刀不得不避开，如此一来便有所耽搁，许立国眼睁睁的望着那一组禁制融入体内，他身子一颤，随后脸上再次露出讨好之色，阿谀道：“主人，你看现在禁制也有了，就饶我一次吧，我真的不敢了。”</p><p>    王林没去理会许立国，而是一手抓向弯刀。</p><p>    那弯刀还要闪避，此刻王林眼中寒芒一闪，低喝道：“杀戮之气！”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>