<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第587章 许立国叛变计划失败!（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第587章 许立国叛变计划失败!（下）</span></h2><p>  </p><p>?    第587章 许立国叛变计划失败!（下）</p><p>    在这一刹那，王林眉心之中一道道灰气疯狂的冲出，三千多道灰气，几乎眨眼间便全部冲出，.</p><p>    这弯刀速度太快，它趁着包围的刹那，钻空冲出，只是在其冲出的一刻，王林的手指，出现在了它的前方，一弹之下，此刀立即被弹回。</p><p>    “凝！”王林沉声道。</p><p>    三千多杀戮之气，迅速收缩，形成一个圆形的球体，其内传出阵阵砰砰的撞击声，但那弯刀，却是无论如何，也无法冲出。</p><p>    没在去看弯刀，王林冰冷的目光，落在了一旁的许立国身上。</p><p>    许立国身子一哆嗦，傻笑道：“主子，有什么吩咐？要不要我去劝劝小黑，一定让他以后乖乖听话。”</p><p>    “你可知，我为何不让你出去寻找那剑灵！”王林望着许立国，说道。</p><p>    许立国连忙点头，说道：“知道，我明白！”他嘴上这么说，心里却是暗道：“分明就是想要把我和小美人拆散，我看八成是你自己看好那小美人了，唉，可怜我许立国风流倜傥，年纪轻轻却有了夺妻之恨啊！”</p><p>    “天妖城内强者如云，你莫非真以为，无人可以发现你么，一旦发现，以你的实力，只能被抓住后炼去神智，成为其剑灵法宝，许立国，你还不明白？”王林声音好似巨钟，回荡许立国内心。</p><p>    他一震之下，顿时愣在了那里，诺诺道：“这个……应该不会被发现吧……”他内心敲鼓，此刻听王林一说，却是信了八成，若真被人抓住，不知道对方会不会如巨魔老祖那般充满了好奇心。</p><p>    “不过，若是被那小美人的主人抓到，应该是件好事，这样就可以与小美人一亲芳泽……”许立国内心暗道，只不过这话，他却是不敢对王林说。</p><p>    王林冷冷的看了许立国一眼，好似看穿了他内心的想法，许立国心虚之下，不但没有避开王林目光，反而睁大了眼睛看着王林，他内心暗道：“挺住，老子挺住就是胜利，这个时候越心虚，越要挺住！”</p><p>    “你和那黑色弯刀的刀灵，学了不少东西。”王林缓缓说道。</p><p>    许立国眨了眨眼睛，毫不犹豫的一五一十把自己学到的所有剑灵神通，都说了一遍，包括他可以隐匿气息，可以初步彻底融入仙剑内，并且全力之下，仙剑之威可以加强不少等等。</p><p>    他一边说着，一边暗中打量王林脸色，内心小心翼翼，这种感觉，他已经上百年没有体会过了，此刻重新回顾，却是没有半点生疏。</p><p>    听许立国说完，王林右手隔空抓向杀戮之气化作的小球，其内已经没有了砰砰之声，在王林右手碰到这小球的瞬间，一道道杀戮之气，顺着其手掌回到体内。</p><p>    在只剩下数百道杀戮之气时，一道锋利的刀气，刹那冲出，只不过在杀戮之气的缠绕下，速度确实不由的略慢。</p><p>    王林早有准备，此刻双指一夹，那刀气立刻崩溃，在其双指间，黑色弯刀剧烈的挣扎。王林张口喷出一道元神之气，落在弯刀之上，双目闪烁电芒，他没时间去长久炼化，而是采用了强硬的手段，不惜损害灵体，直接把自己的元神烙印，刻在了弯刀之上。</p><p>    做完这一切，他右手一甩，弯刀飞出，在半空发出不甘心的刀鸣！</p><p>    拿出仙剑，王林扔向许立国，许立国脸露喜色，内心松了口大气，迅速钻入剑内，与之融合。</p><p>    半空中，刀剑齐飞，许是看到许立国没有了危险，那弯刀犹豫了一下，虽说对王林颇为看不顺眼，但却与许立国一样，跟随在了他的身边。</p><p>    准确的说，这弯刀，是跟随在了许立国身边。</p><p>    许立国身在仙剑内，扫了一眼身边的黑色弯刀，颇为得意的想道：“煞星都不能彻底收服的小黑，老子勾勾手指头，就能把他收为小弟，看来我在魅力上，要比煞星强上太多了！”</p><p>    他这样想着，心里顿时感觉一阵舒爽，暗道：“管你煞星有多强，在这一点上，你怕马也比不上老子。还有老子能屈能伸，这一点，他又比不过我。还有，老子有美人缘，大美人小美人都是老子的，这一点，他又比不过我。</p><p>    这么一看，其实这煞星除了修为高一些，什么地方都不如我，唉，像我这样优秀的魔头，真是世间罕见，寂寞啊……”许立国细心里颇爽，彻底的平衡了，而且还略有优越感，看向王林时，身在仙剑内的灵体目中，有一丝同情与得意。</p><p>    王林一拍储物袋，许立国顿时带着仙剑飞入，弯刀紧随其后，在许立国进入储物袋的一刻，他忽然停下身子，遥遥的看了一眼远处帝都的方向，内心叹道：“小美人，你家许哥哥又回来了，老子不走了，不把你带走，老子就不离开这天妖城了！”</p><p>    帝都内，剑阁中，蛇形帝剑通体一颤，化作少女的样子，少女皱了皱鼻子，恶狠狠的说道：“别让我再看到那可恶的无耻剑灵，若让我看到他，我即便是违反了帝君的命令，也要带着剑体冲出，直接把他砍了！！！”</p><p>    收了刀剑，王林回到了洪城，此刻夜色落在大地，却是一天过去，王林一路飞行，向着莫府飞去。</p><p>    他正飞行间，眉头一皱，身子停下，沉声道：“何事！”</p><p>    长街之上，远远地走出数人，这些人有男有女，修为均都是婴变期以上，其中有一些，甚至已经达到婴变中、后期。</p><p>    王林神色如常，看着眼前这些修士，没有说话，他在这些人身上，没有感受到半点杀气，反而有一股浓浓的悲愤传出。</p><p>    人群中，走出一个白衣男子，此人相貌朗朗，冲王林一抱拳，说道：“王道友之名，在天运星时在下便如雷贯耳，数日前妖将之战中，更是让我等内心敬佩。”</p><p>    王林扫了众人一眼，内心多多少少猜到了这些人的想法，此刻同样抱拳，说道：“过奖！”</p><p>    白衣男子叹了口气，说道：“在下玉剑门少门主，此次卷入妖将之战，情非得已，数日前王兄风采，却是如当头一棒把在下敲醒，这妖灵之地，我等修士之命比蝼蚁还低，妖将不可死，杀妖将者更要陪葬，最终死的，唯有我们这些修士，倒是让这些妖灵之地的蛮夷们当成戏子般取乐！”</p><p>    王林沉默，没有说话。</p><p>    “这位，便是那妖将熬迪的帮助者！”男子一指身旁之人，只见一个中年男子，身穿道袍，他上前两步，向王林一抱拳，恭敬的说道：“王道友，熬迪之死，同样让我清醒，这妖灵之地的战功虽重，但若无命去享，又有何用。”</p><p>    白衣男子叹了口气，说道：“在这里给妖地蛮夷取乐，不是我等修道之人的选择，我身后这些道友，均都准备离开这天妖城，今日，是向王道有告别！告辞！”他说完，深吸口气，身子一跃之下，化作一道长虹，直冲云霄。</p><p>    他身后的数位修士，同样向王林抱拳告辞，纷纷化作长虹，消失在了天边。</p><p>    王林安静的站在原地，望着离去的众修士，始终沉默。</p><p>    修士，乃逆天之人，当有傲骨！若为强权而低头，则没了逆字，留下的只是对命运的顺应！</p><p>    但这逆字，却另有他意，离去的这些修士，并非是逆，而是避！</p><p>    真正的逆，是不避天地，不避命运，不避天道法则，在顺中，逆行！</p><p>    “修士，若没了自己道，则不成修道……”王林向远处走去，他没有飞行，而是静静的走着，背影在月光下，拉的很长，很长。</p><p>    “修道……逆天而行……拥有自己的道……”王林走的很慢，好似这条街，无尽漫长。</p><p>    不知过了多久，在王林的前方，莫府摇摇在目，黑暗中，莫府外的灯笼，散出柔和之光，好似黑暗中的一丝明亮，使得王林停下了脚步，静静的看去。</p><p>    灯火之光虽说渺小，但却可把莫府牌匾照亮。</p><p>    阵阵夜风吹来，灯笼晃动，就连其内的烛火也变的忽明忽暗，虽说如此，但这灯火，依旧顽强的绽放。</p><p>    王林安静的站在黑暗中，眼中露出一丝明悟，只不过这明悟，却还是不够，他感觉好像抓住了什么，但转眼间，又好似什么都没有出现。</p><p>    一种惊人的蜕变，正在王林身上，悄然无息的生根。</p><p>    时间渐渐过去，漆黑的大地，被东方升起的初阳缓缓的吹散，王林眼中所看，黑色如落潮般退去。</p><p>    在这一瞬间，王林脑中好似闪电划过，他耳边如同回荡琴音，整个人，好似顿悟。</p><p>    “黑夜，被阳光扫去，这，算不算是逆？这逆字，便是我达到问鼎的关键！”王林脑中有了一个模糊的感悟，这感悟不深，但却生根。</p><p>    王林目露奇异之芒，没有回到莫府，而是转身离去，在那河道旁，他如老僧打坐，尽管此刻没有琴音，但他耳中，却有心的余声回荡。</p><p>    “琴音无情，但心中蕴含着悲伤，便成了悲音，这不是逆，与我刚才感悟不同。但为何，我听这琴音，却好似听到那逆的韵味……”</p><p>    晌午，阳光暖洋洋的洒遍大地，画舫来临，那画舫上，在弹琴女子的身边，多日前那个青年，再次出现，这一次，他的目光远远的，便落在了王林身上。</p><p>    琴声飘摇而来，那青年站在船头女子身旁，手里拿着酒杯，向王林微举。</p><p>    王林拿起酒壶，摇摇一碰，喝下一口。那青年却是摇头，指了指船首，手中之酒，未尝半口。</p><p>    王林轻笑，这青年虽说相貌寻常，但整个人却有一股洒脱之感，王林略一沉吟，便身子一晃，踏着河面而去，落在了那船头。</p><p>    弹起的女子，并未察觉船头多了一人，仍然弹着蕴含了悲伤的琴音。</p><p>    那青年含笑，手中酒水，一口喝干，随后一甩衣衫，坐在了一旁。王林同样坐下，喝着酒壶之酒，近距离的听着琴音，静静的望着弹琴女子的玉手。</p><p>    船头三人，始终都没有说话，那青年邀请王林上船后，始终含笑不语，至于王林，也同样没有太多说话的念头，因为这琴音，已经动人，在这琴音下，任何言语，都是一种杂音！</p><p>    琴声不断，画舫顺着河道而去，王林这一坐，便是一天，那青年与他一样，二人酒若没了，自有下人从船内走出，为二人准备酒水。</p><p>    天色渐黑，两旁河道有灯火出现，即便是这画舫上，也有不少灯光辉明，颇为美丽。</p><p>    当这画舫再一次回到王林上船的河道旁时，王林站起身子，向青年一抱拳，就要踏风而去。</p><p>    此刻，那一整天始终没有说话的男子，开口轻道：“兄台听着琴音，好似别有一番感触？”</p><p>    王林脚步一顿，道：“想起了故人……”</p><p>    那青年一口把手中之酒喝下，苦涩的说道：“难怪，若心无牵挂者，是不会被着琴音所动，兄台与我一样，也是一个俗人。”</p><p>    二人谈话间，那弹琴的女子却是身子一颤，其琴音，也随之出现了颤声。</p><p>    “若兄台无事，不如你我二人把酒天明，聆听明萱姑娘的琴音。”青年说道。</p><p>    王林略一沉吟，看了青年一眼，点头道：“也好！”</p><p>    青年微微一笑，倒满酒杯，说道：“我观察兄台多日，看你在那河道旁，虽说人在，可心却不在，如同一个过客。”</p><p>    王林喝了口酒，摇头道：“俗人一个，若真说过客，也只不过是虚幻罢了。你不也一样么，神在这船上，可身，却不知去了哪里。”</p><p>    青年深深地看了王林一眼，说道：“家里来了不少莽客，太过吵闹，于是这神，便飞来这里图个清静。”</p><p>    “原来是个有家之人。”王林轻声道。</p><p>    “兄台无家？”青年反问。</p><p>    “有，不过很远……很远……”王林脑中，浮现出朱雀星的那处山谷。</p><p>    “家中可还有别人？”青年问道。</p><p>    “没有了，你呢？”王林拿起酒壶，喝了一口。</p><p>    “有个侄女，不过这侄女太顽皮了，而且最近还被一个恶客缠上。”说到这里，青年笑了出来。</p><p>    二人闲谈少许，便又没了话语，静静的坐在船头，淋着月光，听着琴音，伴着美酒。</p><p>    深夜过去，天边露出一丝白光，渐渐照亮了大地。</p><p>    明萱早就已经离去休息，船头之上，两个男子却是一动未动，那琴音虽无，可耳边之音却是没断。</p><p>    王林捡起酒壶，向青年一抱拳，抬起脚步，一踏之下便随风而去，身影消失在了清晨的一片薄雾内。</p><p>    帝都之中，妖将第一轮战，已经结束，数百妖将中只剩下四十八人胜出，其余之人不是败落便是一胜一负失去了资格。</p><p>    这持续了数日的第一轮战，妖将之中除了熬迪之外，无一人受重伤！但修士之中，却是死伤极重。</p><p>    毕竟，这是一场修士的厮杀！</p><p>    尤其是大罗剑宗的数人，面对妖将点到为止，可面对同修，则无比辛辣，好似想要借此机会，展现自身实力一般。</p><p>    清晨的阳光扫过帝都万丈广场，三侧高架看台上，人数比之前更多，毕竟接下来的战斗，才是妖将之中真正的大战，能留下来的，除了极个别是侥幸外，其余众人，均都不是无名之辈！</p><p>    四十八个妖将，从天妖门内走进，一股浓浓的战意，好似化作了一头远古凶兽，在天妖门打开的一刻，呼啸而出。</p><p>    广场正中的金甲男子，神色冷漠，目光一一从进入者脸上扫过，再看到王林时，此人冷哼一声。</p><p>    在他看来，区区一个修士，在我妖灵之地，居然敢重伤一位妖将，这一点，足够他出手杀此人十遍百遍！</p><p>    “在我妖灵之地，这些所谓的修士，只不过是一群强盗，来这里的目的不外乎就是古妖传承，这些人死就死了，但若敢伤及妖将，则大孽不道！”金甲男子对于王林，颇为不满，内心更是有了杀机！</p><p>    王林冷冷的扫了金甲男子一眼，他修炼杀戮仙诀，对于杀气极为敏感。</p><p>    待各妖将与其帮助者全部走出天妖门后，此门轰隆隆间关闭，金甲男子一指身边那巨大的妖鼓，冷声道：“奉帝君令，这第二轮有所变化，并非比斗，而是敲响这战鼓！”</p><p>    此言一出，众妖将均都是面色一变，但立刻均都露出强烈的精芒。就连莫厉海也是身子一颤，随即眼中露出滔天之光！</p><p>    “战妖鼓！这是我天妖郡内仅次于龙潭的圣物，以往只是在副帅晋级成为正帅之时，才会被赐予敲响此鼓的权利！”</p><p>    “往常妖将之战从未出现过任何变动，今日为何如此……看来从其内选择两名副帅之事，并得空穴来风！”</p><p>    “据说我天妖郡内，所有妖帅即位之时都会敲响此鼓，但此鼓却是很难敲响，到现在为止，唯有天帅大人，可以敲出十五下！”</p><p>    议论之声，从未有过的回荡，即便是王林重伤熬迪之时，比之现在的议论声也要弱上不少。</p><p>    金甲男子哼了一声，好似奔雷传遍广场，待安静后，他尽管内心也是不解帝君的安排，但仍然冷声道：“此鼓是我天妖郡第一代帝君留下，传闻以古妖之皮做成，血气不足者，未敲响便自身崩溃，响动三声是为强者，六声则为天骄！以你们的实力，能超过三下者，不多。</p><p>    此轮，取前十！”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>