<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第591章 天帅动容</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第591章 天帅动容</span></h2><p>  </p><p>?    ”只是现在，你想取我一臂，不可能！”    金甲男子深吸口气，盯着王林，摇头道：“你若能敲响十五下，金某在这里向天妖发誓，将自断一臂给你！”</p><p>    “你若做不到，就给我闭嘴，若在聒噪，休怪老夫忍不住会出手，把你了结！”金甲男子冷哼一声。</p><p>    王林冷冷的的看了金甲男子一眼，此人修为很高，王林之前接太阳之枪时便已经知晓，此人的修为，应该是达到了问鼎中期的巅峰，距离问鼎后期，只差一丝！</p><p>    虽说此人的修为比之那玄副帅，只差一个境界，但这一个境界的差距，对于王林来说，却是很大！</p><p>    这尚是其次，最主要的是，此人修炼的功法，极为霸道，王林之前接下太阳之抢时便立刻察觉到这力量的奇异。在他看来，这金甲男子的神通，与阳火有关，这种神通的强大，配合此人的修为，在等同境界之中，足以站在巅峰的一层，即便是寻常的问鼎后期，此入也敢一战！</p><p>    除非是遇到封号问鼎，否则，他有此神通在身，想要败，很难！</p><p>    当然了，与此人一战，白天与黑夜，也是差距极大！若是白天且正午时分，那么，必输无疑！可若是午夜三更天阴之时在阴气极重之地，战此人，相对就会容易一些。</p><p>    收回目光，王林不再去看金甲男子，而是落在了妖鼓上，他已经敲响了八下，第八声鼓呜的反震之力，破开了近三千层生之烙印。</p><p>    “即便莫厉海无法出战，我敲响了八下，最多再敲一下，有资格进入前十，不应过于继续，否则的话，一旦受伤，却是得不偿失……”</p><p>    “不过，我敲响这妖鼓，其声却是引动了心神，这种感觉，只有在那河道旁听琴音时才有同样感悟……莫非敲响这妖鼓，也是符合了道念不成……”</p><p>    “敲响此鼓，不是道念，但此鼓的回荡之力，却蕴含了逆字，我敲去之力，乃是顺意，回弹，则为逆！““这一顺一逆，却是蕴含了天道变化……”王林眼中露出奇异之芒，盯着眼前的妖鼓，这一刻，他不再犹豫，深吸口气，一拳击出！</p><p>    “咚”第九声鼓呜，响起！</p><p>    回弹之力，好似洪水，疯狂的顺着王林右手，向他身体内冲击，这股回弹之力，便是逆之力，传递至王林全身，他的生之烙印迅速的消散，一百、八百、一千、两干二、三千四……一直到三千六百多层生之烙印消散时，这回弹之力虽说弱了一大半，但仍然有一些继续冲击而来。</p><p>    三干七百多道生之烙印，在这一瞬间，自王林得到后，第一次，全部崩溃！</p><p>    随着最后一道烙印的崩溃，那回弹之力进入王林体内，势如破竹般在他经脉内游走。王林的身子，如同处于暴风之中，头发剧烈的飘动，全身衣服向后吹袭。</p><p>    他的身子，不由自主的向后踏空退去，一步、两步、三步、四步……一直退到十九步，王林右腿向后一踏，整个人止住！</p><p>    他面色异样的红润，少顷之后才恢复如常。</p><p>    看到这一幕，金甲男子内心松了一口大气，冷笑再次浮现脸上，他内心暗道：“此子绝不可能敲晌十五下，这才第九下，他就已经到了极限，我可以确定，第十下，是他的极限了！”</p><p>    四周一片安静，没有人在这时候还有心思议论，第九声鼓鸣，这个成绩已经超过了第一妖将墨非，所有看到这一切之人均都明白，从这一刻起，王林这个名字，将在天妖郡内，大放异彩！</p><p>    要知道妖帝对于有能力之人，不问出身，当年的天帅，不也是修士身份么！</p><p>    没有人去议论，他们的目光，凝聚在王林身上，目不转睛。</p><p>    莫厉海怔怔的望着王林，这短短的数月，王林的变化，太大了。</p><p>    “九下……我做不到……”莫厉海苦叹一声。</p><p>    王林站在万丈广场中心，四周无数目光凝聚，对此，他没有任何在意，此刻，他面色阴晴不定，眉头渐渐皱起。</p><p>    那妖鼓的反弹之力，经过三千七百多道的生之烙印消融，最终进入体内的，不多！他仙力运转之下，便恢复如常。</p><p>    但在那反弹之力进入身体的瞬间，王林立刻从那力量之中，感受到了一股奇异的气息，这气息内，蕴含了一股不屈之气，蕴含了一股逆天而行的霸道！</p><p>    这妖鼓的反弹，便是因为这股气息的不屈与狂傲，一切敢于招惹者，都要承受其疯狂的回击，即便是天塌在身，也要把这天，生生的顶起，然后捅破！</p><p>    这，便是气息内的意念！</p><p>    “逆……”王林喃喃自语。</p><p>    “我之前却是错了，以生之烙印抵抗这股逆意，却是无形之中，抵抗了自己心中的逆……”王林眼中露出奇异之色，他整个人，在这一瞬间，好似升华一般，他望着那妖股，默默的望着。</p><p>    在这一瞬，看台妖帅之中的天帅，再次微微睁开双目，看向王林。</p><p>    王林沉默许久，向前踏出一步，一步、一步，十九步后，他来到了妖鼓旁，王林并未立即献起，而是以手掌轻轻自勺抚摸着漆黑色，满是凹凸的粗糙鼓面。</p><p>    一丝丝不屈的意识，缓缓的顺着王林手掌，钻人体内。</p><p>    他慢慢的闭上了双眼，这一刻，他整个人好似与这战鼓融合一般，其气息，缓缓的消散。</p><p>    金甲男子眉头一皱，随即冷笑起来，说道：“装神弄鬼，莫非碰触这妖鼓，便可敲晌十五下不成，若真如此，那每日擦拭此鼓的下人，岂不是可以敲响百下以上！荒谬！“不仅是他有这个想法，就连南北看台上的妖帅，也是眉头微皱。</p><p>    “此子在干什么？”玄帅颇为不解。</p><p>    “这修士，难道可以与妖鼓沟通不成！”</p><p>    妖帅中，有人轻笑。</p><p>    “不是沟通，是在感悟，我当年敲晌着妖鼓时，也曾感受过其内蕴含的气息，各位，莫非你们忘记了不成！”妖帅中，唯一的一个女性，宇帅，轻声遵。</p><p>    此言一落，这几个妖帅纷纷面色凝重。</p><p>    高架看台上自勺那些文臣贵亲，此刻也无法保持安静，纷纷低声议论起来。</p><p>    妖将中，墨非眼中露出奇异之芒，他盯着王林，轻声道：“你，也感受到了那股气息不成……”</p><p>    王林在闭上双目的一瞬间，那股不屈的气患，清晰起来。</p><p>    这气息在他体内凝聚，王林的元神，也渐渐沉浸在内。与这妖鼓，彻底的融为一体。</p><p>    “鼓声之逆，不能去抵抗，而是要与其相融，若明悟了这逆，那么这回荡之力便无法伤及自己，反而可以达到洗髓的目的！”王林睁开双目，眼中一片清明，他抬起右手，又轻轻的放下。</p><p>    “咚”第十声鼓呜，在这万丈广场内，回荡。</p><p>    王林的身体，顿时感受到了一股无法想象的冲击力，从那鼓内传出，在这一瞬间，王林毅然的收回了生之烙印，使得那冲击力，直接进入体内。</p><p>    冲击力在其体内疯狂的游走，一滴滴黑色的汗珠，从王林全身汗毛内泌出，在这黑色污垢离体的瞬间，一股只在筑基期时才有过的那种洗髓的舒爽感，涌现王林全身。</p><p>    只不过，这种感觉持续时间不长，进入体内的那股力量，便立刻不受控制的暴虐起来，游走中，王林面色苍白。</p><p>    “洗髓！此子居然借鼓音洗髓！！”众妖帅，顿时吃了一惊。</p><p>    不仅是他们，妖将之中，传出阵阵惊呼，石萧看向王林的目光，杀机更浓，他多次抬起手臂，犹豫许久，都再次放下。</p><p>    金甲男子眼中寒芒一闪，内心冷笑，暗道：“洗髓……老夫跟随妖帝日久，早就听妖帝说过，这鼓音可以洗髓，但你修为不足，强行洗髓，只有重伤一途！”</p><p>    妖帅之中的夭帅，此刻半睁的双眼内，露出一丝失望，再次合上。</p><p>    “此子，不需再看了……”天帅在合眼的瞬间，内心叹息道。</p><p>    王林面色苍白，但眼中却是明亮。</p><p>    “这妖鼓逆力中，蕴含了某种意识，若我毫不保留的与其融合，虽说也符合了逆字，但此逆，不是我王林之道，而是这妖鼓之道！</p><p>    我洗髓受伤，并非是修为不足，而是道不同！天下间，修士也好，生灵也好，只要是逆夭修行，便拥有各自的逆！</p><p>    这逆为一字，但根据个人感悟，却是分出大道无数！我王林修道七百年，我，拥有我的道！”王林双目爆出一团精芒，他面色虽说苍白，但这一刻，却有一股意境临身！渐渐的，他眼中精芒缓缓消散，取而代之的，是一丝没落与孤寂。</p><p>    他抬起右手，轻轻的，碰在了妖鼓之上！</p><p>    “咚”第十一声鼓呜，响起。</p><p>    在这一瞬间，一股悲伤之念，随着鼓音，回荡整个广场，远远地传开，波及天妖城！</p><p>    鼓鸣之中，蕴含的悲伤，就如同那画舫中的琴音一般，动人心魄。</p><p>    以悲入神，以神入念，以念敲鼓，以鼓传道……“鼓声含念……不可能，这不可能，此人怎么能做到这一点，这绝对不可能！！！”金甲男子，第一次，面色彻底大变，他身子下意识的退后数步，呆呆的望着王林。</p><p>    天帅，第一次彻底的睁开双目，第一次，站起了身子，看向王林！整个广场，能让他动容者，唯有王林一人！（未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>