<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第594章 金甲之死</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第594章 金甲之死</span></h2><p>  </p><p>?    这一切，都是在天帅之神通与金甲男子碰在一起的瞬间发生，天帅双目露出诧异，他距离金甲男子最近，立刻感受到对方的身体好似在一瞬间奇异的重伤，而且，是两次重伤！</p><p>    他这一道神通若是打中，此人，必死无疑！天帅是为阻止出手，不是为了杀人，他毫不犹豫的立刻收回神通。</p><p>    但在外人看来，金甲男子却是被天帅一击，打成重伤。</p><p>    天帅眼露诧异，收神通退后数步，看向金甲男子。</p><p>    金甲男子身子一晃，再次喷出一大口鲜血，整个人体内，妖力全部消散，就连经脉也都出现了裂纹，此刻的他，由一头猛龙，变成了爬虫！</p><p>    “这……这哼声是谁发出，太可怕了，比之帝君还要强大无数倍，不，这根本就不是无数倍可以比喻，根本就不是一个层面，他没想杀我，若真想杀我，刚才，我已经死了！”金甲男子连续两次受伤，体内妖力崩溃，他面色苍白毫无血色，冷汗暴雨般流下。</p><p>    此刻金甲男子重伤，尽管一切看来，都是天帅造成，但王林距离很近，却是清晰的知晓，天帅的神通，根本没有落在金甲男子身上！</p><p>    王林目光一闪，他把疑惑压在心底，此刻是杀这金甲男子的最好时机，不管此人出于什么原因无缘无故的重伤，但此刻若不杀此人，王林便不是王林了！</p><p>    王林毫不犹豫，右手从鼓面抬起，一把抓住身边虚弱至极的金甲男子，眼中杀机一闪，抓着此人直接敲响妖鼓！</p><p>    “砰”金甲男子的身子，剧烈的甩在了妖鼓之上，他本就虚弱的身子，立刻喷出无数血雾，其口中更是吐出一大口鲜血，落在了妖鼓上。</p><p>    王林右手之中蕴含了身体内全部的悲哀之念！</p><p>    这，是他在婴变期的最后一击，这一击，他要把此生心中所有的杂念，所有的悲伤，全部宣泄出去！</p><p>    在金甲男子身子落在妖鼓的一刹那，王林右手中蕴含的悲伤，疯狂的冲出，直接进入金甲男子的体内，势如破竹，从此人身体中，传递进妖鼓。</p><p>    “咚”鼓声回荡！</p><p>    剧烈的回弹，毫不保留疯狂的回弹至金甲男子虚弱的身体上，在这一瞬间，在鼓声响起的刹那，金甲男子，金总管，金乌旭，全身立刻崩溃，无数血雾喷出，被鼓音散开，洒落天际。</p><p>    金甲男子的身体，崩溃，凄惨的身亡！就连其魂魄，都在这鼓音回震之中，碎裂，他的一切烙印，在这个世界上，彻彻底底的消失！</p><p>    五下鼓声断一臂，十下鼓声断双臂，十五下鼓声……断的，却是命！</p><p>    杀他之人，不是王林，而是那使他重伤之人！若这两道声音只是一道传来，此人即便重伤，也不会没有任何反抗之力，也不会变威一个凡人。</p><p>    但这两声齐来，却是真真确确的使这个一代强者，即便是在天妖郡内也是声名赫赫之人，彻底的，成为了废人！再加上王林的睚眦必报的性格，辛辣的手段，却是，要了他的命！</p><p>    画舫之上的青年，此刻一怔，轻声道：</p><p>    “死了……怎会如此……”他忽然似有所察，眼中露出寒芒杀机，猛地看向远处，其目光好似穿过天妖城，穿透了虚无一般。</p><p>    但立刻，他便低头，好似什么也没发生过。</p><p>    广场之上，天帅距离王林最近，他怔怔的望着王林，感受到了王林的那股逆意，他的眼中，露出一种长辈看向晚辈的赞赏，这一刻的他，好似看到了自己当年，看到了若是自己没有选择放弃的人生！</p><p>    妖帅，除了天帅之人，其余七人，此刻眼中之复杂，极为浓郁，他们看中的，不是王林的修为，而是王林敲响了十五下！！</p><p>    十五下！！超过了所有人，成为了天妖郡内，名义上敲响妖鼓的第一人！</p><p>    副帅之中，早已是一片震惊，玄副帅，深深的吸了口气，他停止许久的修为，已经突破在即，这一切，是因为王林的洗髓之音，是因为他从王林身上体会到的那种自己心里的变化。</p><p>    四周看台上，所有清醒的看客，他们看向王林的目光，已经不是目瞪口呆，而是一种尊敬！</p><p>    妖灵之地内，对于强者的尊敬！</p><p>    妖将之中，一片寂静，一片沉默，莫厉海望着王林的背影，他知道，自己成为妖帅，再没有了悬念！</p><p>    第十五声鼓鸣，回荡天地，这一声鼓呜，好似有一股血腥的昧道，但其中，却是蕴合了无法想象的悲念，这悲念融于鼓声中，在鼓声的震动中不断地扩大。</p><p>    天空上在这一刻，银蛇舞动，雷霆轰隆，但，在这第十五声鼓鸣中，却好似相互融合了一般，那轰隆的雷霆，似乎也吸收了鼓声中的悲念，这一刻，一股无法想象的悲哀，随着雷声，随着鼓呜，从天而降，疯狂的扩散，波及整个天妖城！</p><p>    这第十五声鼓呜，其声势，比之前十四声全部加在一起，还要浓郁，这声鼓鸣，敲出了王林的道，敲出了他的悲，敲出了一个圆满的道心，敲出了一条真正的逆天修行之路！</p><p>    这股悲念，在雷霆的带动下，已经不是人之悲，而是天悲！而是地悲！整个天妖城，所有人，全部感受到了这股悲意，泪水不知觉得流下……画舫上，船头，那弹琴的女子，摸着琴，感受到了那股悲，轻轻的，弹起琴音。</p><p>    王林抬起头，望着天空，轻声道：“我保留了执着……”</p><p>    天道，乃天之道，就连俗间皇族都曾说，普天之下，莫非王土！而天道，则是苍茫天地，宇宙洪荒，一草一木，旨为天道，无处不在！</p><p>    区区妖灵之地，即便真是仙帝洞府，也绝对无法阻止天道降临！因为，这天地的一切，本就是天道，只要存在，便是天道允许！</p><p>    天道，降临！</p><p>    天道本无形，降临之时化为有形，便只有一个名字……那就是，天劫！！！</p><p>    随着仙界的破碎，天劫已经消失，但，消失的不是真正的天劫，而是由仙人引动，这是仙劫！真正的天劫，是天道的惩罚，是不会因为任何一界的破碎而消失，它只会在该出现的时候，才会出现！</p><p>    真正的逆修者的出现，才是它降临的条件！</p><p>    实在写不动了，总算达到一个高度，算是一个小结，满足大家愿望了，求月票啊，为了月票，耳根今天可是拼了命的写啊，**本就很难写，为了不掉质量，每一个字，耳根都是呕心沥血！！！</p><p>    月票越多，耳根动力就越足，**还没有结束，明天，还有更高的高度，后夭，还有更高，后续几日，我可以保证，让你们越看越爽！</p><p>    耳根只有一个要求，那就是月票啊啊啊D嗣，若有打赏，那就更爽了！我让大家爽，大家也让我爽，行不（未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>