<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>三江访谈 感言</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">三江访谈 感言</span></h2><p>  </p><p>?    黄昏之时，耳根迈步间踏在青石小路，目光冰冷，时而看向四周。四周来往行人颇多，更有众多如射神车一般的法宝穿梭，交错而过时，轰隆隆的声响骤然回荡，不止于耳内。</p><p>    耳根神色如常，行走在这道路之上，目光一闪，落在前方一个个女修摇曳而过的娇影身姿，只看一眼便收回目光。</p><p>    “不错！”耳根略一点头，声音很是平静，忽然，他神色一动，抬头看向远处天边，只见一道金光在天际中一闪而来，画出一道长长的金芒，直奔耳根而来。</p><p>    耳根凝神一看，那金光内，赫然是一把长剑，此剑三尺长，三寸宽，其上更是刻着三个大字！</p><p>    “三江阁！”</p><p>    耳根神色凝重，那飞剑冲来之际，带着浓郁的剑气，但却在邻近耳根十丈外时，蓦然间消散，若寻常飞剑，落在了耳根手中。</p><p>    在耳根之手碰到这飞剑的刹那，一个浩荡如同天威的声音，立刻在他神识内回荡。</p><p>    “三江阁邀请耳根道友，于月后，行访谈之便！”</p><p>    耳根倒吸口气，以他的定力，在看到这句话后，也不由得面色一变，心神震动。</p><p>    “三江阁……传闻此阁访谈之人，均都是拥有莫大神通的修士，其中绝大多数，已然是一方霸主，更有一些，甚至达到了如八、九级修真国尊主的级别，其中还有不少，早在无数年前便踏入仙界，成为了如仙帝一般的存在。</p><p>    甚至还有传闻，在这星空中，几个已然成神的传说中的老怪，在年轻之时，均都获得过这三江阁的邀请！”</p><p>    耳根眼中露出狂喜，目光一闪，拍了下储物袋，立刻一幕空白画轴幻化而出，铺展开来之际，耳根手中光芒一晃，键盘在手，一敲之下，在画幕上立刻龙飞凤舞出现字迹。</p><p>    谢全体道友！</p><p>    谢三江阁海豚！</p><p>    谢主编长天！</p><p>    谢责编锐利！</p><p>    耳根双手在键盘上一顿，目光一闪，略一犹豫，喃喃自语道：“不知此刻求票，是否恰当……”</p><p>    沉吟片刻，耳根眼中露出果断，双手一动，啪啪之声回荡间，再次敲出一行话语。</p><p>    “求月票！求推荐票！”;</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>