<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第605章 妖卫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第605章 妖卫</span></h2><p>  </p><p>?    穿过了万妖山，王林神识中那传出冷哼之人所在的位置，越来越近，数日后，在他的前方，出现了一片连绵不绝的荒原。</p><p>    这荒原内处处残骸，地面干裂，一股难闻的味道随风而来。</p><p>    王林双目充满了血丝，多日来升仙果的奇效已经侵入至他的全部心神，那种感官被提高了无数倍，稍一刺激便会爆发。</p><p>    在此刻王林的脑中，杀，是唯一的念头！</p><p>    他身若闪电，直奔这荒原而去。</p><p>    就在这时，忽然这荒原地面，传出阵阵砰砰之声，紧接着，一道泥土组成的土黄色泥刺，蓦然间拔地而起，刺向王林。</p><p>    在这泥刺出现的刹那，无数根泥刺，纷纷冲出地面，好似一根根狰狞的利针，在唰唰声中疯狂的刺出，转眼间，王林身体四周全部位置，尽是利刺！</p><p>    王林神识极为敏感，此刻，他没有后退，而是全身仙力爆发，形威一股漩涡，横扫之下，跟跟利刺全部碎裂。</p><p>    一道漆黑的身影，从地面蓦然间一跃而起，落在远处一根利刺上，此人身子干瘦，全身漆黑，他右膝顶在利刺上，整个人成趴伏的样子，侧着头，阴森的望着数十丈外的王林，伸出舌头舔了舔嘴唇。</p><p>    王林双眼通红，身子向前一踏，右手拇指向前一按，寂灭指风，刹那出现，化作黑芒直奔那干瘦老者而去。</p><p>    老者咧嘴一笑，这笑容极为阴森，面对那寂灭指，他不但不闪躲，反而猛地张开大口，在这一刹那，此人身后忽然出现了一道虚影，这虚影高约十丈，威茧形，外表漆黑，隐有脓包出现。</p><p>    在这干瘦老者张口的同时，其身后的茧形虚影也裂开一道大口，一吸之下，寂灭黑芒瞬间，居然被这老者吸入口中，他喉咙一动，便生生的香了下去。</p><p>    在其香下的一刻，他身后的虚影也好似香下了寂灭黑芒一般，腹部高高鼓起，全身蠕动下，其外表的那些脓包，顿时撕裂，一股股恶臭的浓水喷出。</p><p>    老者干瘦之手虚空一抓，顿时其身后虚影喷出的脓水，化形而出，凝聚在其手中，成为一个浓球！</p><p>    他阴森森的盯着王林，第一次开口说道：</p><p>    “小娃娃，你那指风很美昧，我也送你一个！”说着，他把手中脓球蓦然间向地面扔去。</p><p>    这脓球速度太快，眨眼间便落在了大地上，啪的一声碎裂，其内脓液流出，融入大地内。</p><p>    刹那间，方圆千丈的大地，轰隆隆的颤抖起来，紧接着，大量的脓液从地面的裂缝中冒出，转眼间便形成了一个环形的包围，在这环形的外层，一圈脓液立即升空，形威墙一般的困牢。</p><p>    老者舔了舔嘴唇，身子一晃，便融人那脓液之中，消失不见。在其消失的一瞬，四周的脓墙，顿时从四面八方向着王林收缩而来。</p><p>    这脓墙上盖天，下遮地，四周隔空，此刻迅速收缩，形成一个巨大的圆球。</p><p>    在脓球外，老者身影幻化而出，他阴森的盯着飞速收缩的脓球，沙哑的说道：“风吟，这里没你什么事了，区区一个修士，也敢来这里撒野，在我的天脓地疮之下，他绝然不可活命！”</p><p>    一阵寒风扫过，在老者十多丈外，那脸有纹体的女子幻化而出，她冰冷的望着前方已经收缩至只有十丈大小的脓球，冷声道：“此人若是这么容易就被杀死，主人也不会让我们出来！““哦？那我倒要看看，这小小修士，如何能从我的夭脓神通下走出！”干瘦老者咧嘴一笑，但这笑容，却是立刻一凝。</p><p>    只见那快速收缩的脓球，在缩至三丈大小时，立刻停止，无法继续，在那脓球内，一股疯狂的战意与杀气，穿透此球浓浓的散出。</p><p>    这杀气，散发而出，居然使得四周的气候立即寒冷，阴风阵阵。</p><p>    这战意，夹杂在杀气中，更是让那干瘦老者，双眼瞳子L猛地一缩。</p><p>    就在这时，一阵闷闷的奔雷声从脓球内传出，在这一瞬间，一道剑芒，生生劈开了脓球，从其内瞬间冲出！</p><p>    这剑芒惊天，呼啸之下，立刻使得天地之间尽是剑气！</p><p>    仙剑临世，在其身边，还有一把宝剑，此剑之上隐有一头黑色的邪羊之魂出现。在这两把剑的一旁，还有一把弯刀，此刀嗡呜，阴森之气弥漫。</p><p>    在这三把武器之后，一头长发飘动的王林，一步一步，从那被一斩为二的脓球内走出，他双目通红，限中战意与杀机融合，形成一股奇异之芒。</p><p>    干瘦老者一眼看去，内心居然一颤，暗道：“此人的目光，有些可怕！”</p><p>    踏出的一刹那，王林身前的三把武器，迅速一冲而出，化作三道异芒，直奔老者与那女子而去。</p><p>    女子神色阴沉，身子向后一退，立即化身成风，消失无影。黑色弯刀蓦然嗡鸣一声，其身一晃，居然也消失在了半空。</p><p>    天空中，立刻便有阵阵闷哼与金属碰撞的声音传出，化作一连串，在四周迅速回荡。</p><p>    老者眼中露出寒芒，看都不看那临身自勺三把武器一眼，双手掐诀，猛地伸开，喝道：</p><p>    “地疮！”</p><p>    大地震动，以老者为中心方圆干丈内，地面在晃动的同时，一个个环形的光圈出现，这些光圈内的环形不断增加，迅速高高鼓起，这一幕，就如同是那长在了人脸上的疮胞，只不过现在，这疮，却是长在了大地上。</p><p>    “爆！”老者大吼。这一刻，此人身上气势如虹，一声爆字，大地长出的疮胞，顿时破裂。</p><p>    “爆你的个鸟！”仙剑内，许立国索性幻化而出，冲着干瘦老者便是一顿破口大骂。盲接操控仙剑，横扫而来，老者眼露不耐，右手蓦然一抓，想要抓住这仙剑。</p><p>    在他看来，以肉身抓剑，以他的修为，不难！</p><p>    许立国看到老者抓来，内心暗笑，他不但不闪躲，反而放慢了速度，等着对方来抓，在那老者手掌抓到仙剑的刹那，仙剑蓦然一削，老者惨哼一声，其手掌五指全部被生生削掉，血流不止。</p><p>    “这……这是什么剑！”老者一惊，连忙退后，但仙剑却是紧追不舍，至于那把幻化出邪羊的宝剑，也是电闪绕过，从后方，直奔老者而来。</p><p>    大地的疮胞，碎裂之下，一股粗越十丈的脓液，直接冲天而起，形成一道道波纹散开。</p><p>    王林体内仙力纵横，他站在半空，踏步之下，走向那与两把剑纠缠的老者。</p><p>    老者怒吼，其身后再次幻化出那茧形虚影，正要施展}申通，王林一踏之下，破碎虚空，来到了老者上空，他血红的双眼盯着那虚影，右手一抓，一道道杀戮之气疯狂的冲出，直接冲入到虚影之内。</p><p>    右手一捏，抓住向后一扯，一阵撕裂声中，那茧形虚影被他生生从老者身后拽出，王林目光一闪，把这茧向着身后虚空一处扔去。</p><p>    随后他右手隔空狠狠的一抓。</p><p>    砰的一声，那茧形虚影在扔出后，被他生生捏爆！大量的脓液喷洒而出，一声闷哼，从虚无中传出，只见在那茧爆之处，风吟的身子幻化而出，她面色苍白，但双目却是更加阴沉。</p><p>    在她的身旁，黑色弯刀紧随而出，迅速剌去，风吟右手一挥，在其手中有一把匕首，碰撞之下，阵阵金属之音传出，弯刀立刻被震退，风吟也是退后几步。</p><p>    她与弯刀在厮杀中，刚刚来到这里，便迎面被那茧爆的冲击生生震出，她不知这是王林早就察觉，还是巧合。</p><p>    捏碎了茧后，干瘦老者喷出一口鲜血，眼中露出无法置信之色，就在这时，王林拇指按下，寂灭黑芒，再一次出现！</p><p>    这一次，黑芒疯狂的冲出，这黑芒速度太快，距离老者又近，一出现，便临降老者身前，此人面色苍白，张口一番，这黑芒入他口，可却没有消散，反而从其背后穿透而出。</p><p>    就在这时，那风吟手中匕首一甩，匕首与那弯刀纠缠，她的身体向前一踏，化成阴风，直奔此刻背对着她的王林而去。</p><p>    风之速，骤快，风动，便已经临身。</p><p>    王林并未回头，而是右手在储物的上一拣，昆极鞭顿时在手，长长的鞭子，通体漆黑，散发出阵阵灵魂魄颤抖的气息。</p><p>    在风吟临身的刹那，昆极鞭暮然抽动，但听虚空中传来“啪”的一声，风吟惨哼，身子从虚无中幻化，她的脸上，有一道红色鞭痕，她的双目中，第一次露出惊色，此刻，她不想杀敌，而是速退！</p><p>    此刻的王林，心神被升仙果所刺激，早就没有了自身的意识，一切全凭本能而行，那风吟欲退，而且此人能与弯刀纠缠，自然速度极快。</p><p>    她一退之下，几乎无影。</p><p>    想都没想，王林直接一个手印按去，在他的身前，蓦然间出现了一个巨大的手印，当年吓的莫厉海为之震惊的无名掌印，出现！</p><p>    在这手印中，王林的杀戮之气自动的蕴涵其内，随之而动。</p><p>    狂风骤起，手印以难以想象的速度追去，从退走中的风吟身体上穿过，风吟身子一颤，杀戮之气入体，砰的一下，化作血肉崩溃。</p><p>    清风扫过，王林长发飘起，向着远处踏步而去，在他的身旁，三把武器呼啸。</p><p>    地面上，一推碎肉、一具干尸，留下无尽的死气……（未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>