<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第651章 灰衣</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第651章 灰衣</span></h2><p>  </p><p>?    这令牌通体紫色，但其内却也有一丝金芒透出，交错之中，颇有一丝紫金之感。就连触及手中，也能清晰的感受到，这令牌上似木非木，似金非金的奇异质感。</p><p>    这星空太大，没有人可以认出全部的事物，对于这令牌的材质，王林没有深究，而是仔细的查看其外表。</p><p>    在这令牌上，有着一些支离破碎的符文，它们分部令牌表面。沉吟片刻，王林神识探入其内一扫，脸上顿时露出古怪之色。</p><p>    “储物……”</p><p>    令牌内独有空间，只不过这空间内充斥着紫色的雾气，虽说如此，但的的确确是一个可以储物的器具。</p><p>    其内只有一样物品，那便是一把剑，此剑并非是仙剑，而是剑肖十二剑中的一把。</p><p>    稍加思索，王林便已经料到，这剑定是来源那被困在雾气内，随着雾气消散祭祀令牌的那个大罗剑宗之人，不知何种原因，剑被吸收进了这令牌内。</p><p>    心神一动，此剑从令牌上飞出，刺在了一旁的地面上。</p><p>    在令牌内的空间中仔细的查探一番，最终王林收回神识，望着令牌，眼露沉思。</p><p>    “这令牌除了材质之外，没有任何出奇之处，若非亲眼看到它是由雾气所化，很难想象此物，便是让天运子、凌天候、血祖等人为之抢夺之物！</p><p>    这令牌，是开启洞府的关键，四座虚府唯有全部打开，方可开启进入那最终洞府的大门，按照姚惜雪所说，天运子等人，并不知晓这第四座虚府的存在……但血祖，却是知晓此事。”</p><p>    “我拿到令牌之事，辰龙知晓，贪狼知晓，但辰龙没有看到全部，若我是他，也定然会认为，最终令牌会被贪狼抢走！”</p><p>    王林眼中露出奇异之芒，他低头再次看了一眼令牌，毫不犹豫的张口香下，把其包裹在了元神之中，雷光覆盖其上，使人看不出端倪。</p><p>    深吸口气，王林收回目光，看向裂缝外一片漆黑之处，脸上露出苦涩。</p><p>    “即便是得到了令牌又有何用，被困在此地无法出去，瞬移不用尝试，狡猾如贪狼等人都始终没有施展瞬移，可见其内端倪。就是不知，在这里，能否进入我的洞府内。”王林双目一凝，一拍储物袋，立刻手中多出了一块水晶。</p><p>    许久，王林轻叹，把水晶收回，苦笑的自语道：“无法开启！”</p><p>    他沉默片刻，打量四周，这裂缝不大，只有数丈，一眼便可以看到全部，少顷，他站起身子，来到了裂缝口，外面的吸力始终不断，稍微往前，便可清晰的察觉，甚至身子都隐约有了被吸扯的迹象。</p><p>    王林退后，目光闪动。</p><p>    “不知蚊兽此时如何……还有周佚前辈，他与贪狼一战，结果又如何……不过即便是他胜了，怕是也不知晓我身在此处，毕竟这个位置，就算以他剑识，也无法深入。”</p><p>    他抬起头，望着上方的壁岩，身子一晃，尝试土遁进入其内，但他身子刚刚碰到壁岩，便立刻生生止住，沉默片刻，王林落在地上一拍储物袋，拿出尊魂幡，从其内取出一个魂魄，直接扔向壁岩，随后目光炯炯的看去。</p><p>    那魂魄如烟丝般，飘进璧岩之内，但立刻，王林神识中便听到了一声惨哼，那魂魄在壁岩内，好似被撕扯一般，瞬间化作无数份，齐齐向着下方被一股大力吸去。</p><p>    “绝地！”王林眼中苦色更浓。</p><p>    他长叹一声，盘膝坐在了地上，面色阴沉，少顷之后，王林一拍储物袋，立刻其内飞出三把宝剑与一只断臂，一个头颅。</p><p>    三把剑，均都剑肖之剑，加上之前令牌内的那把，分别是巳蛇、午马、酉鸡、戌狗。</p><p>    剑肖十二剑，至此，在王林手中，已经有了七把！</p><p>    三才剑阵，也从王林储物袋飞出，落在一旁。王林右手虚空一抓，七把剑顿时飞来，在其身体四周环绕，他张口喷出一道元神之气，包裹住七把剑。</p><p>    元神之气内，比以往多了一道雷光闪烁，碰触剑体后，立刻一道道电光在剑身游走，七把剑相互之间更是被电丝连接，彼此形成了一个奇异的剑阵。</p><p>    “七把剑，可以组成七星剑阵！而且有我雷光交错连接，此剑阵之威，更添三分！”王林收回目光，以元神之气炼化，便不再去理会，而是看向那断臂与头颅。</p><p>    这两样内，均都封印着二人的元神，其内，更是有凌天候的剑气。</p><p>    炼神抽气，王林可谓是经验丰富，两口元神之气，便把凌天候的剑气抽出，一口香下，以往香下凌天候剑气时，元神内都会有一丝镇痛，需要慢慢温养之后才可恢复。</p><p>    但此刻，连香两道剑气，元神内不但没有任何不适，反而升起一股极为舒服的感觉。</p><p>    查看一番，没有发现异常，王林苦笑的自语道：“这，还能叫做元神么……”他再次一拍储物袋，立刻从其内飞出一个禁制之球。</p><p>    这小球迎风见长，落在地上时已经化作半丈大小，其上闪烁无数禁制之光，王林右手掐诀，向前一点。</p><p>    这禁制之球立刻从中间裂开，好似花朵盛开一般露出其内一个相貌英俊的男子。</p><p>    此人正是赤系杜建，他双目紧闭，面色苍白无血，在禁制解除后，他睁开双目，怔怔的望着王林，许久，空洞的瞳孔内才慢慢的恢复了神采。</p><p>    但他略一内视，便立刻发现，元神被封印，自己此刻，仿若成为了凡人。</p><p>    “杜师兄，师尊的秘密，你可以说了！”</p><p>    王林声音平淡，缓缓开口。</p><p>    杜建脸上露出苦涩，复杂的望着王林，沉默少顷，说道：“我即便说了，恐怕也难逃一死……”</p><p>    王林双目扫了杜建一眼，他目中微不可查的闪过一丝电光，落入杜建眼中，使得此人顿时心神一震，他面色一变，指着王林失声道：</p><p>    “你……你的眼睛……”</p><p>    “杜师兄，王某耐心有限！”王林收回目光，平缓而道。</p><p>    杜建却好似没有听闻一般，眼中露出骇然，他此刻还未从刚才王林的目光中恢复过来，杜建一生，遇到的修士众多，即便是大神通者也是看到很多。</p><p>    修士的双目内带有电光，他看到了不少，但这些电光，均都是体内神通所致，虽说是电，但却是后夭之电，远远不如天空雷电划过的电威。</p><p>    但刚才的一刻，在王林目光中那一闪而逝的电光，却是让他在那一刹那，有一种好似站在苍穹之下，抬头看向天空闪电霹雳而过，那种面对雷威无法抵抗的错觉。</p><p>    王林眉头一皱，他不再废话，右手虚空一抓，立刻抓住杜建，向着裂缝口伸去，刚一接近裂缝口，杜建立刻察觉到那庞大的吸力，以他的修为，居然在这里有一种好似元神都要被吸出的感觉。</p><p>    他惊骇之下，顿时惊呼起来。</p><p>    “说！”王林言辞简单，只有一个字。</p><p>    杜建面色更加苍白，死亡的阴影瞬间笼罩全身。王林神色平淡，隔空抓着对方，向裂缝口，再次伸出少许。</p><p>    杜建刹那间便感觉到来自裂缝外的吸力好似增强了十倍，他体内的元神，在这一刻，居然从体内被吸扯，从其身体上透出，任凭元神如何挣扎，也无法阻止被慢慢的吸去。</p><p>    “我说！！我说！”杜建颤抖着身子，大声的Ⅱ孔道。</p><p>    王林收回右手，把杜建仍在一旁，冷目看去。</p><p>    杜建身子轻颤，元神渐渐回到体内，他眼中透出一丝恐惧，说道：“我告诉你我所知道的一切，但你要答应我，不能杀我！”</p><p>    王林平淡的说道：“可以不杀你，你，我另有用处。”</p><p>    杜建深吸口气，复杂的看了王林一眼，说道：“你以道念起誓……王林眉头一皱，冷冷的望着杜建，缓缓的抬起右手，就要把其抓住扔向裂缝。</p><p>    杜建身子一颤，急忙说道：“我看见师尊，把孙云香了！”</p><p>    王林目光大闪，盯着杜建，一语不发。</p><p>    “不是我亲眼所见，而是一头山精看到，我进入天运宗后，修炼的功法可以从一些奇兽体内吸收灵力，无意中在后山发现了一头寿元将要断绝的山糈，我吸取其灵力的时候，不知为何居然抽出了山精的一些记忆。</p><p>    它的记忆内在很久之前有一个画面，便是师尊香下了孙云！”</p><p>    王林心神一震。</p><p>    “那山精的记忆中，孙云与师尊曾经大战，但最终却是被师尊施展了神通，整个人全部番下，随后离去。”杜建连忙说道，这是他内心最大的秘密，当年他从山精记忆内看到这一幕后，被深深地震撼了，同时，一股恐惧油然而起。</p><p>    以至于他到现在，对于天运子都是既敬又惧，这个秘密更是被他深深地埋在了心底，眼下，是第一次对人诉说。</p><p>    “师尊当时什么表情？”王林问道。</p><p>    “这……好像是有些遗憾，应该是遗憾。”杜建仔细回忆，犹豫的说道，随即他好似想起了什么，又道：“不过山精记忆中师尊有些奇怪，我从未见过师尊穿灰衣！”</p><p>    王林双眼猛地爆出精芒，直勾勾的盯着杜建，一字一字的说道：“你确定，是穿灰衣？”</p><p>    杜建点头，说道：“没锚，是灰衣！”（未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>