<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第669章 孙泰（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第669章 孙泰（上）</span></h2><p>  </p><p>?    第669章 孙泰（上）</p><p>    只见二楼拍卖大厅中，一个身穿红色长袍的中年男子，手里拿着一个墨玉盒，打开之后，.</p><p>    没有任何药气散出，这蜡丸看起来极为寻常。</p><p>    阵阵议论，在大厅内回荡，能来到这里的修士，眼力自然具备，八品丹药对他们来说，是绝对罕见的重宝，但此物修为不足却不能吞下，否则便是毒药。</p><p>    无法吞下，留在身上便是祸端，怀璧其罪，任何一个没有保护丹药能力的修士，买下这丹药只怕走出此城，便会立刻面临大祸。</p><p>    所以，大厅内议论之声虽多，但最终，却是无人喊价。</p><p>    即便是有一些年轻修士想要报价，但立刻便被身边长辈严厉的阻止，在他们看来，此物，不是灵丹，而是人头！</p><p>    谁买，谁的人头便已经不属于自己。</p><p>    况且，此事太透出诡异，这么一个灵丹，由冉家卖出，冉家的问鼎老祖，莫非不需要此丹不成，他为何要拍卖？如此一来，一些心思活跃者，纷纷猜疑不定，更加不敢出价。</p><p>    时间慢慢过去，始终还是无人喊价，那身穿红袍的男子，没有半点不耐，出现这样的结果，此人没有意外，这一次拍卖发放的令牌，是冉家仔细思索之后发放，断定了来此之人，不可能会对这个丹药出价。</p><p>    若真有人不开眼，那么冉家不介意干那杀人夺宝之事。</p><p>    男子目光时而扫向四楼，高声道：“可有人出价，若是无人出价，这八品丹药，将会存放在我宝合楼内。”</p><p>    王林目光在那蜡丸上看了很久，他眼中露出寒芒，平淡的说道：“一枚仙玉！”</p><p>    你既然想卖给我，我便买就是！</p><p>    他声音虽说平淡，可却清晰的落入了二楼内每一个修士的耳中，顿时，阵阵议论哗然而起。</p><p>    “一枚仙玉？这是谁啊，莫非疯了不成！”</p><p>    “低价都是一万仙玉，此人居然说一枚，真是可笑，宝合楼内，怕是还从未出现如此事情。”</p><p>    “宝合楼背后有冉家，此人如此行为，定会惹下大祸，这分明就是给宝合楼难堪嘛。”</p><p>    “听声音应该是四楼传出，能在四楼者，绝非等闲，不过如此行事，却是得罪了冉家。”</p><p>    那身穿红衣的男子，也是一怔，抬头看向四楼，他本不是此城宝合楼之人，而是从冉家本族而来，其目的，便是把这丹药卖给一个特定之人。</p><p>    他内心苦笑，等待的特定之人虽说来了，也出价了，但这价格，却是让他有些无法接受，甚至若是真的接受了这个价格，那就等于是告诉了所有人，这出售丹药的事情，存在了很大的端倪。</p><p>    冉家的名誉，将会被冲击，而且最重要的是，若是卖给了此人，那么就等于告诉所有人，冉家，怕了。</p><p>    一个八品灵丹居然卖出一枚仙玉，这种事情，绝对无人相信，但若是真真正正的发生了，则会引起一系列无法想象的后患。</p><p>    但，若是不卖，又不行，老祖已经言明，这丹药，在这里拍卖，必须要卖出去！</p><p>    四楼包间内，孙析放在嘴边的茶杯一顿，随即眼中露出古怪之色，放下茶杯，叹道：“许兄……佩服！佩服！”</p><p>    一旁的孙启明，也是神态凝固，半响说不出话来。</p><p>    “一枚仙玉买下八品丹药……”</p><p>    不止是他们，二楼大厅中的卢姓青年，也是睁大了眼睛，露出不可思议，那声音他有些熟悉，正是多日前那被他阻止在外的青年。</p><p>    此刻听闻对刚喊出一枚仙玉，卢姓青年喃喃自语道：“此人疯了！”</p><p>    此刻，没有人注意到，在三楼一处单间内，一个沧桑的老者，在听到这个声音后，心神剧震！</p><p>    他猛地抬头看向四楼，眼中露出奇异之芒。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>