<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第669章 孙泰（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第669章 孙泰（下）</span></h2><p>  </p><p>?    第669章 孙泰（下）(本章免费)</p><p>    “这……这不是他的声音，但为何我心神中却是颤动……老夫这一生，除了那个曾牛外，.”老者沉默，许久，他站起身子，犹豫了一下后，便又坐下，怔怔的望着地面，发起呆来。</p><p>    “我的烙印，在东临星时便已经被破除了才对，为何……还会有……”</p><p>    二楼大厅的红袍男子，犹豫了一下，咬牙道：“既然只有一人出价，便卖一枚仙玉！！”</p><p>    王林嘴角露出一丝冷笑，右手虚空一抓，二楼红袍男子手中的蜡丸，立刻飞出，被他抓住，随即扔出一枚仙玉，向孙析一抱拳，转身踏步离去。</p><p>    身后的哗然之声，王林一概从耳边驱除，他踏步间，便瞬移在了宝合楼外。</p><p>    “一枚丹药，便想让我入局，不够！”在宝合楼外，王林迈步而去。</p><p>    宝合三楼，那老者一咬牙，身子一晃间，消失无影。</p><p>    王林行走中，来到一处偏僻之地，转过身，只见那宝合楼的老者，一脸怔然的出现在他身后不远处，仔细的看了王林一眼，目中露出疑惑。</p><p>    察觉到王林看来，老者轻叹，抱拳道：“道友，老夫认错人了，莫要见怪。”他说着，转身走向远处，背影充满了沧桑。</p><p>    “孙泰！”王林沉默片刻，缓缓说道。</p><p>    这两个字落入老者耳中的刹那，此人身子蓦然一震，他猛地转头，直勾勾的望着王林，眼中露出震惊，失声道：“你……真的是你！”</p><p>    王林神识在孙泰身上一扫，不由得皱起眉头，说道：“当日巨魔族老祖的神通，怎么可能把你送至这罗天星域？”</p><p>    孙泰一脸苦涩，摇头道：“此事，我也疑惑了数百年，不知晓到底为何，以我的了解，巨魔族的神通，没有那么强。”</p><p>    “你身上的烙印，很淡，这是为何！”王林问道。</p><p>    孙泰沉默片刻，说道：“你可知晓，这罗天星域内，有一个东临星？”</p><p>    王林目光一凝，没有让孙泰继续说下去，而是大袖一甩，卷着孙泰一晃间，便消失在了此地，出现时，已然挪移进入了城北房府中，向前一迈，王林便带着孙泰进入到了自己的房府。</p><p>    盘膝坐在一旁，王林望着孙泰，开口道：“你现在，可以说了！”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>