<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第693章 青宜（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第693章 青宜（上）</span></h2><p>  </p><p>?    第693章 青宜（上）</p><p>    王林收回目光，眼中的悲哀，.</p><p>    没有人知道，他不让王平修道的真正原因，孙泰不知，王平不知，只有王林自己，才明白，这一切的根本。</p><p>    他更是无法去对王平开口，为了王平，他不能……这一切，与柳眉的死，无关……</p><p>    心中的叹息，王平同样听不到。</p><p>    目光落在车窗外的原野，王林沉默。</p><p>    马车内，王平同样如此，父子之间的沉默，渐渐的越来越浓。</p><p>    许久，王平转过头，望着自己的父亲，从侧面看，父亲脸上的皱纹更多了，他心中升起不忍，轻声道：“爹，我错了。”</p><p>    王林转过身，和蔼的笑了笑，没有说话。</p><p>    祁水城，是冉云星上三大帝国中大秦的副都之一，仅次于京都的繁华，再加上临近河川，使得此城，极为热闹。</p><p>    马车驰入城内，在驿站停下，王林父子二人，下了马车，来到了这繁华的城池。</p><p>    如此热闹的大城，是王平前所未见的，他看着四周，好似把之前不愉快全部忘记。</p><p>    城东一家颇为华丽的酒楼内，王林迈步而进，酒楼的伙计连忙上前，笑脸相迎，带着他父子二人在大厅靠着窗户的一角坐下，不多时，酒菜端上。</p><p>    许是因为王平的相貌太过英俊，他坐在那里，立刻便吸引了酒楼大厅中很多女子的目光，对于这些，王平少年时间在村子中便早就习惯。</p><p>    王林没有动筷，而是拿起酒，喝了一口，神色平静，至于王平，也是浅尝则止。</p><p>    “从今以后，我们便在这里生活，一会先去买个宅子。”王林放下酒，平淡的说道。</p><p>    王平点头，笑道：“爹，这里不错，看惯了山水大海，看到这热闹的大城，很是有种恍然入世的感觉。”</p><p>    王平声音刚落，一旁的桌子处，便传来一声嗤笑。</p><p>    这桌子上坐着三人，一个苍发锦衣老者，样子颇为威严，双目虽说略有昏暗，但开阖之间全身却是有一股贵气涌现。</p><p>    他旁边坐着两人，一男一女，男的那位英俊不凡，器宇轩昂，一身紫衣穿在身上，更有金线环绕刺绣，看起来，更是名贵不已。</p><p>    至于那女子，约双十年华，一头青丝如瀑，虽非绝美，但却颇有一股飒爽。</p><p>    那嗤笑者，便是紫衣男子。</p><p>    “这傻小子倒也有趣，许是第一次来祁水城，居然还卖弄一些什么见惯山水，出世入世的学问。”紫衣青年对着身边的女子，轻笑道。</p><p>    他的话语并未低声，半点不落的传入王平耳中，王平眉头一皱，没有说话。</p><p>    至于王林，则是拿起酒壶，喝了一口，目光好似随意的扫了一眼那桌子上的三人。</p><p>    那女子同样秀眉一皱，轻声道：“好笑么？”</p><p>    青年笑道：“青宜师妹，为什么不好笑。”</p><p>    女子眼中闪过一丝厌烦，把头扭了过去。</p><p>    青年冷哼一声，他刚才之所以耻笑王平，正是因为在王平进入时，眼前这个一向冷淡的女子，居然抬头看了一眼。</p><p>    以他的身份，若非是为了这个女子，岂能来到这里吃饭，此刻看到对方如此表情，冷哼中转过头，盯着王平。</p><p>    “这样的相貌，若是生在一个女子身上，定是绝世的妖娆，可惜，却是在一个男人身上，可惜了……不过做个娈妓倒也适合。”紫衣青年平缓的说道。</p><p>    一而再的挑衅，使得王平放下筷子，转过头，望着紫衣青年，平静的说道：“好一副堂堂的相貌，若是生在人身上，定是翩翩的俊朗，可惜，却生在了畜生身上，可惜了……”</p><p>    紫衣青年面色一沉，尚未说话，但坐在一旁的那个苍发老者，却是皱着眉头，喝道：“静雅轩什么时候连这样的人都可以进入了，没有教养！就让老夫帮你家长辈教训一二！”老者说着，手中筷子一甩，好似电闪一般直奔王平而去，取的，是王平的双肩，若真被这双筷子打中，王平的双手，此生，便算是废了。</p><p>    在那老者出手的瞬间，一旁的女子，轻呼一声，猛地站起身子，就要去追那飞去的筷子。</p><p>    只是在那筷子飞射而来的刹那，却是立即好似失去了力道一般，轻柔柔的落在了王平的身边。王林眼中寒芒闪烁，放下酒壶，抬头冷冷的看向那苍发老者。</p><p>    一眼！</p><p>    那苍发老者全身一震，好似无数奔雷在青年的脑海中凭空炸响，对方的那一道目光，如同利剑，疯狂的顺着其双目刺入，破开了老者的心神，烙在其灵魂之上，好似要把其魂魄搅散，好似要把丹火熄灭，金丹碎裂。</p><p>    此人身体顿时一僵，好似被强大的雷电打中身体一般，手脚完全不受控制的颤抖着。</p><p>    “这……这是……”老者心神剧震，头皮发麻，其眉心更是有强烈的刺痛感，好似被拿到目光穿透而过。</p><p>    剧烈的心跳之声，在刹那间回荡老者体内，几乎快要崩溃，他全身一片冰凉，如同赤身**的面对敌人一般。</p><p>    他的一切，都在这一刻，被一道目光瓦解！</p><p>    一口鲜血从其嘴角流下，这鲜血中，还带着一丝金色，其金丹，在这一刻，裂出了缝隙，丹气散入血脉。</p><p>    这老者，是一个修士，结丹修士！至于那紫衣青年，则只是略有炼气，女子，尚未筑基。</p><p>    既然一个结丹修士可以毫无顾忌的对凡人出如此恶毒之手，那么王林，便毫不犹豫的，出了杀机。</p><p>    更何况，这老者招惹的，是他王林的儿子。</p><p>    “你……”老者坐下的椅子，啪的一声碎裂，他整个人翻到在地，面色苍白，立刻从储物袋内拿出丹药吞下，随后更是立即捏碎了传讯玉简。</p><p>    酒楼内一片安静，很多客人都尚在迷惑之中，但却也有一些机灵者，连忙起身匆匆结账离开。</p><p>    那紫衣青年，彻底的怔在了当场，他看都不看老者一眼，而是目光极为阴沉，盯着王林父子二人。</p><p>    至于那女子，则是神色一变，呆呆的望着王平与王林，似乎怎么也没想到，会有如此变化。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>