<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十六章 古怪飞剑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十六章 古怪飞剑</span></h2><p>  </p><p>?    ?    柳三猛地回头，咬牙切齿的说道：“你果然是奸细！”</p><p>    杨森眼露愤怒之色，盯着王林，握紧了拳头。至于黑脸大汉，则眼神一收缩，他看出刚才王林拿锦盒的手段，不似凡人。</p><p>    中年书生也是一怔，复杂的看了王林一眼，叹息一声。</p><p>    “大胆！”宋行面色一变，拧声喝道。紧接着身子一跃，纵身而起，快步上前，右手成抓状，对着王林头部抓去。</p><p>    宋行这一举动，顿时又让柳三等人一头雾水，柳三略一犹豫，并未阻拦，至于杨森等人，也均都退后几步，把王林的身影让出。</p><p>    王林眼都不抬，打开锦盒一看，只见一支干瘦的人参，横在其内，这人参枝干极小，但须子却是异常细密，一张黄纸贴在其上，遮掩住人参的灵气。</p><p>    此时宋行已经临近，他阴笑的正要拧断王林脖子，忽然间他身体一颤，仿佛被一只无形的大手抓住一般，身体重重的向后抛去，摔在地上半天没爬起身子。</p><p>    眼前诡异的一幕，让所有人都愣住了，王林并未撕下人参上的黄纸，看了几眼后，叹了口气，悠然道：“看见老朋友，也不出来见一面么？”</p><p>    一阵沙沙声响起，从不远处的丛林内，那个冷峻青年，缓缓的走出，他身体外似拥有一股无形的气流，一路走来站在外围的黑衣人纷纷被这力量推开。除此之外，那三个飘在半空的火球，此时也飞快的回到青年身边，绕着他的身体旋转起来。</p><p>    那些黑衣人一看见这青年，纷纷恭敬道：“参见大当家。”</p><p>    冷峻青年看都不看身旁口吐鲜血的宋行，而是盯着王林，沉声说道：“我认识的那人，不可能十年的时间容貌没有半点变化，你到底是谁？”</p><p>    王林望着青年。也不说话。从储物袋里拿出一张黄纸。</p><p>    冷峻青年一看这黄纸。立刻神色变幻。仔细地看了王林几眼。皱着眉头说道：“这是什么。我不认识。朋友。还请把那人参给我。这东西对我有大用。”</p><p>    王林一怔。深深地看了对方一眼。心底升起几分疑惑。他神识一扫。顿时在半空中现异样。他内心冷笑几声。把手中人参扔了过去。说道：“罢了。王某认错人了。”</p><p>    青年眼中复杂之色一闪而过。接住人参。沉声道：“谢了。告辞！”说完。他转身正要离开。忽然天空浮现一片乌云。这乌云一出现。立刻卷起怪风。吹地威武镖局众人连连后退。</p><p>    乌云一动。迅下降。怪风越加猛烈。一个身穿白衣地中年人。飘飘然从乌云中出现。踏着怪风。从天而降。</p><p>    他刚一出现。顿时一个镖局护卫惨哼一声。身体轰地一下爆炸。化成一片血雾。与此同时。接二连三数个护卫全部身体爆炸开。变成血雾。</p><p>    这些血雾在半空中诡异的蠕动，迅凝结在一起，形成一个闪烁金光的血珠。</p><p>    中年人张口一吸，血珠立刻被他吞下，他面色微微红润，摸了摸嘴角，眼中闪烁异芒，说道：“张虎，既然遇到了熟人，为何不敢相认呢？”</p><p>    张虎脸部一抽，迅又恢复冷漠，恭敬说道：“师尊，弟子不认识此人。”</p><p>    王林神色如常，神识一扫，内心一惊，这中年人已然达到凝气期第十五层大圆满的境界。</p><p>    中年人微微一笑，对王林说道：“这位道友，你认识我这徒儿？”</p><p>    王林从容不迫，淡然道：“认识如何，不认识又如何。”</p><p>    中年人一怔，仔细打量王林几眼，忽然狞笑道：“没什么区别，你虽说只有凝气期第八层,但若喝了你的血，我应该也可以增加一些修为。”</p><p>    张虎面色一变，拦在中年人面前，飞快说道：“师尊，此人是我儿时好友，还请……还请放过他。”</p><p>    中年人眼中寒光一闪，阴森道：“滚，去把下面的凡人血精都给我收取出来，这里没你什么事情。”</p><p>    张虎正要开口，中年人冷笑，口中出一个复杂难明的词语，张虎顿时面无血色，全身抽搐，七窍流血，豆大的汗珠哗哗从他额头滴下。</p><p>    王林眉毛一挑，引力术心随意动，化作一只大手对着中年人一抓，中年人神色微动，冷哼一声，张口吐出一道绿光，这绿光一闪，变成一把小剑，狠狠的向大手斩去。</p><p>    王林的引力术，已经炼制炉火纯青的地步，立刻由一分二，其中一只调转方向抓起张虎，另一只则一把抓在飞剑之上。</p><p>    那绿色小剑立刻颤动起来，闪烁的光芒忽明忽暗。中年人面色微变，迅从储物袋里拿出一个黑色的剑鞘，二话不说立刻抛出，双手变化打出几道红光。</p><p>    那剑鞘一出，被引力术抓住的绿色小剑立刻一震，居然瞬间消失，再次出现时已然脱离了引力术的大手，飞快与剑鞘合二为一。</p><p>    王林面色如常，但内心却大为震动，这是引力术第一次失效，他目中寒光一闪，一拍储物袋，顿时飞出数根黑木条，这些木条一出现，立刻相互连接在一起，组成一条鞭蛇，如闪电一般急飞出。</p><p>    “王林，这飞剑有古怪！”司徒南的声音，在王林耳边响起。</p><p>    只见那飞剑一入剑鞘，立刻出嗡嗡的声音，仿佛受到了极大的阻力，下沉到五分之一的位置后，便再也无法进入，蓦然间飞剑颜色由绿色立刻变成蓝色，猛的从剑鞘内飞出，一剑削在急驰而来的鞭蛇之上。</p><p>    这鞭蛇，是王林得自张狂之物，闭关期间他研究一番，在司徒南的指导下祭炼成自身之物。</p><p>    王林操控鞭蛇一转，跃过飞剑攻击，直奔中年人。</p><p>    中年人冷笑，也不在意鞭蛇，单手一直飞剑，嘴里喃喃有词，那飞剑一颤，再次诡异的消失，瞬移般出现在中年人身前，一剑削下。</p><p>    中年人狞笑一声，张口吐出一个金色血珠，这珠子刚一出现，便立刻化成丝丝金线，钻入到飞剑之中。</p><p>    （你们猜对了，这人就是张虎，呵呵，看来都是剧情高手，不如帮我想想后面情节吧，欢迎在书评区帮我写大纲，感激不尽啊。）</p><p>    （下午搬家，好累，不过新房看起来的确比以前的猪圈好很多。今天就两章了，明天我争取多写点。不过票一天比一天少，我的心越来越凉……今天申请三江，没通过，一看票，又不多，唉。）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>