<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第756章 陷阱（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第756章 陷阱（下）</span></h2><p>  </p><p>?    王林神色如常，目光落在了那残破的石碑上，仔细的看了一下，身子向前一送，便直接去到了近前。</p><p>    李元紧跟其后，在那石碑前凝神一扫，接着目光又在废墟内看了几处，笑道：“许兄，若在下没猜错，这所谓的引仙府，就是当年雷之仙界尚未崩溃前的一处仙人交易的地点。”</p><p>    王林点头，从容的向着废墟走去，一路上可以看见遍地阁楼的残骸，此府很大，几乎相当于凡人中的一座城池。</p><p>    整个城池废墟，极为安静，只有时而吹来的风，在一处处残骸中穿过，带起一丝仿若哭泣的呜咽之音。</p><p>    地面上，同样只有风吹来时，才会出现一圈圈轻微的漩涡，把一些尘土轻轻卷起，向着四周散开。</p><p>    四周的残骸，可以看出原本应该是一处处阁楼，但此刻，却是破损不堪，甚至有些地方，还残余着禁制的波动。</p><p>    仔细的在这废墟城池内寻找一番，王林没有发现任何出奇之处，很显然，此地在雷之仙界的多次开启中，早就已经被人来过。</p><p>    “但凡是这种交易府，其内的店铺中，最大的一间，定然是在东首！”李无日光一闪，看向东方。</p><p>    在这废墟城池的东部，残骸更为严重，已经看不出店铺的样子，只有一片断壁。</p><p>    李元快走几步，身子速度很快，来到了东首残骸处，蹲下身子，抬起一面坍塌下来的大石，仔细的看了几眼，随后左手掐诀，似在推算。</p><p>    王林平静来到这里，神识散开，横扫一圉，却是没有任何发现。</p><p>    片刻后，李元目光，一凝，指着废墟中的一点，说道：“许兄以神通术，攻击这个位置！”</p><p>    王林没有废话，抬起手便有一道紫色雷电闪烁而出，化作狂龙直奔李元所指之处，紫电落下，只听轰隆一声，大地略有震动，废墟中的残壁碎石，立刻被掀动。</p><p>    在那里，地面上出现了一个没有任何波动的因素il这图案仿佛是一个阵，被人刻在了地上。</p><p>    王林眼中露出奇异之色。</p><p>    李元上前几步，来到这阵旁边，看了几眼后笑道：“许兄，据我了解，即便是仙人的店铺，其内也一定会有暗格，果然不出李某所料。”</p><p>    王林点头，说道：“想来时这暗格阵时日太久，维持其运转的仙力已经消失，所以，在这上面，才没有任何波动。”</p><p>    李元蹲下身子，左手在阵上一抹，擦去了大片的灰尘，略一计算，他点头道：“没错，而且从这灰尘上看，这里怕是很久没有人来过，这阵，也的确如许兄所说，失去了运转的仙力，成为了死阵！”</p><p>    他又解释道：“所潸死阵，便是如此，失去了生机后，却是无破解，不过我却有办，让其恢复生机！许兄，我需要一些时间，你且稍等片刻。”说着，李元盘膝坐下，咬破左手指尖，深吸口气，放在了阵上。</p><p>    其左手之上有元力波动，血液缓缓顺着伤口流出，融入阵内，慢慢的蔓延。</p><p>    王林平静的站在一旁，望着眼前的这片残骸，内心有一种感慨，当年的雷之仙界，定然是极为壮观，仙人无数，否则的话，不可能形成这等规模的交易府。</p><p>    且这府内，店铺众多，站在这里，王林完全可以想象得到，在那无数年前，同样的地方，仙人踏着宝与仙兽而来，如同凡人一般在这里交换各自所需。</p><p>    那时的仙人们，怕是从来也没曾想过，有一日，仙界会崩溃。</p><p>    沉默中，王林内心暗叹，他想起了在雨之仙界内，看到的那个巨大的手印！那一个手印，便让大地碎裂的神通。</p><p>    “可惜李元无去雨之仙界，否则的话，凭其心禁之术，不知是否可以把那掌印的神通逆推出来。”</p><p>    时间缓缓过去，李元面色渐渐苍白，他左手指上的血液，慢慢的流动下，把这整个阵都蔓延，渐渐地，这阵如同被注入了活力，出现了细微的波纹。</p><p>    李元目光一闪，左手点在眉心，立刻一道黑线自其眉心飞出，化成一道禁制，落在了阵内。李元左手迅速掐诀，正要继续施展禁制。</p><p>    但就在这时，在那黑线化作的禁制落入阵的刹那，整个阵突然之间喷出一道明亮的光柱，这光柱几乎瞬息中便直播云霄，即便是距离很远，也可以清晰的看到。</p><p>    李元整个人一呆，左手的禁制尚未打出便在手中消散。</p><p>    “这怎么可能……仙阵首次开启……居然是首次开启……”李无望着那光柱，双眼越来越亮。王林眉头一皱，看了一眼那光柱，此光出现的太过突然，之前没有半点迹象，无去进行阻止，而且看李元的表情，似乎此事也出乎了他的意料。</p><p>    “李兄！”王林平涤的说道。</p><p>    李元深吸口气，此刻那光柱渐渐暗淡，慢慢的收缩，看起样子，过不了多久便会完全消散，王林神识一扫，立刻便在那光柱内发现了端倪。</p><p>    其内似乎有一股被压抑的仙力，在光柱内迸发而出。</p><p>    “仙阵若是有正确方，开启之后不会出现这种变故，但若是以其他方开启，在第一次时，会出现泄灵的事情，只有把阵内的灵性宣泄出来，才可以进入其内！”李元盯着那渐渐暗淡的光柱，沉声道。</p><p>    “第一次？”王林双目一凝。</p><p>    “没错，这个阵，应该是第一次以其他方式打开……待这光柱消散，我们就可以进去，看看里面到底有什么！”李元盯着阵，舔了舔嘴唇。</p><p>    王林点头，忽然神色一动，抬头看向远处，片刻后，只见两道剑光呼啸而来，散发出一股浓郁的仙力波动，显然是被刚才那光柱吸引，想来看个究竟。</p><p>    王林收回目光，右手在地上一抓，立刻一大片断壁飞起，被他一抓之下立刻砰的一下碎裂，转眼间便化成碎末，在王林一甩之下，这些碎末瞬息间疯狂的散开。</p><p>    几乎刹那，方圆千丈内，那断壁的碎灰，立刻形成一个环形，弥漫开来，仿佛形成了一处人为的隔绝。</p><p>    “进入者，死！”王林目光落在了那缓缓黯淡的光柱上，平淡的说道。</p><p>    他声音虽淡，可落在那远处飞来的二人耳中，却是如同奔雷，这二人修为均都是问鼎中期，此刻心神剧烈的震动，就连脚下的剑光都有了不稳，大骇之下二人生生的停在了环形碎灰之外，不敢踏出半步。</p><p>    二人相互看了眼，面色苍白之下，立刻收其剑光，其中一人抱拳恭敬博说道：“晚辈二人是罗天西域赵家族人，谨遵前辈之命，绝不踏光柱消散越来越快，李元目光炯炯，上前几步来到近前，只等光柱彻底消散的一刻。就逵千丈外的那两个修士，也是睁大7眼睛，仔细看去，他二人从未见过如此的一幕，但略一琢磨，便猜出此地定然有宝出世！</p><p>    虽说不敢去抢，但这等增长见识的机会，却是不能放过。</p><p>    许是刚才阵开启泄灵的动作太大，使得此地碎片大陆上全部的修士都清晰的看到，但凡是修士，看到这一幕，脑中第一个所想，便是此地有宝物出现！</p><p>    带着这样的想，这些修士几乎全部向着光柱所在急速而来，那两个赵家族人，因为距离太近，所以首先到达。</p><p>    没过多久，见天际中从四面八方，迅速飞来数道长虹，这些长虹内之人，修为不等，但却没有一个达到了阴虚，大都是问鼎圆满。</p><p>    这敌人飞来后，立刻便看到了那千丈的碎灰环形，纷纷止步，没有轻举妄动，而是打量起来，目光落在了千丈内，那已然就要彻底消散的光柱上，眼中纷纷露出贪色。</p><p>    但当他们看到王林后，却是一个个立刻面色一变，在王林的身上，他们可以感受到一股元力，纷纷退后，没有人踏入千丈内。</p><p>    对于这些人，王林没有去理会，甚至李元都没有去过多注意这些人，片刻后，光柱在众人的目光中，彻底的消散了。</p><p>    在光柱消散的刹那，地面上的阵处，露出了一个暗洞，一股仙力的波动从其内散出，甚至在千丈外的那些人，也可以清晰的感受到。</p><p>    一道道被隐藏极深带着贪婪的目光，在刹那间，凝聚至了那暗洞之中，一股微妙的气息，在这些千丈外的修士心中升起。</p><p>    若是此刻，没有王林的存在，这些人将会立即冲入，那暗洞内的诱惑，对于修士来说，可谓极大！</p><p>    这一切，正是因为未知！没有人知道，那暗洞内有什么，但越是如此，那种微妙的情绪便会越浓。</p><p>    就在这一瞬间，远处天边一道疯狂的剑气呼啸，一股天地元力的波动，刹那间传出，直奔此地而来，似乎那千丈的屏障，对此人来说视若无睹！</p><p>    千丈外其余修士，此刻纷纷目露奇异之光，蠢蠢欲动，那天际中疯狂传来的天地元力，表示务有一个踏入第二步的修士，来了！</p><p>    元力弥漫中，天边一黄色身影，踏着剑光，迅速飞来、</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>