<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第762、763章 机缘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第762、763章 机缘</span></h2><p>  </p><p>?    第762、763章 机缘</p><p>    血祖的声音带着砰然的杀机，在这储物空间内弥漫，山脉被撕裂，山谷仿佛融化，这整个储物空间，在刹那间被一千多个禁制完全开启，.</p><p>    在这一刻，血祖的双目通红，他几近疯狂，速度更是快的无法想象，一步之下，便来到了被法术加固的传送阵旁。</p><p>    此刻他的身后，储物空间就仿佛被一片黑色的火焰焚尽，那火焰狰狞的扑来，欲把血祖吞噬。</p><p>    就在血祖准备踏入传送阵离开的瞬间，在碎片大陆上被那红针追击的王林，面色极为阴沉，他凝聚在仙卫体内的元神虽说被灭，但仙卫却是在血祖的炼化下，仍然存在。</p><p>    通过与仙卫傀儡的一丝联系，王林如同亲临般看到了传送阵内光芒闪烁，血祖的身影正在迅速的凝聚。</p><p>    一旦被血祖冲出，王林自认自己必死无疑，将再无任何可能有侥幸存活的希望。</p><p>    危机之际，他暗叹一声，心神中下了一个果断的神念。</p><p>    “没能完成对你的承诺，王某日后补之！”</p><p>    传送阵外，被血海炼化之中的仙卫，此刻双目金光一闪，这金光瞬间浓郁，覆盖了其全身，阵阵砰砰之声从仙卫体内立刻传出，一股毁灭的气息更是参杂在内。</p><p>    仿佛一股风暴在仙卫体内迸发，他全身金光如同一把把利剑，疯狂的向外散开，阴虚境界的仙卫傀儡自爆，所产生的可怕力量，硬是使得仙卫从那没有了血祖操控的神通中冲出。</p><p>    只不过血祖神通尽管没有了其操控，但却仍然不凡，炼化之下，硬是把仙卫傀儡自爆的力量消融了近六成。</p><p>    带着四成的毁灭力量，仙卫冲出，一步之下便来到了传送阵旁，在传送阵内血祖幻化而出的瞬间，仙卫全身如同太阳，金光疯狂的爆发而出。</p><p>    一股庞大的力量，在这一刻，爆发了。</p><p>    在这力量的波及下，那传送阵刹那间便立刻崩溃，没有任何停滞，化作点点晶芒，又瞬间消散一空。</p><p>    储物空间内的血祖，半个身子踏入了传送阵内，此刻大吼一声，身子被生生的挤出，他眼睁睁的看着身前的传送阵迅速的消散，那速度之快，犹如千年岁月瞬间压缩至一息般。</p><p>    在这危急之时，血祖眼露奇异之芒，他毫不犹豫的看了一眼手中姚惜雪所在的禁制光球，一把捏碎！</p><p>    在储物空间的自爆下，即便姚惜雪吃下血魂丹，可仅仅一颗的话，却是仍然无法复活，所以，血祖亲自出手，捏碎禁制，为的，就是让姚惜雪复活。以血祖对于血魂丹的了解，在看到禁制球的一刻，已然知道，姚惜雪吃下了血魂丹。</p><p>    在他的身后，黑色的火焰扑来，血祖全身红芒疯狂的弥漫，他要延缓储物空间的崩溃，为姚惜雪争取时机，让其在复活的过程中，不受波及。</p><p>    血祖伸开双臂，净涅中期的修为，在这一刻毫无保留的爆发出来，阵阵血芒从其体内散出，在这储物空间内，硬生生的对抗吞噬而来的黑色火焰。</p><p>    他的身躯，刹那间便被黑色火焰弥漫，不断地焚烧，剧烈的痛楚数万年从未有过的冲击着他的身躯，但，这一切对于血祖来说，都算不得什么，他倾尽全部，保护身前三丈范围内，姚惜雪神识的消散。</p><p>    数息的时间，仿佛度过了数万年，姚惜雪在其父的保护下，在禁制光球的崩溃中，神识消散，在这一过程内，没有受到任何此地储物空间崩溃的波及。</p><p>    妖灵之地，当年姚惜雪吞下血魂丹之处，此刻红光弥漫，相互凝聚在一起，姚惜雪**着身子，缓缓地出现。</p><p>    她现身后，抬起头，看向远处的天空，眼中露出浓浓的悲哀与刻骨铭心的杀机。</p><p>    看到自己女儿神识安全的消散，血祖脸上露出身为人父那种慈祥的微笑，整个身躯，刹那间，便被黑色的火焰覆盖。</p><p>    在这一瞬间，他从储物袋内拿出了三粒血魂丹，没有吞下，而是全部捏碎！</p><p>    血魂丹，只剩下了十三粒！绝大部分都在姚惜雪那里，血祖所剩，只有这三粒！血魂丹碎裂，蓝色的液体从其内弥漫，与那黑色的火焰，一同的消散了。</p><p>    整个储物空间，在这一刻，完全的崩溃，其内所有的一切，都在刹那间消失，它们并非是冲入虚无，而是完完全全的崩溃，再无任何存在的痕迹。</p><p>    王林之前藏身的那处碎片大陆，此刻他速度极快，身子闪烁九次血光，不断地逃遁，在王林的身后，那红色之针紧追不舍。</p><p>    只不过却是在下一息，那红针停止了追击，一层层崩溃，最终仿佛要完全消散……王林松了口气，全身冷汗已然把衣衫浸透，风一吹，便立刻感觉阵阵寒意涌现。</p><p>    在他的前方，那红针已然变的半透明，缓缓地消散，但，就在这时，忽然那眼看就要彻底消失的红针，居然一颤之下，不再消散，而是掉头就要飞向远处。</p><p>    “没死？！”王林眼中骇色一闪，不假思索的一冲而出，双手虚空一抓，口中立刻喷出元神精气，形成一个困牢，生生的把那远遁的红针困住。</p><p>    那红针发出尖锐的呼啸，仿佛要冲出，在困牢内不断地冲击，砰砰之声回荡，每一次撞击，王林都会面色苍白一分。</p><p>    他眼中寒光一闪，体内仙力运转，加大了困牢的坚固，缓缓地拉近自己身边，盯着其内红针，往里目中露出果断。</p><p>    “封！”低喝中，困牢瞬间收缩，最终紧贴着红针形成了一道封印，随后他一把捏住此针，身子落在了地面。</p><p>    此针若非是随着血祖无限的消弱了绝大部分神通，王林想要封印，根本就不可能，但此刻，此针却是最为虚弱之时，王林倾尽全身仙力，终于把其封印住。</p><p>    尽管如此，但其内仍然不稳定，那红针好似随时都可以冲出一般，王林深吸口气，面色极为阴沉。</p><p>    “那血祖没死……但即便是没死，也一定极为虚弱，不然此针不可能如此变化……这血祖一旦恢复，定会第一时间杀我……”王林眼中寒光一闪，盯着那红针，此针半透明，好似散出一股濒临死亡的气息。</p><p>    “此针定是被吸引要回到血祖身边，这个时机不能错过，拼一把！！”王林一咬牙，右手捏着红针向前一抛，此针一晃之下，直奔远处而去，王林紧跟其后，追寻中调整体内仙力。</p><p>    那红针上有他的封印，跟踪起来方便很多，一人一针，在这雷之仙界内，速度极快，往往一晃之下便失去了身影。</p><p>    雷之仙界，一片虚无中，漂浮着无数细小的血滴，这些血滴上，有蓝光闪烁，乍一看去，倒也颇为绚丽。</p><p>    每一个血滴内，都蕴含了血祖的一丝元神与庞大的元力，在那储物空间的崩溃中，他以三粒血魂丹之威，施展了一个姚家密术，这才得以存活。</p><p>    来这罗天星域时，血祖太过自信，他根本就没有提前服下血魂丹，若非如此，他施展这秘术，将会出现在联盟星域的血星内。</p><p>    虚无内，这些血滴相互之间并非是静止不动，而是彼此缓缓地收拢，一旦完全融合在一起，他便可以苏醒。</p><p>    这一过程，缓缓地持续，三个月后，原本分散很广的血滴，已然距离很近，其中有一些甚至已经相互融合。</p><p>    血祖的元神，也渐渐地将要苏醒，一旦苏醒，那么他恢复的速度将会倍增。</p><p>    这一日，几乎六成的血滴已然全部融合在了一起，血祖的元神，缓缓地从那迷失的状态中有了苏醒的痕迹。</p><p>    但，就在这时，此地虚无的远处，一道雷光呼啸，那雷光是一头生着银角的雷兽，此兽的脖子上，被人拴着铁链，全身上下更是挂着很多纸符，看起来有些凌乱不堪。</p><p>    甚至其头上的银角，也被人不知以何物穿透了一个小洞，把一个铁环栓在了上面。</p><p>    此兽的眼中，露出楚楚可怜的神色，无法想象，这段日子它是如何度过的。</p><p>    “看看，这个样子才匹配老夫的身份，这才是雷兽嘛，你要知道，你现在这个样子，即便是那些金角雷兽看到后，也会自叹不如的，你是雷兽中最独特的！相信老夫吧，没错的，老夫和你有缘！”在雷兽的背上，坐着一个老者，这老者右手抓着拴在雷兽脖子上的铁链，好似骑马一把，悠然自得。</p><p>    在他的身后，远远地还有一大片雷光如流星般跟随，那每一道雷光中，都有一头雷兽，它们的眼中，均都露出畏惧之色。</p><p>    这老者更是时而抬起左手拨弄一下雷兽银角上的铁环，眼中露出赞叹之色。</p><p>    “老夫与你这么有缘，都有些不想还给那小家伙了……”</p><p>    雷兽身子一颤，它此刻对于这老者是彻彻底底的怕了，尤其是那有缘两个字，对它来说更是噩梦一般。</p><p>    它永远也忘不掉，那老头每次都是一边嘴里喊着有缘，一边把一些稀奇古怪的东西放在它的身上。</p><p>    不过话又说回来，它对于身上所有的东西都不满意，唯独那个铁环，倒也觉得很顺眼……</p><p>    “没错，就是这里了，嘿嘿，净涅中期的大神通修士啊，居然也有今天……有缘啊！”老者望着远处大片相互融合的血滴，双眼冒光。</p><p>    “这溶神化血之法，是老姚家的嫡系神通，今天可被老夫逮到了！”老者摸了摸下巴，双眼光芒更亮，在那片血滴上扫来扫去。</p><p>    “不愧是老夫看中的有缘人，居然想出这么一个方法来对付净涅修士，罢了，谁让他是老夫的有缘人呢，说不得，老夫得帮他一下。”老者舔了舔嘴唇，大手向前一抓，立刻所有的血滴立刻毫无反抗之力的被他全部抓住。</p><p>    一捏之下，这些血滴瞬间全部融合在了一起，血祖的元神更是刹那间完成了融合，苏醒。</p><p>    “多谢前辈相助，我姚家必有重谢！”血祖的神念从那血滴内传出，听不出喜怒与任何感**彩，极为平静。</p><p>    “别装了，明明心底怕的要死，担心老夫没安好心，直接把你炼成丹药是吧，还把姚家搬出来，就算是姚家的血神子亲来，莫非老夫还能怕他不成！”老者摸了摸坐下雷兽银角的铁环，拨弄了一下，说道。</p><p>    “无论如何，姚某都要感谢前辈相助之恩……”血祖沉默片刻，传出神念。</p><p>    “我老人家最是讲道理，你看，我帮你缩减了融合的时间，呃……我可不知道你姚家的溶神化血神通，不能强行融合，一旦如此，修为会降低数个境界，虽说你现在降至了窥涅后期，可我老人家不知道这点啊，你可怪不得我。”老者撇了撇嘴，说道。</p><p>    血祖沉默，强行压下元神中的怒火，平淡的传出神念：“无妨，既然前辈不知晓，便是姚某命该如此，前辈若无它事，还请松开神通，让姚某离去。”</p><p>    老者呵呵一笑，双眼放光，说道：“姚家小子，你我有缘啊！”他身下雷兽身子一颤，看向血祖的目光，有了一丝同情，但更多，却是幸灾乐祸。</p><p>    血祖沉默。</p><p>    “你刚才不是说要报恩么，现在就报吧！”老者抬起右手，虚空一抓，立刻生生的把血祖元神从那相互融合成为一片的血水中抽出，随后一捏之下，硬生生的扯下一半元神，更是右手一挥，把那大片的血水分出一半。</p><p>    “恩，半个元神，半具血身，足以报答老夫助你之恩了。”老者笑呵呵的大手一拍，立刻便把血祖剩下的半个元神打入血水中，向着血水吹了口气。</p><p>    立刻这血水沸腾，刹那间崩溃，化作无数血滴散开，血祖的元神甚至连一道神念都来不及散出，便立刻再次沉睡。</p><p>    “老夫的大事，虽说一定会成功，但有了这姚家子孙的半个元神与血身，能多一分把握岂不能更好！”老者嘿嘿一笑，看都不看那些血滴一眼，带着雷兽，远远地离开了此地。</p><p>    虚无中，王林面色阴沉，紧跟前方红针飞行，突然之间，那红针立刻红芒大闪，散发出一股强大的气息，居然一下子便冲出了王林的封印。</p><p>    这一变故让王林双目一凝。</p><p>    但立刻，那红芒闪烁的红针，瞬息间又黯淡下来，甚至比之前，更为虚弱，隐约间，仿佛随时都可以崩溃。它一晃之下，直奔前方虚无而去。</p><p>    王林皱起眉头，略一踌躇，紧跟其后。</p><p>    “必须要趁这个机会，杀了那血祖，以绝后患！”王林咬牙之下，速度更快，追击而去。</p><p>    时间缓缓过去，在这虚无中，王林已然忘记了时日的流逝，忘记了肉身内那燃烧的痛楚已然不在剧烈，而是越来越弱。</p><p>    这些他都已经忘记，眼中唯一存在的，便是前方那几乎要崩溃的红针。</p><p>    渐渐地，那红针速度越来越快，王林之速，已然跟不上，但就在这时，王林忽然止步，眼中寒芒凝聚，看向前方。</p><p>    前方虚无中，有十多个大小不一的血球，彼此相互环绕，仿佛要收拢，那红针一闪，融入进了一个血球内。</p><p>    顿时，一股血腥的气息弥漫，那融入红针的血球，立刻诡异的蠕动起来，向着旁边的血球迅速吞去。</p><p>    “血祖？！”王林眼中杀机一闪，他不假思索，一拍储物袋，立刻山石飞出，抽魂之下王林拿着山石之魂，立刻向前蓦然一按。</p><p>    山石之魂呼啸而出，在那十多个血球前崩溃，形成一股强大的力量，使得血球颤动起来，只是山石之魂的力量对于血球来说还是不够，那些血球相互迅速融合。</p><p>    抛出山石之魂后，王林一步踏出，从储物袋内拿出了仙剑，抬起后向下迅速一斩！</p><p>    斩罗决如同电光，闪烁之下一剑斩来，其中两个原本正在融合的血球，在这一斩之中立刻被生生的阻断。</p><p>    王林没有停留，元神内的强大雷威瞬息间从体内爆发而出，形成一道道雷霆，疯狂的冲击而出，直奔那些血球而去。</p><p>    剧烈的打击之下，那些血球立刻剧烈的颤抖，其内血祖的元神，如同挣扎一般想要苏醒！</p><p>    王林双手掐诀，更多的雷霆从其元神内疯狂的冲出，这一刻的他，毫不保留的把雷霆之力全部施展在了那些血球上。</p><p>    与此同时他更是抬起仙剑，再次一斩！</p><p>    砰的一声，一个血球崩溃！</p><p>    一声惨哼好似从虚无中传来，其余的血球，在这一刹那，以极快的速度，疯狂的凝聚起来，血祖的元神，马上就要苏醒。</p><p>    王林眼中杀机大闪，他有种感觉，一旦这些血球凝聚，怕是再无机会杀这血祖！他右手向前一点，口中大喝：“定！”</p><p>    定身术，瞬间施展出来，但那血球内血祖的元神太过强大，以王林的修为，施展定身术，却是无法定住。</p><p>    他全身仙力疯狂的运转，甚至连经脉都有了剧痛，更是因为他元神之前受伤，这一路之上也没时间静养，此刻负荷之下，喷出一口鲜血，狰狞的大喝道：“给我定！！”</p><p>    凝聚之中的血球，在王林负荷的施展下，只停留了刹那，就在这一瞬间，因果昆极鞭蓦然出现，狠狠地一抽。</p><p>    与此同时王林体内凌天候的剑气，这最后一道剑气，瞬间从他体内冲出，直奔那血球而去。</p><p>    因果昆极鞭，凌天候的剑气，在加上王林元神内那无数雷霆，在这一刻，好似凝聚在了一起，疯狂的冲出，在那些凝聚的血球内，血祖苏醒的一刹那，冲入其内。</p><p>    崩溃！</p><p>    相互融合凝聚的血球，在这一刻，崩溃了，分出无数血滴，带着血祖不甘心的咆哮，在崩溃中分成两部分，一部反卷着血祖的元神以快至不可思议的速度迅速逃遁，另外一部分则是倒卷而回，冲向王林。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>