<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十八章 藤家城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十八章 藤家城</span></h2><p>  </p><p>?    ?    王林正待研究，忽然身后传来一声低吟，他右手掐诀，打出一道金光，射在飞剑之上后，转身一看，只见张虎睁开双眼，他看到王林后一呆，迅站起，四周打量一番，最后忽然直勾勾的望着王林手中的飞剑与剑鞘，脸上涌现喜色，说道：“他……死了？”</p><p>    王林轻笑，点头说道：“恩，张虎，你刚才不与我相认，想必是顾忌他吧？”</p><p>    张虎迅摸了摸胸口，闭目凝神少许，兴奋的说道：“他果然死了，王林，此处不是说话之地，待我把这些人都解决掉，我们再叙旧。”</p><p>    说完，他右手一抬，顿时三个火球出现。</p><p>    四周的柳三等人，已经彻底的震惊了，他们刚才看到的一切，是这一生做梦都不会出现的场面，此时眼看张虎手上又出现火球，立刻面露惊恐之色。</p><p>    至于四周的那些黑衣人，则一个个小心翼翼的看着张虎，眼内同样露出恐惧之色。</p><p>    王林眉头一皱，正要说话，张虎先他一步，三个火球迅散开，目标不是柳三等威武镖局之人，而是四周的那些黑衣众。</p><p>    在绝对的力量之下，这些凡人的命运如同蝼蚁般，根本没有丝毫的反击能力，连同倒在地上的宋行，瞬间便化为乌有，热浪四溢间，数个金色的血珠诡异的并未随尸体消散，而是飘了出来，被张虎一口吞下。</p><p>    柳三等人被这热浪燎烤的毛顿焦，身体皮肤出现龟裂，但却一动也不敢动。</p><p>    眼看张虎又祭出三个火球，王林沉声道：“张虎，不要再杀人了！”</p><p>    张虎回头看了王林一眼，说道：“这些人若不杀，就怕他们回去乱说，你刚才杀的是我师尊，他是即墨老人的六弟子，若是追查起来，你我都难逃一死。”</p><p>    中年书生是存活地几人中仍然保持冷静地。他此时一咬牙。连忙说道：“两位仙长。我们誓一定不会乱说。我……”</p><p>    没等他说完。张虎眉头一皱。冷笑道：“不乱说？到时可由不得你。抽你魂魄祭炼。什么事情都会一清二楚。”他虽是对中年书生说。但眼睛却看着王林。</p><p>    王林沉默少许。伸手一召。顿时存活地六七人身体不受控制地升空。飘到王林面前。</p><p>    张虎火球一收。站在一旁不说话。</p><p>    王林从储物袋拿出一块玉简。这玉简是他当初在恒岳派时与王浩一起参加地那场交易会中。与张狂交换而来地凝气期四到九地所有口诀。</p><p>    当初他曾翻看一遍。隐约记得里面有个法术叫做化神术。可以驱除对方地记忆。</p><p>    凝神仔细寻找，最后找到了化神术的记载，王林看了一眼，收起玉简，目中蓝光一闪，顿时所有人眼中一阵迷茫，眼中慢慢都出现蓝芒，许久之后，蓝芒消失，几人神情呆滞，倒在了地上。</p><p>    张虎暗叹一声，张开嘴想要说些什么，但最终还是没有开口。</p><p>    王林施完化神术，看了张虎一眼，身子一动，迅升空，向远处飞去。张虎深吸口气，口中吐出一个金珠，脚踏其上，跟了上去。</p><p>    两道长虹在空中飞了许久，张虎略有气喘，落在一处山顶，王林神色如常，轻飘飘的落下。</p><p>    张虎平缓了一下呼吸，找了个地方坐下，从储物袋里拿出两块甘薯，递给王林一块，笑道：“这是我烤的，你看味道如何。”</p><p>    王林接过甘薯，在这一刻，他仿佛回到了十年前，两个少年在恒岳派记名弟子房间内，相互认识的一幕。</p><p>    “当年我离开恒岳派后，并没有回家，而是四处流浪，准备另寻修仙门派，最后机缘巧合，服下一颗灵草，居然不知不觉达到了凝气期第一层的修为，这对亏了黄鼠狼的那个小册子。再之后就是与白展相遇，白展就是我师尊，他看我有了凝气期第一层的修为，并未杀我，而是把我收为弟子，帮他搜集凡人精血，这白展更是在我体内种下毒物，生死由他操控。</p><p>    刚才我不与你相认，就是因为他在四周，幸亏你杀了他，他一死，这毒物也随之死亡，我总算解脱了。”张虎咬了口甘薯，把十年来的经历简短的说了一番。</p><p>    王林颇为感慨，张虎说的简略，看似轻描淡写，但他的神情却隐带惆怅，透出这十年的艰辛。</p><p>    张虎眼露羡慕之色，说道：“王林，咱们快十年没见了吧，你能杀死我师尊，想必已经筑基了？我师尊那把飞剑十分厉害，他曾说过现在只能挥五分之二的威力，但仅仅如此，筑基期以下就已经无人可当。”</p><p>    王林摇头道：“还没有筑基，这飞剑是什么来历？你知道么？”</p><p>    张虎惊异的看了王林一眼，并未多问，而是仔细的想了想，说道：“好像提过一次，说是在一山洞内凭借天大的机缘获得的，他一向视为珍宝。对了，还有那剑鞘，也是个宝贝，师尊对剑鞘，比对飞剑还要在意数倍。这两样东西我听师尊说过，除了他之外，除非到了结丹期，否则无人可以重新祭炼。”</p><p>    王林找到一处石头坐下，沉吟少许，说道：“和我说说有关那个即墨老人的事情吧，咱们也好防范一二。”</p><p>    张虎把嘴里的甘薯咽下，说道：“即墨老人是个散修，据说已经达到了结丹期，最为护短，这次白展死了，他定会追查。你最好立刻回恒岳派，我就无所谓了，大不了去藤家城躲躲，想必即墨老人也不敢在藤家城嚣张，只要我不出去，应该不会有危险。”</p><p>    王林苦笑，说道：“恒岳派已经名存实亡了。”</p><p>    张虎一怔，笑道：“这事我听说了，四年前玄道宗抢了恒岳派山门，不过恒岳派的弟子不是迁移了么？怎么，你没在迁移之列？”</p><p>    王林不愿谈论这个话题，问道：“藤家城是什么地方？”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>