<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第764章</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第764章</span></h2><p>  </p><p>?    第764章</p><p>    冲向王林的血滴，一下子便把王林弥漫，顺着他汗毛孔，全部钻入其体内，剧痛疯狂的传来，王林身子一晃，再次喷出一口鲜血，整个人仿佛被一股大力撞击，直接被抛出，.</p><p>    仙剑被许立国操控，一卷之下带着山石，追向王林。</p><p>    许立国虽说性格反叛，但此刻却是有了惊慌，他第一个想的，不是独自飞走，不是自由，而是追向被抛至虚无的王林，在其身边环绕，与其一同直奔虚无而去。</p><p>    王林整个人，彻彻底底的昏迷了，他身体内那冲入进来的血滴，每一个里面，都蕴含了庞大的天地元力，这些元力，是血祖无数年来修炼而得，极为珍贵！</p><p>    可在王林体内，这些元力，便是使其身亡的利剑，但这世间之事，有时候却是自有机缘，当初那索要雷兽的老者，喷出的一口气，却是无意之中多出了很多，这股气，会在王林肉身燃烧消失的一刻爆发，到了那时，王林能否承受，还是两说，但有很大的可能，是无法承受，连同元神一同崩溃。</p><p>    但此刻，血祖重伤之际为了逃遁，更为了杀王林，分出一半的血身作为攻击，冲入王林体内，他的本意是杀，但却无意中，给了王林一场自修道以来，仅次于看到了第三步方向的造化！</p><p>    轰隆一声巨响，虚无中王林的身子，撞在了一处没有雷光炼铁连接，而是漂浮在虚无中的碎片大陆上。</p><p>    在雷之仙界，并非所有的碎片都相互连接，还有一些过于微小的碎片，是在虚无中漂游。</p><p>    王林的身子，深深的冲进了这碎片大陆的地下深处，这才停了下来，他整个人完全昏迷，但他的肉身，却是在迅速的改变，在他的体内，充斥这庞大的天地元力，这些元力，正是出自那大量的血滴。</p><p>    就连他的元神，此刻也发生了惊人的变化，被这么浓郁的天地元力包裹，居然开始了吸收……</p><p>    他的修为，正在向阴虚境界，迅速的推动。</p><p>    在这范围不大的碎片陆地外，虚无中原本不应该存在云层，但此刻，却是有了云层幻化而出，这云层，与当年王林妖灵之地逆修问鼎天劫，一模一样。</p><p>    再说血祖，他此刻由于血滴融合，元神苏醒，恢复了意识，只不过他的身子，却是没有实质，而是一片暗红的血色。</p><p>    自修道以来，他从未如现在这般虚弱过，这种虚弱，甚至让他感受到一股深深地寒意。</p><p>    他心中对于王林的恨，已经达到了巅峰，他从来没有这么恨过一个人，王林，是第一个！</p><p>    储物空间的崩溃，使得他不得不施展溶神化血，遇到那神秘的老者，他自认倒霉，被取走一半元神与体内无数年修炼的元气化作的血身。</p><p>    使得他的修为，大范围的降低，若仅仅如此也就罢了，但那老者最后那一拍，却是让他再次回到了元神迷失的状态，需要重新的等待血滴融合。除此之外，在那神秘老者的一拍之下，甚至还蕴含了一股强大的力量，如同禁锢一般。</p><p>    就在其融合到了关键时刻，第二次将要苏醒的时候，王林出现了，一代血祖，连番的挫折，他最终只能逃。</p><p>    此刻的他，已经虚弱到了极点，他元神中充斥着滔天的怒火！</p><p>    “王林，老夫与你势不两立！！”血祖疯狂的咆哮，在这虚无中散出，他已经没有了理智，换了任何人，经历了这么多事情，理智也会丧失。</p><p>    尤其是其元神内那神秘老者留下的禁锢，更是让他几乎发狂，飞出片刻后，他猛地转身，直奔王林消失的方向追去。</p><p>    “老夫宁可不疗伤，也要杀你！”</p><p>    虚无中王林所在的碎片陆地，缓缓地漂游，其内的王林，此刻双目紧闭，仙剑在其身体四周环绕，许立国更是飘在一旁，苦着脸，喃喃自语道：“按理说我应该走才对……可把这煞星放在这里也不行啊，唉，我许立国可是忠诚之人，绝不能做出弃主而走的事情……我这次不逃，想必这煞星定会更加器重我，日后的好处应该会更多……嘿嘿，还是你家许大爷聪明！”</p><p>    许立国眼珠一转，下定了决心。</p><p>    “况且这煞星只是分身……其本尊……”想到本尊，许立国全身打了个冷颤，若说这世间有什么人可以让他从心里惧怕，唯有本尊！</p><p>    联盟星域内，一处散发雷光的废弃星球上，在其内部深处，有一处天然的溶洞，洞中雷光更浓，此刻，在这溶洞最底部，盘膝坐着一人。</p><p>    此人一头红发如血，全身散出阴森寒气，在其眉心处，四个星点缓缓的旋转，随着其吐纳，一道道灵力从四面八方吸收而来，融入他的体内。</p><p>    蓦然间，他睁开双眼，其目内，在可怕的冷静之中，透出一丝嗜血的杀机。</p><p>    “血祖！！你逼王某分身不得不昏迷，此事，岂能罢休！”他，正是王林本尊！</p><p>    本尊握紧了拳头，缓缓地站起身子，沉默许久，直接一冲而起，轰隆隆的巨响回荡中，他直接从地底冲出，在其上方的所有泥土石层，纷纷碎裂。</p><p>    一声巨响回荡，在这星球东部的大地上，本尊一冲而出，带起大片的尘烟散开。</p><p>    他冲出后没有任何停留，踏着虚空直奔星空，在星空中，本尊双臂散开，一阵阵噼里啪啦的清脆声响从他体内不断地传出。</p><p>    这声音越来越频繁，越来越密集，本尊全身更是青筋鼓起，到了最后，其体内传出的声音，就犹如闷闷的雷鸣，不断地扩散而出。</p><p>    渐渐地，本尊的身体居然起了变化，他的双腿增粗，缓缓延长，就连其手臂也是如此，慢慢的，他整个人，就仿佛胀气般，疯狂的增长起来。</p><p>    他的身体，疯狂的增大，在这一过程中，从他体内传出了声音更加沉重，仿佛如同来自远古的咆哮。</p><p>    在他的脸上，没有痛苦之色，有的只是平静与双目内的怒火。</p><p>    他的身子，越来越大，半柱香后，在这星空中，一个高约百丈的巨人，出现！</p><p>    在他的身上，散发出一股蛮荒的气息，其皮肤更是充满了粗糙的细微符文，闪烁之下，使得他整个人，看起来充满了无法想象的威严。</p><p>    一声低吼，从本尊口中传出，此吼声，仿佛是从远古时代传来，充满了睥睨天下的气息。在这吼声中，四周星空一切游离之物，仿佛开启了远古的记忆，纷纷的退避。</p><p>    就连附近星球上的一些凶兽，也在这低吼中，立刻趴伏在地，全身颤抖，那是一种来自灵魂的颤抖。</p><p>    古神，是这星空之神！</p><p>    在古神横行的年代，一切生物，都要以其为尊！</p><p>    此刻，在古神消失了无数万年的今天，这一声低吼，仿佛向着星空大喝，古神，重现！</p><p>    这一刻，王林，才具备了古神的威严！他，就是古神！</p><p>    古神从四星开始，体型就会疯狂的增长，之前被王林一直压制，但此刻，他却是不再继续压制，而是让自己古神之体，第一次，展现在了这星空下！</p><p>    只有展开了古神之体，才可以称之为真正的古神，才会拥有真正古神的力量！</p><p>    “血祖……你使我分身重伤昏迷，我便去毁你血星！！”本尊眼中透出无情，身子向前一踏，仿佛这星空都为之一颤。</p><p>    踏步间，本尊如走平地，直奔远处而去。</p><p>    行走间，本尊抬起巨大的右手，食指在眉心一点，立刻体内庞大的灵力涌现成为一道印记，这印记上透出远古的气息，覆盖之下便把他眉心的星点盖住，消失不见。</p><p>    这印记，并非修士可以掌握，而是古神之术，它的作用，便是隐藏古神的标志，施展之下，除非修为极为强大的神通者，否则不会看出其身份。</p><p>    “联盟星域内，既然有巨魔族，那么我这副百丈身躯，便不会有人怀疑是古神！”本尊眼露寒光，他的身躯对于成年古神来说，实在是微不足道，自然不担心有人会凭借身躯的强大，联想到古神身上。</p><p>    奔走间，本尊面无表情，直奔血星所在之地而去，当年他曾经看过天运子留下的星图，自然知晓血星所在。</p><p>    一路迈步行走中，本尊目光一凝，在他的前方，他看到了数块大小不等的星空漂浮的碎石。</p><p>    这样的石块，在星空中很常见。</p><p>    没有任何犹豫，本尊一踏之下，庞大的右手虚空抓向其中一块百丈大小的碎石，低吼中那百丈碎石硬生生的被他抓起，以体内灵力环绕牵引，再次踏走而去。</p><p>    本尊离开后，一旁一块略小的石块后，飞出两个修士，这二人身子轻颤，眼露骇然，直勾勾的望着本尊迅速远去的身影，目瞪口呆。</p><p>    “这……这是什么……”二人相互看了看，头皮发麻，迅速逃离此地。</p><p>    这一路上，王林凡是遇到碎石，便会挑选百丈大小，抓住后以体内灵力牵引，这些，就是他的武器，在他的记忆传承中，不会太多神通的幼年古神，便是以此物为武器，而且记忆中，似乎此物，很好用，越多越好！</p><p>    带着一条如长河般的大量碎石，王林向着血星，带着阴森的杀机，越来越近！</p><p>    “杀！”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>