<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第772章</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第772章</span></h2><p>  </p><p>?    第772章</p><p>    带着对于李慕婉的那舍不断的思绪，王林一步一步，走向虚无的尽头，他的目标，.</p><p>    从这一刻起，在这雷之仙界，多了一个至强之人，多了一个抢宝之人，他，便是王林！</p><p>    王林前方的碎片大陆上，李元的逃遁，已近到了尾声，他的身子，更是油尽灯枯。</p><p>    若非是身后之人抱着戏耍的态度，怕是他早就身亡，更让他觉得羞辱的，则是那男子，在戏耍之中，更是以他李元为靶子，不断地尝试各种神通法术。</p><p>    在那男子身边的老者，全身透出无情的冰冷，时而开口指点那青年，每一次的指点，都是让李元更为狼狈。</p><p>    剩余的八把飞剑，此刻只剩下了三把，其余的，在他施法之时，被那老者极为随意的抓住，直接抹去神识，扔给了那青年。</p><p>    随后，又被那青年送给了身边的女子。</p><p>    一股悲愤之感，在李元心中酝酿，身后那女子银铃般的笑声与嗲气的声音，更是让他感觉极为刺耳。</p><p>    这一路上，他身上的伤势更多，右臂更是因为长久的逃遁，无暇去疗伤，已经出现了腐烂，在那腐肉上，还有一些白色的小虫钻来钻入，这些小虫，不是蛆虫，而是身后那青年释放出的一种毒虫。</p><p>    李元甚至有种感觉，好似在自己的体内，甚至连元神中，都有那白色小虫在蠕动，仿佛自己的身子，在这一刻，成为了滋养那虫子的寄体。</p><p>    李元的速度，越来越慢，他感觉全身疲惫，死气更加浓郁，他的面色，此刻已经不是苍白，而是有了一种病态的红润。</p><p>    “少主，此人已然油尽灯枯！”在李元身后，那老者目光从前方李元的身上收回，平淡的说道。</p><p>    那青年微微一笑，说道：“这么快就要死了，不过此人倒也不错，坚持了十三天，在他之前的那些修士，最多也只是八天而已！丑叔，下次给我抓一个阴虚境界的修士吧，这样的话，许能多玩几天，我的八面噬魂虫，才可以更快的成熟。”</p><p>    那老者神色如常，缓缓说道：“好！”很简单的一个字，但却透出一股自信！</p><p>    在那青年身边，如小鸟依人般的女子，眨了眨眼睛，笑道：“表哥，此人身上还有几把剑呢。”</p><p>    青年哈哈一笑，搂住女子的柳腰，说道：“忘不了，这九把剑，都是你的！别说这九把剑了，即便是这雷之仙界的一切，只要我想要，没有得不到之物，一会从此人元神内找出得剑之处，我们去看看。”</p><p>    那女子掩口轻笑，眼中露出妩媚之色，声音如百灵般动听，开口道：“表哥身为姚家之人，自然可以做到了。”</p><p>    青年神色露出傲气，姚姓，在罗天星域内，即便是雷仙殿，也要给几分薄面，他身为姚家之人，在这雷之仙界，的确如之前所说，只要看到，便没有得不到之物！</p><p>    此时此刻，在虚无中的王林，看到了前方的碎片大陆，身子一晃之下，便来到了这片大陆上。</p><p>    “不知道李兄，身在何处……”王林下意识的神识一扫，但立刻，却是面色瞬间阴沉，浓郁的杀机，自封印了血祖后，再一次的爆发！</p><p>    李元的双眼，焦点已经不多，更多的，却是涣散。</p><p>    “就要死了么……也罢，死便死……也是一种解脱，只是许兄，李某还没有传授你心禁……”李元惨笑。</p><p>    他已经看不清四周的一切，在他的双眼瞳孔内，隐约可见几只白色的小虫，在其内蠕动，但奇异的是，李元却没有任何痛楚。</p><p>    “即便是死，我李家之人，也要死的有尊严！”李元双目再次凝聚，露出一丝坚定，他索性不再逃了，身子一顿，转身看向后方不疾不徐追击的三人。</p><p>    在李元的眼中，露出浓郁的恨！</p><p>    “李某与你三人无冤无仇，即便是看中李某法宝，取走就是，可你三人却是如此戏弄于我，即便李某身亡，也会化作厉鬼，泄此恨意！”</p><p>    李元一拍储物袋，立刻仅存的三把飞剑一闪而出，在其四周散出凌厉的剑气，在李元一指之下，三把飞剑立刻冲出，直奔三人中那青年而去！</p><p>    “不自量力！”那青年冷笑，右手虚空一抓，立刻便在身前形成一只血色大手，一抓之下，立刻便把三个飞剑抓着。</p><p>    李元面色狰狞，在那青年抓飞剑之时，他左手掐诀，迅速按在了眉心，立刻其眉心之上一道手臂粗细的黑芒闪烁而出，在其身前立刻分成无数细丝，随着李元左手的掐诀，组成了一个个散发奇异之力的禁制。</p><p>    这些禁制刚一出现，便立刻由一化作十八，刹那间，在李元的四周，无数的禁制弥漫，他低喝中喷出一大口鲜血，落在了禁制之上。</p><p>    只不过其血液中，也有不少白色的小虫，看起来，极为惊人。</p><p>    吸收了他的血液后，这些禁制迅速的向着那青年飞去，其速极快，转眼间便临近，此刻，那青年才刚刚以神通之术勉强抓住三把飞剑。</p><p>    眼看禁制漫天一般落下，这青年神色没有半点惊慌，冷哼一声，眼中露出轻蔑，他身边的那老者，上前一步，右手抬起，立刻磅礴的天地元力刹那间弥漫四周。</p><p>    “碎！”老者口中只吐了一个字。</p><p>    瞬间，那些飞来的禁制，立刻便被元力弥漫，在刹那间，砰砰的碎裂，但碎裂之后，却是有一道道黑线并未消失，而是相互凝聚在一起，形成了一个黑色的禁制，带着一丝毁灭的气息，直奔老者而来。</p><p>    那老者拍了下储物袋，一面古镜出现，一晃之下便罩在了黑线之上，顿时，好似天地一暗，似乎所有的光芒都凝聚在了古镜之上，那黑线顿时崩溃。</p><p>    李元身子一颤，喷出一大口鲜血，脸上的死气，已然浓郁到了顶峰，他惨笑一声，喃喃自语道：“非我李家禁制不足，若没有帮助许兄，使得心禁损耗太多，我又没有时间恢复，若非如此，以完整的心禁，这破禁古镜，绝不会成功！只是，许兄对我李家有大恩，我虽如此，但却不悔！死，便死吧！”</p><p>    李元惨笑，此刻那老者上前一步，看都不看李元一眼，一脚踢出，落在李元身上，顿时一震咔咔之声回荡，李元再次喷出鲜血，身子落下之时，眼前已经一片昏暗，那一脚，使得他体内所有的仙力全部崩溃，再无任何反击之力。</p><p>    “少主，此人已经没有了危害，你可以出手了。”老者退后，神色冰冷，丝毫没有身为阴虚修士，却对一个问鼎小辈出手的羞耻感。</p><p>    那青年此刻才勉强的把三个飞剑禁锢，更是因为李元仙力的崩溃，三把飞剑失去了联系，被他抓在了手中，直接扔给了身边的女子。</p><p>    青年冷笑着一步踏出，来到了李元的身前，寒声道：“让我来看看，你到底是从什么地方，找到的那几把仙剑！”说着，青年抬起右手，向着李元头顶按去。</p><p>    “表哥快一些哦。”那女子笑眯眯的望着这一切，眼中一片妩媚，把玩着手中的仙剑。</p><p>    至于那老者，则是神色如常，一片淡然。</p><p>    就在这时，就在那姚姓青年的右手按向李元的瞬间，一道波纹在李元身边突然出现！那原本神色如常的老者，在这一刻，却是立即面色大变，身子向前一踏，大喝道：“少主速退！！”</p><p>    青年一怔。</p><p>    刹那间，一股无法想象的杀机，从那波纹内传出，这杀机太浓，以至于天地之间在瞬息中，立刻一片冰寒，甚至还有一片片冰花飘落。</p><p>    那青年面色苍白，不顾搜李元之魂，立刻退后，但就在这瞬间，一道身影从那波纹内出现，这身影出现的刹那，天地之间的杀机疯狂的爆发，在这一刻达到了顶峰。</p><p>    轰隆隆的雷鸣在天空突然回荡，在那青年退后的瞬息，从波纹内出现的身影一步迈来，一指便落在了青年胸口。</p><p>    一阵咔咔之声回荡，青年喷出一口鲜血，全身骨头寸断，身子被抛出。</p><p>    那身影再次踏来，手指落在了青年眉心，浓郁的元力进入青年体内，如同怒浪刹那间便把青年全身仙力崩溃！</p><p>    砰砰之声回荡，青年面色瞬间苍白，那一指，在他眼中，已经取代了天地，成为了索命的根源。</p><p>    他的身子抛出，化作一道弧形，在半空之时起身体内仍然还有砰砰之声出现，大片大片的鲜血，从他口中喷出，化作血雾弥漫。</p><p>    冲入其体内的元力，更是疯狂的爆发，先是摧毁其仙力，接下来摧毁其道基，再然后，把其全身血液逼至皮肤，顺着汗毛孔疯狂的喷出。</p><p>    此刻的他，身在半空，就如同血人，全身散发浓郁的血雾！</p><p>    他体内的元力没有停止，继续暴虐，把这姚姓青年全身的肌肉立刻寸寸摧毁，更是连同其五脏六腑，在刹那间粉碎！</p><p>    没有结束，那元力太强，强大至不可思议，在摧毁了五脏六腑后，更是冲入其头部，坚硬的头骨崩溃，连同其大脑，这姚姓青年整个肉身，在刹那间，彻彻底底的崩溃！</p><p>    其整个人在半空被抛出时，尚在一半高度，肉身便崩溃，瓦解，消散了。</p><p>    其内的元神，带着迷茫与无法想象的恐惧，甚至有种要哭出来的冲动，几乎在肉身崩溃元神出现的刹那，元力最后一次的爆发，疯狂的冲入青年元神中，生生的撕裂之下便把这青年的元神全部摧毁！</p><p>    只不过却没有消散，这青年的元神在元力中迅速凝聚，形成一个拳头大小的光球，瞬间回到了那出现在此地的王林手中，被他抓住后按在了地面上李元的眉心，滋养其消散的元神。</p><p>    “是谁，给你们资格，伤我之友！”冰冷到极限的声音，从王林的口中，徐徐的飘出。</p><p>    这一切，都是在刹那间完成，快的无法想象，那老者的脚步几乎刚刚迈出，尚未临近，一切，便已经结束。</p><p>    冷汗很是罕见的从老者额头弥出，他的从容已然不在，他的淡然早就崩溃，他的平静瞬息中瓦解的干干净净，在他眼中，此刻露出浓郁的惊骇，甚至还有一丝恐惧，刚才的一幕，他根本就看不到对方的身影，尤其是对方出现时的波纹，其内蕴含的天地元力，让他几乎倒吸口气。</p><p>    更让他感觉惊惧的，则是那波纹内透出的气息，在他看来，这出现的青年，居然整个人与天地融合在了一起。</p><p>    “太可怕了……进入雷之仙界的阳实修士我都认识，此人到底是谁！！”他面色苍白，汗水止不住的流下，尤其是对方那浓郁的杀机，让他心神剧震，几乎下意识的，退后了数步，甚至有种立刻逃亡的冲动。</p><p>    不远处那女子，整个人彻底的呆住了，眼前的一幕，让她一时之间大脑一片空白……</p><p>    “许……许兄……”地面上李元，望着王林，眼角露出激动，他挣扎的说道：“帮我……杀了他们！！”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>