<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第793章 炎雷子（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第793章 炎雷子（上）</span></h2><p>  </p><p>?    第793章 炎雷子（上）(本章免费)</p><p>    痛则痛矣，但好处，却是实实在在！</p><p>    他的元神，与天地融合越来越紧密，好似原本，他就属于这天地的一部分般，不分彼此，在这一状态下，王林的意境，好似也有了触动，渐渐的随着元神，与这天地因果的大道，.</p><p>    除了其元神外，获得好处的，还有肉身，王林的肉身经过了之前一系列的洗涤，已经与元力不分彼此。</p><p>    而眼下，在神秘老者的操控下，长时间的融入天地，如此一来，他的肉身，与元神一样，都是无限的融合。</p><p>    这还不是重点，重点是在融入天地的过程中，所谓的消散，实际上就是肉身仿若处于一种崩溃之后但却没有死亡的状态，在这种状态下，才可以在天地所至之处重新凝聚。</p><p>    而长久的处于这种状态中，他的肉身，自然而然的也获得了天地之力的融入，仿佛每一丝肌肉，每一滴血液内，都有了天地之力。</p><p>    当然，这一切，并非是那神秘老者故意，若非是王林自身存在了这一系列条件，怕是当老者从天地中走出，去到了其本体所在之处后，王林的肉身，将会立即崩溃，其元神，也会立刻死亡。</p><p>    王林与那邪气青年，二人在融入天地的状态下疾驰，又过了少许，在雷之仙界北方的一处碎片大陆上空，王林的身影一晃，幻化而出。</p><p>    在他身子出现后的刹那，其体内老者的元神彻底的消散，从他的肉身中消失，几乎瞬间，王林便恢复了对肉身的操控。</p><p>    久违的熟悉涌上心头，在重新操控了肉身后，王林不假思索，全身元力运转，顺着汗毛外散，形成漩涡，刹那间自爆崩溃。</p><p>    轰的一声巨响中，他身子直接借着元力漩涡崩溃产生的冲击，速度更快的一冲而出，在其身影冲出的瞬间，那邪气青年一步迈出，右手被这元力漩涡冲击略阻，在王林之前所在之处抓空。</p><p>    王林冲出之后，没有半点停顿，立刻化作一道长虹直奔远处飞去，与此同时他一拍储物袋，立刻仙剑在手，毫不犹豫的向着身体四周连续挥出八道斩罗诀。</p><p>    但听咔咔数声，王林四周的天空立刻出现了大片的裂缝，一股无形的禁锢，几乎在出现的刹那，便被王林的斩罗诀撕裂。</p><p>    王林面色阴沉，速度更快，一冲而出。他之前便吃过身体四周所有方位全部被封死的亏，此刻却是不会再犯同样之事。</p><p>    那邪气青年眼中寒芒一闪，看了一眼所在碎片大陆，皱起眉头。</p><p>    “此地是当年雷之仙界的朝仙台，是整个雷之仙界的核心，号称远古仙域没有消失时，最为接近之处……传闻远古仙域存在时，远古仙人下界，第一步便是踏在此地……把本君引到这里，那同样有仙君实力之人，到底有何目的！”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>