<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第797-798章</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第797-798章</span></h2><p>  </p><p>?    第797-798章</p><p>    战空烈同样也在虚无中飞行，他身为新晋的雷仙殿使者，自然知晓那传送阵所在，.</p><p>    他之前与申公虎一路同行时，也曾有去这个传送阵的打算，只是考虑到申公虎的原因，所以没有提及此事，而是与申公虎一同去了仙界大门。</p><p>    仙界大门外的一战，让战空烈心神振奋，此刻虽说雷之仙界不稳，但他的心却是坚定如一，与申公虎一样，坚信王林，不会败。</p><p>    “不知申公虎此刻在何处，想必也是与我一样，在去往雷仙殿传送阵的路上。”战空烈身子一晃，躲过一处虚无中突然出现的撕裂缝隙。</p><p>    实际上在战空烈之前去了仙剑大门后，便立刻发现，在那里的修士虽多，可除了他与申公虎外，在没有任何雷仙殿的使者，他当时便知道，所有的雷仙殿使者，恐怕都是去了那传送阵所在之处。</p><p>    战空烈与申公虎二人，在这虚无中两个不同的位置，向着雷仙殿传送阵，疾驰而去</p><p>    同样，在这虚无中，王林的身影也是如长虹般，凭着心神中申公虎道魂的感应，不断地接近。只不过雷之仙界的崩溃，越加的剧烈，天空中那不断出现的裂缝，越来越多，稍有不慎，就会被吞噬入内。</p><p>    如此，使得速度无法太快，要时刻留意身边四周虚空的变化。</p><p>    飞行中，耳边除了那呜咽的呼啸之声外，时而还会有砰砰的闷响回荡，这种声响，在王林路过一处处崩溃中的碎片大陆时，更加明显。</p><p>    他这一路上，亲眼看到过两处碎片大陆，彻底的崩溃，化作大片大片的碎石，好似被风暴卷起，一部分撕碎在了虚空的裂缝内，另一部分则是带着强大的冲击，四处散开。</p><p>    其中有几块，更是直接向着路过的王林冲来，其带起的强大的气流，丝毫不弱于一个问鼎修士的全力一击。</p><p>    这种程度的攻击，对于那些没有踏入第二步的修士来说，即便不会致命，但若是运气不好，在闪躲或者对抗时身边出现了空间裂缝，那便是生死危机了。</p><p>    对于王林来说，却是没有这个担心，无论是定身术还是其他神通，都可以让他轻松的避过，飞行中，王林神色冷静，身影往往晃动下，便避过一个个裂缝，直奔前方而去。</p><p>    只是随着不断的深入，虚空中的裂缝越来越多，到了最后几乎密密麻麻，仿若一张黑纸上被撕开了无数的口子，随时都可以破碎成为碎片。</p><p>    王林眉头一皱，他能隐约感觉到，自己与申公虎有些距离，按现在的速度，怕是短时间内无法追上。</p><p>    沉吟片刻，王林目光一闪，右手掐诀在眉心一按，立刻张口吐出一粒沙土，这沙土瞬间变化，转眼中成了百丈大小。</p><p>    “此物毕竟在天劫中不断炼化，之前那清风仙君一击都不能使其崩溃，想来，眼前这些虚空裂缝，也无法使其碎裂。”王林右手向前一指，立刻百丈大小的碎片大陆立刻飞出，他目不转睛，仔细看去。</p><p>    只见百丈碎片横冲之际，立刻撞在了前方的众多裂缝上，刹那间，从那些裂缝内散出的撕裂之力，蔓延百丈碎片之上，但这撕裂的力量，却是没有使得碎片有半点变化，仍然是一冲而过。</p><p>    在其冲过的同时，那些裂缝好似被压平了一半，居然有了暂时并拢的迹象。</p><p>    王林目光一凝，身子向前一迈，立刻踏在了百丈碎片上，盘膝坐下，双手掐诀，体内元力运转，涌入碎片内，整个碎片光芒耀眼，速度倍增，向着前方成直线冲击而去。</p><p>    如此一来，速度比之刚才要快上不少，王林只需要注意那些长度过百丈的巨大裂缝便可，其余其他的空间裂缝，则不用理会。</p><p>    在这雷之仙界内，这百丈碎片速度极快，一冲而出，半个时辰后，王林放下心来，目光看向前方，但就在这时，他忽然神色一动。</p><p>    只见远处，有一道黯淡的长虹飞过，长虹内有一个女子，这女子相貌秀丽，但此刻却是面色苍白，眼中带着惊慌，飞行间不断地躲避空间裂缝，数次险些被裂缝吞入。</p><p>    王林所在的百丈碎片，在这虚无中极为显眼，那女子飞行间一眼就看到，脸上露出惊喜，正要飞去，但突然，一道十丈大小的空间裂缝，无声无息的在其身前出现，好似恶鬼之口森森张开，寒风呼啸，那女子面色立刻一片死灰，想要闪躲但却不及，眼中露出绝望。</p><p>    王林神色平静，收回目光，以他的性子，自然不会无缘无故的救人，百丈碎片一闪，没有停留，直接向前飞去。</p><p>    “前辈救我，战空烈是晚辈族兄！”那女子绝望中，身子挣扎的想要从那裂缝吞噬中冲出，口中急声道。</p><p>    王林眉头一皱，这女子他见过，当日战空烈与十多人在虚空中飞过，看见自己后过来恭言时，这女子，便是那十多人中的一个。</p><p>    只是当时所见，这女子的修为显然是刚刚达到阴虚，可现在，却是修为跌落，其体内元力更是几乎断绝，看起样子，怕是只能发挥问鼎实力。</p><p>    他身下百丈碎片蓦然一转，直奔那女子而去，几乎刹那间便临近，猛地撞在了那十丈裂缝上，在撞去的瞬间，那女子一跃而出，落在了百丈碎片之上。</p><p>    她面色苍白无血，此刻仍然惊魂未定，望着王林眼露感激，低声道：“多谢前辈救命之恩。”</p><p>    王林皱着眉头，看了这女子一眼，平淡的说道：“有仙玉么？”</p><p>    女子一怔，连忙点头。</p><p>    “一万仙玉，算是救你之恩，再加一万，你可留在此地一个时辰，以此类推！”王林神色平静，缓缓说道。</p><p>    其身下的百丈碎片，一冲之下向着远处飞快前行。</p><p>    女子沉默，眼中微不可查的闪过一丝轻蔑，她没想到这在她战大哥口中的前辈，居然是如此之人，若非是她亲眼看到对方与那白发怪人的战斗，她无论如何也不会相信在这个时刻索要仙玉的，会是前辈高人！</p><p>    她二话不说拿出一个储物袋，直接抛给王林，说道：“里面有五万仙玉，前辈还请点好！”</p><p>    王林接过，抹去其上神识，打开后一扫，数目大致正确，便收入怀里，不再理会那女子，闭目打坐起来。</p><p>    那女子没想到王林真的会去清点数目，内心更是鄙夷，暗叹一声，在距离王林较远之处，盘膝坐下，怔怔的望着前方的虚无，眼中露出茫然。</p><p>    “战大哥，你在哪里……”</p><p>    百丈碎片上多了一人，但却不会因此影响速度，横冲直撞下，直接冲出很远，迅速前行，那女子此刻也从迷茫中恢复，望着碎片撞击的一处处空间裂缝，却是倒吸口气。</p><p>    “这是什么法宝，太可怕了！”这女子亲眼看到，几乎所有裂缝全部都在这碎片的撞击下并拢，无论那裂缝内的撕裂之力有多强，都对着碎片没有任何影响。</p><p>    就在这时，忽然她目光一凝，在右侧远处，三道长虹疾驰，这长虹内两男一女，三人此刻均都是面色阴沉，眼中露出焦虑。</p><p>    “西子凤！”碎片上的女子立刻站起身。</p><p>    远处的三人，立刻注意到了此地，眼中露出惊喜，三人毫不犹豫迅速冲来，其间避过一处处裂缝，直奔百丈碎片而来。</p><p>    王林神色如常，速度没有减缓半点，而是依旧疾驰。那三人显然有些跟不上。</p><p>    “战芸，等一下！”三人中那叫做西子凤的女修，立即焦急的喊道。</p><p>    碎片上的战姓女子，连忙对王林急声道：“前辈停一下，晚辈的好友想要上来。”</p><p>    王林睁开眼，目中露出不耐，没有理会对方。</p><p>    战姓女子一跺脚，拍了下储物袋，立刻从其内飞出一条红丝，一抖之下这红丝顿时延长，直接甩出，直奔碎片后面紧追的三人抛去。</p><p>    那叫做西子凤的女子立刻虚空抓着，身子一晃，立即飞出，其身后的两个男子同样隔空抓住，三人几乎一同疾驰，终于追上了碎片，落在了上面。</p><p>    三人松了口大气，立刻便注意到了前方远处盘膝的王林，西子凤身边的一个男子，看了一眼战芸，说道：“这位道友是？”</p><p>    没等战芸开口，西子凤望着王林，仔细的看了一眼，立刻面色一变，连忙抛下众人上前几步，恭恭敬敬的抱拳鞠躬，连声道：“晚辈西子凤，参见前辈！多谢前辈两次救命之恩！”</p><p>    说道这里，她面色一红。</p><p>    王林看了这女子一眼，此女相貌比之战芸要秀美三分，他依稀记得，这女人在仙界大门外，正是在他被炎雷子操控了肉身后，一脚踢入虚无中的其中一人。</p><p>    皱着眉头，王林感觉很麻烦，早知如此，他之前说什么也不会去救那战芸，此刻暗叹，沉声道：“你三人可有仙玉？”</p><p>    西子凤一怔，还没等她回答，旁边的战芸连忙说道：“一万仙玉抵过救命，加一万仙玉可在这里一个时辰！”</p><p>    西子凤点头道：“理当如此！”她与身边二人立刻纷纷拿出仙玉，放入一个储物袋内，恭敬的交给王林。</p><p>    王林接过，闭上双目不去理会。</p><p>    连同战芸，四人坐在一起，望着碎片外的虚空，均都升起一股劫后余生的感触，轻声的交谈起来。</p><p>    碎片之速极快，渐渐地，随着不断地深入雷之仙界，一路上王林的眉头始终没有舒展，这一路上，他遇到了很多或零散，或聚集在一起的修士。</p><p>    这些人在看到了百丈碎片后，好似抓住了救命稻草一般，纷纷想尽一切办法上来，其中更有一些，是碎片上的四人相识者。</p><p>    如此一来，渐渐地，这碎片上的修士越来越多，倒是有一点不用王林操心，每当有新人来此，战芸都会第一时间站出，言明对仙玉的要求。</p><p>    此刻，王林的怀里，已经有了数个储物袋，每一个里面，都有大量的仙玉。百丈碎片之上，也有了近二十个修士。</p><p>    这些人并没有坐在一起，除了相熟者外，其他人独自盘膝，望着外面的虚无，各自心里复杂。</p><p>    他们之中，有一部分看到王林后，立刻认出，顿时彻底的放松下来，在他们想来，有王林在，便一切安全。</p><p>    随着百丈碎片在虚无中的急速飞行，渐渐，其上的人数更多了，到了最后，人数已然超过了五十，望着身后众多的修士，王林皱着眉头，目光略过他们，放在了碎片后方的虚无，在那里，还有数十道长虹，紧跟不舍。</p><p>    这些长虹内的修士，均都是跟不上速度，且无人与碎片之上修士相识，在没有人帮助的情况下，无法凭着自身之力追上碎片。</p><p>    只不过他们循着碎片横扫之后的道路，倒也安全，毕竟在碎片过后，裂缝都有并拢的迹象，与外界相比，自然好走了很多。</p><p>    渐渐地，越来越多的修士聚集而来，在碎片大陆后，形成了一条长长的队伍，一道道剑光闪烁，仿若无数的尾巴，紧跟不舍。</p><p>    在他们看来，这么做，是在此地，唯一的生路！其中自然有修为高深者，这些人往往不需要别人帮助，在距离不远的情况下，凭着自身之力，可飞到百丈碎片上。</p><p>    只不过无论他们是什么修为，落到碎片上，在略一犹豫后，都会顺从的交出仙玉，换取一席之地。</p><p>    这里面，王林在仙界大门外的一战，带出的威名，起了很大的作用，即便是阳实修士，在看到王林后，也要恭敬的称一声前辈。</p><p>    摸了摸怀里的放着仙玉的储物袋，王林叹了口气，便不再理会这些人。他能感觉到，申公虎，已经不远了。</p><p>    就在这时，忽然前方虚无中，出现了一颗巨大的碎石，这碎石约千丈，边缘在飞行中不断地崩溃，每一次与裂缝碰撞，都会使得其上震动，大片的碎石脱落。</p><p>    在这碎石边缘，站着三个人，每一个，都拥有阳实修为，在他们身后，还有近百个修士，纷纷目露贪婪之色，盯着王林所在的百丈碎片。</p><p>    “留下这仙界碎片！”边缘位置三人其中一个金袍男子，阴森的声音回荡。</p><p>    王林神色平静，看了那三人一眼，目光落在了他们脚下的千丈碎石，很显然，这些人同样想到了以此代步的方法。</p><p>    只不过他们弄到的碎石，没有经历过天劫炼化，不够稳固，这一路上恐怕是不断地崩溃，且不知换了多少。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>