<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第799章</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第799章</span></h2><p>  </p><p>?    第799章</p><p>    金袍男子脚步向前一踏，直接迈入虚无，避过一处处裂缝，.在他身后，三人中另外一个身穿白衣的老者，同样一步迈出。</p><p>    只留下最后一身蓝衫的文士，站在其碎石上，目光阴冷的盯来。</p><p>    王林神色平静，不起半点波澜，右手抬起，向前一指，立刻其手背上的兽骨图案蠕动，直接化作一道乌光飞出，在虚无中立刻成型，变作兽骨的样子。</p><p>    那四根狰狞的利刺，散发森森寒芒，在这兽骨的双目处，此刻更是幽光一闪，刹那间浓郁的煞气突然弥漫。</p><p>    几乎瞬间，那最先冲来的金袍男子，尚未施展出任何法术神通，便身子一颤，一片灰光自其双腿弥漫，疯狂的波及全身，此人眼露骇然，倒吸口气，毫不犹豫的抬起右手一拍天灵，立刻在其肉身被灰光吞噬的刹那，元神飞出。</p><p>    王林嘴角露出冷笑，一拍储物袋，立刻尊魂幡一抖，化作一片黑雾弥漫，向着对方元神冲去。</p><p>    此刻，那白衣老者也临近，他没去顾及同伴，而是双手掐诀，大喝道：“仙术雷斩！”顿时在其身前雷光疯狂的凝聚，一闪之下，化作一道雷光之刃，好似要切开这天地一般，直奔王林而去。</p><p>    顿时，尖锐的呼啸之声骤起。</p><p>    王林目光一凝，那雷刃尚未临近，他便感受到了其内凌厉的气息，刹那间，雷刃临身，王林眉心光芒一闪，元神飞出，在那雷刃落下的瞬间，一口吞下。</p><p>    元神归体，王林面色略有红润，站起身子，冰冷的望着那怔在了当场的老者，脚下一踏，整个人一冲而出。</p><p>    那白衣老者面色大变，毫不犹豫身子迅速后退，在其退后之际，远处站在碎石上的蓝衫文士皱起眉头，身子一晃便直接跃出。</p><p>    王林目光寒芒一闪，他为人轻易不会招惹别人，但若是别人主动出手，他反击之下，绝不会手软！</p><p>    此刻右手向着白衣老者一指，仙术定身蓦然间施展而出，那白衣老者后退之中立刻感觉身子仿若沉入水里，如同捆绑了数座山峰一般，立刻停顿，不仅是其身子，就连他的元神与体内的元力，都在这一刹那，停止了运转。</p><p>    王林一步迈去，右手双指成剑，在与白衣老者交错而过的刹那，点在了其眉心，这老者肉身砰砰之中喷出大片血雾，立即崩溃，其元神带着骇然与恐惧，正要逃出，王林眼中寒光一闪，右手虚空一抓，便把这老者元神抓住。</p><p>    “道友住手！”一声大喝从那蓝衫修士口中吼出，他身子如同闪电，直奔王林冲来，更是右手掐诀，立刻自其天灵内飞出一把虚幻之剑，闪烁之下仿若瞬移，直接出现在了王林身前，狠狠地刺去。</p><p>    王林神色冰冷，一把捏碎手中元神，回头之际眉心第三目立刻怒睁，红芒爆闪，成扇形弥漫，立刻便把那瞬移而来的虚幻之剑笼罩。</p><p>    在红芒下，那虚幻之剑立刻冒出大片的黑气，片刻间，崩溃。</p><p>    那蓝衫文士立刻身子一顿，在王林十丈外停下，面色阴沉，盯着王林，沉声道：“阁下神通惊人，此事就此作罢，请！”他眼中强忍杀机，缓缓退后。</p><p>    王林冰冷的看了那文士一眼，收了尊魂幡，身子一晃，回到了百丈碎片上，此刻碎片上的众多修士已然纷纷起身，侧目看去。</p><p>    踏入百丈碎片后，王林盘膝坐下，碎片向前一冲，直接冲出。</p><p>    王林盘膝中，吞下手中的元神，右手一指天空，缓缓说道：“呼风！”</p><p>    立刻便有一股黑风突然出现，化作一条黑龙咆哮间直奔后方那蓝衫文士而去，此人面色大变，迅速后退，但就在这时，那黑龙张口，吐出一道阴风。</p><p>    此风呼啸，弥漫天地，那后退之中的蓝衫文士身子一颤，双目立刻暗淡，露出挣扎之色，但就在其想要反抗之时，却是没有注意到身后虚无中，突然出现了了一道三丈多长的空间裂缝，他后退中，一脚踏入裂缝内。</p><p>    带着一声绝望的怒吼，他的身子立刻消失无影，只有那吼声的余音，仍然回荡。</p><p>    百丈碎片远远地飞去，在其后面，大量的修士紧跟不舍，在这一刻，无论是他们，还是那些在百丈碎片上的修士，看向王林盘膝中背影的目光，全部都是带着敬畏。</p><p>    对于王林连杀三个阳实修士的举动，一些见过他在仙界之门外与白发怪人大战的修士，自然不会觉得诧异，反倒认为本该如此。</p><p>    可那些之前没见的修士，却是纷纷心神剧震。尤其是那些之前缴纳仙玉时犹豫之人，此刻纷纷暗自庆幸，更是有一些心底暗中想过从王林手中夺取这百丈碎片的修士，此刻冷汗侵身，后怕不已。</p><p>    在这之后的一路上，百丈碎片内一片安静，没有任何人交谈，在这沉寂之中，渐渐地笼罩了一层无形的威压，这威严来自于王林在他们心中的可怕与敬畏。</p><p>    百丈碎片之速越来越快，数个时辰后，王林目光一凝，看向前方，只见在前方虚无中，一道剑光疾驰，那剑光内之人，正是申公虎。</p><p>    申公虎飞行中，蓦然转身，盯着远处急速而来的百丈碎片，他一眼就看到了王林，顿时眼中露出激动，身子一晃，直奔王林而来。</p><p>    “申公虎，参见尊主！”申公虎落在王林数丈外，恭敬而道。他看向王林的目光，充满了狂热的崇敬。</p><p>    王林嘴角露出一丝微笑，略一点头，说道：“在旁边坐下，带我去雷仙殿的传送阵！”</p><p>    申公虎看都不看碎片上其他人一眼，立刻盘膝坐下，恭敬的说道：“尊主，此地距离那传送阵已然不远！”他说着，立刻指点方位。</p><p>    百丈碎片上之人，震惊的望着眼前的一幕，他们中人自然有认识申公虎者，此刻听到申公虎居然称王林的尊主，纷纷心中若有所思。</p><p>    那西子凤一双美目望着王林的背影，好似想起了什么，俏脸微红，但目光，却是始终不曾移开。</p><p>    雷之仙界的崩溃，在百丈碎片的疾驰中，达到了巅峰，虚无中，大片大片的空间裂缝倒卷，吹出无尽的寒风。</p><p>    大陆崩溃的声响，更是不断地传出。</p><p>    越是深入雷之仙界内部，这一现象便越是剧烈，到了最后，整个虚无几乎处处都是裂缝，这些裂缝更是在延伸中，不断地连接，形成了一个个甚至超过了百丈的巨大撕缝。</p><p>    王林神色凝重，操控百丈碎片疾驰，就在这时，他双目猛的一睁，身下百丈碎片刹那间一顿，立刻掉转方向成弧形一绕。</p><p>    在其绕开的刹那，一道近二百丈的巨大裂缝凭空出现，在碎片后跟随的众多修士，立刻有一部分闪躲不及，在阵阵凄惨的求救声中，被裂缝吞噬。</p><p>    王林全神贯注，无暇去考虑他人，全身心的操控百丈碎片，在疾驰中不断地避开一道道巨大的缝隙，只不过他的神色，却是越来越阴沉。</p><p>    “还有多远！”王林沉声道。</p><p>    “不足十里！”申公虎也是极为紧张，前方那一处处裂缝，让他有些头皮发麻。</p><p>    王林略一皱眉，百丈碎片一晃之下，再次避开几个裂缝，直奔前方而去，渐渐地，越来越近，王林已然看到，在前方数里外，有一个千丈大小的光幕，这光幕内有一处静止不动的碎片大陆。</p><p>    在其上，有一座阵法，此刻阵法之中还站着数人，显然是要传送离去，其中一个，赫然就是战空烈。阵法外，还有七八个雷仙殿使者，正相互交谈的样子。</p><p>    此刻这些人似有所查，蓦然回头，冰冷的看向王林所在方位，其中一人更是抬起右手，一指天空，立刻便有一片元力波动从其手掌内散出，融入四周的光幕，扩散开来。</p><p>    在光幕外其元力凝聚，立刻便化作一只大手，横扫之下顿时光幕千丈内外的所有裂缝全部碎裂，相互迅速自两头成环形蔓延，如同一条不可跨过的护城河一般，眼看就要彻底的连接在一起。</p><p>    一旦连接，那么此地没有任何人，可以跨过那包围了光幕的千丈环形裂缝！</p><p>    “滚！”与此同时，冰冷的神念回荡天地，透出无情的冷漠。</p><p>    王林眼中寒芒一闪，全身元力运转，融入碎片内，他深吸口气，蓦然间双目爆出精光，百丈碎片之速突然倍增，好似与这天地融合。</p><p>    刹那间，这百丈碎片疯狂的冲出，一切阻挡在前的裂缝，统统直接撞去，在碎片后的众多修士，此刻也是咬牙，纷纷不顾一切的冲去。</p><p>    此刻，前方就是生机，进去了，可生！进不去，必死！</p><p>    碎片大陆之速几乎化作残影，横冲直撞之际更是发出轰隆隆的巨响，仿若一道百丈流星，在那光幕外裂缝彼此相互连接的一刹那，直接冲入其内。</p><p>    王林更是站起身子，右手一拍储物袋，仙剑在手，抬起后向下斩去，这一斩，并非是一道，而是在一刹那，王林斩下了九次！</p><p>    九道斩罗诀融合为一，形成一道难以想象的斩灭规则之剑，带着一片乌芒，直接落在了碎片前方已然连接在一起的裂缝上。</p><p>    轰！</p><p>    即便是裂缝连接，在这一刻，在斩罗诀的强势下，仍然一顿，从其边缘立刻撕破，疯狂的蔓延，几乎刹那间，原本相互连接的环形裂缝，居然被生生的打开了一个缺口。</p><p>    斩罗诀之威仍在，斩断了裂缝之后更是直接进入其内，砰的一声落在了那光幕上。立即便有大片的波纹出现，顺着光幕蔓延，一时之间，其内的一切都变得扭曲起来。</p><p>    与此同时百丈碎片更是直接冲进，带着万钧之势，如同真正的流星，紧随斩罗诀之后，轰然的撞在了光幕。</p><p>    一声惊天动地，使得四周细小裂缝崩溃的巨大声响，蓦然间回荡，这声音太过惊人，即便是光幕内的雷仙殿使者，此刻也纷纷侧目看来，尤其是战空烈，一眼看到了王林后，脸上立刻露出兴奋。</p><p>    巨响过后，阵阵咔咔之声想起，那光幕上立刻出现了大片的龟裂，不断地蔓延。</p><p>    同时，那些之前跟在百丈碎片外紧追不舍的修士，此刻也全部顺着缺口飞入。</p><p>    王林眼中露出寒芒，操控百丈碎片向后退出数丈，在碎片上众多修士的凝视中，瞬间增速，轰隆一声惊响，再次撞向光幕。</p><p>    那光幕上的碎裂更多，几乎密密麻麻练成一大片，其上的光泽也瞬间黯淡下来。</p><p>    这一幕太快，只是短短的数息时间，此刻光幕内其中一个雷仙殿使者面色阴沉，全身雷光游走，整个人一冲而出，直接从光幕内踏出。</p><p>    “好大的胆子，敢闯入雷仙殿禁地！”这全身雷光游走之人刚一走出，没等王林出手，碎片大陆之上的众人，便立刻有数人飞出，施展神通与其疯狂一战。</p><p>    “前辈莫要理会此人，我等便可收拾！”那些与这雷仙殿使者交战之人，其中之一立即大声说道。</p><p>    王林略一点头，百丈碎片再次退后，这一次，他酝酿了十息，不仅是他，就连碎片上的其他修士，甚至四周之前紧随之后的所有修士，此刻纷纷飞起，环绕碎片边缘，把手按在其上。</p><p>    每一个人，都施展出了自己最大的神通之力，彼此相互融合在一起，在王林的元力牵引下，带着一阵刺耳的尖啸，蓦然间冲出，集无数人之力，在这百丈碎片的前方形成了一个尖端。</p><p>    在轰隆隆的巨响突然出现的刹那，整个百丈碎片，直接撞在了光幕上，砰的一声，那光幕终于崩溃！</p><p>    无数的光幕碎片在暴风中倒卷，百丈碎片更是直接穿透，进去了一大半，四周的修士立刻冲入其内，一时之间，这千丈大小的传送阵所在碎片上，尽是一个个疯狂求生的修士！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>