<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第802章 陌域篇 （上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第802章 陌域篇 （上）</span></h2><p>  </p><p>?    第802章 陌域篇（上）</p><p>    光柱消失的刹那，其所在的碎片大地，立刻随四周吞噬而来的千丈环形裂缝吞噬而消失，.整个雷之仙界，在这一刻，被从裂缝吹出的阴风肆虐。</p><p>    这阴风浓郁，越来越多，到了最后，几乎连绵成片，在一处处裂缝内呼出，横卷而去。</p><p>    在仙界内，碎片大陆不断的崩溃，此刻，整个雷之仙界存在的碎片，已经不足二十处，在阴风中，一片片黑色的冰晶在咔咔声中出现，不断地蔓延，弥漫之下，这不足二十处的碎片，全部被黑晶冰封。</p><p>    远远看去，那黑晶中透出一股诡异的阴森，让人望着，便会心底生出寒意。</p><p>    连接这近二十处碎片的雷光铁链，也在阴风吹袭中，从边缘位置开始出现冰晶，刹那间凝固，迅速延伸，片刻后，所有的雷光铁链，全部都成为了冰链！</p><p>    雷之仙界内，尚未来得及离开的修士，在这阴风中，瞬间便被冰封，保持着其生前各种动作，或是飞行，或是挣扎，或是闭目等待死亡。</p><p>    亦或者，身子崩溃，但却没有消散，全部碎肉连同喷出的血雾，都被刹那间冰封，一眼看去，极为惊人。</p><p>    在一处碎片大陆上，一个被冰封的中年修士，其身前漂浮的飞剑，也凝固在了半空。显然，法宝被凝固的，并非是他一人，几乎所有人的法宝，均都逃不出冰封，全部凝固。</p><p>    甚至还有一些人，在施展神通法术之时，被这阴风吹过，整个人凝固，在其身体外的冰层内，甚至还有法宝之光微弱的闪烁。</p><p>    这点点滴滴的法宝之光，便成为了雷之仙界内，此刻唯一的光亮，好似繁星，看去美丽，但若接近，却是迥然。</p><p>    冰封之后，雷之仙界的崩溃，停下了，只余留这些黑色的冰封，告诉着后人，此地曾经发生了何种的变故。</p><p>    一道剑光虚影在这冰封的雷之仙界内一闪而过，四周的冰层，对其没有任何影响，那剑光虚影，是一把长剑，剑穗飞舞。</p><p>    在那剑尖之上，站着一人，此人身子同样虚幻，平静的望着前方，嘴角带着微笑，一闪间，连同剑光虚影，消失在了远处的尽头……</p><p>    罗天星域，此刻在其四大域内，有上百个地方，突然出现了环形波纹，这些波纹出现的位置各自不同，但时间上却是没有先后。</p><p>    在波纹之中，都有一个修士，这些人出现后，一个个极为激动，那种劫后余生之感，让他们一时之间看到星空，有些恍惚。</p><p>    彼此寻找到方向，以最快的速度回到各自家族后，有关雷之仙界内发生的事情，渐渐的在罗天星域内传开。</p><p>    这里面，尤其是有一个名字，在这上百个修士所在的数十个修真家族内，雷鸣般传入耳中。</p><p>    是谁，在雷之仙界大门前，在白发怪人吞噬修士中，挺身而出，力抗不败！</p><p>    是谁，在危机之时，以莫大的神通，驱散了一个个修士，使得这些人免于死亡！</p><p>    是谁，在雷之仙界崩溃中，给了别人求生的信念，以百丈碎片救下众人！又是谁，带着这些人冲入雷仙殿传送阵，轰击光幕杀入。一声让道，无人敢挡，在传送阵坍塌的瞬间，带着众人进入，就此离开！</p><p>    许木！</p><p>    这上百修士所在的修真家族，有大有小，但这几十个修真家族联合在一起，却是形成了一股不容小看的力量。</p><p>    在这力量之下，雷仙殿罕见的没有对传送阵之事提及任何，好似根本就不存在此事一般。实际上这数十个修真家族，也是不得不如此高调宣扬此事，不得不大力的推崇许木这个名字！</p><p>    毕竟，有族人闯雷仙殿禁地传送阵，这本身就是一件可祸及全族的险事，且此事根本就无法包住，雷仙殿想必也已经知道。</p><p>    与其等待雷仙殿的杀伐，索性联合在一起，以理去争！如此一来，方可有一线生机，否则的话，就只有自断逃出雷仙界的族人之命。</p><p>    但能去雷仙界的族人，均都是各个家族中的嫡系，更是未来家族中的尖端力量，如何能杀！</p><p>    这些家族的掌位者，均都是老谋深算之辈，这个道理，自然心中清楚，如此一来，却是成功的抵消了闯入雷仙殿禁地传送阵之事。</p><p>    但同时，却是把许木这个名字，彻底的宣扬开来。</p><p>    尤其是那些被救者口口相传之下，许木这个名字，被无限的夸大，甚至到了最后，几乎没有人可以分得清，这许木，到底是什么修为！</p><p>    那些家族掌位者，仔细询问了各自的族人后，尤其是听闻与白发怪人一战中那种种不可思议的神通，心中极为骇然。</p><p>    许木这个名字，在罗天星域，成为了一场风暴，不断地传开，但却没有人，再见到过他，好似此人突然之间彻底的消失了一般，成为了一个谜团。</p><p>    罗天星域，西域。</p><p>    这是一片辽阔的星空，大片的星云，发出璀璨的光芒，形成各种奇异的样子，往往让人望之，便会沉醉其内。</p><p>    罗天星域中，东西南北四域，惟独这西域中，各种凶兽最多，莫大的西域内，修士与其他三域比，反倒不多。</p><p>    甚至可以说，整个罗天西域，约有近七成的地方，是修士无法踏入之地，因为在那里，即便是星空，也是极为危险，有一些往往远远超过了修士认知的凶兽存在。</p><p>    那里，被罗天修士称之为陌域！</p><p>    惟独一些大神通者，或许因为所需一些炼丹或者炼宝的材料，才会进入陌域，但却也不会太过深入，只是在外围移动，因为在陌域的深处，有着让人恐怖的存在。</p><p>    此刻，在罗天西域内，陌域的中心深处，有着一片诡异的星空，整个星空黯淡无光，一片漆黑，几乎伸手不见五指。</p><p>    星空中没有任何繁星与发光体，黑的骇人，静的可怕。仿佛恒久以来，此地没有任何人踏足一般，毕竟，这里，虽说不是陌域的最中心深处，但却也相差不远。</p><p>    黑暗中，突然出现了一个晶点，这晶点初始尚还微弱，但片刻后，却是立即璀璨，蓦然间散发出刺目之芒，甚至把四周的星空在瞬息中照亮。</p><p>    在四周被照亮的刹那，但见在这星空中，是一片片雾层，这些雾层仿佛极为怕光，在晶光耀眼之时，四周的雾气迅速收缩后退，转眼间便形成了一个方圆千丈的空白地。</p><p>    那晶光闪烁中，缓缓地放大，到了最后，化作十丈成为了环形波纹，震动之中，其内渐渐浮现出一个虚幻之影。</p><p>    这身影慢慢凝实，到了最后，形成了一人！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>