<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第802章 陌域篇 （下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第802章 陌域篇 （下）</span></h2><p>  </p><p>?    第802章 陌域篇（下）</p><p>    王林双目露出谨慎，在身影出现，四周光环波纹消散的刹那，他看清楚了四周的一切，尤其是光环波纹消失后，千丈外的雾气立刻蠕动，.</p><p>    随着环形波纹之光的消失，王林眼前一暗，但立刻他便全身汗毛竖起，一股危机蓦然间在心中起伏。</p><p>    不假思索，他元神雷威一动，运转全身之下双手掐诀，顿时两个极为明亮的雷球，带着阵阵闷闷的轰隆之声，在他的双手之上凝聚而出。</p><p>    这两个雷球极亮，在它们出现的刹那，四周立刻一闪，只见那些雾气已然吞噬至了百丈范围，正要继续吞噬时，却被这雷光刺激，好似被攻击了一般，迅速剧烈的蠕动，不断地后退，重新停留在了千丈外。</p><p>    王林面色阴沉，盯着前方千丈外的雾气，又看了看四周，眉头不由得皱起。</p><p>    “此地是哪里……”</p><p>    “这雾气有些诡异，好似其内有生命一般！”王林目光一闪，右手雷球向前一仍，立刻这雷球带着轰隆隆的雷鸣，直奔前方而去。</p><p>    其前方的雾气，刹那间迅速分开一条通道，使得那雷球直接深入，王林紧跟其后，身影一晃，便直奔前方而去。</p><p>    他身随雷球而走，不断地前行，前方好似没有尽头，一直到雷球之光黯淡后，仍然还是没有走出雾气层。</p><p>    一路上王林眉头始终紧锁，这四周的雾气太过古怪，他神识不敢轻易散开，隐约中他有种感觉，若是自己元神散开，怕是会引起一些雾气的剧变。</p><p>    这种感觉虽说飘渺，但却很深。</p><p>    飞行中，三天后，王林身子一顿，前方仍然还是无尽的雾层，没有任何变化，仿佛真的无尽一般。</p><p>    沉默片刻，王林双眼寒光闪烁，缓缓的平静下来，整个人心神之中放松，脚步向前一迈，立刻一圈圈波纹自其脚下出现。</p><p>    王林双目始终平静，尝试着融入这天地内，一步落下后，他再次迈出一步，这一次，他脚下出现的波纹更多，向着四周散去之时，王林找到了那种融入天地的感觉。</p><p>    这一次，可以说是他有史以来最快的一次与天地融合，这一切，都要归功于炎雷子，此刻王林的元神，可以说与天地之间的融合已经经历过了很大程度上的紧密，就连其肉身，也是如此。</p><p>    第三步，王林右脚落下的刹那，整个人蓦然间，消失在了原地，只剩下一圈圈波纹回荡，片刻后，便被四周的雾气弥漫吞来，四周再次成为了黑暗，没有半点光亮。</p><p>    不知多少距离之外，仿佛是雾气的尽头，此地也有雾气，但明显比之前要稀薄不少，突然波纹凭空出现，回荡之下四周的雾气立刻退散，波纹中王林身影凝聚，一步踏出。</p><p>    在他身子踏出的刹那，却是面色一变。</p><p>    这里的确是雾气的尽头，只不过在王林前方三丈外，却是一片暗红色的肉壁，这肉壁太大，延伸之下一眼看不到边缘，甚至抬头看去，在上方，也尽是肉壁所在。</p><p>    王林神色极为阴沉，他刚才融合天地之时，心中所想是他自己的修真星，但在融合了天地之中后，却是立刻便感觉好像撞在了一处壁垒之上，身子不由自主的从天地间挤出，却是出现在了这里。</p><p>    看到这肉壁的一刻，王林已然明白，那在融合状态中感受到的壁垒，显然就是这个无限大小的肉壁！</p><p>    说它是肉壁，是因为它并非静止，而是在蠕动，一个个鼓包在其上浮现，不断地游走。</p><p>    王林皱着眉头，身子一闪，顺着肉壁向上飞起，但就在他身子刚一飞去的刹那，立刻那肉壁剧烈的蠕动起来，顿时在其上裂开无数缝隙，一股股黑雾蓦然间喷出。</p><p>    王林身子一闪，避过雾气在肉壁没有裂缝之处紧贴，目光闪烁之下，他盯着那些喷出的黑雾，这些黑雾带着极大的冲力，出现后融入前方的雾层内。</p><p>    喷吐雾气的过程，持续了半柱香后，渐渐地缓和下来，雾气越来越少，到了最后，再无半点雾气喷出，肉壁上的裂缝，缓缓地收缩。</p><p>    王林看了一眼没有尽头的肉壁上方，眼中露出果断，身子一晃之下，立刻从身边一处正在收拢的缝隙内钻入，在他身子钻入的刹那，其身后的裂缝立刻收拢。</p><p>    这是一条狭窄的通道，王林目露寒芒，身子一晃，直奔前方而去，速度之快，几乎一闪之下，便出现了残影。</p><p>    这裂缝在他身后更是迅速收缩，好似不断的追寻前方的王林一般。王林看都不看身后一眼，只是盯着前方，闪烁之下渐渐地距离前方越来越近。</p><p>    这通道没有王林想象之中那般长，片刻后，随着不断地接近，他很快便来到了尽头，顺着出口一冲而出。</p><p>    在他整个人冲出的刹那，立刻耳边传来一声惊呼，刹那间，王林目光一凝。</p><p>    这里，并不黑暗，天空之上有着零散的星光闪烁，密密麻麻之下，却是把此地照耀，前方是一片飘在半空中的大陆，这大陆无边无际，一眼看不到尽头。</p><p>    在远处，有一个穿着布衣的男子，此人相貌很是寻常，惟独脸上有符文印记，仿若枝条一般扭曲，其手中拿着一个奇怪的法器，这法器像是一个长嘴水壶，但却明显大上不少，几乎半人多高。</p><p>    那惊呼之声，正是从此人口中传出，他望着王林，眼中露出恐惧，迅速后退，仿佛王林在他眼中，就是那洪水猛兽一般。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>