<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第804章 仙选族</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第804章 仙选族</span></h2><p>  </p><p>?    只见远处众多建筑之内，飞出大群人，这些人中有男有女，衣着朴素，飞来之际却不敢太过临近，而是远远地看来。</p><p>    下方建筑中，还有一些里面有小孩子睁大了眼睛，望着王林所在之处。</p><p>    王林看到这些人，怔了一下，很显然，这里所居住的，是仙遗族一个整族，这些人在这里已经不知存在了多少年，繁衍之下存留至今。</p><p>    天空中那些飞出之人，在王林临近时，不断地退后，仿佛不敢接近，其中很多人，眼中露出恐惧。</p><p>    在王林前方带路的老者，此刻面色立刻阴沉下来，冲着前方那些飞出的族人以一种奇异的语言说了几句。</p><p>    那些飞出之人一个个沉默，相互散开，那老者连忙转身看向王林，恭敬的说道：“上仙请，这里就是我族居住之处。”</p><p>    老者说着，身子向下降去，在此地一处最高的建筑内停下，躬身站在一旁。</p><p>    王林身子落地，目光一闪，神识散开一扫，虽说确定无碍，但却没有进入，而是缓缓说道：“在这里就可，无需进去。”</p><p>    老者一怔，随即脸上露出苦涩，没有继续邀请，而是点了点头。</p><p>    天空中，仙遗族族人，立刻凝聚，围在了四周，一个个神态紧张，直勾勾的盯去。</p><p>    “上仙……”那老者话语尚未说完，便被王林打断，王林此刻神色平静，望着老者，平淡的说道：“此地之人，为何看见我后，会有那种恐惧的目光？”</p><p>    老者脸上苦涩更浓，沉默片刻后，长叹一声，说道：“仙界之人，已经有很久没有来此了，仙王更是仿佛把我们遗弃，在这里，下民是年纪最老之人，可是，不瞒上仙，您，是下民此生见过的唯一一个仙人。</p><p>    若非是在我仙选族的典籍内有记录，怕是下民也不会认出上仙的身份，更不用说其他族人了。”</p><p>    王林没有说话，只是冷静的望着对方。</p><p>    那老者犹豫了一下，低声道：“我族奉逍遥仙王之命，世代守护玄阴鼎，可是从三万年前开始，玄阴鼎却是每隔百年便打开一次，每次打开，都会从其内喷出大片黑雾，那些黑雾化作妖兽，更有其中极为强大者，可以化作人形。</p><p>    我族在这三万年来，死于化作人形的雾兽者，数不胜数。</p><p>    所以，从那之后，凡是在这里出现陌生人，几乎全部，都是雾气所化。至于我族之人因有符文烙身，那些雾兽却是无法幻化。</p><p>    只是如此一来，上仙的出现，除了下民可以看出是仙人外，其余族人无法分辨，甚至对于下民之话，他们都有些不相信，始终不敢确定，上仙是否是雾兽所化……”</p><p>    老者长叹中，道出了缘由。</p><p>    王林略一点头，这老者虽说拥有一定的可信度，结合前后之事以及四周人的表情目光，却是有几分如老者所说的样子。</p><p>    “玄阴鼎，在哪里？”王林沉默少顷，平静的说道。</p><p>    那老者恭敬的说道：“在我族禁地，上仙现在可是要去？”</p><p>    王林沉吟少许，点了点头，他倒要去看看，这玄阴鼎，到底是何物！</p><p>    那老者正要说话，但就在这时，忽然一声大喝从四周天空的人群中蓦然传出。</p><p>    “先祖不可带此人去玄阴鼎！”这声音如同惊雷，轰隆隆之际回荡，与此同时天空人群散开一条通道，只见一个身高约一丈的大汉，**着上半身，一步一步踏着虚空而来。</p><p>    此人上半身，充满了黑色的符文印记，密密麻麻之下几乎弥漫全身，甚至就连他的颈部与面貌，也已经被这符文覆盖。</p><p>    在这大汉的眉心，一株十三叶植物诡异的蠕动，使得他整个人看起来充满了妖异之感。</p><p>    “十三叶！”王林目光一凝，在他的印象中，朱雀星的仙遗族，最多，也就是十一叶的一祖。</p><p>    “相当于阳实修士……”王林神色如常，冰冷的看向那大汉。</p><p>    这大汉数步下，便直接踏来，他的出现，立刻使得四周仙遗族族人传出阵阵欢呼，神色中更有崇敬之色露出。</p><p>    “塔山，莫要对上仙不敬！”王林身边的老者，顿时厉喝道。</p><p>    那大汉眼中露出寒芒，盯着老者，冷笑道：“先祖你老了，莫非想仙人想的痴狂了不成，这世间，怕是根本就没有仙人存在，祖宗的典籍，都是杜撰而出。否则的话，为了这无数万年，我族从未见过任何一个仙人来此！”</p><p>    “住口，我仙选族自古便是仙人在世间的使者，若没有仙人存在，如何能有我族存活！况且仙王当年的仙谕扔在，你敢不信？”老者面色阴沉，大喝道。</p><p>    “信？所谓仙王，不过就是一个强大之人的残余神识罢了，让我如何信？去信一个无数万年前留下的神识，我更相信自己的力量！”大汉右手一握，目中露出强大的自信。</p><p>    “大逆不道！”老者身子颤抖，指着大汉，咬牙道：“你……”</p><p>    “我大逆不道，那又如何，仙人，仙人，我族在这幽冥兽体内无数年，一直按照仙谕守护玄阴鼎，可换来的是什么？是玄阴鼎内的雾兽，是族人一个个的死亡！在那雾兽残杀我族之人时，仙人在哪？老祖，莫要再提仙人，今日，即便此人真的是仙人，我塔山，也要杀仙！”</p><p>    这大汉说着，目光猛地落在王林身上，神色带着寒意，向前蓦然迈出一步，瞬息间，便来到了王林身前，一拳轰击而出。</p><p>    这一拳轰出，立刻发出砰砰巨响，但见一道道符文凭空的幻化而出，在这大汉拳头四周形成环形排列，仿佛蕴含了奇异的阵法。</p><p>    “仙人，拿出你的仙力，让我看一看，仙人到底凭什么称仙！”</p><p>    王林目光冰冷，他对于仙遗族极为了解，此人显然不是符咒师，而是以肉身强大的符士！——</p><p>    这段情节，并非度过，而是复活李慕婉的一个很重要的情节……继续码字，码字，大家别等了</p><p>    （未完待续）</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>