<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第807章 传送小阵（一）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第807章 传送小阵（一）</span></h2><p>  </p><p>?    第807章 传送小阵（一）</p><p>    阵阵黑气自鼎口内环绕，仿佛想要挣脱而出，但却好似有一股奇异的力量封印，.</p><p>    在这大鼎的四周，还有九个头骨，这九个头骨不是兽类，而是人骨！每一个骨头的眉心处，都有极为复杂的符文印记。</p><p>    阵阵乌光在九个头骨上闪烁，仿若一个阵法。</p><p>    “这就是玄阴鼎。”塔山望着大鼎，眼中露出复杂之色，低声道。</p><p>    王林目光如炬，神识顺着目光，在这大鼎上一绕，犹豫片刻后，猛地冲入其内，没有任何阻挡，他神识便钻入了大鼎中。</p><p>    只是，就在其神识进入的刹那，一声女音尖锐的厉啸，突然之间在大鼎内冲出，这声音极为诡异，肉耳无法听到，唯有神识才可察觉，在它之内，更是蕴含了一股浓郁的杀机，好似一场风暴，直接便让王林的神识险些崩溃。</p><p>    王林身子一晃，退后几步，面色略有苍白，但双目却是精光一闪。</p><p>    “我要在这里留下几日，你且先出去。”王林盯着那大鼎，缓缓说道。</p><p>    塔山沉默，片刻后抬起头，望着王林，犹豫的一下后，说道：“你……真的是仙人么？”</p><p>    王林收回目光，看向塔山，他在之前对方要求带路时，便已经猜到，此人定然是有些问题，想要单独询问自己。</p><p>    平静的望着塔山，王林没有说话。</p><p>    塔山脸露苦涩，低声道：“在我小时候，耳边经常听到长辈说，我们是仙选族，是仙人选择的一族，是仙人眷宠的一族，我们的生命，要献给仙人，这，是我族的荣耀……</p><p>    这份荣耀，伴随着我长大，是我心中唯一的信念，不仅是我，几乎所有的族人，都是如此。</p><p>    只是，随着成长，我渐渐地发现，这一切，似乎并不是真实，从来没有人见过仙人，除了祠堂内那份仙谕……</p><p>    每隔一段时间，我族守护的这玄阴鼎，便会喷出雾气，这些雾气化作各种样子，屠杀我族，一次次的经历，一次次族人的死亡，我在悲愤的同时，对于这世间是否有仙人的存在，产生了怀疑。</p><p>    时至今日，我塔山，不信有仙人存在，若真的存在，为何这么多年，把我们遗忘……”</p><p>    王林沉默，他之前在听到那老者自称是仙选族时，便内心一动，隐约间把分析出了一些事情的始末。</p><p>    “仙选族……仙遗族……选择，遗弃……”</p><p>    “请告诉我，这世间，真的有仙人么？你，是仙人么？”塔山抬起头，望着王林，这声音很低，但却蕴含了一股比呐喊还要强烈的冲击。</p><p>    “我，不是仙人……”王林平静的开口，缓缓说道。</p><p>    塔山身子一颤，脸上苦涩更浓。</p><p>    “仙人，或许还有存在，但仙界，在很久之前，便已经崩溃，没有了……”王林目光落在那玄阴鼎上。</p><p>    塔山惨笑，身子退后几步，喃喃道：“果然是这样，我猜的没错，仙人……根本就没有仙人……我族守护这里这些年，却是错了……”</p><p>    “这鼎里，有什么？”王林盯着那玄阴鼎，缓缓说道。</p><p>    “不知道，族里典籍内记录，当年逍遥仙王把我族带入这幽冥兽体内，让我族世世代代，守护这玄阴鼎，直至他再次到来。”塔山喃喃自语。</p><p>    “如何能离开这里？”王林收回落在玄阴鼎上的目光。</p><p>    “无法离开，这里被全部封印……我曾经尝试过寻找离开这里的方法，外出寻找仙人，可是均都失败，这天空有尽头，但却无法通过，肉壁的裂缝之外，是无尽的虚无。”塔山深吸口气，苦笑道。</p><p>    “当年的仙谕，说的是什么？”王林目光一凝，问道。</p><p>    “看不到……没有人可以看到里面有什么，即便是我族已经死去的无数祖先，都没人可以看出内容……”塔山渐渐地从那震撼中恢复过来。</p><p>    王林皱着眉头，沉吟片刻，上前几步来到那玄阴鼎旁，抬起右手，直接按在其上，神识再次散开，融入其内。</p><p>    几乎瞬间，那可以穿透神识的厉啸再次出现，这一次比之前还要强烈数倍，穿透之下在王林心神中蓦然间回荡。</p><p>    王林全身元力运转，守护元神，与这厉啸之声对抗。那声音在心神中越来越剧烈，到了最后，其穿透之力到了巅峰，呼啸之下，王林面色瞬间苍白，收回右手，身子退后几步，每一步落下，都会使得地面一震，留下一个深深地脚印。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>