<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第807章 传送小阵（二）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第807章 传送小阵（二）</span></h2><p>  </p><p>?    第807章 传送小阵（二）</p><p>    一直退出七步，他面色才略有恢复，冷哼一声身子向前一冲，直接飞起，在那大鼎上空低头一看，只见那大鼎口内，黝黑一片，只有缭绕的黑气弥漫，.</p><p>    目光一闪，王林右手抬起，体内雷威瞬间冲出，在其手中凝聚出雷球，一抛之下直接扔向鼎口。</p><p>    雷光呼啸，带着轰隆隆的雷鸣，落在了那鼎口，但就在这时，鼎口内的黑气立即凝聚，好似吞噬一般，直接把雷球吞下。</p><p>    “爆！”王林低喝。</p><p>    轰隆隆的闷响回荡，随着雷球的崩溃，其外的黑气立刻向外一推，借着这一刹那，王林双目精光爆闪，好似可以穿透黑气，直接看到了底部。</p><p>    在那里，有一个传送小阵！</p><p>    黑气云涌，把阵法弥漫，覆盖不见。其上的黑气更是迅速的凝聚，转眼间化作人形，却是一个女子，她全身由雾气组成，看不清详细样貌。</p><p>    但她出现之后，却是立刻冲出，在其身下，还有黑气弥漫，冲出之际便是一声尖啸。</p><p>    这一次，这尖啸并非只针对元神，而是对肉身也可造成伤害，这尖啸太强，几乎形成了音爆，如同实质，直接向着王林冲击。</p><p>    塔山距离不远，此刻也受到了波及，面无血色，身子下意识的后退，双目略有黯淡，不是变异雷元神的他，却是元神受伤。</p><p>    王林毫不犹豫的立刻后退，但仍然被这尖啸冲击，面色瞬间苍白，嘴角流下鲜血，后退之际一把抓着塔山，顺着出口直接飞出。</p><p>    大鼎内的女子虚影，在其后紧追不舍，她速度极快，几乎刹那便在阶梯出口处追上。尖啸之声蓦然间再次响起，王林眼中杀机一闪，猛地转身，喷出一口元神精气，化作大片的血雾，迎向那女子虚影。</p><p>    “封！”王林低喝。</p><p>    立即那些血雾闪烁之下化作一个个禁制封印，在那女子虚影临近的刹那，立刻贴在其身上，形成了大片的封印。</p><p>    与此同时王林眼中寒芒毕露，右手虚空一指，顿时因果昆极鞭幻化而出，狠狠地抽去。</p><p>    一声惨哼从那女子虚影内传出，她身子不由得退后几步，但立刻却是再次冲上，身子一散，居然化作九道黑气，如同箭矢般直追王林。</p><p>    王林皱着眉头，身子再次后退，这一退，便退到出口大门，把手中塔山向后一仍，一点眉心，立刻第三眼神通开启，红光一闪，直接环绕出口。</p><p>    红芒下，那追来的九道黑气立刻大范围的消散，相互迅速凝聚，形成一股，居然无视第三眼神通，直奔出口。</p><p>    出口外的老者，早就看到了那黑气，面色大变下，不用王林吩咐，便立刻双手掐诀，眉心植物闪烁，形成符文，印在了大门上。</p><p>    这大门轰隆隆间，缓缓地合并，那追击而来的黑气内，立刻传出女子的厉啸。老者身子一颤，喷出鲜血，整个身子立刻萎靡下来。</p><p>    大门收拢的瞬间，那女子眼看就要冲出，王林目光闪烁，右手在储物袋上一拍，手中立刻出现仙笔，一勾之下六笔符文瞬间出现，金光万丈，如同一把把利剑，直奔大门内飞去，印在了想要冲出的女子虚影身上。</p><p>    砰的一声巨响，那女子虚影一颤，就在这时，大门合并，把尖啸之音阻隔。</p><p>    塔山对于眼前的这一幕，极为震撼，他直勾勾的盯着合并的大门，头皮发麻。</p><p>    “那是什么！”</p><p>    “玄阴鼎灵！”面色苍白的仙选族先祖老者，抹去嘴角的鲜血，眼露复杂之色。</p><p>    “你二人退下，此地百丈，莫要让人踏入！”王林神色阴沉，盘膝坐下。</p><p>    老者沉默，片刻后恭敬的点头，与塔山二人化作两道长虹飞向远处。</p><p>    王林盯着那大门，之前老者打开此门之时，他看的清楚，是以眉心植物化作符文开启，这符文，显然是本命符文。</p><p>    沉吟中，王林一拍储物袋，他当年离开朱雀星时，曾经在仙遗族拿到了很多仙遗族族人头骨，此刻储物袋上光芒一闪，在他面前出现了数个头骨。</p><p>    每一个头骨上，都有一个复杂的符文，仔细的看了几眼，王林右手一挥，便把这些又收了起来，目光一闪，抬头看向天空。</p><p>    天空一片蔚蓝，但以王林的目光，却是可以隐约看到，在天空白云的尽头，仿佛仍然还是肉壁。</p><p>    “此地若真的被彻底封印，为何我会传送而来……此地并非善地，还是要尽快找到离开的方法！只是此地虽说危险，但却也是最好的藏身之处！”王林沉吟中，一拍储物袋，立刻从其内飞出一物。</p><p>    此物约十五丈长，四丈多宽，刚一出现，立刻便有一股强烈的威压弥漫，在此物之上，有着无数利刺，充满了狰狞之感，让人望之，便会心神被摄，不由得恍惚中生出畏惧。</p><p>    第三辆，射神车！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>