<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第810章</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第810章</span></h2><p>  </p><p>?    第810章</p><p>    这青袍男子中年，双目冰冷，但却有如耀般之明，双唇不厚，隐有刻薄之相，一头黑发散开，.</p><p>    他走出祭坛大门，一步便踏空升起，此人身影并非完全凝实，若看去，目光可以穿透其身，看到此人身后的祭坛。</p><p>    王林身在半空，在其身旁，则是那射神车开启后，幻化而出的蝴蝶，这蝴蝶轻轻的闪动翅膀，使得身体保持在了一种平衡的状态中。</p><p>    百丈外的仙选族族人，此刻一个个目露警惕，直勾勾的盯着那中年男子，各自退后。塔山更是目光一寒，踏出一步，喝道：“来者何人！”</p><p>    那青袍中年男子看了塔山一眼，目光更是顺着塔山，在仙选族族人身上一一扫过，最终，看向王林，眼中露出一丝凝重。</p><p>    “你并非此地之人，是从何处而来！”</p><p>    王林神色冰冷，这中年男子的修为，他一眼就可以看出，是阳实境界的巅峰，隐约超过自己一筹。</p><p>    此刻塔山眉头一皱，身子向前一踏，直接一步而去，右手握拳，立刻其身体上的符文闪烁而出，凝聚在他右拳之上，一拳轰向中年男子。</p><p>    “来者何人！”塔山大喝一声。</p><p>    “跪拜！”青袍男子目中露出轻蔑，好似看待蝼蚁一般扫了一眼冲击而来的塔山，抬起右手向前一指，一股无形的波纹，以此人手指为中心，刹那间散开，弥漫四周。</p><p>    塔山身子刚一临近，便立刻面色苍白，身子剧震，他清晰的感觉到，在自己的体内，有一股力量，阻止他靠近，阻止他出手。</p><p>    这股力量极为强大，仿佛一种本能，一种深深地烙印在了他体内的传承，在那中年男子二十丈外，塔山无法前行，身在半空，他脸上露出痛苦之色，全身震动之下，豆大的汗珠如雨般泌出。</p><p>    他清晰的感受到，那股阻止自己前行的力量，是从自己身体上那些符文印记中传出，这些符文散出之力，使得他不能去反抗。</p><p>    仿佛是遇到了天敌一般，即便是自己再强大，即便是自己的实力再进一步，面对这中年男子，依然还是不敢出手。</p><p>    甚至心神的震动下他有一种极为强烈的感觉，仿佛需要对方一个念头，便可以让自己瞬间崩溃，魂飞魄散。</p><p>    这种感觉，塔山从小到大，从来没有过，但此刻这感觉出现的刹那，却仿佛是恒久以来一直存在，一直深深地烙印在他们仙选族一族的传承命脉之内。</p><p>    无法反抗！塔山身子颤抖，尤其是此刻，在那中年男子目光望来的刹那，他甚至有种跪下膜拜的冲动，但尊严，却是让塔山紧咬牙关，硬生生的想要阻止这种来自灵魂深处，来自全身符文烙印的屈服。</p><p>    一声挣扎的低吼，近乎咆哮的声音，从塔山的喉咙内挤出，他双目此刻充满了血丝，身体外留下的已经不是汗水，而是带着血色。</p><p>    挣扎中，塔山抬起脚步，向前迈去，这一步，却是让他身子再次颤抖，仿佛面对的，是这天地。</p><p>    这一步抬起，尚未落下，塔山双目一暗，喷出一大口鲜血，身子再也承受不住，一晃之下如同被有一双无形大手按下，使得其身子蓦然间，跪了下来。</p><p>    两行血泪，从他的眼中留下，悲哀与不屈服的交杂在一起的目光，从血目内疯狂的透出，但，他的身子，却是无论如何，也不能站起。</p><p>    只能跪下！</p><p>    “下族卑民，也敢反抗奴符！若非不想杀你，只需本仙心神一动，便可让你形神俱灭！滚开！”中年男子冷笑。</p><p>    塔山的身子立刻仿佛被无形的拳头击中，身体内传出砰砰之声，整个人立刻被远远的抛出，一直到百丈外，轰的一下撞在了地面上。</p><p>    塔山挣扎的爬起，眼露不屈与杀机，大喝道：“你是谁！！”</p><p>    此刻不仅是塔山，所有的仙选族族人，全部都倒吸口气，呆呆的望着那中年男子，刚才的一幕，太过诡异，让他们有些无法接受。</p><p>    尤其是那先祖老者，面色苍白，望着那中年男子，好似想起来了些什么，立刻面无血色，身子颤抖。</p><p>    青袍男子神色冰冷之中带着一丝傲然，平静的说道：“仙人！还不跪拜！”</p><p>    仙选族先祖老者，此刻惨笑，他毫不怀疑对方的话语，他想起来了，在族内的典籍中，多次描述过祖先见到仙人时那种激动与恭敬。</p><p>    不需要去猜测对方的身份，只要见到，便立刻会知晓。这是仙选族祖先留下的话语。</p><p>    老者之前一直不明白，他错误的把那种激动与恭敬，当成了发自肺腑的忠诚，但此刻，他看到了仙人后，却是心中一下子明悟过来。</p><p>    “不得不激动，不得不恭敬……”老者惨笑，跪在了地上，低声道：“下民，拜见上仙。”</p><p>    跪下的不仅是他，四周的仙选族族人，在那中年男子的目光下，一个个心神剧震，体内有一股力量，让他们必须要屈服，即便是死，即便是魂飞魄散，也必须要屈服！</p><p>    一个接一个的仙选族族人挣扎的跪下，低下了头。</p><p>    片刻后，此地唯一没有跪下的，只有二人，王林，与塔山！</p><p>    塔山没跪，他已经跪了一次，这第二次，他尽管全身血气云涌，尽管体内那无形的力量不断地冲击，但他的身子，却是挣扎的不让自己跪下！</p><p>    砰砰之声回荡，大片的血雾从塔山体内喷出，他之前与王林的一战，本就受伤，此刻更是不堪，双目黯淡之下，但却露出发自灵魂的不屈。</p><p>    王林望着这一幕，渐渐皱起眉头，他看出了很多事情。</p><p>    “仙选族也好，仙遗族也罢，很显然，都是仙人的奴族，就与那奴印一样，生生世世，世世代代，全部都会成为仙人之奴！</p><p>    这是烙印在传承之中的奴印，就如同李元的家族一样……”若是没有经历李元的事情，王林此刻断然无法如此清晰的看出事情的始末。</p><p>    此刻，却是心里一扫而清。</p><p>    “这种奴印，在这仙选族这里，与他们身上的符文印记结合，便是奴符。很显然，这奴符极为霸道，远远超过了李元一族的奴印。毕竟，李元一族的奴印，只是针对一个仙人产生敬畏。</p><p>    但这奴符则不然，很有可能是，面对所有的仙人，这些仙选族之人，均都会屈服。这已经不是操控，而是彻彻底底的奴化，使得这一族之人，完完全全的成为仙人之物！</p><p>    而且，在朱雀星有仙遗族，那么显然，这一族之人，并非少数，而是极多！”王林目光凝重，结合所知晓的一切，他心中浮现出一个大胆的念头。</p><p>    “很有可能，在无数年前，仙界并未崩溃时，有一族，此族之人实力极强，甚至可以与仙界对抗，但最后，这一族之人被仙界击溃，甚至很有可能四大仙界联合在一起，对这一族之人施展了一个极为强大的神通，化作符印，让这一族之人，世世代代成为仙人的奴仆！”王林看了一眼地面上那些颤抖着身子，跪下中眼露敬畏的仙选族族人，暗叹一声。</p><p>    青袍男子目光落向塔山，皱起眉头，抬起右手向着塔山一指，塔山立刻身子砰的一下，从全身汗毛孔内喷出大片的血雾，几乎刹那，他便成为了一个血人。</p><p>    “跪拜！”青袍男子声音冰冷。</p><p>    塔山双目神色已然黯淡，可目光却是充满了不屈，但奴符的力量，却不是他可以抵抗，好似有无数座山峰压下，他的双膝砰的一下碎裂，整个人跪在了地上。</p><p>    此刻，四周一片安静，许立国早就见事不好，飞出了老远，小心翼翼的看向这里，内心琢磨着如果煞星不敌，自己是反抗呢，还是投降。</p><p>    蚊兽盘旋在半空，目光锁定那青袍男子，至于雷蛙，同样在远处腹部鼓起，冷冷的看去。</p><p>    那青袍男子，扫了王林一眼，没有轻举妄动，他自然看出了王林的修为，尤其是王林身边那扇动翅膀的蝴蝶，更是让他有一种很强的危机感。</p><p>    “此人不是这卑族之人，他到底是如何进来。看其身上的气息，又不像是仙人……他，是谁……”</p><p>    这青袍男子目光一闪，没有去招惹王林，而是左手虚空向着下方祭坛一按，立刻祭坛下的大门轰隆隆间开启。</p><p>    在这大门开启的刹那，一道道黑雾冲出，在天空中化作一头头狰狞的雾兽，在那大门内，之前王林看到的那个女子虚影，此刻出现，但却没有踏出大门，而是冰冷的盯着王林。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>