<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第811章 蝴蝶之翅</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第811章 蝴蝶之翅</span></h2><p>  </p><p>?    第811章 蝴蝶之翅</p><p>    天空中的雾兽出现，地面上那些跪拜的仙选族族人，一个个面色大变，但身体内传来的那奴符的力量，却是让他们根本就无法站起身子，这是一种本能，他们，.</p><p>    雾兽幻化，片刻间睁开双目，露出一道道冰冷的目光，阵阵厉啸回荡之下，那青袍男子右手向着地面一指。</p><p>    立刻这些雾兽身子一晃，直奔地面冲去。</p><p>    这一幕，让王林双目一凝。</p><p>    一头雾兽化作五爪戾鸟，一冲之下便临近一个仙选族族人身前，直接抓其这族人升空，抛出后厉啸一声，直接穿透那族人身体，吞噬之下，这族人身子立刻崩溃，化作血雾被雾兽吸收。</p><p>    那族人一直到死，都没有出手反抗半点，只是他的眼中，却是有一丝挣扎，但这挣扎，太弱。</p><p>    另一边，其他的雾兽纷纷临近仙选族族人，抓起一个个，相继吞噬吸收，几乎立刻，血腥的气息弥漫四周，在这气息中，还有一股深深的悲伤与无奈。</p><p>    每一个死去的族人，均都无法反抗，眼中的悲哀，浓郁至极。在他们的心中，死亡的一刻，升起了明悟。</p><p>    “或许，这就是我族的使命……”</p><p>    塔山双膝碎裂，跪在地上，他挣扎的抬头，望着一个个族人如此屈辱的死亡，一声声几乎野兽的咆哮，从他喉咙内传出，他脸上青筋鼓起，仿佛要抵抗符印世世代代的传承本能。</p><p>    青袍男子冷淡的看着这一切，神色如常。</p><p>    仙选族先祖老者，此刻身子颤抖，狂风扑面，他身边一个青年，被雾兽卷起，在半空中搅碎，吞噬起来。</p><p>    几乎下意识的，老者抬起头，一滴带着余温的鲜血，落在了他的脸上，顺着脸颊流下，老者双目内，透出浓郁的悲愤。</p><p>    “为什么……为什么……”他喃喃自语。</p><p>    就在这时，一头雾兽飞来，一把住着老者，带起半空，在这一刹那，仿佛有一股来自其族灵魂中最深处的力量，在他的心中如风暴般横扫，这老者眼中露出悲哀，望着青袍男子，大吼道：“为什么！！”</p><p>    这一刻，随着老者的大喝，地面上那些没有被杀的族人，纷纷挣扎的抬起头，顺着老者的目光，落在青袍男子身上。</p><p>    这一道道目光，蕴含了无尽的悲哀与愤怒！</p><p>    “你们的使命，就是喂养雾兽，没有为什么。我不会让你们全部死亡，还需要你们去繁衍后代……”青袍男子声音平静，不起半点波澜。</p><p>    就在这时，天空中的一头雾兽，一冲之下直奔远处而去，其目标，赫然就是远处建筑群内，那些躲藏在房间里的孩童！</p><p>    青袍男子略一皱眉，但却没有阻止。</p><p>    老者惨笑，身子在那雾兽一冲之下，眼看就要崩溃，就在这时，王林轻叹，抬起右手，虚空一指，立刻那要吞噬老者的雾兽，身子轰然间崩溃。老者怔怔的望着这一切，此刻，远处的雾兽已然接近建筑群，甚至在这里还可以听到一声声孩子惊恐的呼唤，他们，在呼唤自己的亲人……</p><p>    地面上的仙选族族人，一个个挣扎的抬头，试图站起身子，一声声低吼的咆哮，在他们口中疯狂的传来。</p><p>    塔山尽管双膝碎裂，但他红着双目，却是仍然想要站起，哪怕骨头再次碎裂，他仍然也要如此。</p><p>    “仙人……仙人……你把我族当成了什么！！我族守护这玄阴鼎无数年，从未间断，可换来的，是什么！！是这些雾兽，是一个个族人的死亡！</p><p>    现在，我终于知道，这些雾兽，原来就是我们守护之物，原来，我族的使命，就是成为这些雾兽的食物！</p><p>    既如此，我便要反抗，宁可粉身碎骨，也绝不屈服！！”塔山的咆哮，终于冲破了喉咙，从口中传出。</p><p>    不仅是他，此刻地面上所有的仙选族族人，一个个均都咆哮起来，红着双目，眉心植物剧烈闪烁，挣扎的想要站起。</p><p>    那青袍男子神色依旧冰冷，带着一丝轻蔑，缓缓说道：“当年你们一族失败沦为奴从，这，是你们的命！改变不了！”</p><p>    说着，他抬起右手，向前一按，立刻砰砰之声回荡，地面上的仙选族族人，一个个身体内喷出血雾，其挣扎的行动，立刻便被生生的阻断。</p><p>    惟独塔山，整个人怒吼中从地面一冲而出，在冲出的瞬间，他身体上传来砰砰之声，却是骨头开始崩溃，但他的身子，却是冲出！</p><p>    青袍男子目光一闪，右手向前一指，就在这时，王林暗叹一声，他本不愿多管闲事，而且这青袍男子来历极为神秘，居然是仙人！</p><p>    但此刻，他暗叹中，张口吐出碎片大印，此印一飞，立刻便出现在了塔山与青袍男子之间。</p><p>    那青袍男子目光一闪，眼中寒芒毕露，右手掐诀，一指之下立刻一道充满了仙气的符文印记，直接幻化而出，直奔王林而去。</p><p>    “我还以为，你始终都不会出手！”青袍男子身子向前一冲，紧随符文之后，冲向王林。</p><p>    王林右手虚指大印，立刻此印一晃，便直接飞出，在半空旋转，轰然间砸向青袍男子，与此同时王林身子一步之下，来到了塔山身边，左手在其身上一拍，送出一道元力在塔山体内运转。</p><p>    塔山的身子立刻被抛出，直奔那冲向建筑群内的雾兽而去。</p><p>    做完这些，王林转身双指成剑，抬起后猛地向下一斩，立刻那冲击而来的符文，顿时崩溃，化作一股波纹消散。</p><p>    此刻碎片大印落下，那青袍男子眼中寒芒一闪，双手掐诀，体内仙元运转，立刻一把长枪在其手中幻化而出。</p><p>    此枪通体白色，散出浓郁的仙气，被此人一把拿住，长笑中直接刺向天空砸来的碎片大印。</p><p>    轰的一声巨响回荡，那青袍男子身子后退，眼中露出凝重，只是那碎片大印，却也被生生的震退几丈。</p><p>    “卑族奴符，与我一同出手！”青袍男子后退之际，口中低喝。</p><p>    他的声音落在地面上那些挣扎的仙选族族人耳中，立刻成为了本能的命令，容不得他们反抗，立刻一个个仙选族族人飞起，眼中透出悲哀与挣扎，但身子，却是如闪电一般，齐齐围向王林。</p><p>    王林目光一闪，身子后退，那射神车化作的蝴蝶，始终在王林身边跟随，此刻他退后之际，那蝴蝶也是退后，仿若一个影子。</p><p>    王林内心一动，这第三辆射神车到底具备了何种威能，他现在尚不完全清楚，此刻眼中寒芒一闪，退后之时右手掐诀，立刻一道印决自他手中出现，印在了蝴蝶身上。</p><p>    王林眼中杀机闪烁，立刻指向青袍男子。</p><p>    这蝴蝶身子没有半点变化，翅膀仍然轻轻扇动，只不过速度上略快了一点，一片五彩之粉，从这蝴蝶翅膀上落下，飘散四周。</p><p>    那青袍男子身子立刻停住，眼露警惕之芒，那蝴蝶他之前便早就注意，在那蝴蝶上，有一股让他极为心惊的感觉，若非如此，他早就出手，不会等待现在。</p><p>    四周的仙选族族人，一个个身子几乎不受操控，齐齐飞出，直奔王林而去，他们的眼中挣扎，越来越浓，但却根本就无法抵抗那种来自传承中本能的力量。</p><p>    王林目光如炬，盯着蝴蝶，他想要知道，这第三辆射神车，到底有什么奇异之处，就在这时，那蝴蝶扇动翅膀，离开了王林向前飞去，在刹那间，其翅膀一顿，但立刻，便再次轻轻的一扇！</p><p>    这一扇之下，没有任何征兆，但远处警惕之下没有靠近而来的青袍男子，却是立即面色苍白，他身边没有风，但他的头发，却好似被清风吹拂，向后轻轻的散开。</p><p>    其体内传出砰的一声，他整个人身子向后一扬，一口红雾从其口中喷出，这红雾在半空中凝聚，居然化作了一只红色的蝴蝶，这蝴蝶刚一出现，便立刻扇动了一下翅膀。</p><p>    砰的一声，青袍男子前胸喷出血雾，这雾气又化作蝴蝶，扇动了翅膀。</p><p>    砰砰之声回荡，这青袍男子身子不断地后退，不断被抛出，每一次都有大片血雾喷出化作蝴蝶，每一次蝴蝶翅膀的扇动，都给他造成了难以想象的创伤。</p><p>    他眼中露出惊骇，甚至还透出恐惧，他根本就无法反抗，身体内的一切，甚至包括其仙元，在这一刻都仿佛不是自己的，而是被一股奇异的力量封印。</p><p>    血雾中蝴蝶再现，翅膀一扇，青袍男子身子又一次飞出，连续不断，一直退出千丈之外，他眼中的恐惧已然达到了极限。</p><p>    “雷，爆！”挣扎中，青袍男子几乎嘶吼，他身体内传来轰隆隆之声，右手蓦然间崩溃，化作血肉，其内更是蕴含了毁灭性的力量。</p><p>    借着这爆发，他面色苍白，暂时恢复了对体内仙元的操控，此刻的他，已然惊魂落魄，内心之骇然几乎占据了身心的全部。</p><p>    “这是什么神通！！这是什么法宝！！”他这一生，从未见过如此诡异的法宝，他甚至都无法反抗，只是蝴蝶翅膀一扇，就让他险些崩溃。</p><p>    此刻他毫不犹豫身子一闪，直奔下方祭坛而去，想要逃离。</p><p>    王林双目一凝，倒吸口气，他与射神车之间有奇异的感应，隐约间，他有一种感觉，似乎此车最凌厉的攻击，尚未展开。</p><p>    就在这时，王林身边那五彩蝴蝶，轻轻的，扇动了一下左翅！</p><p>    那速度极快逃至祭坛口的青袍男子，在祭坛大门关上的刹那，身子蓦然间一顿，眼中露出无法相信之色，身子从脚底开始消散，几乎刹那，这消散便波及头部，连同其一切，永恒的消散。</p><p>    青袍男子死亡之时，幽冥兽体内一处无尽黑色的虚无，盘膝坐着一人，此人全身散发黑气，奇异的是，黑气中居然透着仙力。</p><p>    此刻，他猛地睁开双眼，直勾勾的盯着前方，眼中露出一丝震惊。</p><p>    “如此轻易毁我分身……这是什么法宝！”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>