<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第816章 骨（一）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第816章 骨（一）</span></h2><p>  </p><p>?    第816章 骨（一）(本章免费)</p><p>    子母道枯幽光一闪，煞气瞬间笼罩，那与塔山厮杀的分身立刻退后，与其余四个分身凝聚，彼此立刻掐诀，.</p><p>    在幽光闪烁，煞气弥漫的刹那，这五个分身体外立即便有一层光幕出现，片刻间，光幕上出现了灰色，立刻石化起来。</p><p>    只不过在彻底的石化之后，一道道裂纹却是在光幕上出现，砰的一下碎裂，其内五个分身面色略有苍白，但眼中的骇然，却是极为浓郁。</p><p>    几乎没有任何犹豫，这五个分身立刻后退，向着远处飞去。</p><p>    王林目光一闪，身子向前一迈，整个人立即消失在了原地，在其中一个分身旁欢呼而出，在他出现的刹那，王林直接张口喷出一道金光。</p><p>    这金光内是一个三寸小印，但它刚一出现，便立刻变大，转眼间成为了十丈大小，向着王林前方的那个分身砸去。</p><p>    这十丈大印带着的气势，极为惊人，仿佛这一刻时间凝固，那分身面色苍白，他身体的一切力量，在那大印落下的瞬间，居然全部被封印住。</p><p>    除此之外，他更是有种如同面对天威一般的错觉。</p><p>    瞬息间，轰隆一声，大印落下，一声惨哼传出，那分身肉身崩溃，元神分出之际刚要逃走，但就在这时，十丈大印之上金光刹那间从黯淡，迅速大亮，立刻便把四周千丈照耀的极为刺眼！</p><p>    仿佛在这一刻，这大印成为了太阳一般。</p><p>    一声惨叫从那元神内传出，此人的元神立刻被金光穿透，形成一片片封印笼罩全身，根本就无法逃出，好似被吸收一般，立即吸入至大印内，消失不见。</p><p>    不远处其余四个分身，纷纷震惊，正要继续后退，王林一把抓着大印，迈步间紧追不舍。</p><p>    四个分身迅速逃遁，只是片刻后，王林目光一闪，停下了身子，嘴角露出冷笑。</p><p>    “想要把我引开么……”他放弃了追击，而是盘膝坐在虚空，塔山来临，在四周守护，王林闭上双眼，神识散开，不断地向着四周回荡。</p><p>    数息后，他猛地睁开双眼，直奔一个方向而去。</p><p>    此刻，那四个远遁的元神，却是改变方向，冲着王林而来，其中一个速度最快，在临近王林千丈外之时，眼中露出果断，蓦然间，居然燃烧了元神与肉身，其修为几乎疯狂的暴增，速度一下子快出了数倍。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>