<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第816章 骨（二）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第816章 骨（二）</span></h2><p>  </p><p>?    第816章骨（二）</p><p>    几乎刹那间，便临近王林十丈外，身子轰的一声，自爆！</p><p>    这阳实巅峰自爆所产生的威力，太大，一股毁灭性的力量，在这一刻，疯狂的延伸开来，.</p><p>    在这危机关头，王林眼中露出一道晶光，身子迅速后退，一拍储物袋，立刻三面小旗飞出，迅速旋转形成紫气缭绕，与此同时，王林更是拿出了山河图屏风。</p><p>    一挥之下，四周的一切，全部成为了山水画幕，那阳实分身自爆的威力咆哮冲击，山水画幕顿时扭曲起来，虽说化解了不少，但仍然还有冲入其内的力量，毕竟，此物不是真正的山河图！</p><p>    王林身体外的紫气漩涡，在消融了一些自爆的力量后，砰的一下被打开了缺口，那毁灭性的力量，直接冲入，疯狂的落在了王林的身上，直接从他肉身穿透，直奔元神而去。</p><p>    王林身子速退，面色略有苍白，但双眼却是杀机闪烁。</p><p>    “幸亏有古神皮甲，否则在这自爆下，我即便不死，也定然重创！”</p><p>    此刻另外三个分身，也已然临近，一个个眼中露出狠辣的果断，居然纷纷选择自爆，毁灭性的气息弥漫，直奔王林而来，显然是抱着不杀王林决不罢休的念头。</p><p>    王林目中寒芒闪烁，他绝不会让同样的事情再次发生，此刻身子不但没退，反而一冲而出，右手向前一指，立刻身旁的子母道枯一闪而出，那兽骨内幽光大闪，煞气立即弥漫，其中一个冲击而来的分身，立刻自双脚处闪烁灰光，迅速石化。</p><p>    王林身影如电，直接出现，双指成剑立刻在那被石化的分身眉心一点，其整个人立刻化作无数碎石，崩溃了。</p><p>    此刻，其余两个分身已然临近，自爆的力量达到了巅峰，点燃！</p><p>    危机之际王林内心冷静，右手向旁一点，仙术定身刹那间施展而出，另一个分身其身子立刻停顿。就在这时，塔山一跃而出，瞬间来到那停顿了身子的分身旁边，一把将其抱住，直奔远处而去。</p><p>    轰的一声，那分身自爆，强大的力量冲击在了塔山身上，他面色苍白，身子一晃，却是硬生生的扛过。</p><p>    连续毁掉了两个分身的自爆，但此刻，最后一个分身，却是身子被其体内那疯狂的力量撕碎，形成一场强猛的风暴，直奔王林波及而去。</p><p>    就在这时，封仙印在王林的操控下来临，刹那间便化作百丈大小，并未横展，而是竖立在了王林身前，仿佛一面百丈大盾！</p><p>    轰隆的巨响回荡，那自爆的冲击落在了百丈碎片上，形成一股难以想象的冲击，王林身子随着百丈碎片连连退后，一直退了三十多步，这才停下，他眼中之杀机，已然浓郁至极限。</p><p>    在自爆那毁灭性的力量冲击过后，王林带着强烈的杀机，整个身子如同一道燃烧的流星，直奔前方虚无而去。</p><p>    在他的身后，塔山紧随！</p><p>    子母道枯更是飘在王林上空，在王林的下方，则是封仙印，冲击之下，按照之前神识中察觉的到的方向，数万里的距离，没过多久，便被王林一闪而过。</p><p>    渐渐地，王林目光杀机浓郁之下，看到前方，那庞大的阵法以及其内的水晶棺材。</p><p>    更是看到了阵法外，那目光阴沉，隐藏了一丝震惊的黑衣男子！</p><p>    虚无之中本无风，但在百丈碎片封仙印的冲击下，却是有一股狂风吹袭而去。</p><p>    风动，黑衣人宽大的衣袍吹起，王林眼中瞳孔一缩，他清晰的看到，在那黑袍下，是森森白骨！</p><p>    这黑衣人，赫然就是除了头颅之外，黑袍下的一切，全部都是，骨！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>