<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第817、818章 避天棺</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第817、818章 避天棺</span></h2><p>  </p><p>?    第817、818章 避天棺</p><p>    风过，黑袍衣角落下，把黑衣人全身盖住，他目光阴沉，盯着王林，双唇微动，.</p><p>    这黑光一出，便立刻成为一把短剑，带着尖啸之音，直奔王林而去。</p><p>    黑衣人双唇没有停顿，不断地默语中，一道道黑光持续不断地从其眉心飞出，一一化作短剑，几乎刹那间，便有十多把短剑出现，呼啸间，全部冲向王林。</p><p>    王林身子一动未动，那黑衣人在他看来，修为高深，绝非阴阳虚实境界的修为。</p><p>    只是，很显然，此人全身只有头颅尚在，其他地方均是骨头，如此一来，即便修为再强，也无法发挥出全部实力。</p><p>    王林神色平静，这黑衣人的修为，此刻能发挥出来的，绝不超过窥涅初期！</p><p>    在那十多把短剑呼啸而来的刹那，王林心念一动间，他身后的仙卫塔山，一步跃出，之前的伤势对他来说，算不了什么，此刻双目金光一闪，身体更是散出浓郁的金芒，踏出之际，一拳轰击而出。</p><p>    这一拳下，立刻便有漩涡出现，那十多把短剑立刻被漩涡牵引，但却在剑啸之中冲出，如同灵蛇一般直接刺在了塔山身上。</p><p>    砰砰之声回荡，塔山神色冰冷，双拳挥舞，每一次落在短剑上，都会把短剑生生震退，即便是有短剑闪开，刺在其身，也无法对他造成太重的伤害。</p><p>    王林目光一闪，身子一冲而出，右手一指头顶子母道枯，立刻此物双目幽光亮起，在王林之前向着黑衣男子飞去。</p><p>    与此同时，四周天地间在那兽骨双目幽光闪烁之时立即煞气浓郁，疯狂的弥漫四周。在这煞气浓郁的刹那，那黑衣人身体上，开始出现灰光。</p><p>    黑衣人眼露复杂之色，长叹一声，好似自语一般：“已经有很多年，没有见过师尊的法宝了……”</p><p>    黑袍下，他抬起手骨，森森白骨在这一刻看起来，极为可怕，指骨掐印，立刻那在其身上蔓延的灰光，蓦然间一顿，不但没有继续蔓延，反而迅速后退，刹那间便消失一空。</p><p>    在灰芒消散的刹那，黑衣人双唇一动，立刻一道白光在其眉心幻化而出，形成一面白羽之扇，此扇一出，便立刻扇动。</p><p>    顿时一股狂风骤然而起，在其内甚至还有轰隆隆的雷鸣，片刻间，便形成了一股狂雷风暴，直奔王林而去。</p><p>    王林不动声色，右手抬起一指天空，立刻其后方的封仙印，顿时飞起，在上方狠狠地砸下，形成一股奇异的封印之力，蓦然间，直奔黑衣人而去。</p><p>    与此同时，王林身子后退，在那狂雷风暴临身的瞬间，眉心太古雷龙元神直接幻化而出，张开大口，狠狠地一吞。</p><p>    轰隆隆的雷鸣回荡中，王林身子再次后退，狂雷风暴，全部被他元神吞下，返回肉身之时，他面色略有红润，全身更是雷光游走，出现大片的电弧四散。</p><p>    此刻的黑衣人，神色极为凝重，在他的上方，封仙印如同天威，好似要把大地压碎一般落下，阵阵砰砰之声在黑衣人黑袍下回荡，他神色中露出一丝狰狞，黑袍一动，抬起两只手骨，掐诀之下向上一抬，口中低喝道：“鼎天！”</p><p>    在这黑衣人双手抬起的刹那，方圆万里内的虚空，立刻有一道道奇异之力疯狂的凝聚而来，这奇异之力如同一道道无形的烟丝，凝聚之时好似在黑衣人双手间有一处漩涡吸扯般。几乎刹那便凝聚在了这黑衣人的双手之上。</p><p>    黑衣人脸上狰狞之色更浓，狠狠地向上一顶！</p><p>    “轰”一声巨响立刻回荡天地，在这声音之下，远处赶来的仙选族族人，一个个纷纷止步，身子一颤之下，好似被一股波浪冲击，全部退后，更有一些修为低弱者，直接便被震的七窍流血。</p><p>    封仙印一震，下降之势骤然一顿。</p><p>    那黑衣人面色略有苍白，此刻王林身子刚一停下，便立刻冲出，右手一拍储物袋，立刻仙剑在手，王林不假思索，直接一剑斩下。</p><p>    斩罗诀！</p><p>    那黑衣人目光一凝，双眼立刻便有黑光凝聚，在斩罗诀临身的刹那，两道黑芒从他双内一闪而出，直接落在了前方斩罗诀之上。</p><p>    砰的一声，斩罗诀之力，消散！</p><p>    “就只有这么点修为么，连让本仙移动位置的实力都没有，若真如此，那么你没资格拥有我师尊的法宝！”黑衣人声音沙哑中透出阴寒。</p><p>    王林神色平静，盯着那黑衣人，右手一指天空，口中轻语：“解印之封！”</p><p>    天空中的封仙印，立刻从其上传出咔咔之声，一道金光射出，立即便又有一道金光出现，几乎刹那间，一道道金光在其上疯狂的闪烁，片刻中，这原本金光黯淡的封仙印，蓦然一变，其上金光万丈，看起来，仿若一个挂在了虚空中的太阳一般。</p><p>    一股无穷的压力，在这一刻，疯狂的弥漫，在封仙印上，一处处金色的符文若隐若现，这些符文太多，密密麻麻之下不下数十万。</p><p>    “落！”王林眼中寒芒一闪，口中轻吐。</p><p>    刹那间，这封仙印轰隆一声，再次砸下，这一次，不管其前方有何种神通，都无法阻止其下降的趋势，其速之快，仿若在这一刻，天塌一般！</p><p>    那黑衣人面色大变，双手抬起中大喝道：“十龙鼎天！”随着他的大喝，其眉心内黑芒浓耀，居然幻化而出十条黑龙，这十条黑龙之尾与黑衣人眉心连接，此刻飘散间，一声声龙啸回荡，十条黑龙仿若发狂，直接迎上落下的封仙印，不断地撞击而去。</p><p>    砰，砰，砰……</p><p>    一声声回荡四周的巨响，猛烈地出现，那十条黑龙疯狂的撞击，但，却是仍然无法使得封仙印停顿半点。</p><p>    每一次撞击，黑龙都会收到强猛的反震，身子被狠狠地弹出，到了最后，那十条黑龙的咆哮极为剧烈，身子更是不顾一切的轰隆隆撞击。</p><p>    只是，仍然无法使得封仙印停顿！</p><p>    眼看此印就要彻底落下，已然距离黑衣人不足十丈高，黑衣人面色阴沉，蓦然间站起身子！这是他在此地无数万年，第一次，站起身子！</p><p>    黑袍散开，把他全身遮掩，仿佛他整个人，全部笼罩在了黑袍中一般，只有头颅在外，黑发飘起，双目露出寒芒。</p><p>    他冷哼一声，身子向前一漂，就要离开那封仙印砸下之地。</p><p>    王林眼中杀机一闪，在那黑衣人想要离开的瞬间，口中寒声道：“封！”</p><p>    封仙印之上金光蓦然间消失，全部收缩而回，天地之间立刻便是一暗，但就在这一刹那，比之刚才更为浓耀的金光，突然之间再次出现。</p><p>    封仙印上，一个个金色的符文出现，仿若无穷无限，以极快的速度弥漫开来，刹那间，方圆千丈之内，全部都是金色的符文。</p><p>    那黑衣人神色极为阴沉，抬起脚骨，正要踏出，但立刻，四周的金色符文突然一缩，全部向着黑衣人凝聚。</p><p>    这一刻，千丈内一片金光明亮，一个个符文迅猛的向着黑衣人凝聚，几乎刹那，在这黑衣人身体外，便有一层金符，收缩之下不断地封印！</p><p>    这黑衣人，眼中第一次露出惊惧，猛地抬头，盯着封仙印，在身体四周符文凝聚越来越多的瞬间，他眼露果断，其眉心延伸而出的十条黑龙，立刻剧烈的咆哮，身体内黑光立即刺目。</p><p>    一股毁灭性的力量弥漫之下，黑衣人低喝道：“十龙碎空！”</p><p>    十条黑龙中的一条，全身黑芒浓郁，片刻后整个身子，被其体内那毁灭性的力量撕碎，形成一股漩涡，自爆！</p><p>    轰的一声惊人巨响，黑龙自爆产生的冲击，立刻使得黑衣人身体外的那些金色符文被推开一些，就在这时，又有一条黑龙自爆。</p><p>    与此同时，其余八头黑龙全部自爆，十条黑龙自爆所产生的强大的冲击，已然无法想象，黑衣人身体外的所有金色符文，全部被疯狂的吹开，就连天空上的封仙印，也在十龙自爆的刹那，被掀起。</p><p>    王林身子迅速后退，塔山也放弃了与短剑交锋，迈步间来到了王林身前，伸开双臂，以其两丈的巨人身体，把一切冲击全部阻挡。</p><p>    那黑衣人面色苍白，身子一晃，终于走出了封仙印所在之地！</p><p>    “好强的法宝！！此宝即便是在仙界，也足具威名！”黑衣人目光一闪，身子踏出封仙印的范围后，一晃而出，在天空中直奔封仙印上方而去。</p><p>    十龙冲击中，塔山喷出一口鲜血，神色略有黯淡，王林一步间，从塔山身后走出，眼中杀机浓郁，拿着仙剑，整个人化作一道闪电，直奔前方黑衣人而去。</p><p>    他速度太快，奔出之际仙剑抬起，一连斩下十次，十道斩罗诀融合为一，蓦然间出现，直奔黑衣人。</p><p>    那黑衣人身子速度不变，向着封仙印而去。根本看都不看身后追击的王林一眼，右手骨掐诀，向后一拍，立刻便有一股庞大的仙力凝聚，形成一道仙幕。</p><p>    “此宝在你手中蒙尘，不如给本仙！”</p><p>    王林目中寒光闪烁，在斩罗诀挥出之际，再次抬起仙剑，落下之时又一次凝聚了十次，紧追之前斩罗诀直奔仙幕。</p><p>    砰的一声，那仙幕一颤，其上出现裂纹，但立刻，第二波斩罗诀来临，撞在其上，轰的一下，仙幕碎裂，王林身子一冲而出，在冲破仙幕的刹那，王林手中仙剑向前一抛，口中喝道：“定！”</p><p>    仙剑之速太快，一冲之下如同闪电，直奔前方黑衣人而去，那黑衣人皱起眉头，他此刻已然来到了封仙印上空，抬起右手骨，向后一捏，就要去抓电闪而来的仙剑。</p><p>    但，就在这时，王林的一声“定”字，如同奔雷一般轰隆隆的回荡。</p><p>    那黑衣人头颅如常，但手骨，却是不由得停顿了一瞬，这一瞬间，仙剑一闪而过，斩下的，是这黑衣人整条右骨！</p><p>    其右臂更是在脱离了他的身体后，诡异的化作一片骨粉，消散在了虚空。</p><p>    王林这个时机抓的极为准确，若非是仙剑距离黑衣人太近，那即便是施展了定身术，在这黑衣人身上时间也是太短，很难起到攻击作用。</p><p>    但此刻，则不然！</p><p>    那黑衣人整个人怔了一下，低头看了一眼自己空空的右臂，眼中露出一丝难以想象的愤怒，这愤怒，使得他双目内透出浓郁的杀机。</p><p>    “本仙在此地守护无数万年，这才恢复了完整的骨骸，你居然敢毁我右臂！！！”那黑衣人整个人仿若疯狂，居然放弃了封仙印，一冲之下，直奔王林而去。</p><p>    飞来之中，这黑衣人脸上狰狞之色前所未有，仅剩的左臂抬起，双指成剑，直奔王林一剑而来，黑暗的虚无，在这黑衣人一指之下，发出咔咔之声，居然被他划开了一道裂缝。</p><p>    王林眼中寒光闪烁，身子后退间右手抬起指天，口中喝道：“呼风！”</p><p>    他体内元力迅速运转，此刻也顾不得消耗，立刻一股黑风在他右手之上出现，刹那间便散开，笼罩四周，形成一股剧烈的黑风。</p><p>    阵阵寒气散开，黑风呼啸间，直奔那黑衣人吹去。</p><p>    这黑衣人眼中露出震惊，这一次，他的震惊甚至比看到王林有其师尊法宝之时还要浓郁数倍。</p><p>    “仙帝之术呼风！！！你……你到底是什么人！！”黑衣人面色大变，身子立刻后退，他太清楚呼风的威力了，这呼风对他来说，在当年就是一场噩梦！</p><p>    他清楚的记得，当年自己违反了仙条，虽说师尊求情，但仙帝白凡仍然施展了一式神通，曾说若他可以抵抗，则饶过性命。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>