<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第819章</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第819章</span></h2><p>  </p><p>?    第819章</p><p>    当年的仙帝白凡所施展的，便是这呼风！</p><p>    在那呼风下，他整个肉身崩溃，就连骨头也消散，若非师尊逍遥子出手，.</p><p>    此后，他便被师尊逍遥子送入这里，守护那棺材，更是借着大阵，经历了无数万年的打坐，这才把元神内的呼风之法驱除，得以形成骨骸。</p><p>    此时，他再次看到这呼风神通，却是立即吓的魂飞魄散，急忙后退，同时毫不犹豫的张口喷出一物，此物是一枚蓝色之丹，喷出后立刻把四周的一切，染成了蓝色。</p><p>    “你是仙帝白凡的什么人！”黑衣人再次大喝，他身前的蓝丹散发柔和之光，使得他在黑风下，并未受伤。</p><p>    王林眼中杀机浓郁，没有说话，而是迈步间，直奔前方而去，在他的身体外，黑风呼啸，仿若此刻的王林，与那黑风融为一体，瞬间临近黑衣人，右手向前一按，立刻黑风顺着他的动作冲出。</p><p>    黑衣人面色苍白，再次后退，身前的蓝光略有黯淡，不过黑人的双眼，却是猛地一凝，低吼一声，双手向前一推。</p><p>    立刻其身前的蓝丹旋转起来，散发出阵阵蓝光，仿若一个漩涡，把吹来的黑风吸入其内。</p><p>    “此人呼风之术不强，但我却不能碰到一丝，否则的话，立刻便会引发体内残存的那丁点呼风之法！</p><p>    呼风，此术太过歹毒，一旦入体，便几乎无法彻底驱除，且若是再被此术入体，立刻就会引发当年之伤！</p><p>    该死，此人怎么可能会呼风！！眼下就要靠师尊赠予的法宝了！”黑衣人面色极为阴沉，借着蓝丹抵抗之际，身子迅速后退。</p><p>    王林眼中杀机浓郁，盯着黑衣人，毫不犹豫的一拍储物袋，立刻射神车幻化而出，在他身前其上五彩光芒一闪，立刻化作那五彩蝴蝶。</p><p>    此蝶出现之后，翅膀微微扇动，一片五彩之粉散开，看去极为美丽！</p><p>    在这蝴蝶现身的刹那，王林双手掐诀，蓦然间，向着后退之中的黑衣人一指！</p><p>    立刻那蝴蝶向前缓缓飞起，翅膀一扇。</p><p>    就在这一刹那，远处后退之中的黑衣人，立刻身子一顿，眼露惊骇，左臂手骨，砰的一下碎裂，化作飞灰，在他身前形成了一只灰色的蝴蝶。</p><p>    这蝴蝶出现后，翅膀再次扇动。</p><p>    黑衣人面色苍白，身子不断地后退，其双脚骨骸，立刻崩溃，他眼中之惊色，极浓，眼看那蝴蝶翅膀再要扇动，他大吼一声，半截身子立刻自动崩溃，形成一股强大的推力，使得他身子瞬间便后退出老远，直接落在了放着棺材的阵法之上。</p><p>    在他上半截身子落入阵法的刹那，一道道黑气从阵法内的血液中出现，不断地融入他的体内，使得他下半身迅速形成虚幻之体。</p><p>    此刻，蝴蝶翅膀再次一闪，黑衣人身体内砰的一声，刚刚凝聚而成的虚幻之体再次崩溃，只是瞬间，从阵法内冒出的黑气，立刻使得他又一次形成身体。</p><p>    不断地持续中，那庞大的阵法，黑气已然不在涌入棺材内，而是全部涌向了黑衣人，他下半身的虚化之体渐渐凝实，到了最后，仿佛拥有了血肉。</p><p>    王林目光闪烁，身子向前一冲，抬手之间，呼风之术再次出现，连续两次施展呼风，王林体内元力有些不足，面色苍白之下，但眼中的杀机却是不断。</p><p>    很显然，若是不杀此人，就无法离开这里！</p><p>    黑风纵横，化作大片尘埃，出向阵法。那黑衣人面色大变，正要退后，就在这时，射神车化作的蝴蝶，单独的左翅轻轻一扇。</p><p>    立刻间，黑衣人虚幻而出的身子，砰的一下崩溃，就连同他身体外的黑袍，在这一刻，也全部的崩溃，瓦解。</p><p>    他整个人，此时出现在半空的，只剩下一个头颅，他的眼中，露出的惊骇，已然浓郁到了极限。</p><p>    “破坏规则！！这是破坏规则之力的法宝！！”黑衣人失声道，毫不犹豫的迅速后退，只是此刻，黑风来临，呼啸之际直奔他吞噬而来。</p><p>    黑衣人眼中露出绝望，他不甘心，若是他修为巅峰之时，即便是对方有那破坏规则的法宝，他也有办法抵抗，甚至若是有肉身，他有把握在刹那间，便可直接杀了对方，让其根本就没机会施展这法宝。</p><p>    “若非是我当年受白凡呼风侵害，此刻也不会如此畏惧那不成形的呼风之术！！我不甘心！！”黑衣人眼中露出恨意，在那黑风吞噬而来的刹那，他猛地向前吹出一口大气。</p><p>    这气息是他元神精气，此刻毫不犹豫的吹出，立刻与黑风碰撞，轰的一声，他借着这股推力，头颅迅速后退。</p><p>    他眼中闪过一丝果断，他咬牙之下，退后至阵法中心棺材旁边，喃喃道：“师尊，不是弟子不守承诺，而是眼下，若不打开棺木，弟子必死无疑！”</p><p>    他说着，头颅向着棺材狠狠地一撞，砰的一声，这棺材的盖子被打开，在打开的刹那，其内躺着的青年，其肉身立刻消散，好似与外界一接触，便立刻崩溃了一般，只是瞬息，便消散一空，棺材内，再无一物！</p><p>    “龙道子，你犯了仙条，被仙帝惩罚，为师也无法救你，只能帮你把头颅连同元神封印，存于这里，守护此棺！为师夜观天际，算出仙界会有大劫，你离开，也未尝不是一件幸事。</p><p>    此棺是远古仙域之宝，是为师历经凶险下获得，名为避天棺。</p><p>    你当知晓，为师未成仙前，俗间有一子，为师欠他太多，只能取其一丝魂魄，在成仙后放弃一切修炼的时间，放弃一切机缘，寻找到这避天棺，把他之魂放入其内，可重新凝聚魂魄肉身，终有一日可苏醒。</p><p>    他苏醒后，你要认他为主，此生不得背叛，而你，届时也可以此棺凝聚肉身，恢复修为！”</p><p>    师尊当年的声音，在黑衣人头颅落入棺材的一刻，在其耳边回荡。</p><p>    “师尊，不要怪我……”</p><p>    黑衣人，龙道子，眼中闪过一丝果断，在他头颅进入棺材的瞬间，那棺材盖立刻自动飞来，紧紧的扣合，一震之下，居然化作一道晶光，冲出阵法，直奔远处飞去。</p><p>    王林目光一闪，那刚才刚才的一幕，让他心神一震，他亲眼看到棺材内的那青年，在棺材打开的一刻消散。</p><p>    又亲眼看到黑衣人头颅进入棺材内，其肉身居然以肉眼可见的速度，迅速的凝聚而出。</p><p>    “这是……”王林双眼一凝，他毫不犹豫右手掐诀，射神车化作的蝴蝶飞来，落在王林脚下，带着他直接追出，同时王林左手虚空一抓，立刻封仙印带着呼啸之声，紧跟其后，直奔前方棺材追去。</p><p>    塔山更是一晃之下，化作一片虚影，融入王林身后，消失不见。</p><p>    王林眼中寒芒闪烁，紧追不舍。</p><p>    “此物到底是什么宝物，居然可以让肉身重新凝聚！”</p><p>    晶石棺木内，龙道子肉身以极快的速度凝聚而出，那种拥有了**的感觉，是他在这无数万年从未有过。</p><p>    他眼中露出寒芒，带着一丝狞笑，喃喃自语道：“师尊，我龙道子在没有肉身的情况下，守护你子无数万年，原来，只需要在这里面躺上片刻，肉身就能恢复！</p><p>    既如此，你为何当年要让我如此痛苦至今，是担心我恢复了肉身后，不为你守护这棺材么！原本我之前还有些愧疚，但现在，逍遥子，我算是明白了！可笑我龙道子对你始终感激救命之恩，师徒之情，这无数年，宁可自身痛苦，也绝没有打这棺木半点注意，真是可笑！！”</p><p>    棺材内，龙道子狠狠地一握拳，立刻体内便传来一阵砰砰之声，仿佛骨头在碰撞一般，这种感觉极为舒服，龙道子眼中精光一闪，他能清晰的感觉到，自己的修为，正在以一种无法想象的速度疯狂恢复。</p><p>    从与王林一战的阳实与窥涅之间，也就是一品天仙，立刻便稳稳的达到了窥涅初期，成为三品天仙。</p><p>    “逍遥子，你骗的我好苦！！”龙道子眼中露出杀机，体内修为疯狂攀升，片刻间，便达到了六品天仙，并未停止，还在继续。</p><p>    王林追击之中，面色微变，他感受到在前方的棺材内，一股庞大的仙力正在疯狂的凝聚，越来越强！</p><p>    “这到底是什么宝物！！”王林倒吸口气，眼中露出震惊。</p><p>    龙道子狞笑中，运转体内仙元之力，刹那间，其修为在疯狂的攀升中，达到了九品天仙！也就是他当年在仙界的巅峰！</p><p>    没有结束，在他修为达到九品天仙的瞬间，其修为暴增之下，突破了天仙的级别，有了一种难以想象的变化，轰的一下，龙道子眼中之精光，仿佛可以穿透这棺材。</p><p>    他的修为，这一刻，超脱了天仙，达到了仙王！</p><p>    “三品仙王！逍遥子，你只不过是九品仙王而已，现在我龙道子也是仙王，待我杀了那区区上仙，取了他的法宝，从此之后，不去仙界，这天下之大，你无论如何，也找不到我！”龙道子大笑中，抬起右手在棺材盖上一按，立刻砰的一下，棺盖飞起，龙道子身体一冲而出。</p><p>    王林立刻停下身子，面色极为阴沉，正要后退，但双目却是一凝，向前看去。</p><p>    只见那龙道子，在冲出棺材的刹那，其狂笑之声尚在回荡，一股磅礴之力，从他体内散出，其强大的程度，虽说比不过血祖，但却仍然强大。</p><p>    好似一场浓郁的仙力风暴，弥漫四周，而那风暴的中心点，正是此人！</p><p>    “小辈，去死！”龙道子狂笑中，身子向前一踏，但，就在这一瞬间，却是剧变突生！</p><p>    他的双脚，在抬起的刹那，无声无息的消散，转眼间，双腿以及上身，双臂，好似粉碎一般，消散了。</p><p>    这一幕，与之前他打开棺材盖子，其内那青年消散，几乎一模一样。</p><p>    “怎么会这样……不可能！！”龙道子整个人，僵在了原地，他低下头，却看不到了自己的肉身，那消散如风，破灭了一切。</p><p>    就连他的头颅，此刻也开始了模糊，好似化作无数碎片，将要消失在着虚无之中。</p><p>    “为什么会这样……师尊，为什么会这样！”龙道子眼中露出恐惧，他整个人如同疯癫了一般，歇斯底里的吼道。</p><p>    “师尊，我守护你子无数万年，为什么你要杀我！！你曾说过，这避天棺哪怕只有一丝残魂，在其内也可成型，但，为何我在其内恢复了肉身，却是崩溃！！为什么！！”龙道子抬头向着天空吼道。</p><p>    “逍遥子，当年我若非为你获得了这避天棺的线索，如何能触犯仙条，可你却如此对我！！恐怕即便是我真按你所说，待你子苏醒后进入这棺材内修养，其结果，也是一样！！你，是想杀我！！”龙道子头颅，渐渐地消散，包括其内的元神，同样崩溃，化作虚无的一部分。</p><p>    好似尘归尘，土归土……</p><p>    但，却是有一股浓郁的怨念，在这虚无中久久不散，这怨念，是龙道子在仙界未崩溃前一直到此刻，那无数万年中累积，在其死时的一瞬间，爆发出来。</p><p>    这怨念之强，已然无法想象，若不驱散，怕是将会永恒的存在于这虚空中，或许在无数岁月之后，可以从这怨念内，再次诞生一个新的生命。</p><p>    王林目睹了这一切，沉默片刻后，右手指天，口中轻声道：“道化，黄泉！”</p><p>    一条黄泉铺展开来，那些怨气仿佛找到了宣泄口，在刹那间，直奔黄泉而去，融入了黄泉中，立刻，这黄泉内原本就存在的怨气，与其融合，不断地壮大。</p><p>    一炷香后，怨气全部被吸入黄泉，在王林转身离开之际，黄泉消散。</p><p>    那棺材，被王林虚空抓着，他目光凝重，仔细的看了那棺材几眼，沉吟起来。</p><p>    “此物，可让魂魄滋养，恢复肉身，但却不能出来，一旦从棺材内走出，便会烟消云散……若非是本该如此，那就一定是使用的方法不对！”沉默中，王林把这棺材收起，暗叹一声，远远地离开了。</p><p>    他在刚才看到这棺材神通的刹那，却是想到了李慕婉。</p><p>    “东临星！此刻以我的修为，应该可以去一探究竟！”王林目中露出精光，他来到这罗天星域，除了躲避天运子等老怪外，最重要的一件事，便是寻找东临星的向家，找到让李慕婉苏醒的方法。</p><p>    王林永远也忘不掉，在那潮汐深渊内，听到画轴之上女子，说出那可令李慕婉苏醒之时，他心中的那种震撼与冲击。</p><p>    那一刹那，他身体内产生的冲击，可以令天地崩溃，让他整个人仿若被数以万计的雷鸣临身，脑中的唯一信念，便是去东临星，去向家，无论如何，无论真假，也要去一趟！！</p><p>    无论此事的难度有多大，无论此事代表的各种危机，王林，都会选择去面对！人的一生，有一些事情，是惊涛骇浪也无法阻止，是哪怕天崩地裂，也必须要做！</p><p>    罗天西域，陌域内深处，此地长久没有修士身影出现，仿佛这里，是绝地一般，灰色的雾气弥漫，看不到十丈外景象。</p><p>    只有那飘散中的雾气，缓缓地漂动，仿若永恒。</p><p>    四周更是极为安静，没有半点声息传出。这陌域的深处，全部都被这雾气笼罩，没有尽头。这一日，忽然雾气起了一些轻微的波动，这波动初始尚还微弱，但瞬间，便剧烈起来。</p><p>    雾气翻滚云涌，好似其内有一个庞然大物在扭动身子一般，此刻，若是从上方向下看去，可以清晰的看到，方圆数十万里内，所有的雾气都在剧烈的翻滚，仿若怒浪向着四周涌去。</p><p>    随着雾气的散开，只见一头仿若鲸鱼一般的庞然大物，在雾气内若隐若现，此物太大，粗略看起，怕是不下数万里长。</p><p>    它身子一动，便使得四周的灰雾四下云涌翻滚。</p><p>    在此物的头部，没有眼睛，只有一张大口此刻缓缓地张开，一股浓郁的灰雾在其张口的刹那，喷了出来。</p><p>    在此兽张口之时，可以看到其口中，有一座阵法，此刻阵法闪烁光芒，走出一人，在此人身后，陆续还有人影出现。</p><p>    当先一人，一身青衫，看起来虽是青年，可却有一股浓郁至化不开的沧桑蕴含，仿若一个千年老者，寄身在青年体内一般。</p><p>    王林眼中透出恍惚，走出阵法的一刻，立刻便被一股冲力推动，整个人顺着雾气飞出，在他身后出现的那些仙选族族人，一个个脸露茫然，带着一丝对于未知世界的胆怯，紧跟王林之后。</p><p>    王林被雾气推动，踏出的瞬间，他转过身，向后看去，一眼就看到了那庞大无比的巨兽。</p><p>    “果然是涂司记忆中的幽冥兽……此兽在古神时代便已经拥有，来历不详，此兽没有任何攻击性，更是胆子极小，只是，此兽体内却是另有乾坤，仿若蕴含了另外一个世界，庞大无比，远远地超过了其本体大小。</p><p>    没想到，涂司记忆中之物，到了现在，仍然还存在。”王林望着那幽冥兽，内心暗叹。</p><p>    此兽此刻也发现了王林等人，缓缓合上嘴，慢慢的退后，消失在了雾气中，除了翻滚云涌的雾气，已然看不见了它的身影。</p><p>    王林，消失了近大半年的时间，再次出现罗天星域，而此刻，整个罗天星域内，却是发生了两件翻天覆地骇人听闻，另所有修士为之震撼的惊天大事！其中之一，矛头赫然就是指向王林！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>