<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第823章 姚长空（一）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第823章 姚长空（一）</span></h2><p>  </p><p>?    第823章 姚长空（一）</p><p>    这种奇异的杀戮方式，使得四周修士心神剧震，那阳实巅峰的老者，此刻面色极为阴沉，他能感觉到，对方的修为与自己伯仲之间，.</p><p>    但，对方的那诡异的神通，却是让他极为心惊。</p><p>    “这绝对不是瞬移，更不是大挪移之术！”老者神色阴沉中，立刻一拍储物袋，顿时手中多出一个银色的铃铛。</p><p>    他不假思索，迅速轻摇，顿时铛铛之声回荡，化作大片的波纹散开，干扰四周天地之力！</p><p>    “还有二十二人！”王林身子一晃之下，出现在了一个问鼎大圆满修士身后，在对方眼中瞳孔猛地一缩下，抬手间，斩罗诀闪烁而出，没有任何剑光，但那问鼎修士的身子，却是立刻一分为二，相继崩溃。</p><p>    至于此人元神，王林却是看不入眼，但仍然黑雾一卷，收入尊魂幡内。与此同时，他阴森的看了那轻摇铃铛的老者一眼，此人的这个法宝，有些神奇，居然可以把四周的天地之力震动，虽说对王林并无太大影响，但若长时间如此，怕是会有些停滞。</p><p>    冷哼中，王林身后虚影一闪，塔山一步踏出，却是根本就不在意四周修士，直奔那阳实巅峰的老者飞去。</p><p>    塔山飞出之际，右手拳头更是一击而出，带起大片的音爆，轰隆隆的巨响回荡中，与那阳实巅峰的老者站在一处。</p><p>    二人交战极为激烈，砰砰之声回荡，那老者身子不断后退，各种神通法术从其双手间施展而出，但他的面色，却是阴沉如水。</p><p>    任何神通，任何法宝，落在塔山身上，塔山都不会有半点动容，他就好似一个不知道痛苦，仿若精铁身躯一般，不断地攻击！</p><p>    在塔山冲出的一刻，王林更是一步迈出，这一次他并未融入天地，而是而出之际张口一吐，顿时封仙印从其口中飞出，化作十丈大小后，从半空狠狠地砸下。</p><p>    浓郁的呼啸之声从封仙印下落中传出，在印下的两个修士，却是面色大变，正要逃遁，但立刻在王林轻吐：“封！”字之下，大片的金符从封仙印上脱落，以难以想象的速度，瞬间便把那两个想要逃出的修士封印。</p><p>    与此同时，大印落下，轰的一声，那两个修士，只剩下一片血肉模糊，他们的元神，也大范围的破碎，但却没有消散，而是被封仙印的金符弥漫，收入印内。</p><p>    封仙印上数十万个金符中，其中有两个，散发更为刺目的金光，这两个符文，好似活了一般，与其他金符的差别，极为明显。</p><p>    王林轻咦一声，他没想到，这封仙印，居然还有这种奇异之处。但此刻，显然不是多想之时，王林眼中杀机闪烁，冷笑中身子一晃，却是在四周修士神通围攻而上的瞬间，再次失去了身影。</p><p>    他那阴森的冷笑，落在四周修士眼中，仿若一股寒气弥漫心间。</p><p>    除了与塔山交战的那老者外，此地剩余的修士中，还有七人是问鼎大圆满的修为，这七人此刻已然胆颤心惊，许木的威名，在他们心中赫赫弥漫。</p><p>    一幕幕有关这许木的传闻，在他们心中回荡，惊恐之下，这七人却是毫不犹豫的迅速退后，更是瞬移而走，心中极为后悔，不该听那姚家之人命令，前来阻截！</p><p>    “跑不掉！”王林的神念在虚空中回荡，与此同时，四周方圆百丈内，天地之力以一种极为可怕的速度，疯狂的扭曲起来。</p><p>    那七人瞬移之下，却是立即便生生的从虚无中被逼出，在他们身子出现的刹那，王林身影一晃而出，他身影仿若一道长虹，一闪间，便从七人身边一一闪过。</p><p>    带起大片的血雾，在王林身影闪过的瞬间，这七人眼中的惊恐凝固，砰砰声中，一一崩溃而亡。</p><p>    远处，王林身影一顿，他舔了舔嘴唇，眼中之杀机甚至透出红芒，看起来仿若一个嗜血的魔仙，盯着不远处的修士，轻声道：“还有十三个！”</p><p>    那十几个修士，此刻一个个面色苍白中，透出阴沉，直勾勾的盯着前方的王林，此刻的王林，在他们眼中，仿若就是一头狼！</p><p>    许木的大名，在他们心中浮现，其中一个阴虚修士，咬牙之下，立刻双手掐诀，顿时其体内元力运转，在其身体外形成一道白光，这光芒一闪之下，化作一把巨剑，他更是喷出一口元神精气，顿时这大剑之上透出极为凌厉之气，仿若可以刺破这虚无。</p><p>    他身边的众多修士，尤其是那三个阳实修士中的最后一人，更是低喝中，一拍储物袋，立刻便有无数黑色之针在其身体外出现，一指之下，直奔王林而去。</p><p>    在他的身后，其余的修士各自展开神通，纷纷不假思索的冲去。</p><p>    他们之速极快，几乎刹那，便临近王林，王林眼中杀机一闪，身子向后一退，其整个人在此消失无影。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>