<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第823章 姚长空（二）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第823章 姚长空（二）</span></h2><p>  </p><p>?    第823章 姚长空（二）</p><p>    就在他消失的刹那，那阳实修士却是立即双手伸开，口中大喝道：“瞬移，干扰四周天地之力！”</p><p>    此言一出，四周所有修士，纷纷原地瞬移，这些修士齐齐瞬移之下，他们的身影立即若隐若现，明暗不定，与此同时，浓郁的波纹在这百丈之内不断地回荡，凝聚之下，.</p><p>    “很聪明，但却不够！”王林身影一步踏出，那些波纹仿佛对他没有任何影响，在王林身子出现的刹那，他右手毫不犹豫的按在了身前那没有转头，而是果断的放弃了肉身，元神一冲而出的修士身上。</p><p>    这修士的肉身，轰的一下化作血雾散开，至于其元神，却是因为提前飞走，一闪之下便飞出百丈，头也不回，疾驰不断。</p><p>    “许木道友，从此之后，我灵冥星所有家族，绝不参与你与姚家之事，放我一次！”那元神逃遁中，急声道。</p><p>    王林目光一闪，没有去追击，此刻四周那释放出黑针的阳实修士，低喝中其身体外的黑针，散发乌光，瞬间刺向王林，仿若雨水一般来临。</p><p>    王林冷笑中，抬起右手，立刻其上子母道枯幻化而出，煞气一闪，那些临近的黑针立刻灰色浓郁，却是刹那间，成为了石针。</p><p>    与此同时，更是在这煞气中，四周连同那阳实修士在内，有三人，脚下灰光闪烁，在王林身子踏出之际，双指如同闪电，分别点在了这三人眉心，立刻无数碎石落下，三人身亡。</p><p>    “还有九个！”王林声音透出无尽的阴森，在其他修士眼中露出浓郁的惊骇中，一步之下，再次消失。</p><p>    此刻，除了那远处与塔山不断厮斗的老者外，剩余的八个修士，却是毫不犹豫的，放弃了这一次的阻截！与姚家承诺的好处相比，还是性命重要，而且很显然，眼前这个许木，绝不是他们可以抵抗之人。</p><p>    单凭那一手诡异的神通，即便他们人再多，那许木也足以立于不败之地！</p><p>    要杀此人，除非是修为极强，否则，难！！</p><p>    八人不假思索，迅速后退，分别从八个方向疾驰而去。</p><p>    王林眼中杀机不但没减，反而更浓，气势在这八人逃遁之下，仿若如虹，他身子向前一踏，这一步之下，扰乱四周天地之力，使得瞬移短时间内无法施展，断了八人快速逃离之路后，封仙印在他心神操控下，立刻旋转着飞出，直奔其中一人而去。</p><p>    至于子母道枯，也是冲向一人。</p><p>    与此同时王林轻拍储物袋，立刻仙剑飞出，许立国在其上幻化，不用王林吩咐，他便怪叫一声，整个人藏于仙剑内，直奔前方追去。</p><p>    这许立国此刻心中也是有些害怕，他虽说传承了远古剑意，但却从未与阴虚修士打过，此刻却是硬着头皮冲出，内心呐喊：“鸟的，拼了，拼了……”</p><p>    三样法宝分别追击三人，王林身子向前迈去，整个人消失在了原地。</p><p>    几乎瞬间，王林便出现在了一个逃遁中的修士身旁，那修士一脸惊骇，正要说话，却是在王林一指之下，以阳实修为绝对的实力，按在了此人眉心。</p><p>    收指，王林身子再次消失，片刻后，封仙印与子母道枯飞回，惟独许立国这里，他几乎疯癫，一边不断地咒骂，一边操控仙剑进攻。</p><p>    那被许立国追上的阴虚修士，面色极为阴沉，他不想与这剑灵纠缠，眼看分散逃遁的同伴一一死亡，他心中骇然与惊恐，已然达到了极限。</p><p>    尤其是那剑灵进攻之时的咒骂，更是让他烦不胜烦，体内元力一转，立刻形成一片元力崩溃，轰的一下把许立国连同仙剑逼开，他不愿恋战，此刻飞出百丈外，转身就要瞬移而出。</p><p>    只是在其瞬移的刹那，却是眼中瞳孔一缩，王林的右手双指，已然点在他的眉心。</p><p>    砰的一声，此人崩溃，元神被收。</p><p>    王林神色冷漠，扫了仙剑之上的许立国一眼，冰冷的说道：“我，不需要弱者！”</p><p>    许立国内心一寒，连忙拍着胸脯，奉承道：“主子放心，我……”</p><p>    没等许立国说完，王林已然踏步间，直奔塔山交战之处而去。</p><p>    “只剩你一个！”带着寒风般杀机的声音，回荡开来。那与塔山交战的老者，内心一颤，泛起苦涩。</p><p>    就在这时，远处星空天际中，一道数丈粗的剑光，带着仿佛要把这星空撕裂的惊人气势，轰隆隆而来。</p><p>    与塔山交战的阳实老者，此刻内心一松，暗道：“姚家之人，终于来了，老夫也算完成了阻截之事。”</p><p>    那剑光之中，站着一人，此人，正是之前玄尘星上中年文士捏碎玉简后，幻化而出的青年！他此刻眼中露出杀机，其内更是隐藏了一丝兴奋。</p><p>    “许木！！没想到能让我姚长东遇到！此乃大功！”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>