<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第824、825章 血神子的心思</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第824、825章 血神子的心思</span></h2><p>  </p><p>?    第824、825章 血神子的心思</p><p>    王林双眼一凝，他早在杀这阻截自己的众修士时，便已然知晓，这些修士中，没有姚家之人，他们，.</p><p>    这些人，即便杀的再多，姚家也不会痛！</p><p>    若真的想让姚家痛，必须要杀其族人！</p><p>    “既然姚家要杀我，那我便先灭姚家族人！”王林目中寒光一闪，杀机暴增，远处那迅速来临的姚家之人，修为已然突破了阳阳虚实，达到了窥涅。</p><p>    窥涅初期！王林眼中点燃了战火，他自从修为达到了阳实后，从未真正的与窥涅期一战，此刻，却是在杀机弥漫的同时，心中涌现了无尽的战意！</p><p>    在那数丈剑光咆哮而来的瞬间，王林身子迅速前行，他要在对方来临之前，把那个阳实修士解决，否则的话，一旦二人联手，王林将立刻处于被动！</p><p>    那阳实修为的老者，此刻内心松懈之后，却是毫不犹豫的迅速后退，不愿与塔山纠缠，他此刻任务已然完成，接下来只需配合姚家人出手，便可获得重赏。</p><p>    他刚一退后，塔山在王林心念操控下，不假思索，踏步追去，双手握拳，全身金光闪烁，万丈逼人之下，不断地轰击而去。</p><p>    但听轰隆隆的拳响不断地回荡星空，那阳实修为的老者不断后退，双手掐诀中，更是神通之术此起彼伏。</p><p>    王林眼中露出红芒，身子如同闪电，直奔前方姚家青年那冲击而来的数丈剑光而去，他速极快，仿若一道流星，一闪之下，冲出很远。</p><p>    远处迅速飞来的姚长东，嘴角露出阴森之笑，甚至还带着一丝轻蔑，速度更快。</p><p>    那阳实修为的老者看到这一幕，略微心安，但却仍然谨慎，对于王林那神出鬼没的身影，他从心底产生了寒意。</p><p>    “眼下那姚家之人来临，这许木怕是没有功夫理会我。”老者在与塔山的厮斗中，再次退后，目光却是时而闪烁，看向王林直奔姚长东的身影。</p><p>    距离王林越远，他心中便越是松懈，但就在这时，忽然其身前的塔山，全身金光突然间以数十倍的程度，疯狂的散发，这金光太强，若是凡人看到，立刻便会刺瞎双目。</p><p>    即便是修士，也会双目为之一痛，这老者虽说修为达到了阳实，但他距离塔山实在是太近，如此近的距离，在塔山全身金光爆闪的刹那，老者双眼不由得一缩，眼前更是充满了金光，无法看清远处。</p><p>    他神识正要散开，但塔山的攻击却是极为疯狂的来临，逼的老者不得不全力迎战。</p><p>    就在老者双眼被金光所阻的瞬间，王林冲向姚长东的身影，蓦然间向前一踏，其脚下波纹回荡间，王林身影消失。</p><p>    在其身影消失的瞬间，那阳实修为的老者尽管看不见，但心神之中却是不由得一颤，眼皮猛地一跳。</p><p>    他几乎不假思索，体内元力迅速运转，疯狂的冲出体外，形成大片的元力崩溃，轰的一声，在他四周十丈内，元力迅猛的形成漩涡。</p><p>    但，还是晚了一步！王林的身影在老者元力漩涡掀起的刹那，出现在了他的身后，带着浓郁的杀机，双指内蕴含了大量的元力，狠狠地一击而出。</p><p>    老者的元力漩涡，尚未成型，王林的双指已然冲入，闪电一般点在了老者的后心上。老者面色苍白，一口鲜血被他忍住没有喷出，体内元力疯狂横扫，借着王林之力，他迅速一冲，想要逃离。</p><p>    就在这时，塔山全身散出万丈金光，眉心符文运转放入融化一般流入右拳之上，在那老者冲出想要逃离的刹那，一拳轰击而去。这一拳，掀起的音爆，仿若无尽之音。</p><p>    轰的一声，塔山的拳头落下之际，那老者不愧是阳实巅峰，危机之际喷出一口元神精气，在身体外形成一面盾牌，阻挡之后盾牌砰的一下碎裂，倒卷而回，那老者眼中露出怨恨，一口鲜血再也忍不住，直接喷出。</p><p>    只是他的身子，却是在鲜血喷出的刹那，化作一片血影，直接融入在了喷出的鲜血内，刹那间，其身影仿若鬼魅，一闪之下，居然险之又险的，在王林与塔山的合击之下，逃了出去。</p><p>    王林神色阴森，在那老者血遁的瞬间，他抬起右手，斩罗诀狠狠地斩下，立刻远处星空中那逃遁而去的血影，砰的一声一分为二。</p><p>    惨叫中，那阳实巅峰的老者元神卷着血光，抛弃肉身，急速逃走。</p><p>    这一切，只是在电光火石内发生，王林无瑕去追击，在施展出斩罗诀后，立刻右手掐诀，顿时封仙印降临，竖起之下立在其身前。</p><p>    姚长东的数丈剑光，蓦然间改变速度，直接来临，落在了那封仙印上。</p><p>    就在封仙印竖立的刹那，一声惊天动地，使得方圆万丈之内不断地回荡剧烈声响。</p><p>    王林神色如常，但体内却是气血云涌，封仙印在那剑光的冲击下，立刻后退，更是使得王林也不断地退后，一直退出十丈外，才缓下身来。</p><p>    “姚家三代族人，姚长东！”在剑光之后，一个身穿白衣的青年，神色傲然，盯向王林。在他的脚下，是一把三丈大剑！</p><p>    王林从未见过如此大的飞剑，一股浓郁的剑气，仿佛可以破碎这虚无一般，在这大剑上激烈的散出。</p><p>    “许木，遇到我，是你的不幸，若是换了我姚家其他族人，或许会有接受你求饶者，但，在我姚长东面前，你不要求饶，没用！”姚长东神色之中透出的傲意，极浓。他内心暗道：“要在姚冰云来此之前，把这许木杀了，否则的话，功劳定然会被那冰冷的女人抢走！”</p><p>    王林神色平静，目光冰冷，罗天星域之人，他早就发现，大都会有一种高高在上的傲意存在，这种傲意，是家族修炼的模式下养成，这一点，与联盟星域内整日的厮杀与勾心斗角明显不同。</p><p>    王林略一点头，双手抱拳，张口做出要说话的举动，但就在其张口的刹那，一道元神精气却是立刻喷出，化作一把虚幻之剑，以极快的速度，疯狂的冲向姚长东。</p><p>    与此同时王林更是身子向前一踏，直接消失在了虚无。</p><p>    元神精气所化之剑，速度太快，几乎刹那，便临近姚长东，姚长东目光一闪，冷哼中右手掐诀，向前一按。</p><p>    立刻便有一道青光在其手中闪烁，转眼间便化作一个骷髅头，向着虚幻之剑狠狠地一吞。就在他抬起右手的刹那，其身后波纹晃动，王林一步迈出，右手双指成剑，直接一点而出，他不看结果，身子向后一退，再次消散。</p><p>    姚长东神色阴沉，在王林出现的刹那，却是猛地转身，双目幽光一闪，直接便有两道黑芒射出，但却没有碰到王林，而是落在了虚空。</p><p>    就在这时，天空之上的封仙印，蓦然间旋转而来，带着浓郁的威压，狠狠地向着姚长东砸来。</p><p>    在那封仙印上，数十万个金符闪烁，一一幻化而出，刹那间，四周天地便立刻被无尽的金符笼罩，密密麻麻之下，向着姚长东封印。</p><p>    就在姚长东面色阴沉抬头看去的刹那，在其身旁，王林身影再次出现，斩罗诀一闪而出，姚长东猛地转身，但却依然落空。</p><p>    王林之身影，如同鬼魅，在封仙印轰隆隆的落下之际，在姚长东的身旁闪烁不断，每一次出现，只攻击一下，便立即融入天地。</p><p>    如此一来，那姚长东却是面色越加阴沉，王林的攻击对他来说，虽说不算太强，但却也要重视，每次在对方出现后，他都要立刻出手。</p><p>    但每一次，却是连对方的影子都没有摸到，这种诡异的战斗方式，让他心中升起一股烦躁，姚长东此生与人交手次数虽说不算很多，但也绝对不少。可却从来没有一次如眼下这般。</p><p>    自被对方喷出一口元神精气，自己抬起右手消散后，便好似失去了先机一般，处处抵抗，根本就无法主动出击。</p><p>    就在他刚缓了口气，准备冲出这里，展开神通之时，那十丈大印却又来临，如此，让这姚长东内心更为烦躁。</p><p>    此刻耳边轰隆隆的呼啸之声越来越剧烈，无数金符疯狂的向着他凝聚，身体外还有那诡异的身影闪烁中不断地攻击。</p><p>    姚长东眼中杀机一闪，双手掐诀之下，脚下大剑立刻一震，散发出一股磅礴的剑气，在刹那间，这三丈大剑分裂成为十九把小剑，旋转之下，形成一个奇异的剑阵，猛地向外一冲而出。</p><p>    随着十九把剑的冲击，一股浓郁的天地元力瞬间弥漫，随着剑阵而动，居然形成了一股风暴，剑阵旋转在其身体外，呼啸之下，四周的天地之力顿时被强烈的扭曲起来，王林身影一闪，在百丈外出现，眼露寒芒，盯着前方。</p><p>    “封！”一声低喝从王林口中传出，与此同时更多的金符出现，其速更快，疯狂的冲出那剑阵漩涡内。</p><p>    天空之上的封仙印，此刻也轰隆之声回荡中，狠狠的砸去。</p><p>    剑阵漩涡中的姚长东，面部青筋鼓起，猛地抬头，双手掐诀之下，立刻剑阵速度更快，剑气风暴弥漫中，他右手向上狠狠一指。</p><p>    立刻剑气漩涡直接冲出，迎上天空砸下的封仙印。</p><p>    轰的一声巨响，封仙印下落之时，骤然一顿，那姚长东不假思索，直接一步就要踏出封仙印范围，但就在这时，塔山一晃之下，出现在了姚长东身前，一拳轰击而出。</p><p>    王林眼中杀机闪烁，右手虚空一抓，立刻仙剑在手，其上许立国早就缩进剑内，拿着仙剑，王林抬起，体内元力疯狂的运转，斩罗诀，一次，两次，三次……十次，十五次……二十次！</p><p>    二十道斩罗诀，消耗了王林大量的元力，但却在刹那间凝聚，形成一道展开规则的庞大剑技，直接呼啸而出。</p><p>    斩开规则之剑技，呼啸中，在王林与姚长东之间的星空，好似被撕裂开了一道口子，直奔姚长东而去。</p><p>    姚长东眼中厉色一闪，身体外的剑气漩涡疯狂散出，落在了塔山之拳上，塔山身子一颤，面色立即苍白，但却没有退后，而是再次挥出一拳。</p><p>    就在这刹那间，斩罗诀来临，疯狂的落在了姚长东身体外的剑阵漩涡之上，生生的斩开漩涡，直奔其内姚长东。</p><p>    与此同时，大量的金色符文，顺着斩罗诀展开的漩涡裂缝，大量的冲入其内，在姚长东身体外迅速封印。</p><p>    施展了斩罗诀后，王林没有停顿，直接一步踏出，现身时，却是在了半空中的封仙印上，他盘膝坐下，双手掐诀向着两边一按。</p><p>    轰然间，这封仙印内充斥王林全身元力，疯狂的落下，狠狠地向着下方的姚长东砸去。</p><p>    此刻，封印、斩罗诀、塔山之拳，封仙印，几乎同一时间，全部冲向姚长东，随着封仙印轰然间落下，但听砰的一声巨响，在这星空中骤然而起。</p><p>    巨大的声音，使得方圆万里内，全部可以清晰的听到那仿若一个修真星崩溃的巨大声响。</p><p>    一声愤怒的咆哮，在封仙印下爆发而出，刹那间，一股可怕到令人窒息的气息，突然间如同狂龙一般疯狂的弥漫。</p><p>    封仙印在落下的刹那，便被这力量冲击，直接被掀起，那无数的金符，也在这一刻，好似被撕碎，向着四周不断地退去。</p><p>    塔山的拳头之上，传出砰砰声响，他整个右拳，在这一刻，骨头碎裂，就连半个身子，也全部波及，身子仿若被一股大力冲击，直接抛出。</p><p>    此刻的姚长东，之前的飘逸与傲然，烟消云散，披头散发，全身衣服多处破散，双目露出浓郁的怒火。</p><p>    在他的身前，有一颗拳头大小的珠子，说它是珠子或许有些不恰当，此物，更像是修士的金丹！</p><p>    正是这金丹，把之前所有的攻击全部吸收，使得姚长东只是狼狈，但却没有受半点伤患。</p><p>    “你是第二个逼我用出老祖所赐仙人金丹者！”姚长东几乎咬牙切齿，他此刻对于王林的杀机，已然不是全部来自家族发布的天穹令，其中有绝大部分，是心中的一股怒火。</p><p>    他修道至今，从未有刚才一般那么被动，从开始对方类似偷袭的举动后，他几乎没有反抗的机会，全部都是在被动防守，配合那诡异的神通，更是使得姚长东一时之间陷入进了危机。</p><p>    王林面色阴沉，身子退后之际一拍储物袋，立刻尊魂幡出现，他右手在其内一抓，立刻便抓出两个阴虚元神，直接吞了下去，体内元力运转，盯着姚长东身前的金丹，目中寒光闪烁。</p><p>    刚才的一幕，王林占据了先机，使得姚长东暂时没有出手的机会，算尽一切，形成了一个杀局，但最终，却还是没有成功。</p><p>    阳实境界与窥涅初期之间的差距，王林算是彻底的明了，刚才的那个杀局，王林自信，可杀任何一个阳实修士，但对于姚长东来说，却是没有任何伤患。</p><p>    虽说这里面那金丹起到了很大的作用，但即便是没有金丹，想必那姚长东也会有其他仙术神通。</p><p>    “传承至仙界的修真家族，其内渊源流传下来的仙术，定然不少！”</p><p>    姚长东眼中厉色一闪，毫不犹豫的右手掐诀，其身体外的金丹顿时绕着其身旋转起来，与此同时他更是抬起左手，向前一指，口中低喝：“仙术，虚崩！”</p><p>    王林不假思索，身子立刻后退，在他后退的刹那，其刚才所在之处的星空，立刻坍塌，砰的一下好似崩溃，形成一股巨大的冲击。</p><p>    这一幕，让王林双目瞳孔一缩。</p><p>    “仙术，随影之崩！”姚长东双手掐诀，眼中露出残忍之色。</p><p>    砰砰，不断地崩溃剧烈的回荡，王林身子不能有半点停留，那星空的崩溃冲击，几乎入髓入骨，追近不舍。</p><p>    王林神色阴沉中，透出冷静，一晃之间，脚下出现波纹，在崩溃临身的刹那，却是消失无影，几乎瞬间，他出现了姚长东身后十丈外，右手抬起，斩罗诀呼啸而出。</p><p>    但，就在斩罗诀临近姚长东的一刻，其身体外的那个金丹，直接绕来，与斩罗诀碰在一起的刹那，立刻吸收了斩罗诀之力。</p><p>    “仙术，十九魂！”姚长东猛地转身，脸上露出狞笑，直接张口吐出一片白雾，这雾气内甚至还有阵阵凄惨的撕声传出，却是见那雾气中，居然有十九个婴儿，这些婴儿一个个全身漆黑，仿若鬼物，狰狞的在雾气内若隐若现，冲向王林。</p><p>    王林眼中寒光一闪，身子向后一迈，整个人融入天地之间。</p><p>    十九个婴魂却是扑空，重新回到了姚长东身边，在其身体外旋转。</p><p>    姚长东脸上露出狰狞，毫不犹豫的抬起右手，一把抓住身前金丹，喝道：“姚某拼了不要这金丹被老祖责罚，也要破了你这神通！”他说着，一把捏碎了金丹，顿时一股毁灭一切的风暴之力，从那金丹内疯狂的冲出。</p><p>    这股力量太强，弥漫之下，顿时方圆万丈内的天地之力，剧烈的扭曲起来，这种扭曲，使得天地之力不再平衡，仿若有一双无形大手在不断地波动，任何融入其内者，在这天地之力的扭曲中，除非拥有拨乱反正的神通，否则的话，必须要尽快离开。</p><p>    百丈外，王林身影出现，他眼中杀机浓郁，右手抬起之下，向虚空一指，立刻子母道枯幻化而出，那狰狞的兽骨双目内幽光一闪，立刻煞气浓郁，弥漫天地。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>