<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第826章</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第826章</span></h2><p>  </p><p>?    第826章</p><p>    姚长东面色微变，双手迅速掐诀，立刻其身体外十九婴，发出阵阵尖啸，在其身体外迅猛的旋转，刹那间，在姚长东身体外，形成了一个虚幻之影，.</p><p>    它现身后，立刻便是一声咆哮，只是这咆哮尚吼出一半，其身子便立刻被灰光弥漫，刹那间成为了石像。</p><p>    王林趁此机会立刻后退，从尊魂幡内再次拿出两个阴虚元神，直接吞下后毫不犹豫抬起右手，口中低喝：“呼风！”</p><p>    黑风呼啸，在其右手上弥漫，刹那间便不断地扩大，转眼中，在王林身体四周，浓郁的黑风出现。</p><p>    就在这时，姚长东身体外虚幻而出被石化的婴儿，立刻崩溃，姚长东毫发无损，从其内走出。</p><p>    “就这么点实力么，今日，你必死无疑！”他盯着王林身体外的黑风，冷笑道。</p><p>    他话音刚落，王林右手向下一挥，立即身体外的黑风，立刻呼啸而出，这黑风弥漫天地，吹出之时更是化作一头黑龙，咆哮一声，张开龙口，直接喷出阴风。</p><p>    姚长东初始时并未把此风看在眼中，但立刻他便感觉全身一寒，仿若元神都要崩溃，大骇之下他立刻后退，但这黑风却是入髓入骨，紧追不舍。</p><p>    惊惧之际，姚长东眼看就要被这黑风弥漫，他立刻双手掐诀，低喝道：“仙术，云劫！”轰隆隆的巨响凭空出现，在姚长东身体外，立刻散出大连的云雾，这些云雾内雷光闪烁，游走之下好似彼此连接一般，形成了全方位的守护。</p><p>    但，在黑龙吹出之风下，这些云雾却是刹那间，纷纷消散，露出了其内骇然的姚长东。</p><p>    “这……这是什么仙术！！”姚长东身子一颤，咬牙之下喷出一口元神精血，右手在其上迅速一勾，大喝道：“血魂六转！”</p><p>    施展这一神通后，姚长东面色立即苍白，这血魂仙术，是其先祖血神子传授，据说是当年仙界先祖的大神通仙术。</p><p>    最高时，可以达到血魂十九转，但以姚长东的修为，最多，也就是六转，即便如此，也是需要消耗他极多的元力。</p><p>    那血液立刻蠕动，居然形成漩涡，轰然间直冲天际，仿若血色的旋风，带起强大的冲击之力，阴风吹来，与那血色旋风冲击，立刻相互消融。</p><p>    姚长东此刻盯着阴风外若隐若现的王林，咬牙之下，一拍储物袋，立刻手中多出一张纸符。</p><p>    “有老祖赐予的神符，即便你有再多神通，也必死无疑！”</p><p>    抬手之际，那纸符立刻飞起，此符之上，有暗红色的铭文，勾勒出一个极为复杂的印记，姚长东双手掐诀，咬破舌尖，体内元力运转之下，直接喷出一口鲜血，落在这纸符之上。</p><p>    刹那间，这纸符立刻被染成了血色，其上的铭文仿若活了一般，散发出阵阵奇异之光，与此同时，一片赤色的火焰，自这纸符之上燃起。</p><p>    “帝仙符！杀此人！”姚长东右手一指王林，声音中透出狰狞。</p><p>    这纸符一闪，立刻冲出，居然穿透了血魂漩涡，更是从阴风中直接透过，没有半点损伤下，直奔王林眉心而去。</p><p>    王林双目瞳孔猛地一缩，这纸符他极为眼熟，与储物袋内两个纸符几乎一模一样，此刻，那纸之上却是爆发出一股令王林心神剧震的气息。</p><p>    这气息，极为可怕！</p><p>    “不能抵挡！”王林全身汗毛竖起，一股强烈的危机感瞬间笼罩全身，他毫不犹豫立即退后，但那纸符却是始终不散，反而速度更快。</p><p>    危机之际，王林不假思索，退后中一拍储物袋，射神车飞出的同时，他一指不远处的姚长东，与此同时更是拿出一张纸符，学着姚长东的样子，咬破舌尖，喷出一口精血。</p><p>    那精血融入纸符上，立刻纸符同样散发红芒，染起了赤色火焰，与那姚长东甩来之符，砰的一下碰在了一起，掀起一股巨浪四下散开，王林扔出的纸符，立刻崩溃，全部燃烧，化作灰迹消散。</p><p>    但，姚长东的纸符，却是并未全部消散，而是还有指甲大小的一片，直接穿透，以一种不可思议的速度，蓦然间，落在了王林眉心之上。</p><p>    王林身子一震，他只感觉眉心一热，好似一股火焰在眉心燃烧，立即波及全身，一股无法想象的封印之力，瞬息间从眉心散开，在他体内疯狂的蔓延，眨眼间，便把他全身元力连同元神，全部封印的干干净净。</p><p>    “这……这是仙遗族的符文之力！！但仙遗族的符文，怎么可能会这么强！！！”王林倒吸口气，眼中露出骇然，全身元力刹那间，全部被封印，此刻的他，就如同一个凡人！</p><p>    其身体立即变得虚弱无力，若非塔山急速而来，使得王林盘膝坐在其左手之上，怕是王林立刻便会落入下方那无尽的星空之中。</p><p>    在他的旁边，射神车化作蝴蝶，轻轻的扇动翅膀，看起来好似没有任何危害。</p><p>    姚长东大笑起来，没有了王林元力牵引，他的所有法宝，此刻全部停止，呼风之术，也是立刻消散，姚长东一步迈出，右手双指成剑，直奔王林而来。</p><p>    “区区阳实修为，也敢与我斗！许木，你去死！”</p><p>    狞笑中，姚长东速度惊人，直奔王林而来，其右手双指，更是蕴含了浓郁的元力，这一指若是点在王林眉心，不仅他的肉身会立刻崩溃，就连元神，也绝对无法逃出，将会随着肉身而亡！</p><p>    就在这姚长东双指来临的一刻，王林身旁的蝴蝶，尽管没有了王林元力驱使，但此物自有其与其他法宝明显区别之处，一旦开启，便自成循环，此刻翅膀轻轻一扇。</p><p>    立刻那姚长东便身子一顿，砰的一声其胸口炸裂，他整个人立即抛出，在十丈外刚一停下，立刻蝴蝶翅膀再次一扇。</p><p>    姚长东眼中杀机一闪，在蝴蝶翅膀闪动的刹那，一拍储物袋，立刻再次拿出一张纸符，这一次，却不是抛出，而是蓦然间，按在了自己的眉心。</p><p>    立刻一股浓郁的符文之力从那纸符上爆发而出，在姚长东身体上弥漫，刹那间，大片大片的符文在此人身体外的星空中幻化而出。</p><p>    砰砰之响回荡，蝴蝶翅膀每一次闪动，这姚长东身体外的符文便会有大量的崩溃，但他的身子，却是直接冲来，再次接近王林。</p><p>    “必须要杀了这许木，他只不过阳实修为，就已然这般厉害，若是等他达到了窥涅，我绝不是他的对手！”</p><p>    王林盘膝坐在塔山左手之上，塔山更是不断地后退，试图与姚长东拉开距离，但对方之速太快，却是瞬间，便带着砰砰之声，接近而来。</p><p>    王林目中杀机消散，一片平静，闭上了双眼，口中轻声道：“我之道，先生死轮回，后入因果，世间之事，可逃轮回，惟独因果，逃不掉！”</p><p>    有一种力量，不需元力施展，它不是神通，更不是法宝，而是修道之人，一生所修之道，亦或者说，那是一种信念，一种感悟。</p><p>    千年修道，感悟出的一切，便是王林的意境！</p><p>    在这生死危机的一刻，王林施展出了自己很久没有使用的意境之道！</p><p>    意境之战，便是道法之战，道法之中，千变万化，没有胜负，有的，却是生死！</p><p>    王林摊开双手，平静的开口：“我左手掌世间之因，右手握天地之果，这便是因果，我的因果！”</p><p>    他睁开双目，左目有日，右目含月，望着姚长东，抬起左手，指去。</p><p>    因，出！</p><p>    意境，临身，在这一刹那，星空不再，连同四周的一切，全部消失，姚长东的身影，蓦然间止住。</p><p>    他不得不止，在他的眼中，王林的身影在这一刻，无限的高大，尤其是其双手，仿若有一个虚幻的鞭子，此鞭首尾连接，形成一个圈。</p><p>    那圈，便是因果，姚长东有种强烈的感觉，若是自己再踏出，必然会陷入对方的意境之中，到了那时，他即便是杀了对方，自己也会沉入那玄之又玄的道幻之中，怕是此生永远的沉入因果，无法苏醒。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>