<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第826章 （下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第826章 （下）</span></h2><p>  </p><p>?    第826章 （下）</p><p>    道境之战，只能以道境对抗，但，真正能把自身之道完整的施展出来者，并不多见，甚至可以说，很少！</p><p>    这与修为无关，而是感悟，对于这天地的感悟，对于人生的感悟，对于自己的道的理解！</p><p>    姚长东无论如何也没有想到，这许木，居然可以施展出道境，他神色阴沉，没有退后，而是盘膝坐下，与王林之间只有不足三丈间隔，闭上双眼，.</p><p>    这金光虚影，仙风道骨，更是仙气弥漫，显然，是一个仙人！</p><p>    “垂死挣扎，便让你看看，我姚家之人的道！姚家之人，是仙人，我之一族，传承至仙界，是仙人后代，仙人不修意境，但我等后人，却是以荣耀为意境，昔日先祖之荣耀，便是我姚族之道境！”</p><p>    姚长东上方的仙人虚影，渐渐凝实，最终更是脱离了姚长东，一步之下走出，迈向王林因果道境所化的圈。</p><p>    “我族之人，信奉先祖之荣耀，这世间一切意境，在先祖荣耀之下，却是全部都要碎！”姚长东脸上露出狂热的崇敬，随着他的狂热，那虚幻而出的仙人，更加凝实。</p><p>    “昔日荣耀，今日如何，这世间万物，皆为因果，这因，便是仙人的荣耀！”王林神色平静，左手放下，右手抬起。</p><p>    “这果，便是仙界崩溃！”王林右手轻轻一握，平静的说道：“你荣耀之人，可还存活，你之道，可能逃出因果？”</p><p>    王林身体外的那因果之圈，在这一刻，蓦然间旋转起来，形成一道漩涡，漩涡外，是因，漩涡内，则是果！</p><p>    “仙人灭亡，逃不出天道因果，其后人，也无法逃出，你之道境，却是不堪一击！千般仙术，又会如何，荣耀道境，可笑！”王林摇头，他看破了对方之道，以荣耀这种虚幻之物为道，以狂热的崇敬为意境，就算达到了巅峰，也逃不出其先祖的笼罩。</p><p>    因果之圈蓦然间飞出，直奔那虚幻的仙人之影而去，在邻近的刹那，停了下来。</p><p>    “仙人不修意境，凭着仙力强开天地之力，却是大错！不然仙界如何会崩！以仙帝之强，不修道境，仍然也要指天疯癫而亡，你之先祖，比仙帝又如何？仙帝不修道，便是因，其疯癫而亡，便是果！</p><p>    你族仙人身份不如仙帝，修为不比仙帝，神通更是不如仙帝，不修道，强驱天地之力，在天道之下，你先祖灭亡，就是因果！你之荣耀，在我看来，就是一场空！</p><p>    人都已被天所灭，何来荣耀！姚长东，你所修意境，所修道念，全部都是一场空！你先祖身亡，你不求如何反抗，反而以荣耀为尊，去修那荣耀道境，不但你所修为空，就连你姚家老祖，也是一场空幻，到了最后，你姚家一族，必然灭亡！”</p><p>    姚长东双目怒睁，喷出一大口鲜血，却是心神重创，王林的话语，如同一把把利剑，疯狂的刺入他的心中，让他根本就无法反驳，甚至心中，在听闻了这些话后，居然隐隐的升起了一丝迟疑。</p><p>    因果之圈外的仙人虚影，此刻蓦然间模糊起来，好似随时都可以消散。</p><p>    “你妄自以荣耀为尊，以荣耀为道境，这荣耀，只不过是你虚幻而生，你可真正见过你先祖之荣耀，你可真正感受先祖之荣耀，凭空所想，这荣耀，就是空！</p><p>    你修至窥涅初期，道念上却是根本就没有自身感悟的半点，全部都是虚幻生出，如何与我对抗！我之道念，经历人生剧变，亲人离别之痛，嗜血杀戮之恨，爱人身亡之苦，亡子消怨之惆，明悟生死轮回，知晓世间之事，虽说归去须归，但却要逆天而行，不受命运操控！成就生死轮回大道！</p><p>    更是意境变化，感悟出因果之境！</p><p>    而你之道境，只不过是虚生荣耀，这荣耀，早就随着你先祖灭亡，随着仙界崩溃，全部都已经烟消云散！！姚长东，你大错！”</p><p>    姚长东身子一晃，再次喷出一大口鲜血，面上毫无血色，仿若一个死人，双目更是黯淡，整个人露出迷茫。</p><p>    因果之圈外的仙人虚影，更为模糊。</p><p>    “你姚家杀我，是为因，而你道念被我因果所破，就是果！你这荣耀道念，在因果之下，还不破！”王林一声大喝，双目露出奇异之光。</p><p>    姚长东身子一颤，其上空的仙人虚影，彻彻底底的崩溃，随着仙人的崩溃，四周的一切，再次恢复如常，星空出现，种种的一切，落在姚长东眼中，好似万年时光一晃而过。</p><p>    王林的因果道念，也随之消散，他眉心之上的半片纸符，却是随着道念之战，崩溃了，体内元力瞬间运转，他整个人一跃而出。</p><p>    此刻，他身边的蝴蝶，却是轻轻的扇了一下翅膀，姚长东身子砰的一下，崩溃，化作一片血肉，就连其储物袋，也在这破坏规则的力量下，崩溃。</p><p>    他整个人，在这世间的半点痕迹，都不存在了。</p><p>    王林元力恢复之际，却是面色苍白，喷出一口鲜血，道念之战，太过凶险，他不到万不得已，实在不愿用处。</p><p>    荣耀道念，绝不是他之前虽说的那般脆弱，只能说，是这姚长东道心不稳，没经历过人生百态，就如同温室的花朵，无法面临真正的风雨考验。</p><p>    与此相比，联盟星域的那些同等程度的修士，就要比罗天星域之人，强上太多，毕竟，在联盟星域内，一切，都要依靠自己！</p><p>    师门算得了什么，根本就不能保护自己，一切的一切，稍有不慎，便会身亡！弱肉强食，杀戮之下就是天定的法则！这些罗天星域的家族修士们，除了有限之人，绝大部分，根本就无法想象联盟星域的黑暗。</p><p>    若是把他们放到了联盟星域，这些人，很难生存！除非是修为太高，可以不屑一切规则。</p><p>    深吸口气，王林把法宝收起，塔山更是化作虚影融入其身后，拖着虚弱的身子，但王林的双目，却是杀机更浓。</p><p>    “姚家，要杀我王林，你们要付出代价！”</p><p>    带着凌厉的寒光，王林向前一踏，波纹撒开之中，他融入天地之中，消失无影。</p><p>    但，就在其消失的瞬间，旁边星空中立刻出现波纹，一个身穿白衣的冰冷女子，一步走出，此女相貌之美，堪称绝佳，尤其是那一脸的冰冷之色，更是可以让所有望之者，在退缩的同时，怦然心动。</p><p>    此女秀眉微皱，一步之间，身影消失，融入虚无，向着王林遁走方向，追去！</p><p>    此时此刻，在罗天东域内，一处血红色的星球上，有一处巨大的祠堂，一个带着凌厉杀气的姚字，被刻在了祠堂旁的一桩十丈高的巨木上。</p><p>    祠堂内，盘膝坐着一个老者，此人眉毛弯曲垂下，成赤色。</p><p>    在他的身后，则是一个个灵牌摆放，每一个上面，都有浓郁的元力散出。就在这时，突然其中最下边的一个灵牌，咔的一声，裂开了一道缝隙，这牌位，一分为二！</p><p>    老者缓缓地睁开双目，看了一眼碎裂的灵牌，喃喃自语道：“终于死了一个……来自联盟星域的王林，老夫想要看看，你到底，能杀几个！可不要让老夫血神子失望！”老者眼中露出一丝阴森之光。</p><p>    他抬起右手，一指之下，立刻那碎裂的令牌内飘出一股白气，被老者大修一卷，落入袖子内。</p><p>    “继续杀吧……”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>