<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第833章 苏醒（一）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第833章 苏醒（一）</span></h2><p>  </p><p>?    第833章 苏醒（一）(本章免费)</p><p>    这声音虽说不大，可却具备了一股直接冲击元神的力量，在望月所化修真星外的修士，尚还感受并不太深刻，但那些进入望月体内的修士，.</p><p>    这些修士中，有姚家族人，也有其他修真家族之人，此刻在望月体内，一个个心神剧震，一种来自于灵魂深处的恐惧，疯狂的滋生。</p><p>    几乎所有人，脑中第一个想法都是立刻离开这里，他们纷纷向着上方冲去，其中有修士距离地面较近，一冲之下直接冲出，正要离开，但瞬间，地面上那无数摇曳的触手，却是立刻一动，迅猛的缠绕而来。</p><p>    这些长长的触手，形成了一道紧密的封锁，一切想要冲出之人，全部失败！</p><p>    随着一个个修士不断地冲出地面，那些触手之上更是散出黑雾，弥漫之下，没有一个人，可以离开！</p><p>    这些触手，任何神通与法宝在其上均会全部失效，仿若没有任何作用，其中有一个修士，更是在冲出之际，被无数触手缠住，直接勒碎了肉身，至于元神，被那触手一碰，便立刻被吸收了。</p><p>    这一幕，使得四周所有修士，为之骇然。</p><p>    姚冰云的身影，在冰遁之中出现在了望月体内的一处，她刚一出现，便立刻喷出一口黑血，面色发青，好似有一股黑线在其脸上游走一般。</p><p>    “这是什么神通！！”姚冰云身子一晃，再次喷出鲜血，这鲜血的颜色，更黑！</p><p>    她在冰遁的刹那，被那黑风吹袭，当时便身子一寒，以她修炼的神通，根本就不会有寒冷的感觉，但在刚才，那种感觉却是极为清晰。</p><p>    更让她感觉骇然的，则是这黑风入体后，明明已经被她驱除了不少，但却仍然还是有那么一丝，却是无论如何，也始终无法驱散，如此一来，使得身体内时刻都处于一种寒冷的虚弱状态，更让她觉得恐怖的，则是其元力，居然有了消散的迹象。</p><p>    姚冰云面色更青，她深吸口气，直奔前方地面，但就在她冲出地面的刹那，立刻便看到了无数摇曳的触须横扫，半空中没有一个修士可以冲出。</p><p>    之前姚冰云看到这触须，只是觉得这此物奇怪，但却没有放在心上，可眼下看去，以她的聪颖，却是立刻认出，这触须，居然与那攻击自己奇异凶兽体外之须，一模一样！</p><p>    姚冰云双目瞳孔迅猛的一缩，一股寒气从她心底涌现，流转全身之下她几乎头皮发麻，她直勾勾的盯着无数触须，面色极为难看，甚至眼中还露出一股极致的恐惧与无法置信。</p><p>    “这……这触须……那些北域修士所说是真，这修真星，就是我之前所遇凶兽放大了无数倍之后的样子！”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>