<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第833 苏醒（二）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第833 苏醒（二）</span></h2><p>  </p><p>?    第833 苏醒（二）</p><p>    剧烈的震动，不断地持续，到了最后，大地开始大片的崩溃，.片刻后，那传自望月内部的吼声，越来越剧烈。</p><p>    此刻的王林，在那遍布红色丝线之处，不断地砍断，每当有一条红线碎裂，望月的震动都会加剧一些。</p><p>    横冲直撞之下，王林渐渐深入了这弥漫红线之处的内部，越是向里面走，四周的红线便越多，王林目光阴寒，双手斩罗诀不断地施展，一根根红线崩溃。</p><p>    不多时，他忽然身子一顿，只见在前方，一根一人多粗的红线，交错之下延伸开来，这红线之粗，超过了他之前所看到的一切，王林眼中寒光一闪，毫不犹豫冲出，双手抓住后，狠狠地一撕。</p><p>    一声疯狂的怒吼回荡整个望月体内的刹那，这根红线，被王林撕断！</p><p>    轰的一声，望月所化的修真星，开始了最终的崩溃，一股沧桑的气息瞬间弥漫，渐渐地，在外界所有修士目瞪口呆中，这修真星中间裂开一个巨大的缝隙，渐渐地展开，化作了一头椭圆形的庞然大物！</p><p>    一股愤怒的气息，弥漫四周，望月，苏醒！</p><p>    在望月苏醒的刹那，王林整个人收紧全身气息，迅速隐藏身形，在这望月体内盘膝坐下，神情警惕。</p><p>    吼！</p><p>    一声咆哮，如同一场风暴，更仿若是无数个轰雷齐齐回荡，从望月之内传出，这声音形成了大片的音爆，轰隆隆之下不断地散开，使得其四周的那些修士，一个个纷纷面色大变，不断地退后。</p><p>    这一刻，无论他们什么修为，在面对望月的刹那，均都升起一股无法抵抗的恐惧。</p><p>    一根根万丈长短的巨大触须，缓缓地伸开，在望月体外摇曳，与此同时，一个巨大的裂口，在这望月头部，慢慢的出现。</p><p>    “这……这是什么！！”</p><p>    “这修真星，居然真的是一头凶兽所化！此物，我们怎么可能杀之！”</p><p>    “此兽定然是早在仙界没崩溃前就存在之物，那许木把我们引到这里，是借刀杀人！”</p><p>    “此兽决不可抵抗，速退！”</p><p>    一阵阵惊呼传出，四周的大群修士，其中有一大半，毫不犹豫的迅速后退，在他们看来，这凶兽，除非是有第二步的巅峰修为，否则根本就无法抵抗！</p><p>    望月此刻极为愤怒，身体内传来的痛楚，并不严重，只是可以让其苏醒而已，它真正愤怒的，是这一次沉睡，居然这么快就被打扰。</p><p>    这几十年对于它来说，与眨眼间，实际上真的没有太大区别，在它的意识里，自己好似刚刚沉睡，便立刻被弄醒。</p><p>    这种感觉，让它很是暴躁，此刻眼看四周那无数的弱小生命想要退开，它口中立刻传出一声咆哮，这咆哮比之前要强上无数倍，使得四周星空立刻出现了大片的碎裂，形成了无数裂缝，疯狂的传递开来，弥漫整个罗天北域。</p><p>    其中有一些修士，更是在这咆哮之下，肉身砰的一下被震爆，元神都无法逃出，立刻崩溃。</p><p>    望月之怒，并未消散，只是刚刚开始，它身子向前一动，对它来说，这只是身躯一动而已，但在其前方的修士看去，却是那庞大的凶兽，带着剧烈的呼啸，撞了过来。</p><p>    其前方所有修士，双目瞳孔猛地收缩……</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>