<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十六章 丛林废墟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十六章 丛林废墟</span></h2><p>  </p><p>?    ?    王林沉吟少许，右手一指融合了藤厉灵根的灵雾，那灵雾顿时一胀，诡异的翻滚蠕动起来。</p><p>    紧接着，血球蓦然间射出，钻入灵雾内，飞快的消融，渐渐的，灵雾开始收缩。随后，肉球与骨球，先后融入到灵雾内。</p><p>    此时的灵雾，形状已然大为改变，缩小成一个环形，散出柔和的光芒，飘在半空。</p><p>    王林深吸口气，他深知夺基**已经到了最后一步，于是定气凝神，控制着最后一个魂球，慢慢的融合到光环内。</p><p>    许久之后，光环猛然间射出耀眼的光芒，王林目光一闪，咬破舌尖喷出一口鲜血，鲜血一接触光环，立刻痴嗞嗞的声音，转眼间就消散一空。</p><p>    光环融合了血液后，一时之间猛烈的颤抖起来，阵阵威压自环上散出，方圆百里之内所有生物，在这一瞬间均感应到此地的异常。</p><p>    数股强大的气息，自丛林内出现，飞快的向王林所在的方向冲来。</p><p>    王林眼都不眨一下，伸手一召，那光环立刻飞射而来，融入到王林胸口，一股磅礴的灵力，猛然间充斥在王林体内，他面色顿时红润。</p><p>    王林深吸口气，身子一动，如离弦之箭般冲出树洞，几个闪烁，消失在丛林深处。</p><p>    他离开没多久，一条巨大的蟒蛇轰然间从一旁的丛林中露出巨大的头颅，在此地闻了几下后，脸上露出迷惑的表情，摇了摇头，转身爬开。</p><p>    紧接着，一个身高一丈多高的猿猴，身影如电，刹那间来到此地，钻入树洞搜索一番，这才不甘心的离去。</p><p>    诸如此类地强大异兽。又来了几只。但毫无例外。均都是迷惑而归。</p><p>    王林奔跑在丛林内。他体内涌现浓郁到极点地灵气。除此之外。身体皮肤上地每一个汗毛孔。都在无休止地流出恶臭地黑色物质。</p><p>    一股撕裂感不断地从身体内传来。王林皱起眉头。忽然停下脚步。原地走了一圈后。他目光闪动。引力术冲着地面挥起。体内汹涌澎湃地灵力顿时涌现而出。</p><p>    地面地泥土。如同被两只无形地大手拨开一般。飞快向两旁推动。不大体会就出现一个深不见底地大坑。</p><p>    王林二话不说。起步一跳。落入坑内。紧接着四周地泥土迅拨回。时间不长。便恢复平静。从外表看去。没有任何异常。</p><p>    盘膝坐在地底。王林定期凝神。开始梳理体内灵力。他地身体。飞快地改变着。一切都在向着筑基地方向迈步。</p><p>    在加上四周异常的寂静，在这没有任何人打扰的地底深处，王林开始了第三次闭关。</p><p>    时光匆匆，岁月如歌，转眼间两年过去。</p><p>    王林闭关位置的地面，覆盖了一层层厚厚的腐烂树叶，各种毒物爬虫，时而钻进钻出。</p><p>    这一日，忽然大地一阵颤动，无数的毒物爬虫飞快的从枯枝烂叶中爬出，紧接着地面的泥土迅向四周拨开，一个全身漆黑的人影，从地底冒了出来。</p><p>    那人影一出现，四周的爬虫立刻出阵阵恐惧的嘶鸣，迅后退。</p><p>    “这夺基**，果然神奇，终于到了筑基期。”这人影，正是闭关两年的王林。</p><p>    王林目光如电，全身散着强大的灵力，他张口吐出一道绿光，一把绿色小剑闪烁着出现在他面前。</p><p>    王林目光闪动，右手一指，储物袋内的剑鞘慢慢升空，他神色如常，喃喃自语道：“这剑鞘在两年内，已经祭炼的差不多，配合飞剑使用，效果定然非同小可。”</p><p>    收回剑鞘与飞剑，王林站在原地沉吟少许，摸了摸胸口的神秘珠子，内心暗道：“司徒在两年前元婴精华耗费太多，尤其是在我闭关时施展了可以掩盖诅咒的法术后，更是虚弱不堪，这已经沉睡了一年多了，也不知什么时候会苏醒，好在黄泉升窍决的心法自己已然全部记住，眼下最重要的就是寻觅极阴之地，修炼黄泉升窍决。”</p><p>    打定主意后，王林深吸口气，神识一扫，身子迅向北部遁去，没过多久，便来到一处林间河流处，仔细的清洗一番，总算是把身上的黑色污垢洗干净，一股神清气爽的感觉悠然而生。</p><p>    坐在河边的石头上，王林回想之前经历，感慨万分，他不知道张虎现在是生是死，心底默默祈祷张虎可以逃过这一劫。</p><p>    轻叹一声，王林收起心思，目露沉吟之色，许久之后他右手掐诀，打出一道白光，那白光一出现，颜色立刻变换，由白变灰，颜色还在加深，与此同时飞快闪烁，向着西方急飞去。</p><p>    王林一怔，打出这道白光的法诀，是司徒南传授给他寻找极阴之地的专用法术，颜色越深表示距离极阴之地越近，当完全黑色时，则表示寻找到极阴之地。</p><p>    王林二话不说立刻追上，跟着已经彻底变成灰色的指引光，飞快的在丛林内穿梭，灰色光带的颜色越来越深，在完全变成黑色的一刻，光带砰的一声，消散了。</p><p>    蓦然，王林停下脚步，他呆呆的望着不远处，内心震撼到说不出话来。</p><p>    展现在他面前的，是一座无边无际的废墟，他看不到尽头，眼前所见大部分的屋舍都已经坍塌，无数的盘绕性植物遍布整个废墟。</p><p>    废墟内长满了杂草，野兽的粪便更是遍地皆是，一只只个头不大的小兽奔跑在其内，时而传来一阵嘶叫。</p><p>    地面上裂开一道道疤痕一般的缝隙，活像张开血盆大口一样随时吞噬着生命，显出它狰狞的面孔。</p><p>    粗大的金属残骸促立在地，残垣断壁般展现出一副末日废墟的画面，单调的灰色与植物的绿色纠缠在一起，露出一股绝望的气息，让人触目惊心。</p><p>    王林深深的吸了口气，望着这片废墟，他心中很是震撼。</p><p>    就在这时，突然在废墟内一个高耸的残骸上亮光闪动，接着出一道白色的光柱，顷刻间射下。</p><p>    王林一怔，忽然神色微动，转头向不远处的丛林望去，只见一只全身鲜血淋淋的小兽，挣扎的爬出，向着光柱落下的地点蹒跚的爬去，它的右腿有一道伤口，可见森森白骨，随着它的爬动，在它的身后，留下一道深深的血痕。</p><p>    许久之后，它终于爬到了光柱下，立刻欢喜的嘶叫一声，它的右腿居然以极快的度愈合，整个过程大约也就是几秒钟，小兽便恢复如初。</p><p>    它喜悦的抖了抖身子，走出光柱，身影渐渐消失在远方。</p><p>    此时光柱仍然还在不断地凝聚，王林心神巨震，望着光柱说不出话来。</p><p>    就在这时，光柱化成点点银光消散。王林沉吟少许，站在一旁继续观察。半个时辰后，光柱再现。</p><p>    如此循环数次，王林在旁边看了一天，终于看出了一些端倪。</p><p>    根据王林的判断，这光柱的出现一定是与阳光有关，显然此地尽管成为了废墟，但仍然有一些类似法器的物品没有失去作用，在吸收了阳光后展现出神奇的一幕。</p><p>    而且知道这里光柱可以疗伤的野兽很多，王林在这一天的时间就看到不下二十只受伤的野兽来到这里。</p><p>    眼看天色渐黑，王林计算着差不多最后一道光柱出现的一刻，他不再犹豫立刻上前，把手伸到光柱内，一股暖洋洋的气流立刻弥漫手部，这气流并非灵力，而是一种王林极为陌生的物质。</p><p>    静静的感受着气流，王林目光闪动，立刻在手臂上划开一道伤口，再次把手伸向光柱。在光柱内，伤口以飞快的度愈合，也就是一眨眼的时间，伤口消失了。</p><p>    王林沉吟少许，二话不说飞快在废墟内穿梭，不大一会就来到射出光柱的高大残骸下。</p><p>    这是一个造型宏大的圆柱形巨石残骸，从外表看去，可以现它是从中间部位折断，尽管已经坍塌大半，但仍然可以看出昔日的风采，两个巨大的手持巨剑的雕像恒立在旁边，在他们的身上，压着长约三十米的塔型建筑物。</p><p>    王林望着残骸，脑中不由自主浮现一副画面，一座高耸入云的巨塔，在一场突如其来的灾难中，从中间折断，塔尖砸落在竖立两旁的雕像上。</p><p>    那光点，正是从塔尖的一颗直径约两米的石珠上散出。</p><p>    望着石珠，王林踌躇起来，这东西太大，看起来根本无法拿走，而且自己对于它疗伤的原理并非完全分析透彻，若是强行拆下，不知道会不会失去效果。</p><p>    考虑再三，王林没轻举妄动，而是在这个废墟内徘徊观察。渐渐的，王林面色古怪，他检查了多处地方，现了一个异常。</p><p>    他在废墟内的一些保存较为完整的房屋内，看到了地面上保持还算完整的一些瓷器，有些瓷器内甚至还残留一些黑色物质。</p><p>    此时天色越加暗淡，王林迅向丛林掠去，在暗黑完全降临的一刻，王林走出废墟，他站在外边，盯着废墟，双眼目光闪动。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>