<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第836章 望月的秘密（一）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第836章 望月的秘密（一）</span></h2><p>  </p><p>?    第836章 望月的秘密（一）</p><p>    这剧烈的声响回荡之际，王林面色立刻苍白，元神内传出一种仿佛要被撕裂的痛楚，之前他有古神皮甲守护，这种感觉并不明显，但此刻这痛楚，.</p><p>    危机之际，王林苦笑，一拍储物袋，立刻古神皮甲出现，暗叹中，再次笼罩元神之上，刹那间，仿佛耳边隔绝了一个世界，那轰隆隆的巨响虽强，可传至元神时，却是有所减少，使得王林可以承受。</p><p>    只是，古神皮甲之上传出的气息，却是使得望月体内那些暴躁的小型望月，立刻全身须发扭动，疯狂的向着王林所在之处冲来。</p><p>    王林头皮发麻，此刻却是陷入了两难，取下皮甲，元神在那剧烈的咆哮下会崩溃，可穿上皮甲，则定然引来大量的小型望月。</p><p>    暗叹中，王林神色一变，一股阴寒的气息刹那弥漫四周，在其前方泥土中，突然裂开一道缝隙，一头十几丈大小的望月，好似欢呼一般冲出，直奔王林而来。那张开的大口，在王林看来，绝非是吸收皮甲之气那么简单。</p><p>    王林千年的修道，早就没有了那种自我安慰的虚幻感觉，他可不认为，这望月会因为古神之气，从而认自己为主！</p><p>    此刻王林神情凝重，眼中寒芒散出，身子迅速后退，那十多丈大小的望月，冲来之际，森森大口不断地吞噬从王林体内散出的气息。</p><p>    这气息，任何修士都无法感受得到，即便是那些传承至上古的凶兽，同样也是无法察觉，这世间，除了星痕貂等有限的一些生灵外，唯有望月，才会对于古神的气息，极为敏感。</p><p>    王林眼中寒芒更浓，眼前这望月，怕是吞噬皮甲之气的同时，也要把自己一口吞下！</p><p>    就在王林后退之际，突然一股更为浓郁的阴寒笼罩四周，王林面色更为阴沉，头也不回立刻改变方向。</p><p>    在其之前所在位置的后方泥土中，裂开一道缝隙，一头百丈望月，咆哮中冲出，这望月全身须发缠绕在身体上，张开大口好似兴奋到了极点，居然还有大片大片的粘液从其口中流出，直奔王林吞来。</p><p>    王林方向一换，瞬间四周传出咔咔之声，但见十多处裂缝突然出现，一头头大小不等的望月，全部冲出，直奔王林而来。</p><p>    王林眼中露出冷静，后退之间体内元力运转，向体外猛地一传，立刻便形成了一股漩涡般的坍塌之力，轰的一声，使得其身子后退更快。</p><p>    在他的身后，大量的望月追击，这些望月眼中露出兴奋之色，只不过在兴奋的深处，却是有着让人可怕的森然。</p><p>    它们，想要吞噬皮甲之气，更想要直接吞下王林，如此，便可永远的有那让它们兴奋地气息存在！</p><p>    被如此多的望月追击，王林头皮发麻，急速之下，他神色大变，露出苦笑，身影停了下来，只见在其前方的泥土中，在这一刹那，便有上百个裂口出现，一头头望月疯狂的冲出，几乎瞬间，便连同之前追击王林的大群望月，组成了密密麻麻的包围，把王林困在了其内。</p><p>    就在这些望月一冲而出，准备吞噬而来，王林咬牙之下目中露出狠辣之色的瞬间，忽然一声剧烈的咆哮在这望月体内轰然而响。</p><p>    这咆哮之声回荡之际，那些原本准备吞噬而来的众多小望月，立刻退后，包围王林的圈子，顿时在望月移动之下，让开了一条通道。</p><p>    王林目光一凝，但就在这时，忽然一阵咔咔之声迅速响起，只见一头长约万丈的巨大望月，直接从那通道内冲出，其速太快，更是在它身上传出一股不弱于血祖的强大气势，在刹那间，便使得王林神色剧变。</p><p>    那万丈望月冲来之际，以不可思议的速度，直接一口便吞噬，把王林整个人吞入口中后，立刻收缩，身子一动，钻入泥土内，直奔远处而去。</p><p>    在它之后，所有的望月全部跟随，齐齐向着远处游走。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>