<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第836章 望月的秘密（二）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第836章 望月的秘密（二）</span></h2><p>  </p><p>?    第836章 望月的秘密（二）</p><p>    那万丈望月身子成灰色，游走之下目中露出无情之色，它速度太快，尤其是在这庞大的母体之中，更是如鱼得水，穿梭之下，只用了半柱香的时间，.</p><p>    这里，没有泥土，只有一个巨大的漩涡，缓缓地旋转，每一次旋转，都会散发出阵阵阴寒之气，融于四周。</p><p>    若是王林此刻能看到这漩涡，定会凝神后认出，这里，正是望月脑部所在！也就是那月华存在之处！</p><p>    到了此地后，那万丈望月突然张开大口，向外一吐，立刻王林身子被一股大力推出，根本就没有任何反抗之力，融入那漩涡内，消失不见。</p><p>    漩涡外的大群望月，一个个趴伏起来，一动不动。</p><p>    漩涡内，王林在身子进入此地后，目光一闪，他之前被那万丈望月吞噬后，立刻便从望月体内传出一股诡异的气息，这气息瞬间冲入王林体内，使得他体内元力立刻停止了运转，好似与肉身分离了一般，使得他从修士，彻底变成了凡人！</p><p>    这一幕，让王林心神剧震，但立刻，他便察觉到，元神之上的古神皮甲，传出一股吸力，把体内的那奇异的气息，立刻吸收。</p><p>    如此一来，他体内元力，再次恢复了运转。</p><p>    此时被吐出，进入这漩涡内，待他看清了四周的一切后，却是倒吸口气，为之动容。</p><p>    这是一处狭长的空间，一根根触手从虚无中延伸而出，缓缓地蠕动，在王林的前方，一个大鼎被无数触手缠绕，仿佛在吸收其内的气息一般，一个个鼓包在触手上蠕动，传至虚无之中。</p><p>    这鼎，正是贪狼之物！</p><p>    此鼎，只是让王林倒吸口气，让他动容的，却是四周一根根触手上，那缠绕的一个个人！</p><p>    这些人全部都是**，身子干瘦，其中有男有女，有老有幼，密密麻麻之下，几乎每一个触手上，都有一人！</p><p>    这些人均都是双目紧闭，全身上下生机全无，仿若死尸，缠绕他们的触手，显然是不断地吸收他们的生机！</p><p>    这些人，王林一个也不认识！但他却可以隐约感受得到，这些人，不全都是修士，其中，赫然还有凡人存在！</p><p>    比如不远处那看起来也就六七岁的男童，尽管此刻的他，全身干皱不成人形，但从其幼小的身子上看，却是可以分辨出，他，的确是一个孩童！</p><p>    此刻的他，全身皮包骨，没有半点生命的迹象，在其脸上，还保留着一种在极致的痛苦与绝望中，所出现的表情。</p><p>    一股寒气从王林心中涌现，立即环绕全身。</p><p>    他的目光看着此地深处，那里，一望无际，王林可以想象得到，在前方，一定还有更多的触手，想必在每一根触手上，都有被缠绕之人！</p><p>    “望月……”王林沉默。</p><p>    他可以猜测到，这些人，是这无数年来，全部被望月吞噬，从而累计起来，成为了望月的生命源泉。</p><p>    甚至王林心中，还有一个可怕的想法。</p><p>    “当年这望月所化的云霞星……其上那些城池的废墟……云霞星之前，定然有修士与凡人存在，他们……真是的迁移走了么……”王林深吸口气，眼中露出复杂。</p><p>    他的目光，始终望着那六七岁的男童。</p><p>    就在这时，忽然虚空中，出现了无数触手，带着闪电一般的速度，直接向着王林缠绕而来，王林目光闪烁，若是没有古神皮甲，他此刻定然如凡人一般，没有任何抵抗之力，被那些触手缠绕，吸尽生机而亡。</p><p>    但此刻，王林眼中杀机闪烁，身子一动之下，没有去碰触那些触手，而是以更快的速度闪躲，直奔前方那大鼎而去。</p><p>    这些触手，不到万不得已，王林不愿破坏，否则的话，一旦被望月察觉，怕是立刻便会有新的举动。</p><p>    一冲之下，那些触手扑空，王林身子好似飘渺的烟丝，扭转之际刹那间便来到了那大鼎所在，一股古朴沧桑的气息，从这大鼎上弥漫，扩散四周。</p><p>    王林目光闪烁，这大鼎内，气息更浓，缠绕在其上的触手，也只是在外缠绕，好似不愿延伸至鼎内一般。</p><p>    此刻在王林身后，虚空中再次出现了无数触手，直奔王林而来，王林不假思索，整个人直接钻入那大鼎之内，在其钻入里面的刹那，远处入口处，那巨大的漩涡突然爆发出一股强大的喷力。</p><p>    紧接着，一人女子的娇影，在漩涡中出现，此女面色苍白，双目紧闭，显然是失去了知觉，她刚一出现，立刻那些冲向王林的触手中，分出一半迅速卷去，直接便把这女子卷起，不断地吸收其生机。</p><p>    王林在落入鼎内的瞬间，看清了那女子的相貌，此女，正是姚冰云！</p><p>    姚冰云的衣衫，在触手缠绕之际，出现了腐蚀的痕迹，就连其储物袋，都难以逃脱，崩溃了。</p><p>    此刻的姚冰云，衣衫破损，露出大片的肌肤，她睫毛一颤，却是在这一刻，睁开了双眼……</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>