<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第838章 冰云（一）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第838章 冰云（一）</span></h2><p>  </p><p>?    第838章 冰云（一）</p><p>    王林毫不犹豫双手掐诀，按在了胸口，连点数下后，全身气息瞬间隐匿，不露半点，他神识留下一丝，.</p><p>    一股阴寒之气，疯狂的弥漫在这狭长的空间中，这阴寒之气的源头，是不远处一个被触手缠绕的干瘦之人。</p><p>    此人是一个老者，在他**的身上，原本没有任何生机，但眼下，随着阴寒之气从他体内散出，弥漫之际，一股庞大的生机，却是狂猛的从其体内涌现而出。</p><p>    这生机太浓，使得老者干瘦的身子，刹那间好似被吹起了一般，迅速的膨胀起来，但诡异的是，这老者的双眼，却是仍然闭合，没有半点苏醒的痕迹。</p><p>    王林神识看到这一幕，心神一震，以他的修为，再加上曾经的生死轮回意境，此刻清晰的察觉到，在那老者身上，除了庞大的生机之外，其中还隐藏着一股死气，只不过这死气在生机下，被完全压制。</p><p>    随着生机的浓郁，老者的身体越来越大，阵阵砰砰之声回荡中，此人的全身骨头，好似无法承受膨胀之力，纷纷碎裂。</p><p>    如此一来，这老者的身子，没有了骨头的连接，立刻更为庞大起来。</p><p>    阴寒之气在这一刻，疯狂的从他体内散出，使得四周的一切，全部笼罩在了寒气中，就连那些触手，也是缓缓收缩。</p><p>    就在那老者的身子，庞大到了一定程度，几乎形成了一个肉球后，其皮肉之上，立刻出现了一个细长的鼓包，这鼓包并非静止，而是迅速游走，在老者皮肉之内钻来钻去。</p><p>    一声声尖锐的闷啸，从老者体内传出，这声音王林极为耳熟，在听到此音的刹那，王林面色立刻极为难看。</p><p>    就在这时，那身子膨胀的老者，突然一震，肉身砰的一声，裂开了一道缝隙，一股极为狂猛的阴寒之气，迅速从老者肉身裂开的缝隙内疯狂的冲出，紧接着，那尖锐的呼啸，立刻不断地回荡，仿若透出一股兴奋之感。</p><p>    四周的无数触手，在这一刻，也纷纷摇曳，仿若在欢迎同类的新生！</p><p>    刹那间，一头两丈大小的细长之物，立刻从老者肉身的裂缝内，生生的挤出，随着它不断地扭动身子，老者的肉身，轰的一声，彻底的崩溃，没有任何血肉，在老者身子崩溃的刹那，从其体内喷出了如同风暴一般的阴寒之气。</p><p>    在其中，那两丈大小的狭长之物，一冲而出，此物，让王林心神剧震，它，正是一头小型望月！</p><p>    这望月显然是新生，出现后全身的须发尚还处于透明状态，它出现后，立刻转身，向着老者崩溃的肉身狠狠的一吸。</p><p>    立刻那老者全身好似融化一般，全部被这小望月吞噬，紧接着，这望月更是身子扭动下，不断地吞噬四周的阴寒之气，几乎片刻间，它的身子便从两丈，化作了十丈！</p><p>    其身体外的那些触须，也渐渐地成了暗红色，其样子，顿时狰狞起来。</p><p>    它身子扭动中，化作闪电，直奔前方漩涡的出口而去，没有任何阻碍，直接穿透而过，消失不见。</p><p>    待这望月离开后，四周的那些触手，渐渐地恢复原状，阴寒之气在它们的吸收下，慢慢的消失了。</p><p>    四周的一切，恢复了平静，只是少了一个人而已，至于那之前缠绕老者的触手，此刻也是缓缓的收缩，消失在了虚无中。</p><p>    王林双目睁开，倒吸口气。</p><p>    “难怪此地望月数量如此之多，按照涂司的记忆，这望月，一旦离开古神之体，若是时间久了，必死无疑！</p><p>    可眼下，这望月不但没死，反而更是借着修士与凡人身体凝聚出了新生，几乎形成了一个循环……这望月，定是在这无数年来，发生了一场惊人的剧变，否则的话，绝不可能如此！”王林可以说对于望月极为了解，此刻看到这一幕后，却是猜测出了十之七八。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>