<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第838章 冰云（二）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第838章 冰云（二）</span></h2><p>  </p><p>?    第838章 冰云（二）</p><p>    他沉默片刻，待外界一切安静后，神识散开，向着大鼎外那烙印符文之处凝聚，几乎瞬间便笼罩其上，在王林双眼寒芒一闪中，.</p><p>    贪狼的修为，即便是巅峰，与现在的王林，也只是伯仲之间，再加上其重伤，此刻留在大鼎上的烙印，极为黯淡。</p><p>    被王林神识一冲，没过多久，便崩溃消散。</p><p>    在贪狼神识抹去的同时，王林毫不犹豫，把自己的神识，烙印在那符文之上！</p><p>    贪狼当年经历九死一生的危机，得到了这大鼎，明知此物是宝，但却无法操控，最终更是费尽心机，终于想到了可以简单操控的方法，经历了上千年，求得符文。</p><p>    把这符文仔细的刻在了鼎上，这才得以操控，但此刻，却是凭白的便宜了王林。</p><p>    在神识化作烙印，落在那符文的刹那，一股奇异的感觉，弥漫王林心间，这感觉对他来说，很是亲切，更是与他元神外的古神皮甲，产生了一丝联系。</p><p>    只不过，这感觉仿若是雾中花，很是模糊，仿佛中间始终有一层隔膜，无法完全的缭绕心间。</p><p>    王林知晓，这是因为他操控这大鼎的方法并非正确，而是以贪狼之法，另走捷径而已，如此一来，虽说可以简单的操控，但却无法把这大鼎的威力，彻底的发挥出。</p><p>    但王林不急，他目光闪烁，喃喃道：“只要回到了联盟星域，此鼎在本尊操控下，定可发挥出其应有的威力！”</p><p>    双手掐诀，王林按照心中那模糊的感觉，神识一动下，立刻这大鼎嗡的一声，震动起来，一股波纹散开，弥漫四周之际，从这大鼎内涌现出一股白气，此气极为浓郁，环绕王林全身，这一刻，王林好似整个人，与这大鼎融为一体，这种感觉很是奇妙。</p><p>    仿佛，他就是这鼎一般！</p><p>    心念一动间，王林口中低吟：“移形！”</p><p>    这二字出口的刹那，大鼎一震，蓦然间消失在了原地，出现时，却是在了那些缠绕的触手之外。</p><p>    诡异的是，那些触手，却是一动未动，始终保持着原本的姿态，仿若在它们之中，还存在着大鼎一般。</p><p>    王林身子从鼎内飘起，在他身体外，白气弥漫，使得他在这一刻，仿若踏着云雾的仙人，王林的目光，一闪之下，落在了不远处的姚冰云身上。</p><p>    他之前神识蔓延这大鼎之时，便察觉到了姚冰云，只是那时一心放在神识烙印上，并未看的太仔细。</p><p>    眼下，他把大鼎收为己物，却是有了时间，去观察此女。</p><p>    透过冰层，姚冰云那半裸的娇躯，透出一股异样的美感，这姚冰云的相貌本就是绝佳，此刻闭目之中，更是没有了往日的冰霜，反而升起一股楚楚动人的弱容。</p><p>    但这一切，落在王林眼中，他却是没有半点表情，眼中始终平静如水。</p><p>    “此女修炼的功法的确奇妙，居然在元力分离的情况下，仍然可以保护自身，封锁了身体内的一切，使得望月无法吸收。</p><p>    只是，她也太小看了望月！这功法虽说奇妙，但我断定，过不了多久，这冰封就会崩溃！”王林目光冰冷，略一沉吟，抬起右手，向那冰层上点去。</p><p>    “你追击王某这些时日，两次险些让我损命，若不报复，便不是王某因果之道！”王林冷笑中，右手食指狠狠地按在了冰层上。</p><p>    立刻其体内庞大的元力，顺着手指瞬间而出，直接融入冰层中，但听咔咔之声回荡下，这冰层立刻以王林手指为中心，出现了大片的裂缝。</p><p>    这些裂缝弥漫之下，在姚冰云身体一寸外停止，无法再次前行。</p><p>    王林盯着冰层内的姚冰云，眼中寒芒闪烁。体内元力再次运转，流入手指，又一次按向冰层。</p><p>    咔咔之声不断回荡中，王林没有停顿，身子一动下，在姚冰云外的冰层上，不断地按去，渐渐地，大片大片的冰层脱落，到了最后，在这姚冰云体外，只剩下一寸冰层！</p><p>    “此女在姚家三代弟子中，也定然是佼佼者，姚家既然要杀我，那我便把此女炼化成为仙卫，即便失败，也没有关系！”王林之心，极为果断，只要是敌人，那么不管男女，即便是绝世女子，也不会让他有半点怜惜。</p><p>    况且，此女虽美，但还是不如当年的柳眉。</p><p>    “这一切皆是因果，你若不追杀王某，也不会有今日！”王林张口喷出元神精气，直接环绕姚冰云体外冰层，不断地消融之下，他右手更是连续点在其上。</p><p>    渐渐地，咔咔之声又一次回荡，姚冰云体外一寸冰层，开始了碎裂。实际上若是她元力恢复，施展这闭神仙术，绝不会被王林如此轻易破坏，但她元力分离，却是给了王林机会！</p><p>    这姚冰云，无论如何也想不到，在这里，除了她之外，居然还有王林存在，更让她想不到的，是王林，由于古神皮甲的原因，体内元力没有被封印，可以在这里行动自如！</p><p>    就在姚冰云体外冰层大范围碎裂的刹那，她缓缓地睁开了双眼，看向王林！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>