<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第840章 来自望月体内的召唤（一）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第840章 来自望月体内的召唤（一）</span></h2><p>  </p><p>?    第840章 来自望月体内的召唤（一）</p><p>    这四人全部身穿红衣，却是四个童子！他们神色冰冷，看起来没有半点情绪波动，仿若傀儡，出现后立刻散开，分成四个方位，.</p><p>    四个童子盘膝坐下，立刻在他们的头顶，飘出四个红色的血丹！一道血色电光瞬间在这四颗血丹之间连接，把望月，包围！</p><p>    万丈大阵内，红袍向姓老者一步迈出，他神色平淡，双目内却是寒芒一闪，整个人身上，散出一股浓郁的杀机，盯向望月。</p><p>    “向道友居然把向家的封神四子带来，此行取这月兽把握，又多了几分！不知公孙道友此来，邀请了那些道友参与？”炎雷子目光一闪，看了那四个童子一眼，笑道。</p><p>    “申公老祖与战家烈云子！”公孙复姓的黑袍中年男子，声音平缓，徐徐说道。</p><p>    “老夫并未寻太多人，只是把血神子与五彩道人请来，想必这二人也快到了。”红袍向姓老者身子一晃，站在了炎雷子旁边，笑道。</p><p>    听到血神子之名，炎雷子内心冷哼，说道：“老夫只请来了一人，至于是谁，融老夫卖个关子，一会你们就知晓。”</p><p>    正说着，忽然远处星空中，一道银光呼啸而来，银光之上，站着一人，此人看起来中年，其样子，居然与申公虎有几分相似，银光闪烁中，此人一晃，便来到了众人近前。</p><p>    “申公！”此人临近后，略一抱拳，便不再言语，而是看向那望月，神色中不露半点心思，也不知在想些什么。</p><p>    阵阵银光在此人身体外成弧形旋转，看起来，极为惊人。</p><p>    此刻，星空中传来轰隆隆的巨响，在远处，一艘巨大的船舟，以极快的速度，移动而来，在那船舟之上，有着无数身穿五彩衣着的妙龄女子，正在其上翩翩起舞，一声长笑回荡间，但见一个身穿五彩长袍的白发老者，一步之下，便从那船舟之上跃起，来到了众人旁边。</p><p>    “让诸位道友久等，途中遇到几个上好的炉鼎，耽搁了一些！”那五彩道人面色红润，看起来极为光滑，仿若婴儿之肤，随着他的到来，一股阴柔鬼气，立刻弥漫四周。</p><p>    “能让五彩道人看中的炉鼎，绝非寻常。”向家老者哈哈一笑，说道。</p><p>    “向兄若是喜欢，待收了这月兽后，老夫给你送去一人！”五彩道人笑道，目光在身边的众人身上一扫，却是暗自心惊，这些人，一个个全都是大名鼎鼎的老怪，此刻齐聚这里，显然对于这月兽，是势在必得。</p><p>    二人交谈中，申公老祖并未参与，始终盯着望月，沉默不语。至于那黑袍男子，更是寡言少语。</p><p>    炎雷子，则是一脸平淡，那五彩道人修为虽高，但却没有被他放在眼中。</p><p>    就在这时，远处星空走来一人，此人一身白衣，外表看起只是青年，但却有一股浓郁的沧桑之色弥漫，使得他整个人看起来，给人一种诡异的感觉。</p><p>    他脚下没有任何法宝，凭着双足，一步一步走来，其神色极为平静，临近后，扫了众人一眼，略一抱拳，却是没有说话。</p><p>    “烈云子！”炎雷子目光一凝。</p><p>    白衣男子略一点头，站在一旁，始终不曾说出半句话。</p><p>    “传闻战家烈云子，性格极为火爆，曾一怒之下，连灭十三个修真家族，一战成名，尤其是他火爆的脾气，更是让所有人记住！”炎雷子收回目光，忽然神色微动，看向远处。</p><p>    只见远处天边，突然出现了大片的红芒，一股浓郁的血腥气息刹那间弥漫星空，那大片的血光云涌而来，在众人前方十多丈外，立刻凝聚收拢，片刻间，便化作一人！</p><p>    此人是个老者，红发赤眉，一身血衣仿若刚刚染红，神色中透出极为阴沉之相，他出现后，没有去看众人，而是盯向望月所化修真星，眼中露出一丝奇异之芒。</p><p>    “血神子！”在此人出现的一刻，四周所有老怪，全部双眼一凝，落在了此人身上，就连那烈空子与申公老祖，也不例外。</p><p>    血神子收回看向望月的目光，一扫众人，最终望着炎雷子，平静的开口道：“炎雷子，我孙儿元神被你取走，联盟通道打开之后，你我要一战！”</p><p>    炎雷子眼中寒光一闪，笑道：“奉陪！”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>