<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第840章 来自望月体内的召唤（二）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第840章 来自望月体内的召唤（二）</span></h2><p>  </p><p>?    第840章 来自望月体内的召唤（二）</p><p>    此刻，在这罗天北域内，一道道雷光疾驰，雷仙殿几乎全部出动，所有的雷仙殿使者，分别踏着雷光，在望月所化修真星外十万里处，盘膝坐下，.</p><p>    这些雷仙殿使者一个个双手掐诀，彼此之间以密法相连，立刻电光浓郁，好似雷鸣一般把这望月十万里内，全部封锁，形成了一处雷域之界。</p><p>    在这些雷仙殿使者万里外，一个个身穿红衣与黑衣的修士，弥漫之下，再次形成了两道封锁，以确保万无一失！</p><p>    此刻的王林，自然并不知晓这一切，他灵魂中那呼唤的感觉越来越清晰，震动之下，几乎让他全身血液云涌。</p><p>    踏在大鼎之上，王林速度极快，一冲之下，直奔这狭长通道的尽头而去，渐渐地，他灵魂中那呼唤的感觉越来越强，到了最后，几乎缭绕不断。</p><p>    “来……来……”</p><p>    王林的速度，越来越快，半柱香后，其灵魂中的呼唤，仿若雷鸣一般，轰隆隆的回荡全身，就在这一刻，他看到了前方，那呼唤自己的所在。</p><p>    这一眼之下，却是让王林全身剧震，双目瞳孔猛地一缩！</p><p>    在其前方，约上百条触手同时交错缠绕，被缠绕的，是一个婴儿！</p><p>    这婴儿的身体，极为庞大，越有数十丈大小，此刻的他，双目紧闭，卷着身子，浓郁的生机不断地从他体内被吸走，融入望月之中。</p><p>    八个虚幻的星点，在这婴儿的头部若隐若现，但却没有一个凝实，相互旋转之下，形成一股奇异的力量，同样，不断地被触手吸走。</p><p>    王林倒吸口气，心神之震动，达到了一种几乎从未有过的震撼。</p><p>    “古神幼子！！”王林呆呆的看着眼前的一切，以他传承涂司的记忆，却是知道，这婴儿眉心的星点，之所以处于虚幻之中，只有两种解释！</p><p>    其一，便是这古神幼子之父，是一个八星古神，并把八星古神之力，遗留在了这幼子体内！</p><p>    其二，就可怕了，这个解释，令王林心中升起寒意。这第二个解释，则是眼前这婴儿，不是古神幼子，而是一个成年的八星古神，只不过他因为重伤，或者经历了某些无法想象的剧变。</p><p>    使得他古神之力退化，从成年的状态，慢慢的回到了幼体……</p><p>    “如果真的是第二种解释，那么这古神的力量，去了哪里……”王林面色阴沉，他看了看四周，尤其是重点看了一眼那上百个触手，一个惊人的念头，在其脑中涌现。</p><p>    “莫非，这望月的剧变，与此有关不成！这望月反噬古神，从而具备了这般神通！”王林缓缓的退后。</p><p>    但他却不知为何，一股浓郁的悲哀，从心底涌现，这悲哀，来自灵魂中的本尊！这悲哀很浓，顺着王林肉身弥漫，使得他整个人，被这升起的悲哀笼罩。</p><p>    “我的族人……”微弱的声音，蓦然间回荡王林的元神之中。这声音，是古神之语，其内透出的沧桑，浓郁的可以让一个凡人，瞬间变老。</p><p>    王林目光一凝，看向那被无数触手缠绕的古神幼子。</p><p>    “我的时间……不多……你的魂中，有我族的气息……但却不浓……让真正的族人来此，接受我最后的传承……”</p><p>    王林身子一震，低声道：“你是古神幼子，还是成年古神退化！”</p><p>    “我是……”古神的声音，刚一回荡，但就在这一瞬间，忽然其身上的那上百条触手，仿若发狂了一般，疯狂的吸收起来。</p><p>    但见一处处鼓包在触手上不断地出现，迅猛的被望月吸收，不但这古神如此，此刻四周几乎所有的触手，全部都剧烈的蠕动，其缠绕之人，在这一刻，有一些本就脆弱者，纷纷自爆。</p><p>    显然被突然吸收了全部生机彻底死亡！</p><p>    这突然出现的剧变，让王林面色立即阴沉，他毫不犹豫，立刻回到大鼎之内，双手掐诀，大鼎内白雾弥漫，把他整个人包裹在内。</p><p>    产生这剧烈变化的，并非只是王林所在的小范围，而是这整条狭长的通道所有触手，全部都在这一刻，疯狂起来。</p><p>    好似不顾一切般，迅猛的吸收着所有的生机，仿佛要把其储藏了无数年的食物，全部在瞬间吸收一空。</p><p>    砰砰之声回荡，一句句干尸崩溃，其内最后的生机，被望月的触手吸收而走。</p><p>    与此同时，此地蓦然间剧烈的晃动起来，仿佛在外界经历了某种不可思议的剧变一般，随着晃动的加剧，一声声闷闷的咆哮，立刻回荡望月体内所有位置。</p><p>    漩涡外那些趴伏的小型望月，此刻更是一头头迅速飞起，露出狰狞之色，在尖啸中冲出！在这一瞬间，望月体内几乎所有位置，全部都有小型望月咆哮。</p><p>    这些小型望月的数量太多，在其中八条万丈大小的望月带头下，疯狂的游走而去。</p><p>    在望月所化修真星外，一场即便是风雨雷电四大仙界下四大星域，也极为少见的大战，展开！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>