<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第841章 古神碎星（一）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第841章 古神碎星（一）</span></h2><p>  </p><p>?    第841章 古神碎星（一）</p><p>    罗天星域内，几乎站在了巅峰的七人，与望月展开了一场战争！</p><p>    望月的身子，此刻已然从之前弯曲沉睡的状态苏醒，剧烈的咆哮怒吼中，形成了战斗的形态，万丈触手摇曳，在望月的双目内，第一次，.</p><p>    它的神智虽说不同于人，但依然可以察觉到那种极为强烈的危机感，这种危机感，它已经很久很久没有体会过了。</p><p>    它模糊记得，只有那不知多少岁月之前，在它飘行之中，依稀有一个声音似乎曾警告过，让它不要踏足一处地域。</p><p>    似乎那声音中，有一股难以想象的力量，让它恐惧。</p><p>    只不过这记忆太过悠久，已然模糊不清，但当初那种危机感，却是让它始终记忆了下来，即便是现在，也直接影响了它的思维。</p><p>    眼下，同样也有危机感涌现，虽说比之当年要弱上不少，但依然可以使得它警惕。</p><p>    无数万丈触须摇曳，望月口中传出的咆哮，仿若这天地开辟之时的太古声音，超越了一切雷鸣，可以把这星空击碎！</p><p>    这种声音，在之前望月的两次怒火下，也从未出现过，面对那些在它看来极为弱小的生命，它根本就不需要这么做，便可以直接屠杀。</p><p>    但现在，望月怒火临身的同时，那种危机感，使得它必须要这么做，必须要发挥出其真正的实力！</p><p>    在这声音中，更是蕴含了仿若人语的复杂之音，化作一处处使得星空崩溃的神通，在它的身体外，不断地扩散。</p><p>    红袍向姓老者，此刻右手指天，整个人融入进那万丈八角阵法之中，此阵悬在望月上方，随望月而动，一道道天地雷火，从阵法内不断地宣泄而出，疯狂的落在了望月体内。</p><p>    同时，那四个童子，更是天灵红丹漂浮之际，形成的红色雷光，死死的限制住望月的行动。</p><p>    公孙复姓的黑袍中年男子，整个身子化作一头百丈巨鹰，咆哮中，其庞大的身子，仿若真正之鹰，以其锋利无比的巨爪，环绕望月四周，不断地轰击。</p><p>    这种力量，即便是一颗真正的修真星，在这黑袍男子的攻击下，也会轻易崩溃，他的修为之强，足以名列罗天星域强者之中！</p><p>    申公老祖，一步之下，临近望月，其双手伸开之际，一道道雷光在其体内疯狂而走，那弧形的电光散开之际，却是化作一头头雷龙，虽说没有太古雷龙之相，但却均是雷灵所化！</p><p>    这些雷龙咆哮之际，却是不下万条，它们以申公老祖为根源，冲出之后，向着望月全身的须发，展开了狂暴的进攻。</p><p>    战家烈云子，一身白衣仿若幽灵，其速太快，手中一把银色细剑，往往闪烁中，便会刺入望月身体之上，一旦刺中，那银光细剑便立刻爆发出可以让修士双目爆掉的光华，在那银光大闪之下，其手中的银色细剑，更是瞬间无限的延长，居然直接穿透了望月的身子，从其身体的另一侧，迅猛的透过！</p><p>    这，便是烈云子名震罗天的大神通！心动仙术！心之所在，便无阻碍！</p><p>    五彩道人，整个身子化作五道光芒，这五彩之光，仿若拥有莫大的神通，旋转之际，形成一个巨大的漩涡，这漩涡弥漫天地，无限的延长中，其内出现了九十九个少女的虚影，每一个少女，均都是神色庄严，盘膝坐在漩涡内，一股阴柔到了极致的力量，从这九十九个少女体内，迅猛的冲出，凝聚在一起，化作一头狰狞的百丈恶鬼，以其庞大的身子，直奔望月。</p><p>    血神子，一脸冷漠，全身一晃之下，立刻砰的一声，化作大片的血光，这血光太浓，弥漫开来，几乎成为了血雾，把望月包围的同时，立即云涌翻滚，疯狂的顺着望月的一条条触须，钻去其体内，在望月身体中，展开了剧烈的破坏！</p><p>    不断地轰隆隆的巨响，从望月体内迅猛的回荡。</p><p>    炎雷子，双手掐诀之下，立刻在其身前出现了无数碎片，这每一个碎片，均都是仙界所化，此刻出现后，在他双手操控中，立刻旋转，把望月包围，一股浓郁的仙界之力，在这一刻，以从未有过的强度，化作一场风暴，笼罩星空！</p><p>    为了这一次行动，整个罗天北域，在这数月的时间，已然被雷仙殿清空，全部占据，为的，就是一举拿下望月！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>