<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第841章 古神碎星（二）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第841章 古神碎星（二）</span></h2><p>  </p><p>?    第841章 古神碎星（二）</p><p>    望月的咆哮中，越来越剧烈，其庞大的身子不断地撞击，体内传来的剧痛，让它几乎发狂，它已经很久很久，没有承受过这样的痛楚，在它的记忆中，除了当年那个声音外，在没有任何生灵，可以让它这般巨痛！</p><p>    怒吼中，它张开大口，立刻一头头小型望月，疯狂的从它口中飞出，这些小型望月中，有八条万丈之物，其余千丈，百丈不等，冲出之际，随着望月母体的一声剧烈的咆哮，一股模糊的古神之语，.</p><p>    并非只是望月母体传出古神之语，而是全部，全部的望月，无论大小，在这一刻，统统传出古神之语。</p><p>    望月之怒，如古神一指！在那复杂的古神之语中，几乎每一条望月前方，都亮起无数晶光，这些晶光从虚无中幻化而出，疯狂的凝聚，刹那间，古神一指，弥漫天地星空！</p><p>    星空中，这无数的望月，形成了无数的古神一指，这，便是望月极为强大的神通之一！</p><p>    古神一指纵横天地，以望月为中心，向着四周疯狂的冲击而去，那强大的力量，立刻使得六人为之色变！</p><p>    望月的神通，没有结束，释放出了古神一指后，它庞大的身子，剧烈的晃动，一声声低吼不断地传出，它庞大的身子，疯狂的收缩，仿佛要把体内的全部生机都抽出吸收一般，砰砰之声回荡下，这望月全身的无数触须，立刻从根部断裂！</p><p>    大量的触须脱落其身，一根根扭曲中，蓦然间从其上冒出大片的细微须发，却是在转眼间，居然形成了一头头万丈望月！</p><p>    这一幕，除了血神子融入望月体内，无法看到外，其余六人心神剧震，即便是炎雷子，也是双眼瞳孔猛地一缩，露出骇然。</p><p>    “这……这是什么月兽，古籍内根本就没有记录过月兽有如此神通！！”</p><p>    在望月施展这一可怕的惊人神通之时，正是王林所在之处，全部凡人与修士一一被吸收了全部生机崩溃的刹那。</p><p>    整个狭长之处，无数触手在吸收完毕后，迅速的消失不见，几乎瞬间，这里，触手大范围的减少。</p><p>    尤其是在王林的前方，缠绕古神的上百条触手，此刻吸收的速度，极为恐怖，这已然不是再吸收，而是吞噬！</p><p>    每一条触手上，都涌现大量的鼓包，疯狂的吞噬古神之力。</p><p>    与此同时，那一根根触手，更是蠕动间，在它们之上分化出无数须发，这些须发几乎眨眼间变化作无数，迅猛的延伸之下，立刻钻入古神幼子体内，再次吞噬。</p><p>    “这古神幼子，便是望月的生命之源！”王林双目寒光一闪，右手掐诀，正要出手，但就在这时，忽然那之前消失的沧桑声音，再一次回荡王林元神。</p><p>    这声音，比之前还要虚弱，仿佛随时可以消散。</p><p>    “莫要出手，我与望月已成一体，你若出手，立刻便会被望月攻击，我的族人，速速离去，把可以承受我传承者带来……我的时间，不多了……”那沧桑的声音，越来越弱，到了最后，在那无数触手的吞噬下，几乎若不可闻。</p><p>    “以你之力，无法从这里出去，我……送你一程……”</p><p>    那被无数触手缠绕的古神幼子，突然猛地睁开双眼，在其双眼睁开的刹那，他眉心旋转地八个模糊星点，突然有一个，砰的一声崩溃！</p><p>    古神碎星！</p><p>    这种崩溃，化作了一股庞大的不可思议的冲击，立刻如同风暴，直接从王林身边穿过，直奔这狭长之处入口的漩涡而去。</p><p>    在这风暴冲向漩涡的刹那，漩涡中涌现大量的红光，却是那血神子，身影瞬息间凝聚，他融入望月体内后，不断地破坏之下，寻找到了这里，只是，就在他身子刚刚凝聚的一瞬间，古神之力化作的风暴，轰的一声，撞击而来。</p><p>    以血神子的修为，闷哼一声，整个身子蓦然间崩溃，一股妖异之力顿时弥漫，在其身前化作一个妖异之物，替其阻挡古神之力，这妖异之物眼露震惊，刚一成型，便立刻砰的一声崩溃，向后倒卷连同血光被直接轰击而出，逼退漩涡外。</p><p>    血神子身影凝聚，此刻的他，却是面色极为苍白，喷出一口鲜血，身子迅速后退，在退后之中，更是连续喷出鲜血，整个人迅速的萎靡下来，元神重创！若非那与他本命相连的妖异之物阻挡，此刻的他，必死无疑！</p><p>    他眼中露出骇然，其内还透出一股恐惧与无法置信。</p><p>    “古神！！”血神子身后，妖异之物虚影重新幻化，却是与他一同，喊出了此话！就连目光，都是一模一样，震惊中带着恐惧。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>