<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第844章 吞噬（一）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第844章 吞噬（一）</span></h2><p>  </p><p>?    第844章 吞噬（一）(本章免费)</p><p>    一场风暴，横扫罗天星域，几乎使得所有修士，为之震撼，罗天北域内，那屠杀了无数修士的庞大凶兽，被雷仙殿生擒！</p><p>    这其中的过程，很少有人知晓，但这一结果，却是令全部的罗天修士，为之震惊！</p><p>    一时之间，雷仙殿的名声，达到了巅峰！更是压过了几个传承至上古的修真家族，成为了罗天星域内，.</p><p>    借着这股风暴，天罡三十六，地煞七十二，封一百零八仙的旷世之事，就此展开！</p><p>    “仙界崩溃，仙人损落，但，后世之中，还有真仙，此雷仙殿所封，便是雷仙界，后世仙人！凡名列一百零八仙，其所在家族，便是仙之一族！永久存在！</p><p>    与联盟星域的一战，凡仙人者，均可成为一方统领，其家族可获单独修真星！”</p><p>    雷仙殿封仙之事，早就传出，但一直到了此刻，才真正的开始，一时之间，整个罗天星域的修士，为之疯狂。</p><p>    各个修真家族的嫡系族人，纷纷启程！</p><p>    由于争抢封仙者太多，雷仙殿宣布，罗天东西南北四大星域，分属四个封仙区。每一个区域中，由雷仙殿派人前往，选出一百零八个强者前往雷仙殿，进行最终的封仙之战！</p><p>    雷仙殿方圆十万里内，更是被视为禁斗域，凡是来此者，禁制一切私斗，若有违反，灭族！</p><p>    封仙之日，便是定在了四个月之后。</p><p>    若这个消息，是一场风暴，那么接下来雷仙殿宣布之事，便是一场天崩地裂的惊天之举！</p><p>    雷仙殿，将在一百零八仙选出之时，打开通往联盟星域的通道，与联盟之战，就此展开！</p><p>    整个罗天星域，陷入进一股狂热的状态，所有的修士全部都在准备，等待封仙之后，杀入联盟！浓郁的杀机，弥漫整个罗天星域！</p><p>    这一切，王林并不知晓，他此刻闭关在洞府内已经过去了十天！这十天中，他几乎无时无刻都在吸收姚冰云体内的元力。</p><p>    不断地炼化融合之下，把姚冰云窥涅中期那庞大的天地元力，一点一点的成为自身的一部分！</p><p>    姚冰云对于此刻的王林来说，就仿佛是极好的补药，使得他修为，随着吞噬此女元力，缓缓地提高。姚冰云体内的元力极为庞大，十天的时间，王林也只是吸收了三成。</p><p>    王林的修为，在把姚冰云三成的元力炼化之后，迈出了一步，达到了阳实境界的巅峰，距离窥涅，只有一步之隔！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>