<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第844章 吞噬（二）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第844章 吞噬（二）</span></h2><p>  </p><p>?    第844章吞噬（二）</p><p>    只不过这一步，却是如同沟壑，不是元力不足，而是差了对于天道的感悟与意境的变化！</p><p>    “因果之境，比之生死轮回要玄妙很多，对之感悟，却是无法捉摸，因果……因果……”王林沉默中，.</p><p>    “这世间一切之事，都逃不出因果，因果无处不在，但这一切只是虚幻，想要摸索其内的脉络，却总是雾中风月，看不清真正。”王林体内组后一丝姚冰云的元力，被炼化成为自身之力，他长长的呼出一口气，目光落在了姚冰云身上。</p><p>    “因果……当年我获得天逆珠，便是因，遇到了司徒南，就是果。我杀藤厉，是因，藤化元灭我双亲，就是果……同样，藤化元所行，又是因，我屠其藤族，又是果……这因因果果，说起来，却是交错，今日因，可能明日，便成为了他人的果……”</p><p>    王林皱起眉头，眼中茫然之色更浓，因果意境，饱含太多，时至今日，王林始终还是无法全部摸索明白，远非当年的生死轮回，可以清晰的明悟。</p><p>    “意境的感悟，却是不能强求，若无顿化，很难彻底的摸到脉络。”王林暗叹，放弃了思索，因果二字虽说简单，可想要真正的明悟，却是极为复杂。</p><p>    “我却是有些明白，修炼到了一定程度，为何很难寸进，这元力有一定关联，但更多的，却是自身的感悟……”王林脸上露出苦笑。</p><p>    “因果意境如何可以提升，这感悟，却是很难！即便明白了再多，也只是虚幻，并不真实……可是，如何才能让这因果之道，变的真实起来……”王林长叹，有心不去思索，但仍然还是脑中停止不了沉吟。</p><p>    “当年在妖灵之地，古妖贝罗的帮助下，我曾进入过那奇异的状态中，推衍出了杀戮仙诀的弊端……”王林喃喃自语中，蓦然间双目猛地一凝。</p><p>    “在那种状态下，我隐约好似可以看破这世间的一切道，化成了无数分身，融于体内……这一幕，与当年天运子传神通之术时，所见有些相似！”王林双目越来越亮。</p><p>    “天运子所修之道，是天之运，在其神识中，却是有无数个天运子存在，每一个天运子身上，都擅长一种仙术……当时以我的修为，却是只能看到这里，但眼下回想，在那神识空间中，每一个天运子身上，拥有的并非只是仙术，还有……不同的道！！！”</p><p>    王林面色微变，被自己的这个想法与念头所震撼，他深吸口气，回忆当年在天运子神识空间内的一幕幕，却是越来越坚定自己的想法。</p><p>    “天运子，他拥有众多的道！！这些道，是如何得来……”王林目露精光，他想到了自己第一个仙卫，在被炼化之前所说的话。</p><p>    “我看到天运子师尊，把孙云……吞了……是真正的吞下，全部吞了……”</p><p>    王林闭上双眼，片刻后猛地张开，其目内露出果断之色，他的目光，盯着姚冰云，喃喃道：“因果之道，全部都是虚幻，按照我看到的修道第三步感悟，一切天道，最终却是要回归本源，因果之道的本源是什么，我不清楚，但眼下若想要让意境真正的实质存在，却是需要……吞噬！”</p><p>    “吞噬别人的意境，感悟他人的因果，明悟对方的道念……化作自身因果意境！”王林眼中寒光一闪，抬起右手，按向姚冰云眉心。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>