<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第852章 血神子！（一）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第852章 血神子！（一）</span></h2><p>  </p><p>?    第852章 血神子！（一）(本章免费)</p><p>    姚云看都不看那古镜一眼，此刻的他，早就忘记了老祖的命令，他双手抱着头，不断痛苦的咆哮，在他的身体外，那妖异之影拥有十多丈的身子，目光从天空的劫云上收回，.</p><p>    “古妖！”王林目光一闪。</p><p>    那古妖目露幽光，却是身子一晃，卷着身下姚云，迅速后退，想要离开这劫云范围。</p><p>    就在这时，星空中凝聚的劫云，突然传出惊天动地的声响，但见四道闪电，轰隆隆的落下，其中两道，直接冲向王林，另外两道，却是降临古妖。</p><p>    王林神色平静，天劫之力被分散，那两道红色闪电在落下的瞬间，王林双手在身前环绕，顿时黑白二气立刻弥漫，形成阴阳之相。</p><p>    第一道红色雷劫轰隆而来，与那阴阳双鱼碰撞，立刻便回荡惊人的巨响，王林身子蓦然后退，身前阴阳旋转，疯狂的吸收。</p><p>    就在这时，第二道天劫临身，在落向阴阳的瞬间，王林眼露奇异之芒，眉心之上元神一冲而出，再次化作太古雷龙的样子，张口便是一吞。</p><p>    吞天劫！</p><p>    王林的元神剧烈的颤抖，庞大的天劫之力在他元神内回荡，但太古雷龙便是秉雷而生，此刻却是咆哮中，缩回王林体内，他身体外弧形电光四射，身子迅速后退。</p><p>    只是神色中，王林却是没有任何慌乱，天劫虽强，但他却是没有畏惧之色，更不用说此刻有人在一旁为其分担了一半之力。</p><p>    至于古妖那里，不断地退后之中，星空的劫云居然也疯狂的延伸，同样在两道天劫的降临下，虽说被它一一吞噬，但其身子却更加虚幻，无声的咆哮传出之际，它退后之速更快，甚至那天劫之云，都无法将其全部笼罩，眼看这古妖卷着姚云，就要彻底退出天劫的范围。</p><p>    王林目光闪烁，却是大喝道：“姚云，你可记得姚冰云、姚梦云姐妹二人！！你可记得血神星上，那古灯吞魂的一幕！！”</p><p>    王林的声音中，蕴含了神念，此刻浩荡的传开之际，落入后退中的姚云耳内。</p><p>    姚云痛苦的吼叫，再次剧烈起来，居然生生的止步。</p><p>    “滚出我的身体！！”姚云面部青筋全部鼓起，此刻的他，极为狰狞，他双手抱头，痛苦中，却是怒吼起来。</p><p>    “不管你是谁，滚出我的身体！！”姚云猛地的抬头，眼中红光露出疯狂，他的目光，仿佛看到了自身上空，那从体内延伸而出的古妖！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>