<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第852章 血神子！（二）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第852章 血神子！（二）</span></h2><p>  </p><p>?    第852章 血神子！（二）</p><p>    古妖脸上阴沉之色更浓，他冷冷的看了王林一眼，却是露出森森寒意，身子一晃之下，居然不再后退，而是从姚云身上迅速的延伸，.</p><p>    王林目光一闪，张口便喷出一股白气，那白气中蕴含了一物，正是封仙印，此印刹那间便放大，横立在了王林身前，在他右手掐诀一指之下，立刻其上数十万个金色符文封印，疯狂的散出，向着冲来的古妖弥漫。</p><p>    就在这时，天空的劫云再次云涌，却是刹那间，形成了数十道红色闪电，每一道闪电，都接近数丈粗，带着一股仿佛要把星空崩溃的庞大威严，迅猛的降临。</p><p>    面对数十万包围而来的金色符文以及天空落下的雷劫，古妖目中异光一闪，却是口中吐出几个无声的咒语，刹那间，其身子立刻更加虚幻，居然以肉眼可见的速度，迅速的模糊。</p><p>    那数十万金符，仿若失去了锁定之物，立刻便停在了四周，天空降临而来的天劫，此刻也诡异的从分散的状态，凝聚在了一起，改变方向，全部向着王林落下。</p><p>    轰隆隆的巨响回荡之际，那模糊之中的古妖，嘴角露出阴森之笑，在这关键的时刻，王林却是没有半点慌乱，他右手虚空一抓，立刻那些停在了半空中的金色符文，迅速改变方向，直奔王林而来，无情的向着王林封印。</p><p>    这一幕，就仿若是王林在封印自身一样，天空十多道雷劫，更是速度超然，降临之际，直接落下。</p><p>    就在这一刹那，王林身体外却是光芒一闪，但见一个虚幻的大鼎，蓦然间幻化而出，在这鼎出现的瞬间，一股浓郁的古神之气，疯狂的散开，那古妖倒吸口气，双目猛的睁起，眼中露出不可思议之色。</p><p>    “区区一头小妖，王某还没放入眼中！换位！”王林冷笑中，一股奇异之力从身体外的古神大鼎内疯狂的传出，刹那间，他的身影瞬间消失，而那一脸不可思议的古妖，其模糊的身子，同样在这一刻，消失。</p><p>    二人所在之位，在这一息中，彻底的改变！</p><p>    古妖所在之处，刚一现身，立刻便有数十万金色符文瞬间笼罩，在外，更有十多道天雷呼啸。</p><p>    惊天动地的声响回荡星空，在那数十万的封印笼罩下，古妖直接便被所有的雷霆临身，在剧烈的声响中，古妖身子，几乎崩溃。</p><p>    最终却是化成了一个妖异的印记，穿透了虚空，直奔姚云眉心而去，这妖异的印记，透出一股极为虚弱之感。</p><p>    此刻，姚云脸上的狰狞更浓，他大喝道：“滚出去！！”他全身元力在这一瞬间，仿若自爆一般，疯狂的掀起，不断地冲击，试图阻止妖异印记的回归。</p><p>    王林目露精光，一闪之下，没有动手相助，而是迅速后退，眼下这天劫尚未结束，只会越来越强，既然有这古妖阻挡，此刻他便要迅速离开。</p><p>    但，就在这一瞬间，王林却是面色大变，天地之中，在这一刻，蓦然间出现了一股血腥的气息，这气息仿若不畏天劫，好似生生的挤入进来，立刻，四周万丈内，无声无间出现了大片的血雾！</p><p>    “该，结束了！”雾气中，传出一个苍老的声音。与此同时，一只干枯的手臂，在姚云身后探出，一把抓住妖文，无视姚云元力的弥漫，直接按在了其眉心。</p><p>    “血神子！”王林双目瞳孔猛地一缩！</p><p>    此时此刻，在罗天星域雷仙殿内，清水仙君蓦然睁开双眼，沉默少顷，冷哼中，一步之下，消失无影。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>