<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第875章 第三目进化（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第875章 第三目进化（上）</span></h2><p>  </p><p>?    第875章 第三目进化（上）</p><p>    一眼望去，那画幕中的战之一字，极为寻常，但若仔细看，却仿若有一股难以想象的滔天杀机，瞬息间从那战之一字上，如山峰一般扑面压来！</p><p>    这一刻，在王林眼中好似出现了错觉，仿若这天地在眼前轰然坍塌，崩溃瓦解，天地之间，一切全部消失，千丈青石，四周的修士，甚至雷仙殿，都已然不存，唯一在的，就是这战之一字！</p><p>    王林只感觉全身一震，整个人立刻陷入恍惚之中，好似有一股力量从那战之一字内蓦然间爆发而出，轰隆隆间，直接降临，摄取了他的心神，使得元神与肉身，好似被这股力量分割，.</p><p>    滔天的杀机弥漫，在王林感觉，仿若凡人时，处身于寒冬腊月，而身上却是半点衣着均无，那寒意透骨，仿若要把他的生命之火吹灭。</p><p>    在这一瞬间，王林恍惚中，好似回到了当年，天逆珠子圆满，其内天地之门幻化而出，打开之际的刹那，一股本源之力，轰然而现！</p><p>    其眉心之上，第三目却是瞬息间幻化，缓缓地打开，只是却没有任何红芒透出，此刻的王林，一动不动，但其心神，却是剧烈的颤抖起来，当年面对天逆珠子大门的感觉，再一次回荡！</p><p>    只是，与当年的感觉相比，这一次，却是要弱了无数倍，当年的王林，只看一眼，便几乎崩溃，而现在，看这战之一字，虽说也是震惊，但却可以坚持。</p><p>    很显然，这战之一字上所蕴含的本源，根本就无法与天逆相比，对于王林来说，天逆太过玄妙，而这战之一字，却是可以摸索。</p><p>    这一切说来话长，但实际上，却是在王林抬头的刹那，便全部发生，时间，只不过是一息！</p><p>    烈云子原本并不看好王林，在其看来，这许木能与罗素一战，虽说神通惊人，可若是没有清水出手，到了最终，败的，一定是许木！</p><p>    至于第二关中，对方吞下雷灵，也是机缘巧合，总体来说，机缘占据了绝大，烈云子一生修道，全凭自身之力走到眼下的这一步，最为看不入眼的，便是那种凭借机缘之人，在他眼中，这许木，便是如此。</p><p>    只是，在这一刹那，他却是双目爆出难以想象的精光，整个人更是向前踏出三步，直勾勾的盯着王林，内心仿佛有一个声音在咆哮。</p><p>    “一息！！！这许木居然只用了一息便入定！！”以烈云子的定力，此刻也怦然心动，他战家族人数代以来，从未有人一息便可入定，即便是那天资惊人的先祖，也是用了两息！</p><p>    此刻的烈云子，早就把刚才对许霆的印象从脑中驱除，取而代之的，全部都是王林！</p><p>    不但是他，四周蒲团上的老怪，在这一瞬间，更是震惊，如烈云子一样，王林之前的两关，他们并未放在眼中，只是觉得有趣而已，可现在，却是让他们一个个真正的重视起来。</p><p>    血神子双目猛地一缩，盯着王林，内心震惊的同时，更是又起了杀意！</p><p>    “此子居然一息入定，绝不能留他！”他正想着，立刻便感觉到一股杀机锁定自身，转头看去，却是那清水，冰冷的望了他一眼。</p><p>    血神子冷哼，却是把杀机，压制下来，隐藏在内心深处。</p><p>    除了血神子之外，其余几个传承至仙界的修真家族老祖，一个个均都是目不转睛。</p><p>    向家老祖眼中赞赏之色更浓，越看王林，越是顺眼，内心暗道：“此子绝非池中之物！”</p><p>    炎雷子嘴角露出微笑，看着震惊的烈云子，笑意更浓。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>