<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第875章 第三目进化（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第875章 第三目进化（下）</span></h2><p>  </p><p>?    第875章 第三目进化（下）(本章免费)</p><p>    战空烈知晓家族中之事，此刻看到王林一息入定，直接便是倒吸口气，.至于那许霆，皱着眉头，内心极为复杂，他本是天之骄子，却没想到，在人之关，风头全部被这许木抢走，地之关，更是远远的不如。眼下这天之关，他获得烈云子赞赏，但却怎么也没想到，这一切，只是片刻，便全部烟消云散，仿若这许木，就是自己命中的克星！</p><p>    王林全部心神，一分为二，融入那战之一字内，立刻便感受到了一丝本源之力，从战之一字内，缓缓地融入身体中，旋转一圈，正要收回的瞬间，却是立刻一顿，这一丝本源之力，以刹那的速度，疯狂的冲向王林眉心。</p><p>    在他的眉心，融入第三目内，顿时，在第三目中，红芒瞬息浓耀。</p><p>    随着一丝丝本源之力涌入，王林的第三目，红光几乎刺眼，十息时间一闪而过，在第十息王林清醒的刹那，其第三目内，红光仿若被压制之后的爆发，刹那间成扇形喷出！</p><p>    红光一闪，却是使得四周看到这一切的修士，顿时惊呼起来，但见扇形的红光弥漫，彻底的把那战之一字的画轴包裹。</p><p>    恍惚间，王林隐约在那画轴上看到了奇异的一幕，那是一处遥远的星空，一个身穿白衣的老者，右手食指在天空一划，顿时便写出一个战字！这战字一晃，化做六份，成为了六福画轴。</p><p>    一股浓郁的本源之力，从那老者身上透出，他带着一丝惆怅、遗憾与不甘，留恋的看了这战字一眼，抬起头，望向星空，双目刹那间露出难以置信之色。</p><p>    王林身子一震，眉心第三目红光消失，整个人却是清醒过来，刚才的一幕，是他在与那画轴建立了联系之后，通过第三目的神通，依稀间看到，好似幻觉，但却那么的真实！</p><p>    随着红光的消失，王林的第三目，渐渐地收拢，但却没有消散，而是仿若永恒，化作一条红线，凝固在了王林眉心，这一刻的王林，看去，充满了一丝诡异之感！</p><p>    “你看到了？”烈云子踏出一步，瞬间来到王林面前，盯着王林，声音带着一丝激动。</p><p>    王林沉默，点了点头，他可以清晰的感觉到，眉心的那条红线内，蕴含了一股让他都觉得可怕的力量，此刻却是有一种刺痛感，仿若这力量不愿停留，而是要爆发而出。</p><p>    烈云子盯着王林，许久之后长笑，说道：“好，许木，封仙结束之后，你来寻我，老夫给你看剩下的两幅战图！”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>