<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>【仙逆杯】第二阶段书评大赛获奖名单</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">【仙逆杯】第二阶段书评大赛获奖名单</span></h2><p>  </p><p>?    【仙逆杯】第二阶段书评大赛获奖名单(排名不分先后)</p><p>    一等奖【仙逆杯】——最神通——Ghardaay</p><p>    【仙逆杯】离去，卷着那一缕魂儿~愧疚奈何终凡人！——册逆</p><p>    二等奖【仙逆杯】大结局之“醉生”“梦死”——0o回忆o0</p><p>    【仙逆杯】俺最难忘的大坑——莫非是这样？！——才微微</p><p>    【仙逆杯】仙逆结局同人大猜想－－－－大坑之石化老头——仙逆浮生若梦</p><p>    三等奖仙逆杯】神通法术之一字定神——沐小白</p><p>    【仙逆杯】仙逆之终极神通残夜之分析！——竹林晨韵</p><p>    【仙逆杯】——穿越——周佚——lee凌灵</p><p>    【仙逆杯】心似双丝网，中有千千结——梅香淡雪</p><p>    【仙逆杯】二阶段天坑篇：畅游那段被蒙蔽的时光——元神入道</p><p>    优秀奖【仙逆杯】第二阶段－－穿越仙逆之光棍突入仙逆——萧辰羽</p><p>    【仙逆杯】最穿越入仙逆世界之梦——我只是想改个名</p><p>    【仙逆杯】我叫司徒南，这是我的故事——峡谷天堂</p><p>    【仙逆杯】第二阶段－－深坑篇之铁剑巨富——仙逆浮生若梦</p><p>    【仙逆杯】王林自创神通分析之流月！——组织沉睡者</p><p>    【仙逆杯】第二阶段：穿越：王林来了！——月夜づ枫林</p><p>    【仙逆杯】－－－－－第二阶段深坑篇之是谁如此大手笔——仙逆浮生若梦</p><p>    【仙逆杯】——转眼沧桑，吾为逆狂——尘话</p><p>    【仙逆杯】结局猜想丶仰望苍穹，且听风吟。//——一笑灬醉红颜</p><p>    【仙逆杯】仙逆结局之戮默——lxan</p><p>    【仙逆杯】遗失的美好——我眼穿越仙逆世界——隔山拜佛</p><p>    【仙逆杯】梦回千年——青春逼良为娼</p><p>    【仙逆杯】结局猜想——道、畸变——烟泫</p><p>    【仙逆杯】王林的修为问题，一些主要人物的身份——顶呱呱AA</p><p>    【仙逆杯】最短穿越之王林与科比打篮球——q名落月星影</p><p>    有获奖的道友，请速度联系淰淡篱……</p><p>    加不了网址，可以去书评区看，有专门的帖子整理。</p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>