<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第878章 第三目（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第878章 第三目（上）</span></h2><p>  </p><p>?    第878章 第三目（上）</p><p>    杀戮战场中的修士，在这一刻，全部抬头，望着远处天空中，那缓缓消散的雷火之光，内心充满了惊惧！</p><p>    “这就是那魔道子的神通么！！太可怕了！”</p><p>    “遇到此人，必死无疑！”</p><p>    “以我之力，根本就不可能与其对抗，这种神通，前所未闻，惊天动地！”</p><p>    许霆呆呆的望着这一幕，握紧了拳头，只是他却没有发现，自己的拳头，在轻微的颤抖！</p><p>    雷仙殿内，千丈青石上，大头童子蓦然睁开双眼，整个人喷出一大口鲜血，身子立刻萎靡下来，他面色狰狞，猛地站起身子，横扫一圈，眼中一怔之下，却是露出惊骇！</p><p>    “没有……”</p><p>    “坐下！”炎雷子低喝！</p><p>    大头童子身子一颤，连忙坐下，心脏怦怦直跳，脑中掀起大浪，他本想豁出去，寻找王林本体报复，但刚才起身看向四周之后，却是发现，坐在这里的人，只有一百零八人，缺少了四人！</p><p>    “难道，一线天内，有四人，不是分神入内，而是本体……”大头童子头皮一阵发麻，暗自庆幸自己不是那本体进入的其中之一，想到这里，他出了一身冷汗，.</p><p>    “难怪储物袋无法打开，只有融入元神的法宝才可以使用！”大头童子深吸口气，内心后怕，仍然不断。</p><p>    杀戮战场内，天空中金光一闪，却是有一个符文闪烁而出，融入封仙印内，这符文，吸收了大头童子消散的分神，充满了灵性。</p><p>    王林收回封仙印，看了一眼不远处对于刚才一幕有些发呆的申公虎，拍了下储物袋，从其内拿出些许丹药，递给申公虎。</p><p>    “寻找一处隐秘之地，静心打坐！”</p><p>    申公虎接过丹药，正要吞下，突然却是目光一凝，带着一丝奇异，望着王林的储物袋，犹豫了一下，他开口道：“尊主……你……你可以打开储物袋？”</p><p>    王林一怔，随即双目立刻阴沉下来，脑中念头百转，以他的聪颖，只需对方一句话，便立刻明悟前后！</p><p>    “你打不开？”王林阴沉的看了申公虎一眼。</p><p>    申公虎点头，当着王林的面，神识融入储物袋，一拍之下，储物袋没有任何反应！</p><p>    王林沉默，没有说话，转身踏空而去。</p><p>    申公虎内心有些猜测，此刻犹豫了一下，听从王林吩咐，立刻寻找藏身之处。</p><p>    王林走在这杀戮战场内，嘴角露出冷笑。</p><p>    “好一个杀戮战场，虚中有实，实中有虚！炎雷子，果然心机深沉！佩服！一百一十二人进入这里，刨除一百零八人，还剩下四人！之前我杀了两个拥有储物袋之人，眼下除了我之外，还有一人！就是不知这倒霉的最后一人，是谁！”</p><p>    王林行走间，神识不假思索的散开，凡是察觉到有修士存在，便立刻闪烁而去，一路走来，王林没有任何留情，此地是杀戮战场，既然选择来临，便是做好了杀人与被杀的准备，况且即便是死，也不是真死，如此一路，凡是王林遇到的修士，全部难逃！只不过王林在出手之前，都会查看一下对方储物袋是否可以打开，若是打不开，便会出手。</p><p>    同样的杀戮，在另一面，也在迅速的进行，许霆重新化作雾气，横扫之下，疯狂的吞噬。</p><p>    到了最后，很多的修士往往在彼此厮杀，获得了一个杀戮名额后，索性自绝而亡，也不会把自身的杀戮送给别人。</p><p>    时间渐渐地过去，整个杀戮战场，剩余的修士越来越少。</p><p>    王林这里还好一些，若是有修士自绝，王林不会出手，而是默默的在对方身亡的一刻，以金符收取分神。</p><p>    但许霆那里，却是充满了暴戾，即便是想要自绝，若是速度慢了，也无法躲过被吞噬的命运。</p><p>    杀戮之地，也有黑夜，在夜幕降临之时，整个杀戮战场，只剩下了不多的几人，王林神识散开，一步步，走向许霆所在之处。</p><p>    许霆，才是他必杀之人，尤其是对方体内那一丝本源，王林之前看到对方后，便察觉存在，不会放过！</p><p>    许霆同样神识散开，锁定王林，身子一晃，在黑雾内直奔王林而去，他所在的区域，所有修士，全部身亡，只剩下了他一人！</p><p>    他的速度，越来越快，整个人如同一道长虹，一股浓郁的杀机，疯狂的滋生，到了最后，几乎滔天！</p><p>    “许木！！”一声大喝从许霆口中吼出，惊天动地！</p><p>    王林目光平静，身子升空，遥遥的望着那迅速临近的许霆，在那许霆身外，黑雾弥漫，凝聚在其身后，居然形成了一个巨大的魔影，带着阵阵无声的咆哮，向着王林而来。</p><p>    “希望那最后一个可以打开储物袋之人，是他！”王林眼中杀机一闪。</p><p>    许霆速度越加之快，此刻冲来之际，居然带起了一串轰隆隆的音爆，直接向着王林冲击而来。</p><p>    但听轰的一声惊天巨响，那许霆临近的刹那，其身后魔影更是张开大口，疯狂的向着王林吞噬。</p><p>    王林身前封仙印化作百丈，其上符文闪烁而出，形成大片的金光把这夜色照亮，轰隆隆的声音不断，二人在这半空中，顿时展开了一场大战！</p><p>    地面上，申公虎从藏身之处走出，站在一颗大树顶端，望着远处天空的战斗，目不转睛，就在这时，突然有一只手，拍了一下他的肩膀。</p><p>    申公虎骇然之下蓦然间向前一冲，正要施展神通，却听到一声轻笑。</p><p>    “别紧张，其实你刚才突然向前一跑，也吓了我一跳。”南宫寒嘿嘿一笑，坐在了申公虎之前所在之处，望着天空的激战，感叹道：“在这夜幕下，欣赏如此壮观的一战，真是人生一大乐事啊！”他说着，拍了下储物袋，拿出一壶酒，喝了一口。</p><p>    申公虎直勾勾的盯着南宫寒的储物袋，收回目光，在不远处一颗大树上坐下。</p><p>    “呵呵，让你发现了，没办法，老子倒霉啊，居然是本体来此，幸亏老子发现的早，否则的话，若是傻头傻脑的一顿厮杀，一个不小心把小命丢了，那多亏啊，于是老子就找了个地方藏身，一直等都结束后才跑出来，这样安全啊！”南宫寒喝了一大口酒，表情郁闷的说道。</p><p>    远处，那六指修士，同样坐在一颗大树之上，望着天空的激斗，一语不发，而是双目寒光闪烁。</p><p>    “你们两个最强者，战吧！如此，我才会有机会！”他舔了舔嘴唇，嘴角露出冷笑。</p><p>    许霆的魔影与王林的封仙印碰撞，发出轰隆隆的惊天动地之响，使得这整个杀戮之地，立即剧烈的颤抖起来。</p><p>    轰然间，许霆身子被震退数丈，其身后虚影一晃，紧随许霆而退。</p><p>    王林退出三丈，神色平静中，杀机毕露！</p><p>    许霆后退中双手掐诀，立刻便有无尽元力涌现全身，眉心黑色旋涡转动之速更快，低喝道：“蛇吞！”</p><p>    此言一出，顿时其身后那虚幻的黑色魔影，立刻云涌起来，在刹那间，化作了一头百丈大蛇，带着一声咆哮，向着王林吞噬而去。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>