<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第878章 第三目（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第878章 第三目（下）</span></h2><p>  </p><p>?    第878章 第三目（下）</p><p>    这一式神通，王林之前见过，知晓其内厉害之处，此刻抬起右手，掐诀之下，沉声道：“呼风！”</p><p>    黑风瞬间自王林右手而起，弥漫天地，化作两头黑龙，带着狰狞，咆哮间直奔那大蛇而去，阴风阵阵下，却是立刻交错，.</p><p>    但，呼风乃仙帝神通，此刻交错吞噬之间，那大蛇刚刚吞下一头黑龙，便立刻发出痛苦的咆哮，整个身子立刻无限的膨胀，最终却是砰的一声，崩溃！</p><p>    在这大蛇身子碎裂的刹那，那头被它吞噬的黑龙幻化而出，双龙交错，直奔许霆而去。</p><p>    许霆右手掐诀，在眉心一点，喝道：“山临！”一股黑雾从其后脑爆发而出，在他身后形成大片浓雾，立刻弥漫天地，化作一幕庞大的黑山！</p><p>    此山笼罩天地，好似取代了天空，随许霆而动，疯狂的向着王林压来！</p><p>    王林神色依旧平静，盯着许霆，眼中杀机越来越浓，在呼风黑龙冲去之际，他抬起右手，放在了自己眉心，此刻的他，已经不愿再与这许霆纠缠！</p><p>    “第三封印，开！”王林声音平静，可却有一股寒意涌现。</p><p>    他眉心的红线，瞬间延长，向两边拉伸，第三目，蓦然间，散发出难以想象的红光，这红光成扇形，瞬息中疯狂的铺展！</p><p>    被王林封印的那股极为可怕的力量，此刻在三道封印打开其一的情况下，却是同样爆发出了三分之一，融入红芒内！</p><p>    那黑山压下的一刻，便被红光笼罩，却是在瞬间，诡异的层层瓦解，只是半息，就立刻化作黑气，凭空消失。</p><p>    许霆目中露出恐惧，一股从未有过的庞大危机，瞬息笼罩其身，他惊恐之下，立刻急速后退，但，还是晚了，红光一闪，在瓦解了黑山后，随着王林的转头，落在了许霆身上。</p><p>    许霆只感觉身子一震，仿若体内有千万雷鸣同时轰然炸响，眼前的一切，全部消失，耳边的嗡鸣，也掩盖不了那怦怦加速的心跳。</p><p>    怦怦、怦怦……心跳的速度，达到了极限，好似要爆炸了一样。</p><p>    他全身的血液与元力，疯狂的运转，几乎不受他的操控，其眉心处的黑雾，更是传出阵阵挣扎的咆哮，仿佛要从他体内冲出。</p><p>    “这是什么神通！！！”许霆全身汗水弥出，衣衫全部湿透，但他此刻，在这红光下，却是无法移动半点，好似有一股力量，把他生生的定在了原地！无尽的恐慌，如同潮水，疯狂的将他淹没。</p><p>    这力量在那红光内咆哮，肆虐的冲入他的身体内，他清晰的感受到，在那红光下，自己的身体被层层瓦解，先是皮肤、血肉、骨头，全部崩溃仿若回到了本源，紧接着，便是元神，退化之下，成为了元婴，再次退化，成为了金丹，又一次退化，却是金丹炸裂，化作原始的灵力！</p><p>    没有结束，灵力再次轰然瓦解，他整个人，在一声绝望的惨叫中，砰的一声，一切存在，在这一瞬间，彻彻底底完完全全的崩溃消散！！就连其分神内那一丝本源，此刻也是一抽而出，融入红光内不见。</p><p>    红光消失，王林脸上露出极为疲惫之色，一晃之下，立刻落在一棵大树上，盘膝坐下，迅速封印眉心的力量！</p><p>    这诡异的一幕，让远处正在喝酒的南宫寒，直接把酒喷了出来，眼中露出惊骇！</p><p>    “老子打不过他……”</p><p>    申公虎深吸口气，望着王林，刚才那红芒，使得他当年在雷池内，那让他身心完全尊服的身影，再次浮现。</p><p>    六指修士双目骇然的同时，却是杀机一闪，一冲而出，直奔王林！</p><p>    “他此刻定然有伤在身，眼下却是杀他的最好之机，一旦能把魔道子许木杀死，哪怕只是在这里杀他分神，我周行道之名，也绝对可以彻底的名震罗天！！”带着怦然心动的热血，六指修士速如闪电，右手六指抬起，其第六指上，立刻闪耀刺目蓝光！</p><p>    他速度太快，刹那间便临近王林。</p><p>    申公虎面色一变，想要冲出却是已然来不及，那南宫寒猛地站起身子，一晃之下便踏出。</p><p>    就在六指修士临近王林的刹那，王林猛的睁开双眼，目中透出寒冷的杀机。</p><p>    “滚！”</p><p>    一字出口，化作无尽奔雷，轰隆隆之际，整个天空突然出现了无穷雷霆，疯狂的向着六指修士降临。</p><p>    六指修士面色大变，在王林一字之下，却是仿若无数轰雷在心神中崩溃，王林的威名，在他心中太深刻！尚未出手，他便道心胆怯，此刻眼中骇然，丝毫不敢出击，迅速后退。</p><p>    雷鸣降临，在他后退之中疯狂的落下，轰隆隆之际，这六指修士内心叫苦，死死挣扎，但这雷霆却是越来越多，到了最后，几乎连成一片，如同天劫。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>