<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第886章 司徒南出关（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第886章 司徒南出关（上）</span></h2><p>  </p><p>?    第886章 司徒南出关（上）</p><p>    “此仙元之力有限，算是我送你的一件防身礼物！还有那唤雨之晶，这两样配合施展，你在联盟星域内，只要不陷入大神通修士之战，当可自保！”</p><p>    王林此刻，仍然被脑中有唤雨以及撒豆成兵的神通弥漫，沉浸在其内，.</p><p>    清水沉默，许久，望着王林，眼中露出诀别之色，缓缓说道：“你生机消散太多，这一点，师兄帮不了你，我所修神通，全部都是征战之术，没有调养，唯一有的，便是师尊当年传授的吞噬，在雷之仙界，这一神通你也亲眼看到，眼下，便传于你！”</p><p>    清水说着，右手再次落在王林眉心，有关吞噬的神通，疯狂的涌入王林脑中。</p><p>    “此术弊端很大，当年师尊传我之时，也很犹豫，眼下你若学会，切忌不到万不得已，不可轻易使用！”</p><p>    清水长叹，望着王林苍老的容颜，收回右手，咬破之间，却是画出了一个极为诡异的符文，这符文充满了血腥之气，刚一出现，便立刻引起星空变化，好似一切尘埃，在这一瞬间，全部迅速退后。</p><p>    “你生机损失太过严重，此符文，可以略加保护！”清水右手一挥，立刻那血色符文直接印在了王林胸口，一闪之下，消失不见。</p><p>    王林身子剧震，容颜在刹那间，从苍老中迅速恢复，片刻后，除了一头白发仍在外，其相貌，恢复如初，在他的身体上，再也看不出任何生机损伤之相，被完完全全的隐藏保护起来。</p><p>    “此符文，起不到恢复作用，更是无法在元婴之体上使用，否则的话，你也不许如此。”</p><p>    清水转身，走向星空，身影渐渐消失。</p><p>    “师弟，从此之后，好自为之……极境恢复的方法，与天劫有关，只是，若你修为没有踏入碎涅，莫要钻营极境之事，切忌！”</p><p>    清水，走了……</p><p>    王林身子一震，恢复了神志，刚才的一幕幕，在耳边回荡，他望着清水远去的方向，沉默了很久，很久。</p><p>    “谢谢。”王林轻声，内心有一股说不清的心绪，转身离去。</p><p>    他没有去雷仙殿通过裂缝进入联盟星域，而是整个人融入天地，寻找到四周最近的一处废弃的修真星，仔细的探查一切安全后，他整个人盘膝坐在了开辟出的洞府内。</p><p>    神识散开，背后塔山一步走出，盘膝坐在洞口守护。王林一拍储物袋，立刻封印李慕婉的禁制球飞出，落在了他的掌心。</p><p>    望着禁制球，王林眼中露出忧伤，左手在上轻轻的抚摸，那禁制球立刻层层打开，露出其内，拥有了一丝生机的李慕婉元婴。</p><p>    “婉儿，哪怕我消耗了几乎全部的生机，能换来你的这一丝可能，我也愿意的。”王林声音平静，可却透出一股让人辛酸的痛。</p><p>    李慕婉的元婴轻颤，她没有力气苏醒，但此刻，却是有两行眼泪，从元婴之体上留下，元婴，是没有眼泪的，这眼泪刚一出现，便立刻消散，没有半滴落下，只是化作浓浓的伤，弥漫四周。</p><p>    王林怔怔的望着李慕婉，他眉心中，光芒闪烁，天逆珠子，缓缓地凝聚而出，把李慕婉的元婴，放在了天逆珠子内，但王林却是身子颤抖的发现，拥有了一丝生机的李慕婉元婴，在天逆内，居然还在消散。</p><p>    这种消散，虽说缓慢，可却始终没有停止。</p><p>    王林脸上露出苦涩，他沉默片刻，露出果断，一拍储物袋，避天棺立刻幻化而出，落在其身前，这好似水晶一般的棺材，透出阵阵晶光，看起来，极为绚丽。</p><p>    从天逆珠子内取出李慕婉的元婴，王林的手，不停的颤抖，他本已经果断，可眼下，却是再次沉默起来。</p><p>    放，还是不放……</p><p>    眼看着李慕婉的元婴，正在飞快的消散，王林握着李慕婉元婴的手，伸入避天棺内，在李慕婉的元婴落在避天棺的刹那，立刻其元婴从盘膝状态中改变，缓缓地躺下。</p><p>    王林目不转睛，浑然忘记了身边的一切，唯有眼前的李慕婉。</p><p>    在李慕婉躺下的瞬间，立刻整个避天棺内，涌现出一股奇异的力量，这力量笼罩整个棺材，蔓延而过的同时，李慕婉的元婴立刻一震，居然出现了崩溃的迹象。</p><p>    只是，就在这时，李慕婉体内的那一丝生机，却是在其元婴内游走，那崩溃，缓缓地消散，最终，却是在棺材内，出现了五彩之光。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>