<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第886章 司徒南出关（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第886章 司徒南出关（下）</span></h2><p>  </p><p>?    第886章 司徒南出关（下）</p><p>    王林的心，在这一刻，经历了剧烈的变化，他深深地吸了口气，以他的心智，却是立刻明白，若是李慕婉体内，没有这一丝生机，放在这避天棺内，定然会崩溃！</p><p>    “此棺，看来只是对有生机之人才有效果，哪怕这生机只是一丝！”在王林的注视下，.</p><p>    紧接着，一条条红色丝线，从李慕婉的元婴外幻化而出，游走之际，却是在李慕婉身体外形成了一副轮廓，接下来，便是在五彩之光中，无数晶光凝聚，顺着红线轮廓，形成了一副女子的骨架。</p><p>    肉眼可见的，李慕婉的肉身，在短短的数息内，凝聚而出，她安静的躺在棺材内，仿若沉睡，甚至连呼吸都已经存在，王林望着这一幕，眼中留下了泪水。</p><p>    “婉儿……”</p><p>    为了这一眼，一切，王林都觉得值得。</p><p>    三天后，王林带着李慕婉，走出了这废弃的修真星，直奔雷仙殿而去。</p><p>    “婉儿，咱们回家！”</p><p>    星空中，传出王林那充满了忧伤的声音，浓郁的，半点也化不开。</p><p>    联盟星域内，在这短短的半个月中，掀起了一场腥风血雨，从联盟星域西部开始，罗天修士大军冲入，横冲直撞，在罗天修士大军的冲击之下，一颗颗修真星被占领，其内的修士，各自撤离。</p><p>    仿若一切，都到了末世一般，奇异的是，对于这一切，修真联盟没有任何行动，更没有任何焦虑，仿若在观望。</p><p>    对于此事，罗天修士方面，也是猜疑不定，无法确定联盟星域的态度，即便是炎雷子等人，也是内心充满了疑惑。</p><p>    若是同样的事情放在罗天星域，雷仙殿，定然第一时间就会组织反击，绝不会给对方杀入深处，占据根基修养的机会！</p><p>    不但是修真联盟沉默，就连七级以上修真星，也均都没有任何一个出面，联盟星域内，罗天修士占据的修真星，全部都是六级，七级修真星仿若消失了一半，他们无法找到。</p><p>    这诡异的一幕，让罗天修士方面，更加疑惑。尽管表面上看起来罗天风光无限，但这种面对未知，无法猜到对方举动的战争，却是让罗天修士中的众多老怪，心底升起了一丝不安。</p><p>    这还不是重点，重点是这半个月的大战中，联盟星域六级修真国的战斗力，让一大部分的罗天修士，可以说是大吃一惊！</p><p>    那种嗜杀的双目，狡猾的行事作风以及难缠的法宝，等等的一切，让罗天修士，损失不小，更是深刻的有了一个对比，同等修为的双方修士若是开战，罗天这方，必败！</p><p>    更让一部分罗天修士感觉震惊的，则是联盟修士，一个个均都是杀戮果断之辈，战斗经验极为丰富，甚至让罗天修士有种感觉，好似联盟星域的每一个修士，都仿若来自东临星一般！</p><p>    此刻，在这联盟星域西部，一颗较为蛮荒的星球上，蓦然间爆发出一股冲天的气息，紧接着，这整个星球内，传出轰隆隆的巨响，这声音回荡之下，疯狂的传递开来。</p><p>    好在这星球上无人居住，否则的话，在这剧烈的轰鸣与震动中，断然无法幸存，大地颤抖，江海倒卷，整个星球，如同到了死亡的边缘。</p><p>    一声带着兴奋的长笑，从这星球内传出，随之一同的，便是这星球更为剧烈的砰砰巨响。</p><p>    “老子出关了！！她***，凤栾星的小娘子们，你们给老子等着，这一次，你们逼的老子闭关这么长时间，逼的老子东躲***，只能在这鸟不拉屎的地方憋着，咱们没完！！”极为嚣张的声音，化作一声声咆哮，弥漫天地，与此同时，从这星球的内部，蓦然间冲出一道人影！</p><p>    此人全身衣衫破损，皮肤黝黑，满是污垢，极为邋遢，但其目光却是明亮如虹，散发出一股摄人心魄的奇异之芒。</p><p>    此人一路冲出，带起轰隆的音爆，这星球在这庞大的力量之下，立刻出现了大范围的崩溃，仿佛承受不住。</p><p>    “憋死老子了，都不记得这次闭关多长时间了，可怜老子的那些王妃们，这么多年来，一定是早就死了，凤栾星，老子这次真怒了！！一口气，老子修炼到了净涅初期，去你凤栾星做王爷去！！”那人影破空大骂，好似要把这些年来积存的无尽恶气全部吼出。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>