<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第896章 尸阴宗（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第896章 尸阴宗（下）</span></h2><p>  </p><p>?    在这冰冷幽光出现的刹那，清水原本沉思的神情，突然之间起了剧变，直勾勾的盯着那幽光出现之处，眼中露出精芒。</p><p>    但立刻，那幽光便消失，仿若之前就不曾存奋过一般。</p><p>    无论是这幽光出现还是消失，实际上清水什么也看不到，只是却在刚才的瞬间，有一种全身汗毛竖起心神剧震的骇然之感，这种感觉在记忆中，即便是他当年遇到先师白凡，也不曾有过。</p><p>    但，在潜意识里，他却有些说不清楚，仿若之前曾经感受过。如此一来，便产生了矛盾，使得清水分不清其内缘由。</p><p>    他神色阴沉，双目寒光一闪，没有半点松懈，盯着前方不语。脑中却是不断地搜刮记忆，试图找到那让自己矛盾的真正答案。</p><p>    罗尘长笑中，在灭神印下轰然后退，他右手之上的刺器，此刻出现了大片碎裂，但其整伞人却是神色振奋，看向王林的目光，露出赞赏之色。</p><p>    轰击过后，王林身子同样后退，灭神矛在其手中，几乎透明，随其后退。他尽管神色如常，但此刻心神却是大震，在刚才的刹那，王林清晰的感受到体内与元神融合许久没有半点变化的天逆珠子，在刚才的一刻，竟然自动运转起来，急剧的抖动了一下。</p><p>    这种事情，极为少见，更是在天逆珠子抖动的瞬间，有一股奇妙之力从天逆珠子上散出，融入王林全身，使得他在那一刹那，双目内蕴含了一道微不可查的蓝芒。</p><p>    借着后退，王林不动声色的目光一扫，却是心神之中仿若被敏十万轰隆同时炸下，即便是清水也看不到的幽光！</p><p>    那幽光内透出的无情，落在王林的眼中，就如同吞下了一块万载寒冰，全身内外，一片寒冷。那两道幽光显然也现了王林的注视，露出一丝惊讶，渐渐地消失了。“这到底是什么！！”王林后退中，心神震撼，清水的神情落在眼中，王林立刻知晓，清水定然也有察觉。</p><p>    此刻，罗尘长笑一声，身子又一次迈步而来，右手抬起，狠狠的一握中，其眉心五个星点，却是立刻急旋转起来，转眼间，这五个星点竟然移位，顺着其手臂直接落在了罗尘拳头之上。</p><p>    这一拳轰击而来，立刻在拳锋之上五个星点幻化而出，不断地旋转中，顿时起了漩涡，随着罗尘拳头来临之时，那旋转的漩涡几乎化作一场风暴。“这罗尘看其样子，是没有现异常，他此刻是五星古神，居然不曾现！反倒是清水有所察觉！”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>