<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第897章 风扫残叶（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第897章 风扫残叶（下）</span></h2><p>  </p><p>?    第897章 风扫残叶（下）</p><p>    尸阴宗是一个很庞大的组织，不说星外，单单是这朱雀星，在王林的记忆中，当年便是分支无数，几乎每一个修真国中，.</p><p>    但此刻，通过那凤栾星女子的记忆，王林却是知晓，在这女子到来后，尸阴宗被大力整顿，全部集中在了一个地方，成为了朱雀星上，尸阴宗的总部。</p><p>    很有意思的是，这个新的总部，就在赵国，在当年的赵国尸阴宗所在之处！</p><p>    清理完了各个城池内的尸阴宗之人，王林面无表情，直奔赵国尸阴宗的总部而去，他速度很快，迈步间，没过多久，便直接化作长虹，来到了赵国的尸阴宗！</p><p>    数百年没有来过这里，此番回来，王林盯着前方大地之上的平原沼泽，渐渐地，他眼中寒光一闪，平缓的说道：“有趣，居然多了不少禁制阵法！”</p><p>    “塔山，把这里，给我掀开！”王林声音平静。</p><p>    塔山神色冷漠，踏出几步，看都不看下方沼泽，右拳握起，直接向下轰击而去，但听砰的一声惊天巨响，整个大地，在这一刻仿若颤抖，剧烈的震动起来。</p><p>    大地平原上的沼泽，更是被生生的从地面震起，化作无数泥水冲天而去，在这一刹那，仿佛整个地面，被人掀开一般。</p><p>    无数阵法禁制的光芒刹那间闪烁，但这些禁制，对于问鼎修士来说可以致命，但对于塔山，却是没有半点作用。</p><p>    一拳轰出，那些禁制光芒顿时崩溃，化作点点晶光消散，整个大地在颤抖中，裂开了一道巨大的沟壑，在沟壑内，有一条密道。</p><p>    王林身子向前迈去，踏入密道中，不疾不徐的走去，塔山跟在后面，至于那大头童子，则是颇有兴趣的看了看四周，同样跟在其后。</p><p>    走在这条密道上，王林很是感慨，他数百年前，曾来过这里两次，每一次，都要小心谨慎，可如今，再次行走这里，却是迥然。</p><p>    行走间，王林神识散开，在这尸阴宗内弥漫，把一切位置全部封锁，他来这里，便是寻这尸阴宗的霉头，无论是当年还是现在，尸阴宗，王林都没有任何好感，更不用说居然以王家后人为怨灵饲养。</p><p>    王林虽说对于这些隔了十多代的后人并没有什么特别的感触，但这些人，毕竟是有着王家血脉，让人如此欺负，他着实有了怒火。</p><p>    一路走去，凡是神识能看到的尸阴宗修士，立刻便一个个崩溃而亡，此地尸阴宗修士不少，一个个阴森中带着惊慌，正要逃遁，但在王林的神识封锁下，这些人，却是根本就逃不掉！</p><p>    行走间，突然在前方密道中，迅速闪烁一道剑光，直奔王林而来。</p><p>    这剑光内蕴含了强大的气息，来者修为，显然已经达到了问鼎，此刻冲击中，更是在这狭长的通道内，掀起了呼啸之音。</p><p>    王林神色冰冷，右手随意向前一指，体内元力略一运转，立刻在这一指之下，其前方虚空出现波纹，这波纹扩散，顿时那疾驰而来的剑光，立刻崩溃！</p><p>    一声闷哼传出，但立刻便被王林指尖的波纹蔓延，阵阵砰砰之声响起中，那偷袭之人不但没有后退，反而以更快的速度冲出，双手掐诀之下，直奔王林而来。</p><p>    王林早就看到了这偷袭者的相貌，此人全身干瘦，如同一具干尸，全身上下画着无数符文，更是散发出一股恶臭之味，双目昏暗，好似失去了神志。</p><p>    望着此人，王林依稀中，从对方的相貌上，找到了一丝熟悉，沉默中，那干尸速度极快，已然临近王林身边。</p><p>    王林暗叹，右脚向前一踢，顿时便有音爆回荡，轰的一声，这一脚落在那干尸身上，此人身子立刻一震，从其双腿开始迅猛的崩溃，这种崩溃蔓延，几乎刹那，这干尸整个人，全部消散，化作飞灰。</p><p>    在消散的一瞬间，他的双目有了刹那的清醒，望着王林，露出恍惚之色，只是下一息，他的身子，就消散了。</p><p>    “没想到，当年的夜自在，也成为了别人的尸傀……”王林叹了口气，向前走去，他速度不快，前方多处位置，都有偷袭者，只是每一个，均都是刹那崩溃。</p><p>    这些偷袭者，均都是尸傀。</p><p>    顺着通道，王林走至尸阴宗总部，那巨大的地下溶洞内，刚一来到这里，王林双眼一寒，遥望前方，其目光仿若可以穿透这溶洞，无限的延长，落在了远处，八个巨大的传送阵上，此刻，在八个传送阵上，密密麻麻站着无数尸阴宗修士，阵法开启中，他们的身影，正在缓缓消失。</p><p>    “走不掉！”王林平静的自语，神识一扫，在那八个传送阵上略过，顿时这八个阵法，立刻出现了崩溃，只是刹那间，便有三个传送阵轰的一声瓦解，连同其内准备逃走的尸阴宗弟子，全部被卷入空间裂缝内，消失不见。</p><p>    与此同时，另外五个传送阵，也陆续崩溃，最终，没有一个尸阴宗弟子，可以逃出。</p><p>    踏入修道第二步的窥涅修士，若想灭这等门派，不需要任何血腥，往往神念一动，便可使得门派崩溃。</p><p>    这一点，即便是阴虚阳实，都做不到，毕竟，阴阳虚实只是过渡的境界，而窥涅，才是真真正正的第二步！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>