<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第898章 雷吉（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第898章 雷吉（上）</span></h2><p>  </p><p>?    第898章 雷吉（上）</p><p>    此刻，整个尸阴宗总部内，一片安静，这种静，.只有那沙沙的脚步落地之音徐徐传来，使得此地，笼罩在了浓郁的阴森之中。</p><p>    王林双脚在地面向前走去，穿过一处处溶洞，他神色如常，没有半点波澜，按照记忆中的路线，渐渐地来到了这尸阴宗的深处。</p><p>    望着前方被封死的墙壁，表面上，看不出任何端倪，王林记得，当年在这里有一处洞口，其内，便是自己曾经打坐修炼黄泉升窍诀之处。</p><p>    脚步没有停顿，王林走向那墙壁，他身子刚一临近，立刻前方的墙壁之上迅速出现裂缝，在王林走近的刹那，裂缝蔓延，墙壁崩溃，好似有一股诡异的力量，在不断地推进，砰砰之声回荡下，仿佛没有任何屏障可以阻拦在王林前方，随着他的前行，前方的石壁，层层崩溃，自动的打开了一条通道。</p><p>    这诡异的一幕，若是有修士看到，定会为之心神剧震，即便是阴阳虚实的修士，想要做到这点，虽说可以，但却有些艰难。</p><p>    唯有那种真正踏入第二步，达到可窥涅的大神通修士，触摸到了规则的边缘，才可以如此轻松的做到这点。</p><p>    随着前行，王林来到了当年打坐之处，环看四周，他神色有些惆怅，沉默片刻，王林向前走去，在他的前方墙壁上，无数个小孔内，散发出阵阵寒气，只不过这寒气，比之当年，要弱了不少。</p><p>    前行中，那一处处墙壁崩溃，王林没有半点停顿，始终在行走，时间不长，他来到这这尸阴宗的最深处，这里，是一处庞大的地下溶洞。</p><p>    一个数百丈大小的棺材，默默的飘在溶洞半空。</p><p>    “救我……”微弱的声音，在王林踏入这里的刹那，蓦然的回荡起来。</p><p>    这声音，王林熟悉。</p><p>    只是，这声音在响起的刹那，却是骤然而止，许久之后，那声音又回荡起来，只不过这一次，却是带着一丝震惊。</p><p>    “你……你是当年的那个修士！！”声音中，透出不可思议的骇然。</p><p>    王林神色如常，走近那庞大的棺材，一眼看去，这棺材看似平凡，但实际上，却是有无数禁制弥漫，这个禁制不简单，层叠之下，散发出强大的威压。</p><p>    当年王林的修为，只是感觉临近这里，便心神震动，却是不明白问题所在，而此刻，王林的修为，足以让他看出，这一切，来源于棺材上的阵法禁制。</p><p>    “不可能，几百年的时间，你怎么会拥有这等修为，这……这……”那声音虚弱中，传出浓浓的震惊，显然，他是认得王林的，正因为认得，所以才会如此震惊！</p><p>    他清楚的记得，眼前这个修士，曾经来过这里两次，第一次，只不过是筑基，他并未在意，以筑基期的修为，根本就不可能对他有帮助。</p><p>    数百年后，这修士第二次来临，那时的他，已经拥有了接近婴变的修为，来到他这里后，是为了取自己血液，他求救之下，这小修士根本就不理会。甚至为了拖延时间，他还说出愿意成为这小修士坐骑的诱惑，但最终，却是因为这小修士太过谨慎，脱困失败。</p><p>    此事，他一直暗怒，但却没有办法，可眼下，这修士第三次来临，却是让他心神剧震，大吃一惊。</p><p>    他看不透对方的修为！</p><p>    别说是此人，就连他身后的两个明显看起来是仆从的修士，他都看不透，只是感觉，在这三人身上，有一股令他心神震动的气息。</p><p>    王林神色平静，仔细看了一眼这个棺材，抬起右手，向前随意的一点，指尖落在棺材之上，一声轰隆巨响，蓦然间回荡，一道道裂缝，自王林指尖所落之处立刻疯狂的蔓延，几乎刹那，便弥漫整个棺材。</p><p>    这一幕，对王林来说，很是轻松，可落在那巨魔族老祖神识内，却是骇然不已。</p><p>    王林抬起指尖的刹那，这数百丈大小的棺材，立刻崩溃，向四周散开，大片的白雾从其内散出，弥漫四周。</p><p>    在白雾内，一具庞大无比的**男尸，飘在半空中，其身体上的皮肤，成铁青色，没有如古神那般有些粗糙的裂纹，他的皮肤，好似镜面一般光滑。</p><p>    在尸体上，长满了一种紫青色的植物，这些植物无时无刻都在蠕动，随着它们的蠕动，巨人的身体明显萎缩，但紧接着又恢复正常，如此循环、周而复始之下，白色的阴寒雾气飞快的从那些植物上散出。</p><p>    在那巨人的眉心之处，还有一个淡淡的斧子印记，时而闪烁。</p><p>    “救我……前……前辈救我……我雷吉甘愿成为前辈坐骑，还请前辈相助。”这巨人的神念，立刻虚弱的传出，再也没有上一次的阴谋诡计，而是充满了哀求。</p><p>    王林看了一眼这雷吉身上缠绕的紫青色之物，他知道，这些之物的根部，已经生长在了此人的体内，随着时间的度过，此人怕是再过个几百年，就会彻底的被吸取全部的生机，成为一具尸骸。</p><p>    “你巨魔族，有多少族人，被尸阴宗抓住？”王林平静的说道。</p><p>    “前辈，在这朱雀星上，只有我一人，可是在联盟星域中，我知晓，巨魔族历代的族人中，都有很大一部分，被尸阴宗抓走。他们尸阴宗，看中的就是我巨魔族的肉身，但是我巨魔族的肉身若是正常夺舍，天赋神通会消散，他们尸阴宗的目的，就是在保留天赋神通的情况下，进行夺舍。</p><p>    我身上的这种紫青藤，就是尸阴宗寻找到的一种奇异植物，可以把我的生机损耗，但却不会影响天赋神通，如此，便会让他们进行完美夺舍。”若是王林修为没有现在这般，雷吉断然不会如此干脆的说出实话，可眼下，却是毫不犹豫的道出。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>