<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第898章 雷吉（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第898章 雷吉（下）</span></h2><p>  </p><p>?    第898章 雷吉（下）</p><p>    修真界，实力，决定一切！</p><p>    王林目光一闪，看了一眼雷吉，右手随意一抓，立刻雷吉身子剧震，他身体上的那些紫青色藤条，.</p><p>    几乎瞬间，但见一根根藤条被抽出，蠕动间，却是迅速收缩，一股强大的威压，蓦然弥漫四周，王林皱起眉头，看着那紫青藤条。</p><p>    只见这些藤条收缩之际，却是发出阵阵尖啸的嘶吼，随着一根根藤条抽出，片刻间，一株数十丈大小，极为狰狞的植物，出现在了半空。</p><p>    这植物头部有花朵，但此刻，这花朵张开之际，其内居然出现了一排排利刺，更有大量的粘液流下。一根根藤条，仿若是这植物的触手，延伸开来，其中有一部分，与雷吉连接，另外一部分，摇曳中，在首端，同样裂出口子，张开之际，也有利刺在内。</p><p>    尖锐的咆哮回荡，化作一场风暴，疯狂的向着王林冲击而来。王林神色冰冷，这奇异的植物内，同样有神识存在，此物，绝非是植物那么简单。</p><p>    “前辈，这紫青藤条内，有一个尸阴宗的副殿主神识，我的肉身，就是为了这副殿主准备，若是前辈没来，怕是再过几百年，在我生机全部被吸收的同时，他就可以没有任何阻碍的占据我的肉身……”雷吉的神念更加虚弱，但仍然挣扎的说道。</p><p>    王林听到此话，脑中立刻仿若有一道霹雳划过，有了明悟。</p><p>    “尸阴宗一向以贩卖肉身为主，这世间，最好的肉身，自然是古神！但眼下，古神的肉身，实在太少，于是，这尸阴宗便退而求其次，把目标放在了巨魔族身上，拥有这样的肉身，再配合修士的神通，这样的战斗力，绝非寻常修士可以抵抗，可以想象，若是一个窥涅修士拥有了这样强度的肉身，且神通不损，还有天赋神通，即便是我，与之战斗，也绝没有十足的把握，除非是与本尊合体！”</p><p>    王林面色阴沉下来，尸阴宗的隐秘太多，他不知道眼下这个以巨魔族肉身夺舍的事情，在尸阴宗内，算不算重点。</p><p>    不管如何，通过此事，尸阴宗的神秘面纱，终于被王林掀开了一点。随着罗天修士的大军逼近，王林相信，最终这尸阴宗的全部秘密，都会展露出来。</p><p>    尖锐的咆哮中，那妖异的植物冲击而来，一根根触手疯狂的向着王林缠绕，试图把王林撕碎。王林冷笑中，张口一吐，立刻封仙印幻化而出，瞬间放大，其内金光闪烁，数十万金色符文飞出，向着那植物封印而去。</p><p>    封仙印，更是轰隆隆的砸下，带起一场风暴，直奔那植物而去。</p><p>    王林更是抬起右手，双目蕴含了雷意，顿时一道道雷光从虚无中出现，向着王林右手凝聚，掌控天地之雷力，一切雷霆为己用，雷光闪烁，在王林的右手上，一个紫色的雷球出现。</p><p>    向前一送，这雷球立刻飞出，直奔那植物而去。</p><p>    此刻，无数的金符弥漫那庞大的植物全身，随着封仙印瞬间落下，但听轰的一声巨响，这巨响惊天动地，四周的溶洞在这震动中，立刻出现大片的龟裂，更是无数石块落下，掀起大片的尘土。</p><p>    在封仙印落下的刹那，雷球更是直接临近，轰隆隆的巨响再一次的回荡，一阵阵愤怒的咆哮，从那植物内疯狂的传出。</p><p>    这植物全身多处破损，雷光游走之际，无数粘液四溅，其下方的雷吉，此刻更是被这植物抛开，轰的一声落在地面。</p><p>    “是谁，让我从沉睡中苏醒，你要付出生命的代价！”一个阴森的声音，蓦然间，从这植物内，缓缓地传出。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>