<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第901、902、903章 了却因果（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第901、902、903章 了却因果（上）</span></h2><p>  </p><p>?    第901、902、903章 了却因果（上）</p><p>    朱雀星上，大王朝皇城内，所有王家族人，此刻全部来临，在一处广场上，这些族人一个个跪拜在地，.</p><p>    一片安静。</p><p>    在他们的前方，是一处修建在皇城的祠堂，祠堂内，有众多的灵牌，这祠堂修建的并不是充满贵气，而是平朴无华。</p><p>    王林站在祠堂内，望着那一个个陌生的名字，最终，在最顶处，看到了一个牌位，其上写着：先祖王卓之灵。</p><p>    王林沉默，眼前好似浮现出当年王卓的一幕幕。</p><p>    如今回来，却是天人永隔。</p><p>    王卓，的确做到了他当年对王林的承诺，让王林安心修道，他，来守护王家后人，直至寿元断绝。</p><p>    王林轻叹，此次回来，他对于这朱雀星，很陌生，很陌生，即便是此刻身处于自家后人之中，可却找不到半点亲情的感动。</p><p>    有的，只是惆怅与心中淡淡的悲伤。</p><p>    他第一次切身的感觉到，岁月的沧桑，仿若无情的冰河，流荡在自己身边，把一切当初美好的记忆，全部冰冷的洗去……</p><p>    祠堂外，所有的王家后人，不敢喘大气，一个个心跳加速，小心谨慎的望着前方，那陌生中透着熟悉的老祖。</p><p>    在这些王家族人的最前方，是那八个老者，这八人同样跪在地上，默默的望着王林，隐约间，好似可以感受到王林身上的沧桑与悲哀。</p><p>    王林的目光，顺着顶端的牌位向下看去，落在了其中一个灵牌之上，其上有一行字：“先祖王玉之灵。”</p><p>    王玉这个名字，王林依稀间，有一些印象，好似当年，仙遗族与朱雀国大战之时，在朱雀星上抓捕一个个幼童，其中一个，便是这王玉。</p><p>    “这孩子，也寿元断了……”王林身上的沧桑，更浓了。他心中有一种极为复杂的思绪，转眼间，数百年过去，回首眼望，却是沧海桑田，物非人非，即便是想要找到了一个旧人，也是很难很难。</p><p>    沉默中，王林转身，走出了祠堂，望着眼前那些跪在地上的一个个王家后人，在他们身上，虽说也有血脉，但，王林却找不到亲人的感觉。</p><p>    “你等，好自为之，从今以后，不会再有任何修真者，参与凡间之事！至于这大王朝，你等若有雄才大略者，自可逆行而上，保千年基业。</p><p>    若尽是昏庸无道之徒，这富贵，不要也罢！虽说前事有因，你等受怨气牵连，但，我看这凡间王朝，却是处处凄桑，若这一切，因我王家之果，你等，便做那平民罢了！”</p><p>    了却王家后人因果，王林冷漠的看了这些后代之人一眼，大袖一甩，整个人，踏空而去。塔山与大头童子紧跟其后，还有那三丈大汉雷吉，同样跟随。</p><p>    王林走后，广场上一片沉默，许久，把八个老者面色阴沉的站起身子，狠狠的看了四周族人一眼，其中一人寒声道：“惹的先祖大怒，我等有错，今日起，重立族规，凡有违反者，杀！”</p><p>    王林在这天地之间行走，处理完了后人之事，他心中惆怅没有减少，望着天空，向着云天宗所在之处，走去。</p><p>    行走间，王林神色一动，看向远处，只见在前方，一条数十丈大小的千足蜈蚣，摇动着身子，迅速游走，在那蜈蚣背上，站着数个修士，其中有一个修士，仙风道骨，一身黄衫，背上背着一把长剑。</p><p>    清风吹袭，此人衣衫吹打，看起来颇为飘逸。</p><p>    “黄龙掌门！”王林在看到此人的刹那，双眼蓦然一凝，目中露出精光，心底立刻浮现当年妖灵之地所看画像。</p><p>    那蜈蚣游走之速极快，转眼间便消失在了天边，只是王林却可以清晰的察觉，有一道目光，在那蜈蚣背上传来，看向自己。</p><p>    “小家伙不错！”在那目光临身的瞬间，王林的耳边，传来轻笑，那笑声渐渐消失，最终没了踪迹。</p><p>    王林眉梢皱起，望着那蜈蚣消失之处，沉默片刻后，身子一晃，向着云天宗而去。此事透着诡异，王林不愿轻举妄动。</p><p>    云天宗内，铁岩始终盘膝坐在广场上，等待王林，他知道，王林一定会来这里。</p><p>    他的时间，已经不多了，修为退化至化神后期，始终无法再次突破至婴变，慢慢的，消耗了全部的寿元。</p><p>    原本以他的资质，配合当初王林的点化，不会出现如今的状况，只是，在一百年前，却是出了一次意外，这一次意外，他心甘情愿。</p><p>    这一日，在铁岩的前方，虚空中缓缓的走出一人，王林踏在云天宗，望着熟悉的一幕幕，最终目光，落在了铁岩身上。</p><p>    此刻的铁岩，站起身子，一脸的激动，望着王林，深吸口气，恭敬的说道：“铁岩，见过恩公！”</p><p>    “周茹呢？”王林平静的说道。</p><p>    铁岩脸上露出复杂，沉默片刻，苦笑道：“周茹这孩子，在一百年前，离开了朱雀星……”</p><p>    王林望着天空，惆怅更浓，许久，他轻叹，看了铁岩一眼，开口道：“这就是你寿元断绝，修为倒退的原因？”</p><p>    铁岩沉默，点了点头。</p><p>    以周茹的修为，不可能走得出朱雀星，铁岩为了成全她，以自身生机寿元为代价，配合能弄到的大部分仙玉，更是在朱雀子周武泰的帮助下，使得周茹的修为，勉强达到了婴变。</p><p>    “胡闹！”王林皱着眉头，看了铁岩一眼，却是在没有多说什么，右手一拍储物袋，立刻便有大量的仙玉飞出，徘徊天空之时，王林右手虚空一抓。</p><p>    但听砰砰之声回荡，立刻那大量的仙玉，全部崩溃，化作无数仙气，在王林右手中迅速凝聚，形成一个絮状之球，阵阵浓郁的仙气弥漫四周。</p><p>    拿着仙球，向着铁岩一按，那仙球立刻融入铁岩体内，铁岩身子顿时颤抖，体内好似有一团火焰在燃烧。</p><p>    从储物袋内又拿出大量的仙玉，一甩之下，在这广场行堆积成小山，王林转身，踏空而去。</p><p>    “你因周茹修为退化，此为因，我帮你恢复修为，便是果，至于这些仙玉，权当王某感激你对我王家后人的照顾，从此之后，王家之事，莫要再理，安心修炼去吧！”</p><p>    铁岩身子剧震，修为随着体内仙气的弥漫，飞快的恢复，他望着王林消失的身影，点了点头。</p><p>    九道长虹破空，从虚空迅速落在铁岩面前，刺在地面，却是九把长剑，阵阵剑气在其上散出，交错之下，形成一道风暴，横扫天地。</p><p>    “此剑送你！”虚空中，王林的声音好似从遥远之处传来，飘渺云烟而过。</p><p>    了却云天宗因果，王林在这天空前行，他的天灵之上，阴阳双鱼之相幻化，缓缓地旋转，后人与云天宗的因果了断，他因果意境，蓦然间，有了变化，明悟更深。</p><p>    “第二步修道，意境的明悟是重点，因果意境，一切有因必有果，只有因果产生循环，才可一次圆满，无数次的圆满，方可真正的自成因果。没想到，此番回到朱雀星，却是暗中契合了因果之道。”王林暗叹，双目闭上，神识散开，在瞬息间，弥漫整个朱雀星。</p><p>    “因果之道……一切当年对我有恩者，要报答，一切当年我之过错者，要了却因果……”沉吟中，王林神识仿若一场风暴，在这朱雀星上，不断地延伸，不断地蔓延，到了最后，整个朱雀星所有位置，全部都有王林的神识存在。</p><p>    朱雀星，五级修真国赵国合欢宗内，一个相貌秀美的女子，盘膝坐在合欢宗的后山洞府内，打坐吐纳。</p><p>    她打坐之处，是这合欢宗内门弟子专用之处，此地的灵力，比之外界，要高出数筹，正打坐中，洞府外传来一声轻笑。</p><p>    “张师妹，莫要忘记月前承诺，让你在我洞府修行一月，你需做我双修道侣三日！还有四天，就满一个月了！”那声音充满了轻佻，笑过之后，却是渐渐的远去。</p><p>    这女子睁开双眼，暗叹一声，她身为合欢宗外围弟子，若先要达到练气第九层，外界的灵气根本就不够，唯有在这里，才可以突破。</p><p>    “家族族谱内曾有先祖张虎，他老人家同样也是修士，在千年前，拜入恒岳派，可惜，千年福泽至今日，我却是只能成为这合欢宗的外围弟子。”带着一丝苦涩，女子刚要闭目继续吐纳，忽然猛地看向前方，眼中露出惊色。</p><p>    只见在她的前方，无声无息间，出现了一个白衣青年，这青年相貌寻常，但在其身上，却是有一股难言的气质。</p><p>    王林平静的看了眼前这女子一眼，一拍储物袋，立刻便有灵石与仙玉飞出，其中更有一把飞剑在内。</p><p>    “我与你先祖有旧，当年之因，今日之果。”</p><p>    带着惆怅的轻叹，在那女子的目瞪口呆中，转身离去。张虎，已经死去，以王林的修为，神识横扫时，却是在这女子身上，察觉到了一丝张虎的血脉。</p><p>    四级修真国，火焚国，战神殿内，一个相貌颇为美丽的宫装女子，盘膝坐在大殿内，这女子修为达到了化神后期，此刻盘膝中，在她的身体外，放着不多的仙玉，显然是准备冲击婴变。</p><p>    在她的前方，还坐着一人，此人是一个青年，相貌虽说年轻，可在他身上，却是有一股沧桑，他的修为，同样达到了化神后期，此刻望着眼前的女子，他轻叹，沉声道：“周师妹，仙玉已经不多，无法让我二人同时吸收，这一次，还是你来吧，若是你能达到婴变，我火焚国，就可晋级！”</p><p>    那女子沉默，片刻后，望着眼前的男子，轻声道：“周师兄，若我能婴变成功，你我二人，便做双修道侣……”她说这话时，内心幽叹，脑中不知为何，浮现出当年一个人的身影。</p><p>    那男子苦笑，摇头道：“我寿元已经不多，你不必如此，这一切，我心甘情愿。况且，我听说……他已经回到了朱雀星……”</p><p>    二人沉默中，突然在这大殿内，无声无息间，出现了一人。</p><p>    “杨雄、周紫虹，别来无恙！”带着惆怅的声音回荡中，那一男一女二人身子剧震，立刻看去。</p><p>    一身白衣的王林，望着眼前这熟悉的二人，他们的相貌，没有半点变化，这是当年在域外战场时他赐予灵液所致。</p><p>    “王林！”</p><p>    王林含笑，看了这二人一眼，也不多话，一拍储物袋，立刻便有大量的仙玉散出，弥漫整个大殿。</p><p>    “你二人能结成连理，这些仙玉，便是王某之礼！”王林抱拳，言辞真诚，沉吟中，又拿出一些丹药，放下后，转身踏空而去。</p><p>    五级修真国，巨魔族内，叱虎容颜没有太多变化，只是更加沧桑，他们巨魔族的寿元，与修士有些不同，此时的他，已经成为了巨魔族的族长。</p><p>    修为更是达到了婴变后期，距离问鼎，只差一线，虽说如此，但以其强悍的肉身与觉醒了不多的天赋神通，即便是问鼎修士，他也敢一战。</p><p>    这数百年的时间中，叱虎越加的稳重，在朱雀星上，更是占据了一定的地位，他们巨魔族，俨然成为了朱雀星的中坚之力。</p><p>    只是，岁月的流逝，洗不去叱虎心中对于当年一位友人的惆怅，王林回到朱雀星之事，以他的身份，自然知晓。</p><p>    甚至王林与那大头童子的一战，他也通过神识看到，内心很是复杂。</p><p>    这一日，他盘膝打坐中，蓦然睁开双目，身子立刻一震，在他的前方，王林的身影，好似永恒的存在，向他望来。</p><p>    “叱虎兄，好久不见。”</p><p>    “曾牛！”叱虎苦涩，望着王林，许久说不出话来。</p><p>    “往昔之事，莫要再提了。”王林一拍储物袋，立刻大量的仙玉飞出，落在四周堆积如山，同时，更是拿出一个小瓶，其内装着雷吉之血。</p><p>    “仙玉供你修炼至问鼎，这小瓶内，有你巨魔族先祖之血，可以助你天赋神通之威！叱虎，再见！”</p><p>    王林长叹，转身离去。</p><p>    叱虎怔怔的望着王林消失之处，眼中，复杂之色更浓。</p><p>    修魔海内，一处充满骸骨之地，一个沧桑的老者，盘膝在内，打坐吐纳，其修为已然达到了化神后期，此刻吐纳间，大量的阴气吸入体内，他的面色，涌现出一种痛苦的挣扎。</p><p>    在他的面部，青筋鼓起，浮现出网状黑纹，随着他不断地吸收阴气，渐渐的那黑纹被生生压制住。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>