<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第901、902、903章 了却因果（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第901、902、903章 了却因果（下）</span></h2><p>  </p><p>?    第901、902、903章 了却因果（下）</p><p>    许久，他长长地呼出一口气，脸上露出疲惫，.</p><p>    “赤血老祖，此仇我李奇庆若不报，誓不为人！！”他脸上露出狰狞，在其内，还透出一股难以想象的恨意。</p><p>    这恨意，几乎滔天，在他的身体百丈外，有一圈淡蓝色的痕迹，许是此人修炼的气息引起了外界的注意，几头修魔海的妖兽，迅速而来，腥风大作下，这几头妖兽刚一临近，在碰到那淡蓝色痕迹的刹那，便立刻凄厉的惨叫起来。</p><p>    它们的身子，迅速枯萎，就在这时，那沧桑老者眼中寒光一闪，身子迅速冲出，转眼间便来到一头妖兽身旁，双手撕裂之下，整个人扑到上面，一口咬住那妖兽的颈部，狠狠的一吸！</p><p>    这一吸，只见那妖兽的身子以肉眼可见的速度枯萎，只是片刻，便成为了一具干尸。老者身子一晃，又临近另外一兽，如此反复，没过多久，那几头妖兽全部被吸干身亡。</p><p>    老者面色略有红润，深吸口气，转身走到之前打坐之处，望着远处修魔海，眼中露出浓郁的恨意。</p><p>    “赤血老祖，若非你当年追杀我妹，她岂能遇到那王林……”李奇庆，正是李慕婉之兄，也是李慕婉在这世间，唯一的亲人。</p><p>    那赤血老祖，就是当年追杀李慕婉的修士，李奇庆对于此人之恨，极为浓郁，他不惜一切查询到那赤血老祖如今在这修魔海，潜伏而来，本想报仇，但修为不如，反倒被种下血纹，如今生不如死，但心中的恨，却是更浓。</p><p>    李奇庆眼中寒光一闪，深吸口气，他知道每一次血纹爆发，都会让赤血老祖知道自己方位，此刻正要迅速离开这里，蓦然间双目猛地一缩，全身汗毛竖起，直勾勾的盯着前方。</p><p>    只见在他的身前数丈外，王林的身影，一步走出，王林望着眼前这个沧桑的老者，神色露出复杂。</p><p>    李奇庆盯着王林，许久之后，他身子一震，眼中露出不敢置信之色，猛地退后几步，喝道：“你到底是谁！”</p><p>    他很久之前，曾见过王林，更是在这数百年中，看到过王林的雕像，如何能不认识，只是眼下，突然看到王林，却是心神剧震。</p><p>    他并不知道，王林回到朱雀星之事！</p><p>    王林沉默中，一拍储物袋，立刻避天棺在晶光闪烁中飘出，落在了一旁，李慕婉安静的躺在里面，嘴角还带着一丝微笑。</p><p>    李奇庆身子颤抖，怔怔的望着棺材，这一刻，他的眼前，全部都消失，唯一存在的，就是棺材内的妹妹，数百年没有相遇，唯一的亲人……</p><p>    “妹妹……”李奇庆眼中流下泪水，目中的狠辣，在这一刻全部消失，取而代之的，则是浓浓的亲情。</p><p>    “爹娘走前，让我照顾你，妹妹，是哥哥没用，没有照顾好你……”李奇庆一脸的凄色，望着棺材内的女子，钻心的痛，在这一瞬间，弥漫全身。</p><p>    王林没有说话，默默的站在一旁。</p><p>    时间仿若永恒，缓缓地度过，李奇庆坐在棺材旁，望着自己的妹妹，心中各种思绪，将他淹没。</p><p>    就在这时，忽然远处传来几声呼啸，但见三道剑光闪烁而来，当前剑光赤红，其上站着一个老者，此人修为达到了婴变后期，一脸的狂傲，在他的身后，则是两个中年男子，看向老者的目光，透出敬畏。</p><p>    “李奇庆，我看你能逃到那里！”老者带着冷笑，疾驰而来，立刻便看到了李奇庆身边的棺材以及其内的李慕婉，更是看到了王林。</p><p>    这诡异的一幕，让他立刻身子一顿，目光闪烁，仔细的看了那棺材一眼，却是立刻看出这棺材居然有浓郁的仙气散出，眼中顿时有了贪婪。</p><p>    只是当他把目光放在王林身上时，却是立刻一怔，眼前之人，他感觉有些眼熟，正思索中，王林神色冰冷的看了这老者一眼。</p><p>    这一眼，落入老者目中，却是让他心神剧震，脚下剑光立刻崩溃，整个人下意识的退后数步，猛地喷出一口鲜血，眼中露出骇然，却是立刻认出了眼前之人！</p><p>    “王……王林！！！”老者倒吸口气，魂飞魄散，二话不说转身就要逃，更是在后退中，双手立刻抓着身边两个弟子，毫不犹豫的向前抛出，试图阻止王林追来，口中低喝：“爆！”</p><p>    他为人谨慎，所有门下弟子体内都种植了操控的封印，此刻操控下，那两个弟子，立刻身子轰的一声爆开，化作大片的血雾向着王林冲击。</p><p>    借此机会，他心神颤抖的咬牙急速而逃，此刻他脑中一片空白，唯一的想法，就是必须要逃！</p><p>    他头皮发麻，内心充满了恐惧，他心中始终有一根刺，这根刺，就是当年在火焚国与修魔海交界处，自己追杀一个女修时，遇到一个小辈，那小辈把人救下后，在自己追击中，踏入了修魔海。</p><p>    原本此事他根本就没在意，但，随着时间的度过，随着曾牛之名在朱雀星瞩目，他越看那曾牛，越是心神颤抖，他认出了，那曾牛，就是救下那女修被自己追杀入修魔海的小辈！</p><p>    更让他心惊肉跳的，则是后续的一系列变化，仙遗族与朱雀国之战，最终这曾牛大放异彩，事后他更是知晓，朱雀子周武泰的位置，是这曾牛，也就是王林赐予，这一切的一切，让他极为谨慎，小心翼翼之下好不容易等到那王林离开了朱雀星，他这才松了一口大气。</p><p>    但却怎么也没想到，居然在今日，遇到了王林！</p><p>    “他应该不会想起我……”此人心神颤抖，却是不断地期盼奇迹。</p><p>    “是你！”王林眼中寒光一闪，以他的心智，只需对方刚才一句话，便立刻知道了前因后果，此人来到这里，就是为了追杀李慕婉之兄，他二人之间的仇隙，很有可能，与当年之事有关。</p><p>    王林目中涌现杀机，大袖一甩，立刻那两个修士自爆化作的血雾冲击顿时倒卷，直奔那赤血老祖而去。</p><p>    赤血骇然中，正要瞬移，但还是晚了，那倒卷的血雾立刻把他全身包裹，阵阵惨叫从血雾中传出，王林右手向前一拍！</p><p>    只听轰的一声，那血雾内，立刻再次涌现新的血气，最终全部消散，化作虚无。</p><p>    至始至终，李奇庆都没有抬头，仿若对于四周的一切，茫然不知，在他的眼中，只有李慕婉。</p><p>    时间流逝，许久，李奇庆深吸口气，清醒过来，他仔细的看了一眼棺材内的李慕婉，好似要把自己妹妹深刻的留在心里，收回目光，李奇庆站起身，始终不看王林一眼，转身向着远处走去。</p><p>    随着赤血老祖的死亡，李奇庆脸上的血纹，也被破除。</p><p>    王林望着李奇庆离去的身影，没有阻拦，也没有说话，他明白对方的想法，李奇庆用这冷漠的行动来表示，他，不愿与王林有任何瓜葛。</p><p>    轻叹，王林把避天棺收入储物袋，转身踏空而去。</p><p>    “一切的因果，已然了却。”王林身在半空，望着脚下的朱雀星，这颗星球，处于半废弃，其上的灵力，很少很少。</p><p>    “周武泰，你既是朱雀子，我便以朱雀星来与你了却因果！”王林目光平静，一晃之下，整个人脚下出现波纹，消失在了原地。</p><p>    联盟星域星空中，一刻荒无人烟的星球外，王林身影幻化而出，望着眼前的星球，他抬起右手，窥涅初期的修为毫无保留的弥漫，双目露出精光，右手虚空一抓，狠狠地一抽！</p><p>    立刻这星球剧烈的颤抖起来，片刻间，但见一股沧桑的气息从此星之上散出，好似有一双无形大手把其抓起一般。</p><p>    抽星魂！</p><p>    王林并未抽出全部，而是取了三成后，松手，转身离去。失去了三成的星魂，对此星虽说会造成影响，但却不会太过剧烈。</p><p>    王林一路，在数个星球内，抽出星魂，以他的修为，也有些力不足，可惜大头童子不能融入天地，这种事情，也只能他自己来做。</p><p>    一日后，带着所抽星魂，王林融入天地，出现时，回到了朱雀星。</p><p>    在他身影出现朱雀星的刹那，一股沧桑的气息，立刻从他右手之上弥漫，在王林右手手心中，七个絮状光团环绕，每一个上面，都有沧桑的魂力传出，这些，就是他所抽星魂！</p><p>    深吸口气，王林不假思索左手弹起一个光团，这光团一晃，以极快的速度，瞬息间飞向大地，刹那中，与这大地融合。</p><p>    顿时，整个朱雀星，蓦然一震，这种震动，不是大地，而是朱雀之魂！</p><p>    整个朱雀星，在这一瞬间，在地底深处，出现了大片的灵脉，从半废弃的状态，缓缓地有了生机。</p><p>    王林没有停顿，拿起第二个魂团，投入大地，朱雀之魂的震动更加剧烈，灵脉蔓延之下，疯狂的凝聚，一座座原本就存在的山峰，其上透出大量的灵气。</p><p>    所有的凡人，只感觉脚下传来枕着暖意，却是立刻神清气爽，好似疾病一扫而空。</p><p>    第三个、第四个、第五个，三个魂团，在王林抛出下，齐齐融入大地，在这一瞬间，一阵唯有极少数修士可以听见的凤鸣，在这一刻，从整个朱雀星内传出。</p><p>    好似有一头朱雀，在此刻，焕发了生机，大地内，原本一处处已然耗尽的灵脉，重新出现了灵气，一时之间，整个朱雀星，灵气之浓郁，达到了一定的高度！</p><p>    不但如此，更是所有的修士，全部感受到了天地之间的灵气，大范围的活跃起来，甚至把他们体内的灵力也牵引，在体内自行运转。</p><p>    感受着四周的灵气，王林把第六个魂球，融入大地，在瞬息间，朱雀星上，青山更葱，绿水更波，仿若透出了芳香，一股盎然的生机，化作波纹，在这朱雀星上回荡。</p><p>    随着最后一个魂团被王林投向大地，整个朱雀星之魂的震动，达到了巅峰，浓郁的灵气之下，甚至一些原本体内有修仙资质，但却不是很明显的凡人，在这一刻，其资质立刻明显起来。</p><p>    除此之外，无数低阶修士，更是有不少，在这一次朱雀星灵力的冲击下，立刻突破了瓶颈！</p><p>    大量的修士在各自门派内，放弃了一切事情，全身心的沉浸在打坐之中，把这天地间的灵气，疯狂的吸收。</p><p>    朱雀星，虽说还是没有达到那种极品星球，但是，却也不再是半废弃，其上的灵力，恢复到了当年的巅峰。</p><p>    周武泰站在朱雀山上，望着天空，眼中露出感慨，他深深地呼出一口气，喃喃自语道：“王兄，多谢！”</p><p>    在朱雀国内，一处宗派山门前，那相貌与当年黄龙一模一样的老道，嘴角露出一丝微笑，摇头道：“以七个星球的星魂，来补充一星之力，不划算。不过此子能这么做，显然是故土难忘，这一点，到是不错，此番罗天之战，就是不知此子，会做出如何选择了。”</p><p>    王林看了一眼大地，向前一步迈去，身影消失，出现时，却是在了一处山谷，谷内景物与当年离开之时，一模一样。</p><p>    “因果已了，是该离去了……只是在离去之前，那仙遗族之地，却还是要去一趟。可惜始终寻找不到让体内仙豆仙元之力增加的方法……否则的话，就可以研究撒豆成兵之术。”王林目光平静，看向远处。</p><p>    联盟星域内，一片单独存在的星空中，有一处处黑色的建筑，这些建筑，风格迥异，其样子，仿若一把把大剑刺入虚空之中。</p><p>    在正中之处，有一座高塔，此塔之高，不下千丈，一条条黑色的铁链，从塔身蔓延，与四周的建筑连接。</p><p>    修真联盟，分两殿四尊八方界，这里，是杀域界！</p><p>    一道如鬼魅般的身影，在此地凭空幻化而出，闪电一般，来到一处建筑之上，那身影半跪，却是一个全身散发黑气的老者，此人低头，朝拜正中高塔，沉声道：“罗天新封，正品雷仙许木之踪影，已然找到！”</p><p>    “魂杀二侍，把许木人头，给本座取来！算是我杀域界送给罗天修士的一件大礼！”冰冷的声音，从那高塔内，阴森的传出。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>