<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第906章 黄龙来临！（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第906章 黄龙来临！（下）</span></h2><p>  </p><p>?    第906章 黄龙来临！（下）</p><p>    他行走间，却是立刻面色大变，直勾勾的盯着前方，以他的修为，可以隐约察觉到，在前方，天地之雷力之浓郁，.</p><p>    头皮发麻之下，他脑中第一个想到的，就是当初在一线天内，许木施展雷霆之力，把大头童子轰杀的一幕。</p><p>    “莫非那许木在前面？罢了，还是换个方向，莫要与此人遇到。”六指修士苦笑，立刻改变方向，绕道而行。</p><p>    这雷霆之力极浓，顺着深坑，轰隆隆之音回荡天地间，直接从第一层穿透，层层轰击下，只是刹那，便蓦然间来临至王林所在的第十七层！</p><p>    几乎瞬间，整个仙遗族第十七层，处处雷霆，雷力之浓，达到了一种不可思议的程度，这庞大的雷力，在此地咆哮，四周立刻便有轰隆隆的巨响连续不断的回荡。</p><p>    那些干尸，几乎每一个身上，都有无数雷霆笼罩，轰落之际，形成一股庞大的冲击，使得此地都剧烈的颤抖起来。</p><p>    砰的一声，其中一个干尸，直接崩溃，仙元之力飘出，直奔王林而来，更是在其崩溃的刹那，黄泉横扫，仿若从其内抽出了魂魄，融入黄泉。</p><p>    这样的一幕幕，在这四周不断地进行，到了最后，随着此地雷霆之力浓郁至无法想象，蓦然间，所有的雷霆，在同一时间，全部崩溃，轰然的炸开！</p><p>    这一次爆开，立刻化作一股极其狂猛的雷之风暴，横扫之下，一切干尸，全部轰然瓦解，大量的仙元之力冲出，融入王林体内，使得他体内的仙豆，疯狂的增长，只是这片刻时间，便增长了数倍，仿若婴儿拳头一般！</p><p>    除此之外，随着黄泉的弥漫，一道道魂魄被抽出融入黄泉，其内怨气立刻大为浓郁，在其中，更是有上百个仙人之魂，或苦苦挣扎，或脸露解脱，这一幕，极为诡异，若是有凡人看到，立刻便会被生生的吓破肝胆！</p><p>    此地所有雷霆的崩溃，化作雷之风暴的同时，更是把所有的雷力凝聚在了一点，形成一股无法想象的冲击，使得这整个十七层，轰然间剧震！</p><p>    只听砰的一声惊天巨响，这第十七层，崩溃！一道道光芒从地下穿透而出，崩溃中，通往第十八层的通道，居然被生生的打开！</p><p>    云雀子呆呆的望着这一幕，脑中一片空白，他虽说已经在心中把王林看的极高，但此刻却是发现，自己还是低估了王林，可以打开第十八层的神通，让他心神剧震，只有震惊的骇然。</p><p>    大头童子，更是身子颤抖，再次看见那一线天内让自己毙命的神通，对他的冲击，实在是太大，胆颤心惊之余，对于王林，更为畏惧。</p><p>    塔山始终面无表情，但那雷吉，却是倒吸口气，眼前的雷霆，让他心神颤抖，对于成为这样一个强者的坐骑，他不但没有不甘，反而起了荣誉之感。</p><p>    修真界，本就是强者为尊！</p><p>    在第十八层被雷霆之力打开的刹那，朱雀星上，那酷似黄龙的老道，猛地向前一踏，整个人立刻消失在了原地。</p><p>    “十八层，不能进入！”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>