<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第915章 十八地狱（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第915章 十八地狱（上）</span></h2><p>  </p><p>?    第915章 十八地狱（上）</p><p>    在清水的传承中，王林明悟，仙帝白凡的神通，呼风唤雨撒豆成兵，其中撒豆成兵，威力最强！</p><p>    即便是清水，对于撒豆成兵也是钟爱有加，此术，是其当年名扬仙界的大神通之一！</p><p>    王林对于此术，也是极为期待，他深吸口气，闭上双目，脑中把清水传承的撒豆成兵仔细的明悟之后，猛地睁开双眼，体内那婴儿拳头大小的仙元之晶，.</p><p>    随着旋转，大量的仙气在王林体内运转，渐渐地，他身体中的元力，慢慢的隐匿，体内唯一存在的，就是那浓郁的仙元。</p><p>    此刻的王林，全身透出大量的仙气，整个人看起来，仙风道骨，仿若真正的仙人！</p><p>    大头童子在一旁密切的关注，此刻暗叹，他一直不清楚这王林为何体内会有仙元，明明记得，此人没有入升仙池。</p><p>    只是这个疑问，他却不敢去问，此时看到王林全身仙气缭绕，立刻苦笑起来，暗道自己化去了意境才换来仙元，可这许木，却是意境与仙元同时存在。</p><p>    随着体内仙元的运转，王林双手按照传承中清水对于撒豆成兵的理解，掐出独属于撒豆成兵的印决！</p><p>    撒豆成兵，要先开轮回，从其内抽出所杀之人魂魄，而后自行凝聚神通玄空，容纳杀魂入内，方可撒豆成兵。</p><p>    此神通强弱，因人而异，比如白凡，一式撒豆成兵施展，弥漫天地，少有可挡之辈，再如清水，施展此神通，以其滔天的杀戮，不战就可让人心神撼动为之屈服！</p><p>    印决掐动的刹那，王林体内的仙元，轰然顺着双臂融入印决指中，立刻仿若天地色变，在王林的前方，一道道仙气从他双手迅速飞出，在其身前交错相融，缓缓地旋转起来。</p><p>    初始时，旋转之速不快，但随着王林体内仙元运转越来越快，到了最后，那漩涡之旋转，几乎形成了一道旋风。</p><p>    呼啸之下，这漩涡更是扩散开来，转眼间，在王林前方，数丈大小的漩涡，蓦然成型，这漩涡转动之速由于太快，肉眼看见，若不仔细，根本就看不出转动，仿若静止一般，但实际，其内转动却是达到了巅峰。</p><p>    王林体内的仙元，若是以没去仙遗族十七层之前的程度，根本就无法坚持把这漩涡施展，怕是刚刚施展一半，就会仙豆崩溃，体内仙元尽散。</p><p>    即便是此刻，吸收了大量的仙元之气补充之下，他体内的仙豆已经有了婴儿拳头大小，王林仍然还是可以感觉到，仙元飞速流散，维持这漩涡的时间，绝不会超过三天！</p><p>    这漩涡，王林知晓，是以仙元之力打开的自身轮回，实际上这只是一个神通，此神通以记忆为施法的重点，让施展这神通之人，沉浸在自生的记忆中，把所杀之人的魂魄，一一抽出！</p><p>    虽说只是记忆，可在这神通之下，却是极为真实，所抽魂魄，更是拥有一些生前修为，如此一来，便可成为撒豆之兵！</p><p>    他拖延的时间越久，仙元损失就会越多，若是三天过去后仍未成功，那么体内仙元就会断绝，漩涡更会崩溃。</p><p>    在漩涡打开的刹那，王林眉心太古雷龙元神一冲而出，直奔那漩涡而起，在进入漩涡的瞬间，这漩涡立刻缩小，最终印在了王林眉心，不断地旋转。</p><p>    四周，一片安静。</p><p>    王林的元神成太古雷龙的样子，仿若处于一条岁月的通道之内，游走之际渐渐转化，最终化作人形。</p><p>    片刻间，这通道有了尽头，冲出之际，刺目的阳光立刻晃来，王林低头一看，眼前正是那朱雀星的恒岳派！</p><p>    他更是看到了两个少年，其中一人额头尽是汗水，挣扎的施展引力术，一旁，被其引力术控制了身子的是一个青年，这青年手中还拿着匕首，刀尖处，则是另外一个少年。</p><p>    那少年一把抄起斧头，狠狠地砍在了青年头上。</p><p>    一声惨叫，王林清晰的看到，一缕魂魄飞出，迅速融入自身元神内。</p><p>    “此人并非我杀，为何……”王林沉吟中，立刻便感觉一股大力撕扯自己元神，转眼间，眼前一花，却是出现在了一处官道之上，但见一个黑衣青年，正施展法术，与其相斗的，则是一个中年男子。</p><p>    不多时，那中年男子惨哼中身亡，在那中年男子身边，还有一个阴沉的青年，此人平淡的说道：“他是即墨老人弟子，我们要立刻离开！”</p><p>    那死亡的中年男子，魂魄飞出，融入王林元神内。</p><p>    眼前画面再变，却是一处丛林内的洞穴内，王林看到自己吞下藤厉筑基，那藤厉之魂飞出，融入王林元神。</p><p>    一幕幕画面，从赵国到尸阴宗，再到决明谷、域外战场、火焚国，随后修魔海内龙筋锁千尸，更有万魔百日诛杀令！</p><p>    再回赵国，血洗藤家无数，雪域国之战，雨之仙界的一幕幕，最终杀雪域老祖，灭巨魔老祖，仙遗族与朱雀国之争，而后入朱雀墓，种种的一切，让王林仿若重新经历了一生。</p><p>    天运宗、妖灵之地，杀戮剑诀呼啸，罗天星域，幻家老祖，雷之仙界，血祖身亡，幽冥兽内，斩杀仙人，罗天西域，灭杀姚家族人，等等的一切，一直到雷仙殿中，一线天内争夺封号之战。</p><p>    最终，记忆定格，王林整个人，只感觉元神一震，好似有一股大力狠狠地抓住，不断地升空，蓦然间，睁开双眼，却是全身汗水浸透，眼前的一切，还是那山峰所在。</p><p>    在他清醒的刹那，其眉心之上的漩涡，停止了旋转，化作一道道仙元之气，融入王林体内，那婴儿拳头大小的仙元之晶，缩小了近六成。</p><p>    一生杀戮，如过眼云烟，当王林再经历了一次时，却是感慨很深，仿若是一场梦，甚至让他有些不清晰，到底现在，是否还处于梦中没有苏醒。</p><p>    “好强的仙术！”王林长长的呼出一口气，仙帝白凡的仙术，均都是由众多的仙术融合而成，最终被其取了精髓凝炼为一道神通，可若是修炼，却需要全部经历。</p><p>    王林沉吟片刻，内心对于撒豆成兵的第二步，早就有了决断，此刻仔细回想一番，确定无疑后，心神一动之下，顿时在王林的上空，黄泉幻化而出。</p><p>    黄泉如流，铺展之时，其内怨气滔天，但在王林的操控下，这黄泉立刻首尾相融，自成一圆，刹那间，便有一股冲天的气息弥漫。</p><p>    王林盯着天空的黄泉，深吸口气，张口吐出一物，此物正是封仙印，此印一闪之下，立刻漂至半空。</p><p>    在半空中，与那黄泉融合，顿时在那封仙印上，数十万金色符文弥漫，扩散之中，立刻融入黄泉内，刹那间，黄泉仿若沸腾，在金色符文不断地融入中，却是有了惊人的变化。</p><p>    整个黄泉，带着数十万金符，横扫天际，最终融入封仙印，与其彻底的融合，一阵乌光闪烁中，王林所在的蛮荒星，立刻便有一股威压笼罩，这威压，正是从封仙印内传出。</p><p>    此印的外表已经改变，其上再无任何金符，而是变的乌黑一片，但，一股极强的气息，却是从这乌黑中疯狂的宣泄。</p><p>    仿若有无数怨魂在其内咆哮挣扎，想要冲出一般。</p><p>    更加惊人的是，整个封仙印，其上有了数道环痕，弥漫之下，把这封仙印分割成了十八层！</p><p>    每一层内，都有浓郁的怨气传出，更是有乌光封印闪烁，越是深处，怨气越浓！</p><p>    这，就是王林为了撒豆成兵制作的自身之界！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>