<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第916章 联盟手笔（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第916章 联盟手笔（上）</span></h2><p>  </p><p>?    第916章 联盟手笔（上）</p><p>    这尊魂幡内的魂魄数量极多，此刻飞出之际，不断的融入十八层地狱内，渐渐地，这十八层地狱封仙印，其内怨气更浓，阵阵凄厉的呼啸疯狂的传出，这声音，若是有凡人听到，.</p><p>    即便是修士，也同样会心神剧震，因为这声音，是无数魂魄，是无数怨气，是被王林这一生所杀无数人，全部凝聚而出的咆哮！</p><p>    这里面，血祖，仙人、姚家族人等等众多强者，虽说只是魂魄，修为不如生前，但凝聚在一起形成的冲击，也绝不是寻常修士可以抵抗！</p><p>    更有的，则是那尊魂幡内的无数魂魄，融合之下，这十八层地狱，真正的名副其实！</p><p>    尊魂幡内，除了几大主魂外，全部一空，王林收回尊魂幡，若非此番是遁天所赠，他心中感怀，今日都想把此幡融入封仙印内。</p><p>    “这，就是我王林的十八层地狱轮回！”王林站起身子，双目寒光闪烁，盯着十八层地狱封仙印，低喝道。</p><p>    他的声音传出，立刻那十八层地狱内的凄厉之声更浓，弥漫之下，立刻笼罩这整个星球。</p><p>    最先承受不住的，就是这星球上的众多凶兽，一个个立刻烦躁的散开，若非有王林操控，一旦彻底的把这凄厉之吼散开，这些凶兽，顿时就会全部崩溃。</p><p>    还有那几个驻守在这里的修士，面色苍白之下，迅速飞出，心神震动中，一刻都不愿留在此地。</p><p>    大头童子更是倒吸口气，呆滞的望着天空的十八层地狱封仙印，以他的修为，一眼就看出此宝的不凡。</p><p>    那雷吉更是眼中瞳孔收缩，面对那半空中散发乌光的十八层地狱，他居然从心底，产生了惊恐之感。</p><p>    王林一拍储物袋，立刻手中多出两个光团，这是两个元神，其中一个，正是那尸阴宗内怨殿副殿主，另外一个，则是此人之前为了保命，奉献之物。</p><p>    沉吟片刻，他没有把这两个元神放入十八层地狱内，而是重新收入储物袋，这两个元神都是极为珍贵的窥涅初期元神，对于恢复修为有很大的好处，王林留下，以备日后消耗之用。</p><p>    此刻站起身子，盯着天空，右手掐诀一指，立刻那十八层地狱封仙印，瞬间缩小，最终被王林一口吞下。</p><p>    “离开这里！”王林神色平静，一步之下，整个人踏步而去，雷吉等人立刻站起，紧跟其后。</p><p>    此时，在联盟星域西部，已然全部都被罗天修士占据，大量的罗天修士，从被撕开的通道内来到联盟星域，占据了一处处修真星后，俨然把这里，当成了罗天领域！</p><p>    随着西部全部被占据，笼罩在罗天大神通修士心中的阴云，却是越来越浓，要知道这整个联盟西部，居然没有一个七级修真国，有的，只是一些六级修真星，这一现象，很是诡异。</p><p>    只是，这么长的时间，却是没有任何变故，慢慢的，虽说心底有疑惑，但最终，罗天的大神通修士，在雷仙殿的号令下，展开来又一轮的进攻，这一次的目标，是联盟北域。</p><p>    一队队罗天修士，踏着剑光，在这联盟西部的星空中，疾驰！</p><p>    所过之处，好似星空都在颤抖，发出距离的呼啸之声，如同崩溃，数万道飞剑散发出的剑气，可谓是风云变色，苍穹无颜。</p><p>    飞剑齐行的浩荡，露出地坼天崩之势，白虹贯日之威。不知不觉，有了斗转参横将旦，天开地辟如春的味道。</p><p>    一个个罗天修士，带着杀机，从一处处修真星上飞起，加入到了大军之中，不断地前行。</p><p>    炎雷子脚下一团青火，身边凝聚大量修士，他神色阴沉，这段日子以来，虽说杀入了联盟星域，但他却有一种莫名的危机，这危机很深，他掐算之下，却是有一片血光弥漫，无法看清仔细。</p><p>    此番继续进攻联盟北域，也是无奈之举，毕竟已经在这西部停留的太久，既然已经来到了这里，总不能不战而退，明知修真联盟定然有阴谋，但却还是要前行！</p><p>    “即便是再有阴谋，老夫也不畏惧，况且，并非是修真联盟有后手，我罗天方面，同样也针对修真联盟可能出现的阴谋，进行了周密的准备！”炎雷子双目寒光一闪，露出杀机。</p><p>    整个联盟西部，众多的罗天修士踏着剑光，带着杀机疾驰，直接冲出了西部，来到了联盟北部。</p><p>    随着大量的罗天修士冲入联盟北部，就在这时，在联盟西部一处被罗天修士占据的修真星，突然之间，其内透出一股沧桑的气息，这气息瞬息间疯狂的爆发，只是刹那，便从这修真星内传出一股毁灭的冲击。</p><p>    此星之上，有上百修士驻扎，此刻一个个面色大变中，迅速从这修真星飞出，他们在飞出的瞬间，眼中所看的一切，成为了生命中最后的永恒。</p><p>    这整颗修真星，蓦然间，传出剧震，这震动瞬息达到了巅峰，只见这星球，好似在眨眼间，走完了一生的岁月，其上立刻便弥漫无尽的死气，更是不可思议的，是这星球，居然在缩小！</p><p>    疯狂的收缩，好似有一股力量在挤压，使得这星球，不断地压缩，不断的缩小，只是片刻，那原本庞大的修真星，居然在挤压中，只有之前一成之大！</p><p>    在这一瞬间，一股毁灭的气息疯狂的传出，整个星球，轰的一声，居然崩溃！！这崩溃，立刻形成了一股难以想象的冲击，化作一场毁灭的风暴，疯狂的向着四周横扫而去。</p><p>    那上百个修士，根本就来不及闪躲，立刻就被这风暴波及，肉身直接消散，就连元神，也在这毁灭性的力量下，形神俱灭！</p><p>    轰隆隆的巨响惊天动地，这修真星的崩溃，带着一股浓郁的血腥之气，却是灭绝一切生灵，这种行径，绝非一般修士可以做到，唯有那种灭绝人性的无情之辈，才会以如此方法，毁灭一个星球！</p><p>    巨响回荡，整个星空在这星球崩溃之处，随着那风暴的横扫与疯狂的扩张，立刻出现了大片的空间裂缝。</p><p>    这些裂缝太多，只是片刻，就几乎连成大片！</p><p>    四周数万里内，所有罗天修士，凡是被这风暴波及，立刻便肉身瞬间消散，元神灭绝！</p><p>    在这一刻，不仅是这一颗修真星如此，而是所有！</p><p>    所有联盟西部内的修真星，全部都是在这一瞬间，疯狂的崩溃，化作一道道风暴，弥漫整个联盟西部！</p><p>    这样的大手笔，也只有修真联盟才可以做到，你罗天修士来，我就毁了西部星域，让你们全部葬送在内！</p><p>    不惜整个西部内所有修真星上的一切生灵，进行了一场名号为屠罗的惊天计划！</p><p>    疯狂的崩溃，在整个联盟西域越加的剧烈，随着一颗颗修真星的崩溃，那无尽的冲击化作的风暴，横扫天地，星空中，大片大片的裂缝陆续出现，这些裂缝越来越多，最终练成一片。</p><p>    轰隆隆的声音弥漫，整个联盟西部，仿若成为了末世！大范围的崩溃，引起无数的星空裂缝，更是有众多碎石夹杂着毁灭性的力量，不断地四射而出。</p><p>    西部星域，仿若天地逆转，乾坤不再，一处处的风暴最终融合在一起，却是形成了一场灭杀，无数的罗天修士，挣扎中甚至都来不及反坑，直接便被这风暴波及身亡。</p><p>    更是随着星空裂缝不断地增大，无尽的寒风吹出，与那风暴融合，居然形成了一个巨大的漩涡，这漩涡之大，弥漫大半个西部星空，彻彻底底的把那些冲入北部的罗天修士，与其通向罗天的通道，隔绝！</p><p>    风暴略有消散之时，无数虚幻之影幻化而出，一处处传送阵更是扭曲中出现，联盟星域内，修真联盟凝聚的修士，一个个瞬间踏出。</p><p>    “杀！”一声声惊天动地的咆哮，蓦然间，回荡星空！</p><p>    炎雷子眼中露出红光，他想到了一切，但却惟独没有想到，修真联盟居然能有这么大的魄力，毁掉整个西部，形成一场无法想象的冲击！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>