<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零一十一章 夜的欢爱狂想曲</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零一十一章 夜的欢爱狂想曲</span></h2><p>    【今天第四更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    御坂美琴听着风雨辰的解说，顿时明白了最近风雨辰的异常举动，但是她所没有想到的是食蜂操祈明明已经成功了，为什么现在放弃一切，重新开始？</p><p>    “真是个笨蛋女王！”</p><p>    “是吧？”风雨辰同样的苦笑着点头，说道，“真得是个笨蛋，明明已经得到了一切，却放弃了，甚至在这个时候说出来，有可能我会彻底的甩掉她，即使这样还要说出来，真得是……笨蛋啊。”</p><p>    御坂美琴轻哼了一声，拉着风雨辰向着宿舍的方向奔跑过去。</p><p>    “哎……你要干嘛？我们不去看电影么？”风雨辰问道。</p><p>    “切，我才不想被她施舍呢，快点跑，现在距离午夜还有半个小时，要去看电影的话一起去，那个食蜂女王虽然外表坚强，但是现在不知道在什么地方哭泣呢，我可不想就这样失去她这个对手，呐，便宜你了，同时拥有两个女朋友，不过你未来，在这个世界结婚的话，必须是我们俩个中的一个，真是的，我为什么要照顾那个家伙的感情……”</p><p>    御坂美琴叹了口气，如果就这么被食蜂操祈成全了他们两个人，她反而觉得难受，明明是对手，现在却为对方着想，她还真得是得病了啊。</p><p>    风雨辰叹了口气，好吧，御坂美琴还真得同意了两个女朋友的决议。这是要有多么‘理性’的思维才能够决定的事情，风雨辰感觉御坂美琴和食蜂操祈这两个家伙果然不是什么普通的生物。</p><p>    “……”</p><p>    跑回了宿舍之后，御坂美琴重重地给了食蜂操祈一个拳头。然后说道：“这算是我的怒气了，然后我同意你的方案，我们一起做他的女朋友，以后用正常的方法竞争，现在，开始我们今天的第一天恋爱，做一件恋爱的事情。一起看电影吧，三个人一起。我可不想占你什么便宜，约法三章，以后如果要是约会，必须三个人同时在一起。不然禁止约会，同意么？”</p><p>    食蜂操祈捂着自己的小腹，轻哼了一声，傲气的说道：“看在你这么恳求我答应的面子上面，我就同意了，不过……”</p><p>    “不过什么？”御坂美琴皱眉，那个意思是说你有什么好说的？</p><p>    “那个……感谢……你原谅。”食蜂操祈侧过脸庞抱着双臂一副羞涩的样子说道。</p><p>    “……啊……切……还以为什么的……”</p><p>    御坂美琴虽然嘴上不在乎的样子，眼睛里面却是一副欣慰的样子，看来比较满意食蜂操祈的道歉吧。</p><p>    “好啦。那么我们走吧……”</p><p>    食蜂操祈爽朗的吐了下舌头，擦干掉眼角的泪水，抱着风雨辰的左臂走了出去。</p><p>    “等等我。不要在我面前搞什么小动作……”</p><p>    御坂美琴顿时追上来抱住了风雨辰的右臂。</p><p>    这可苦了风雨辰，两条胳膊被食蜂操祈和御坂美琴两个人用来的拉扯着，特喵的，两个人又回归到了势同水火的阶段了……</p><p>    “我说你们能够不针锋相对了么？刚刚不是和解了么？”风雨辰苦笑着说道。</p><p>    “谁和她和解了？”</p><p>    御坂美琴和食蜂操祈两个人顿时轻哼着说道，一个个气势高昂的盯着对方，仿佛在进行幻想大战。</p><p>    好吧。风雨辰感觉现在的情况更加糟糕了，虽然同时拥有两个常盘台中学的女朋友。但是这两个人却是天敌一般的存在，还能够愉快的玩耍了不？</p><p>    “……”</p><p>    渐渐地，风雨辰和食蜂操祈、御坂美琴三个人来到限午夜电影院，三个人坐到了一起，观看起了电影。</p><p>    吃着爆米花，看着眼前布幕中的电影，风雨辰顿时明白这是一部轻度18禁的影片！！</p><p>    “我……”</p><p>    食蜂操祈渐渐地将身体近了风雨辰，嘴唇渐渐地凑了过去……</p><p>    “啪！”</p><p>    顿时，御坂美琴用手掌挡住了食蜂操祈的嘴巴，讥讽着说道：“真得是一如既往的下流啊，这么快就勾引雨辰了，呵呵……”</p><p>    食蜂操祈顿时反讽着说道：“某个人，根本不懂得什么叫*情吧，接吻都不会，切，一看就是小学生……”</p><p>    “谁……谁不会啊……”</p><p>    御坂美琴结巴着倔强地挺了下小胸脯。</p><p>    “是么？你倒是亲啊？电影院里面的情侣都会这么做的，你会么？”食蜂操祈一脸的鄙夷。</p><p>    “做就做！”</p><p>    御坂美琴顿时大胆的学着影院里面的那些情侣，跨坐在了风雨辰的大腿上面，然后抱着他的脖子吻了上去……</p><p>    御坂美琴笨拙的接吻顿时让风雨辰苦笑，明显是意气之举，不过他自然不会放过这个机会，双手抚着御坂美琴的身体，吮吸起了她的樱唇，舌头也伸入了她的嘴里，进行舌吻起来……</p><p>    食蜂操祈微笑着对风雨辰眨巴了下眼睛，那个意思是说‘我帮你了哟，要好好感谢我呢，御坂的滋味还可以吧，怎么也算是电击公主了’……</p><p>    风雨辰顿时伸出了自己的手指，放在了食蜂操祈的大腿上面开始抚慰了起来，眼睛得意的看着她，仿佛在说‘你也跑不掉，小妖精……’……</p><p>    食蜂操祈顿时轻张小嘴，猛地夹紧了双腿，但是风雨辰的手指却是缓缓的伸了进去，将食蜂操祈魄蕾丝的胖次勾掉了，缓缓的抚慰上了她的柔软禁地……</p><p>    顿时，食蜂操祈用求饶的眼光看着风雨辰，在电影院，她肯定会呻吟出来的，被发现就不好了，期待着风雨辰能够等到回到宿舍后再惩罚她……</p><p>    接着风雨辰抽回了自己的手指，但是却抓着食蜂操祈的小手放到了他的双腿中间，意思很简单了，是让食蜂操祈来抚慰他的那里……</p><p>    “怎么可以……”食蜂操祈小声的说道。</p><p>    风雨辰顿时没有松动眼神……</p><p>    “好吧……”</p><p>    食蜂操祈点点头，手指解开了风雨辰的腰带，顿时伸入手里，用温柔的小手缓缓的抚慰起来……</p><p>    御坂美琴陷在了接吻的甜蜜世界里面哪里会感受到旁边的存在，疏不知道，她和食蜂操祈两个人在一起服务着风雨辰，一个用小嘴一个用小手，一个上一个下……</p><p>    至少，风雨辰感觉现在还是不错的，两个女朋友虽然是敌对的，但是现在的这种情况也非常的棒啊……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>