<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零一十二章 就算是h也不会让给别人的！！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零一十二章 就算是h也不会让给别人的！！</span></h2><p>    【今天第五更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    电影院自古（至今）就是情人约会的圣地之一，至于选择的影片也是超有讲究的，有两种选择的办法。。</p><p>    首先第一种，软磨硬泡卖萌打滚求知汝忠爱之人的喜欢的类型，同时可以从这个类型中得知你所喜欢人的某些个性。</p><p>    当然有些情况是即使卖萌了也问不出来的，这里就要采用第二种办法了——</p><p>    yy**。</p><p>    首先是轻度yy，那么选择拥有一些暗黑惊悚的剧情可能会将你所喜欢的对象引入你的怀抱，当然有可能惊悚片太吓人了就适得其反，而且万一惊悚片无法让你所喜欢的对象害怕的话，那么也是白费，所以虽然想法极好但是成功率极低下。</p><p>    其次是中度yy，那么就要选择煽情片了，泰坦尼克号这类的总是能够吸引很多男女情侣的，当然还有许多凄美的情感剧，也是很动情，一掉眼泪说不住你喜欢的对象就会扑入你的怀里寻求安慰，这种方法最是中肯，虽然迈步极小，但是感人至‘深’，当然某些情商低下的逗比就无视好了。</p><p>    最后是重度yy，那么先着一些卖x（这个我不会说的）的都市情感片是十分必须的。</p><p>    现在风雨辰所处的情况就是这种yy**的第三个阶段，当然这个电影是食蜂操祈选择的，本来她是想和风雨辰在这里**的，但是却没有想到今天是多了一个御坂美琴，嘛。今天晚上事情太多了。三个人走到现在这个地步已经是超出预料的了。</p><p>    吮吸着御坂美琴香冿。享受着食蜂女王的小手服务，风雨辰感觉人生再没有现在更加棒的时候了，而且御坂美琴还一副不清不楚的样子，晕乎乎的和风雨辰舌吻着……</p><p>    “……”</p><p>    渐渐地，御坂美琴感觉到呼吸不过来了，顿时推开了风雨辰，此时自己是注意到了风雨辰下身的起伏，顿时眯起双眼盯向了食蜂操祈。这个下流的家伙……</p><p>    “呵呵，你在干什么呢？”御坂美琴冷笑着说道，“果然你就是个下流的下半身动物……”</p><p>    对于这个讽刺，显然食蜂操祈可不会忍受，顿时反击着说道：“哟，好你是上半身了么？好啊，以后你不要进行下半身的动作了，可以么？”</p><p>    “……”</p><p>    御坂美琴顿时一时间语噎了，可能么？下面自然也是需要的，毕竟万一以后结婚了。可是需要造小人的……</p><p>    “你这个家伙倒是爽了呢？”御坂美琴顿时将目光打量到了风雨辰的身上。</p><p>    风雨辰自然将手指按在了御坂美琴的臀部说道：“如果你愿意来帮我解决生理问题的话，我就让给你来做怎么样？”</p><p>    “啐……今天你好坏啊！”御坂美琴顿时白了风雨辰一眼。站了起来，说道，“没有想到是这种电影，我不要看了，回去……”</p><p>    风雨辰伸手指了指自己的下面，还需要一会儿才能够结束战斗的……</p><p>    “我不来，这么长时间还没有出来！”食蜂操祈顿时抽回了小手，真是的，手臂都发麻了啊……</p><p>    “正好，我们走，让他在这里呆着吧……”御坂美琴拉着食蜂操祈走出了电影院。</p><p>    风雨辰无奈的跟了上去，这两个人现在怎么又突然好起来了啊，一旦这样他可就没有机会享受了啊。</p><p>    “……”</p><p>    出了电影院后，风雨辰三个人突然看到一道光束顿时穿透了天际，将整个夜空在一瞬间照亮……</p><p>    “应该是完成了呢……”</p><p>    风雨辰感叹着看着夜空，上条当麻应该消除了茵蒂克丝的项圈了呢。</p><p>    “叮，完成主线任务一：茵蒂克丝的项圈</p><p>    科學侧：辅助上条当麻完成破坏禁锢茵蒂克丝的魔法“项圈”，奖励无限能力提升1级（level5能力者无法提升等级，更换奖励元宝币1000）。”</p><p>    “叮，开启主线任务二：吸血鬼杀手的归宿</p><p>    科學侧：辅助史提尔、上条当麻完成对姬神秋沙的拯救，奖励无限能力提升1级（leve;l5能力者无法提升level6等级，加强5级能力，继续完成三次主线任务可进化到level6）；</p><p>    魔法侧：提取姬神秋沙血液50，奖励吸血鬼体质，提取姬神秋沙血迹100，奖励吸血鬼体质（免疫吸血鬼杀手）。”</p><p>    新出现的任务让风雨辰感觉有些不一样了，此时的科學侧和魔法侧的玩家并非是绝对敌对的存在了，魔法侧只要获取姬神秋沙的血液就好，但是一个至少摄取50的话，那么最后姬神秋沙也会因为失血过多而死的，这样的话就算是干扰到科學侧的任务执行了。</p><p>    风雨辰本身上level5的能力者，想要提升没有那么容易，与第一次的主线任务奖励不同了，现在是加强但是需要四次加强才能够升级的，不过也是不错了。</p><p>    可想而知，世界主线进行到最后，所留下的无限玩家都是一些强者了啊。</p><p>    “在愣什么呢，还不快走，要我们等你不成？”御坂美琴看着发愣的风雨辰说道。</p><p>    “哦……没有什么，只是觉得这道光束很美丽……”</p><p>    风雨辰紧了紧衣领，夜晚的风有些大，手指伸入裤兜里面跟上了御坂美琴和食蜂操祈两个人的脚步，接下来，回去要进行什么呢，嘿嘿……</p><p>    “……”</p><p>    回到了宿舍之后，食蜂操祈回自己房间休息去了，而风雨辰关上门之后，将御坂美琴按在了床上，说道：“打断了我可是要付出代价的哦……”</p><p>    “h不行的，别以为我接受你了，就可以为所欲为了，想要征服我，还要好好表现才是……”御坂美琴脸红的说道。</p><p>    风雨辰摇摇头，说道：“不行，我受不了了，要不我去找食蜂，现在她也是我的女朋友，你选择吧，是你自己来享受，还是让食蜂来代替你……”</p><p>    “你……”</p><p>    御坂美琴顿时没有气结巴了，坚决说道：“不行，就算是h也不能够让给那个家伙的，我来帮你解决，用手，可以吧？”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰失望了，还以为是那个地方呢……</p><p>    “你别不满意了，我可是下了很大决心的，谁让我是你女朋友，不过你要答应我，以后晚上睡觉要和我穿一样的呱太睡衣，这是情侣的证明……”御坂美琴说道。</p><p>    好吧……呱太……呱你妹……(未完待续请搜索，小说更好更新更快! </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>