<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零一十三章 御坂美琴的炮娘法则</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零一十三章 御坂美琴的炮娘法则</span></h2><p>    【今天第六更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    第二天醒来，风雨辰已经忘记昨天晚上到底是怎么进行的‘小手’大作战了，只知道最后他被御坂美琴强行地穿上了呱太的睡衣，而且被当成了抱枕，口水都留了满胸口都是。</p><p>    当然，最重要的不是这个，而是御坂这个呆萌，半夜给她老妈御坂美玲打电话说交男朋友了，然后要让她过来鉴定一下……</p><p>    这么匆促的就见长辈，风雨辰边准备的时候都没有啊。</p><p>    “快起来，见你妈都这么懒……”</p><p>    风雨辰顿时将御坂美琴提起来扔到了她自己的床上。</p><p>    “嗯，你先去吧，我要打扮一下的，啊，对了，地址是……”御坂美琴迷糊的说道，抱着一边的杀人熊继续开始了回笼觉。</p><p>    “……”</p><p>    嘛，这是风雨辰遇见的世界上最没有责任心的女朋友了。</p><p>    恨恨地将身上的呱太睡衣换掉之后，风雨辰开始洗漱了起来，原来换上了常盘台的校服，走出了宿舍门。</p><p>    “……”</p><p>    坐上了巴士之后，风雨辰缓缓地来到了约定好的一家咖啡厅里面，到前台打听了预约的座位之后，顺利地找到了御坂美玲的房间。</p><p>    “啊咧，你就是风……雨辰吧？这个姓好像不常见的呢……”</p><p>    瞬间，一个有些激动的声音传来，风雨辰顺着声音的方向看了一眼，顿时吓了一跳，和御坂美琴长得还真得相像啊。同样茶色的短发和相同颜色的眼睛。白皙精致的五官。就算是不化妆也依然非常俏丽的面孔，不过唯一的不同就是她的胸部好大，这点御坂美琴是绝对比不上的，而且相当的具有女人味啊，希望御坂美琴也能够有她母亲这样的潜力就好，应该是潜力股……</p><p>    “啊，您好，我是风雨辰。是美琴的男朋友，虽然是昨天晚上才刚刚确定的……”风雨辰说道。</p><p>    “是么？真是个英俊的男孩子啊，身上拥有着一股特殊的体香哦，是很吸引女性的呢……”御坂美玲顿时看着风雨辰，自觉的感受到了他身上的那股特有的魅力，如同出自王室一般的气质，但是那温柔如玉的表面看起来却如同一个邻家男孩。</p><p>    渐渐地，御坂美玲靠近了风雨辰的身体，开始细致的打量着他……</p><p>    风雨辰不禁被这个具有诱惑特色的岳母弄得坐立不安，特喵的。要是一般的话还好，偏偏还是个大美女。而且明显要比御坂美琴更加有料，嗯，身体绝对很棒的……</p><p>    “别那么拘谨，以后就是一家人了嘛，呐，美琴呢，怎么没有和你一起来？”御坂美玲顿时问道。</p><p>    “这个……可能是昨天晚上玩的太晚了吧，美琴有点累，所以贪睡了，可能要过一会儿再回来的……”风雨辰局促的说道。</p><p>    “啊咧，你们已经开始做那种事情了嘛，真得是开放的一代啊，不过要注意避孕哦……”御坂美玲顿时关切着说道。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰连忙说道：“没有，没有，就是昨天晚上看了场电影而已，还没有到那个地步……”</p><p>    “哦……”</p><p>    御坂美玲松了口气，然后喝了口咖啡说道：“你们是怎么认识的呢，平时美琴那个家伙肯定是一直麻烦你了吧？”</p><p>    风雨辰一听这话，顿时开始诉苦了起来：“我是常盘台的特招唯一男生，和美琴并列超能力者的引力掌控，因为研究项目在一起的各种原因住在了一起，嘛，平时总之美琴的衣服是全部扔给了我让我帮忙洗，然后周日带我到顶级的国际糕点料理店打工，赚的钱都在她管理中，还有房间也是我在打扫，脱的衣服到处是自己还不会整理……”</p><p>    此时，风雨辰所不知道的是御坂美琴已经来到了他们的身后，自然在听着风雨辰的吐槽，眉头有些颤动了起来……这个家伙，不知道什么该讲什么不该讲么？</p><p>    御坂美玲顿时不住的点头，然后看着御坂美琴说道：“你还真得从妈妈这里學到了金库的管理啊，现在就开始管理丈夫的小金库了么？值得表扬，不过家务这个你不能一直丢给自己的丈夫，懂得么？”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰顿时不说话了，僵硬的转过脑袋，看着御坂美琴竭力抑止愤怒的脸庞，干笑着说道：“啊哈哈，你来了哦……”</p><p>    “你给我过来……”御坂美琴顿时将风雨辰拉起来，然后向御坂美玲说道，“妈妈您在这里稍等，我和他有些事情说……”</p><p>    一溜烟的，御坂美琴带着风雨辰来到了卫生间，生气的说道：“以后不许在母亲大人面前说我的不是，不然回家揪你小jj，听见没有……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰无语，一晚上，你特喵的就变得这么彪悍了，岂可修！</p><p>    “让我不说也可以，以后你自己的的衣服自己洗懂么？嘛，胖次不想洗我还是可以代理的，还有，你要给我充分的零花钱啊，懂不？”风雨辰谈起了条件。</p><p>    “你要是不洗的话，胖次也不让你洗了！”御坂美琴脸红的说道。</p><p>    “想让我洗也可以，晚上必须穿情趣内衣给我看！”风雨辰提议道。</p><p>    “情趣内衣，不行，我只穿呱太！”御坂美丽正义感满满的说道。</p><p>    “呱太你妹，你幼女啊！国中生还玩国小學生的玩意……”风雨辰顿时翻起了白眼。</p><p>    “穿呱太让你推倒，穿情趣内衣的话不让你推倒，你看着办吧？”御坂美琴抱着手臂说道。</p><p>    “我可以强推！”风雨辰说道。</p><p>    “我可以咬你！”御坂美琴说道。</p><p>    “我%%%”风雨辰顿时翻白眼了，这特喵的属小狗的。</p><p>    “好啦，就这样决定了，想yy我的胖次就必须洗衣服，想让我穿情趣内衣你就不能够推倒我，想推倒我必须和我穿一样的呱太内衣……”御坂美琴挺着小胸脯得意的说道。</p><p>    “你这是什么歪理啊……”风雨辰无力吐槽了，放电妹果然不正常啊。</p><p>    “好啦，谈判结束，待会儿你要好好表现，表现好了，第一次就穿情趣内衣让你推倒怎么样，当然必须人家满意你的表现……”御坂美琴顿时给了风雨辰一线希望。(未完待续请搜索，小说更好更新更快! </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>