<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零一十九章 某科学的海滩假日（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零一十九章 某科学的海滩假日（上）</span></h2><p>    【感谢烈焰永生、bilibili控、一生的海贼王、天?叶№舞空、岩★炎、心碎丶妹子系全控、丶晓学。、正常人办不出这种事童鞋的打赏，还差7张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    凌晨两点的时候，午夜咖啡厅正式打烊（停止营业）了，风雨辰自然是领到了一份不错的薪水，足够他在度假日的一切消费了，两个小时就挣到普通人努力一个月才能够挣到的钱，不得不说高服务高收费下的高收入是一个打工快速赚钱的办法啊。</p><p>    “盯→＿→……”</p><p>    某巫女小姐顿时盯着风雨辰浑身散发出了一股幽怨的气息。</p><p>    “干嘛？”风雨辰收起薪水问道。</p><p>    “盯→＿→……”</p><p>    某巫女小姐继续开始了幽怨的盯人*，准备盯死风雨辰。</p><p>    “好吧……”</p><p>    风雨辰叹了口气，说道：“一会儿看超市关门没有，买些食材我做东西给你吃吧，真是的……喂，店主，用下工作间可以吧？”</p><p>    “哦……”</p><p>    双马尾萝莉店主顿时擦了下嘴角的口水（刚刚攻略了gal游戏里面一个妹妹），说道：“可以，多买点，我们还没有吃呢……”</p><p>    麻烦……</p><p>    叹了口气，风雨辰带着姬神秋沙这个巫女来到旁边的超市，幸好还没有关门。仓促地买了一堆食材之后，返回了夜店。</p><p>    一番忙碌之后，很快。一桌子鲜美的料理便做好。</p><p>    “我开动了……”</p><p>    姬神秋沙顿时开始吃了起来，双马尾的萝莉店主和持水果刀的黑长直料理师两个人也开动了起来。</p><p>    风雨辰也顺便满足了下自己的胃袋。</p><p>    吃完了饭后，风雨辰刚准备带着姬神秋沙回她的学校，却发现这丫的居然睡着了。</p><p>    无奈之下，风雨辰只有带着她开了一间酒店的房间，反正现在回宿舍也是关门的状态了，暂时在外面休息一个晚上吧。</p><p>    让风雨辰有些疑惑的是。那么盯梢姬神秋沙的人竟然自动消失了，也许他们清楚风雨辰的力量。所以才暂时撤退，但是应该没有这么简单，不过，至少他能够保证。姬神秋沙和他在一起的话，应该不会有事情的。</p><p>    …………</p><p>    第二天，终于迎来了海滩度假的日子了，但是，这并非是风雨辰所想的非常顺利。</p><p>    “你不回家么？”风雨辰看着从迷糊中醒来的巫女小姐问道。</p><p>    “没有家哟，好饿……”姬神秋沙顿时又开始了盯人*，显然是将风雨辰当成饭票的存在了。</p><p>    “好吧，我今天要和女朋友去海滩度假，你如果没有问题的话。一起来吧……”风雨辰只得点点头说道。</p><p>    “……”</p><p>    于是，度假的人多了一只巫女。</p><p>    半路上，风雨辰又遇到了布束砥信。这个犀利的学姐在问清楚了风雨辰的目的之后，也和他一路了……</p><p>    接着又遇见了某个喜欢咬头的修女小姐茵蒂克丝和某个幻想杀手刺猬头，如今正是炎热的时候，修女小姐毫无疑问的强行拉着上条当麻一起跟来了。</p><p>    好吧，风雨辰感觉这个度假日肯定会糟糕透的，某魔法的修女。某科学的巫女，某个不幸的幻想杀手。某无节操的学姐，某科学的电磁炮，某电磁炮的母上，某科学的食蜂女王……</p><p>    这个世界可以有正常的生物么？</p><p>    带着姬神秋沙、布束砥信、茵蒂克丝、上条当麻还有一只猫来到了与御坂美琴约好的地点之后，一番解释，风雨辰他们顿时坐上了通往海边的列车。</p><p>    “看来雨辰的朋友真得是很多呢……”</p><p>    御坂美玲看着一堆各式各样的人说道，真得是广泛的交友面啊，什么人都有。</p><p>    风雨辰无奈的说道：“她们是自己跟过来的，哎，看来这次挣的钱是彻底剩不了啊……”</p><p>    “哟……”</p><p>    就在这里，一个熟悉的声音响起，顿时一个红色头发的另类教父叨着烟卷来到了风雨辰的背后。</p><p>    风雨辰顿时错开身体打掉这个家伙的手，说道：“你想做什么？快点离我远点，和你这个家伙在一起准没有好事……”</p><p>    史提尔捏掉烟卷说道：“神裂可是特意来看你了哦，怎么，不过去打个招呼？”</p><p>    “……”</p><p>    不好玩了！</p><p>    风雨辰看向了车厢后面的神裂火织，顿时走了过去，坐到她的身边，温声说道：“我刚刚就感觉到了熟悉的气息，没有想到你真得的来了啊……”</p><p>    “我……我才不是特意来看你的，其实是来保护学园都市的一个人，那个人正好和你在一起，，吸血鬼杀手，最近，不知道为什么，魔法侧世界突然流传起来一个传闻，说是只要喝了吸血鬼杀手的血液，就能够变成吸血鬼这种奇幻种，你要明白，有些疯狂的魔法师，为了长寿可是什么事情都干得出来的，因此……”神裂火织说道。</p><p>    风雨辰顿时凝重地皱眉，那些玩家竟然用这种方式来促使动乱更加大，方便他们行动，看来昨天晚上应该只是监测部队而已啊，不是那些玩家不行动，而是在寻找最佳的时间，懂得枪打出头鸟的他们是不会在现在就行动的，接下来想必又会有一场混乱了，而这场混乱的中心正是姬神秋沙。</p><p>    “哦，我明白了，我会全力协助你们的……对了，今天我们要去海边度假，我和我的女朋友，科学侧的女朋友，在我们认识前我就和她们认识了……”风雨辰坦白着说道。</p><p>    神裂火织顿时双眼如同刀锋一般的看向了御坂美琴和食蜂操祈，接着回归平静，说道：“科学侧的不在我的负责范围之内，接触也少……而且你这个家伙和莎夏*克洛伊洁芙也已经有过关系了，我要是在意的话，早就在意了，我还是相信自己男人的，莎夏的待产期还有半年的时间，到时候就是二世耶酥的诞生日了，你要注意点……”</p><p>    “嗯，我明白，要不是因为莎夏现在的特殊的身份，我会将她也叫出来的……”风雨辰皱眉起来，二世耶酥，这个身份还真得是伟大啊，到时候，说不定会是世界大战了！！！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>