<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零二十一章 金色大衍术</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零二十一章 金色大衍术</span></h2><p>    【今天第三更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    吃了晚饭，到了睡觉的时候，为了监督风雨辰的‘不正当行为’，御坂美琴、食蜂操祈、神裂火织三个人决定和风雨辰睡在一个屋子里面，以免他趁她们不在和某些人发生不正当的关系。</p><p>    上条当麻也被茵蒂克丝当成了抱枕。</p><p>    史提尔则在周围刻画上了符文魔法，监测入侵者，他来进行守夜。</p><p>    姬神秋沙和布束砥信两个不正常的家伙居然睡在了一起。</p><p>    大被同眠，本来应该是期待满满的事情，但是风雨辰却没有丝毫期待的样子，三个女生各自防备着对方，神裂准备好了自己的令刀，御坂美琴手里闪烁电光，食蜂操祈也是控制器在握，三个人在冷战着。</p><p>    唉……</p><p>    “有人来了……”</p><p>    就在这一瞬间，神裂火织，拿起自己的令刀看着外面。</p><p>    一群西装革履的人出现在了海边别墅前，同史提尔交涉了起来，其中还有着一个人。</p><p>    他的发色是绿色的，这个硬染出来的颜色，象征着这个男人所掌控的五大元素之一“土”的颜色，大背头的发型，让皮肤跟穿着都非常白皙的男人，看起来更加独特，长达两公尺的修长身躯，包裹在昂贵而洁白的西装里，脚上穿着的是一款意大利的皮鞋，分别油亮。</p><p>    这个人名叫奥雷欧斯*伊萨德。他今晚来这里的目的正是为了姬神秋沙而来。</p><p>    此时在整个海边别墅的区域周围聚集了大量的三泽垫学园的赏，他们在等待着某种命令式的行动着。</p><p>    风雨辰穿着睡衣走了出去，他明白。此时已经不是睡觉的这种悠闲时候了，一场大战已经在悄然临近，与他所想的不同，和原著有些误差了，也许是因为风雨辰的出现，将姬神秋沙带了过来，奥雷欧斯等待不及了。在此时发动了真正的战争，他误以为风雨辰这个神子要与他作对的样子。</p><p>    “来了么？看来战斗已经点燃了序幕了啊……这种力量……伪圣歌队么？”</p><p>    神裂火织穿着和式睡衣站了起来。</p><p>    “美琴。食蜂，你们两个将这海边附近的普通人疏散，同时将布束学姐和御坂妈妈带出去，这是魔法世界的战斗。你们暂时不要管了……”</p><p>    风雨辰说道，和神裂火织两个人顿时跑了出去。、</p><p>    御坂美琴和食蜂操祈两个人对视了一眼——</p><p>    “你同意么？”御坂美琴冷哼着说道.</p><p>    食蜂操祈摇摇头，说道：“我也是他的女人，凭什么只有神裂可以战斗，太小看我了，疏散人群我一个人就够了，不要小看我的心理掌控，操纵一切是我的能力，你去支援。我马上就到！！”</p><p>    “好，拜托了，看来得好好教训下他了。真是的，有了神裂就忘记了我们么，我们可没有那么弱的，我们可不是他羽翼保护的下的小鸟，真是的，太看不起人了！”御坂美琴的撇嘴说道。</p><p>    来到了海边之后。风雨辰发现姬神秋沙已经走了出来，顿时将他拉到了后面。说道：“喂，你这个时候出来干嘛，快回去啊……”</p><p>    “抱歉了呢，给你们带来了麻烦，我想我是应该回去了，从昨天晚上到现在，真得很感谢你啦，我感觉过得很愉快……”</p><p>    姬神秋沙勉强的微笑了一下，显然对于她这个平时微笑很少的人来说，此时能够做出这种微笑的举止已经相当的不容易了。</p><p>    “是么，但是我不觉得麻烦，只是帮助了一下一个无家可归的少女而已……”风雨辰顿时站到了姬神秋沙的面前，看着眼前的绿发男子，说道：“哟，这么大张旗鼓的侵入到我的领地，你是想做什么呢？前罗马正教的隐秘书记官？”</p><p>    “你知道我么？看来神子冕下也不是简单的人物，知道我的可不多呢，而且你还是在科学侧的世界里，嘛，现在至少我也是在科学侧的世界，现在可以把我的学生交给我保管了么？”奥雷欧斯从身后的口袋里面抽出了两极极其纤细的金针……</p><p>    “小心了，这个家伙虽然不是什么具有天赋的魔法师，但是却是拥有很多的魔法道具，不过隐匿了三年，也确定他到底能够拥有怎样的能力……”史提尔从房顶上面跃下站在风雨辰的身边说道。</p><p>    “哟，史提尔，就让我们从你这个家伙首先开始吧，茵蒂克丝应该在里面的对吧，真得要感谢你们聚集了一起，方便我做很多事情啦……”奥雷欧斯顿时将两根金针插到了自己脖子上面，头脑瞬间冷静下来，说道：“趴下吧！史提尔！”</p><p>    瞬间，一股强烈的力量波动施加到了史提尔的身上，瞬间他倒在了地面之上，无法再站立起来……</p><p>    这……到底是什么力量？</p><p>    史提尔和神裂火织两个人顿时震惊的看着这股几乎是随心所欲施放出来的力量，真得是太诡异了啊……</p><p>    “金色大衍术，哈哈，史提尔，别拿我和当年相提并论了，我可是人类史上唯一一个掌握了金色大衍术的……”奥雷欧斯顿时大笑着说道，手里再次拿出了两根金色的针。</p><p>    “这就是你的目的么？如果……你要继续这样下去的话，我就不会跟你一起走了，不要牵连无关的人，如果有人因此牺牲，那么就和我一开始的目的不同了……咬舌自尽的力量我还是有的……”姬神秋沙顿时站出来说道。</p><p>    “很可惜，忘记告诉你了，即使你是死的也可以的呢，嘛，与某些家伙做了交易，只要你的血液，就会有吸血鬼的出现……”奥雷欧斯冷笑着说道。</p><p>    “……”</p><p>    姬神秋沙顿时震惊着后退。</p><p>    风雨辰将姬神秋沙保护在身后，说道：“看清了他的嘴脸了吧，简直是丑恶到了灵魂深处，而且更加重要的最近有着传言，某些普通的魔法师借助着你的血液能够化身吸血鬼，提取量达到了一定程度后，即使遇见你这种吸血鬼杀手也不会死亡，像吸血鬼这样的存在大量出现的话你可以想象一下了，那才是真正的世界末日！因为吸血鬼是可以传递的……”</p><p>    “怎么会？”姬神秋沙顿时后怕着退步……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>