<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零二十四章 旧约的终焉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零二十四章 旧约的终焉</span></h2><p>    【感谢夏咯特海瑟琳克、心碎丶妹子系全控、有菜萝卜、岩★炎、书友140907080709546、正常人办不出这种事、冥暗水童鞋的打赏，还差5张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    看着清醒过来的姬神秋沙，风雨辰连忙将她按在了床上说道：“休息吧，能够醒过来就好……”</p><p>    姬神秋沙渐渐地看清晰了风雨辰的脸庞，原来天使sama就是风雨辰，紧接着，她打量到了风雨辰手臂上面输血管，与她的身体相连着，血液从他的身上渐渐地流进了她的体内，那股温热的鲜血如同巨甘霖一般雨润到了她的心田。</p><p>    “……”</p><p>    输了将近1000cc的血液之后，风雨辰顿时停止了输血，虽然他的身体强壮，但是失血过多也会很危险的，姬神秋沙现在还不能够说是完全安全，那些玩家们肯定还有着夺取血液的目的，他必须在接下来的时间里面保护她。</p><p>    恢复了神智之后，姬神秋沙顿时感激般的看着风雨辰，说道：“［］小说 .你给我输了那么多的鲜血，没有事情吧……”</p><p>    “没事，活着就好，将你带到这里的，让你承受灾祸可是我的罪过了，我可不希望你会因我而死去，只是我的血液拥有着非凡的力量，以后你的生活可能因此而改变，习会魔法也说不定……”风雨辰总算是松了口气。</p><p>    “魔法么？我可以么？”姬神秋沙顿时说道，她可是希望成为魔法师的呢。</p><p>    “可以的，圣痕的力量是支持魔法动力的。不过需要一段时间的学习罢了。好啦。你休息吧，我去准备些早餐……”风雨辰给姬神秋沙盖上被子说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    姬神秋沙点点头，风雨辰将她从奥雷欧斯手中拯救了出来，真得是她的再生父母了，现在她的身体中又流着他的血液……</p><p>    “叮，完成主线任务二：吸血鬼杀手的归宿</p><p>    科学侧：辅助史提尔、上条当麻完成对姬神秋沙的拯救，奖励无限能力提升1级（leve;l5能力者无法提升level6等级，加强5级能力。继续完成三次主线任务可进化到level6）。”</p><p>    “叮，获得姬神秋沙的好感，获得称号【巫女控】，属性，力量+20，速度+20，体质+10。”</p><p>    “叮，玩家阵亡率超过70%，终结，九月一日。完成世界基本任务玩家自动返回现世，未完成世界基本任务玩家抹杀……”</p><p>    这一刻。风雨辰也收到了系统的揭示，顿时震惊了起来，看来，这个魔法**目录的世界并非是将新约和旧约完全包括在内了，而是分成了两个世界进行么，如同火影世界一样，是三个阶段来进展的。</p><p>    同时因为这样的原因，也没有积分榜带出世界人物的规则了，也就是说只有等待到这个世界真正的结束才能够带出人物了啊。</p><p>    风雨辰记得，当初看魔禁时，上条当麻子攻略了茵蒂克丝、御坂美琴、一方通行（铃科百合子）、姬神秋沙、风斩冰华之后，便是第一部tv动画的结束了，现在风雨辰攻略了御坂美琴和莎夏*克洛伊洁芙、神裂火织、食蜂操祈、姬神秋沙，上条当麻子攻略了茵蒂克丝，剩下的风斩冰华大概也是由当麻子攻略了……</p><p>    第一部已经到了结束的时候啊，九月一日，不正是当麻子和风斩冰华相遇的时间么，结束的还真得是时候啊。</p><p>    上一次在茵蒂克丝的事件中，风雨辰已经杀戮掉不少的玩家了，也就是说他直接破坏掉了系统的预想，加上昨天晚上，恐怕科学侧的玩家也行动起来了，刚刚的系统提示，有可能代表着魔法侧的玩家数量大量锐减，不平衡了么？</p><p>    那么接下来，就需要准备好好的告别了，最重要的是将莎夏带出去，有一种选择是支付元宝币带出人物的，风雨辰唯一一个想在这个时候就带出世界的人物是莎夏，毕竟已经怀孕了，身体中所怀的孩子对于整个魔法世界来说都是相当尊贵的存在，完全能够引发连锁的反应，不能够将她留在这种危险的世界。</p><p>    御坂美琴和食蜂操祈在这个世界还要上学的，她们还有各自的生活，目前风雨辰是不想打破她们的现状。</p><p>    神裂火织的话，如果可以也能够带出这个世界，不过风雨辰要询问她的意见才可以。</p><p>    出了医院，风雨辰让神裂火织暂时帮忙看护姬神秋沙，他则准备起了早饭。</p><p>    …………</p><p>    姬神秋沙最后被神裂火织和史提尔带回到了英国清教，风雨辰则是联络上了莎夏。</p><p>    此时莎夏的肚子明显已经有了凸起的，五个多月的程度了。</p><p>    “莎夏，跟我离开这个世界吧，我带你到我的故乡去，那里不会有任何人妨碍到我们的，你可以顺利的将孩子生产下来，如果可以，我希望我能够对你负责，虽然那一天，真正和我结合是大天使长米迦勒，但是你也是能够感受到的吧，而且我也不准备将你让给任何人的，跟我走吧……”</p><p>    风雨辰看着有些迷茫的莎夏说道，最近魔法界对于她的追逐更加地紧迫了，能够躲避的地方也越来越小，能够在现在这个时候结束，风雨辰也觉得不错，毕竟能够将莎夏从这个世界带到他的世界，在他的世界，他便是真正的王，没有人会忤逆他的威严的。</p><p>    “能够离开这里么？”莎夏的双眼顿时有了一丝神采，说实话，现在她已经躲避得累了，只想找到一个能够容身的地方，将孩子顺利的生产下来，这些日子的奔波，虽然在风雨辰和英国清教的协助下，她确实是没有被罗马正教还有俄罗斯成教还有其它的魔法势力捉住，但是也是迟早的问题……</p><p>    “可以的，很快就能够离开这里了，我已经有了回到我的世界的办法，你也清楚米迦勒所说的话吧，我并非这个世界的人，圣痕之力虽然同样是神赋予的力量，但是并非这个世界的力量，而是其它世界的力量，只要我们离开了这个世界，你就不会再承受这种被追捕的痛苦了……”|</p><p>    风雨辰将莎夏抱在怀里，抚慰着说道……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>