<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零一章 虚空解除</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零一章 虚空解除</span></h2><p>    【感谢书友140412181857912、乖乖叔童鞋的打赏，求下收藏、推荐，第二更送上】</p><p>    距离世界绿光之雨日已经是一个星期之后。</p><p>    风雨辰趴在桌子上面开始写着一封信，是留给这个世界的朋友的。</p><p>    “祭，你是个温柔的女孩，可惜我无法拥有你的温柔，我要对得起你的感情，所以无法拥抱你在怀里，你献出的爱是所有的，可是我的内心却没有你的位置，我不该是你的至爱。”</p><p>    “亚里莎，你是个好女人，我爱你，千言万语，在此刻化成了柔情似水，我所留下的只有过去，但是那些过去的记忆全部是属于你的，在你的记忆中，我是永远属于你的……”</p><p>    “绫濑，你是个坚强有些傲娇的女孩，给我的震撼非常大，虽然你站不起来，但是你的身躯却是笔挺的，最后唯一的遗憾是没有好好拥抱你的怀里……”</p><p>    “……”</p><p>    一封信在风雨辰的手中完成，地址他都写好了，信是联系人与人之间的一种媒介，但是现在的信在风雨辰的想象中却是一种斩却和这个世界联系的存在。</p><p>    “这样好么？”?g祈轻轻走到风雨辰的身边握上了他的大手，给他一些温暖，伤心最是离别时，告别一个世界总是会有各种各样的伤感离愁的。</p><p>    “虽然仍然无法记忆这一切，但是却能够在内心有一个名号，虽然这个名号仍然有着缺憾，但是人生就是因为存在这些缺憾才美丽的，我们有我们要走的路，她们有她们要走的路，就像恋爱一样，我能够握住你的手，是因为我们之间的缘分在牵扯着，人生，往往有很多擦肩而过，但是那一瞥的惊鸿已经是人生一瞬间的美丽了。”</p><p>    风雨辰微笑着说道，终于到了离开的时间了啊，毕竟还有下一个世界在等待着他啊。</p><p>    “嗯……”?g祈顿时点点头，感觉风雨辰说得好深奥，但是她明白他的感受，果然还是深深的不舍么？</p><p>    “叮，确定返回现世界，完成《罪恶王冠》世界基本任务，积分排行榜第一名奖励，请选择带出《学园默示录》世界人物……”</p><p>    “?g祈……”</p><p>    “确定带出《罪恶王冠》世界人物?g祈，开始返回现实世界，一、二、三……”</p><p>    “叮，回归原世界，因编号007使用人物替代卡原因，形象回归风雨辰，因此修正?g祈印象中樱满集影像为风雨辰……”</p><p>    “叮，虚空强化额度余下1，转化特殊奖励，虚空强化到极限，特殊奖励增加计算，击杀世界boss守墓者达特，特殊奖励增加计算，收集全部虚空染色体基因组，特殊奖励增加计算，最终特殊奖励为——罪恶指环（可随意进出罪恶世界，每一星期可进出一次，一次停留时间不得超过一天）。”</p><p>    “叮，离开《罪恶王冠》世界，清除所有虚空力量，只保留非虚空力量……”</p><p>    “鉴于编号007收集全部虚空染色体基因组，同时击杀世界boss守墓者达特，系统特此奖励随机技能卡一张，此技能与007所具有虚空能力有联系……”</p><p>    “叮，随机技能奖励卡——隐匿【固态】：</p><p>    隐匿【固态】：瞬发，消耗能量值5，进入隐形状态，时间持续1分钟，冷却10分钟，隐匿状态无法被敌人攻击，同时无法攻击敌人，一旦发起攻击，隐身状态解除，结束战斗后三秒重新进入隐形状态。”</p><p>    “一星期后开启第二世界任务，请注意查看……”</p><p>    第二个世界结束，和风雨辰结束第一个世界时遇到的情况稍稍有些不一样，所有虚空能力居然解除了，说实话，拥有那些虚空能力，接下来的世界可以说风雨辰绝对会上升到统治者的地位。</p><p>    但是现在看来，系统不是白痴，不会让风雨辰这么轻松的，剥夺了所有了虚空力量，但是系统也不是全部没收了，给了风雨辰一个安慰奖，隐匿这个技能也算弥补了一些风雨辰内心的缺憾，不过隐匿技能显然和虚空隐身能力相差多了。</p><p>    虚空隐身能力就算是使用者发起攻击也仍然在隐身的状态，而且没有冷却时间，没有消耗能量，想用就用。</p><p>    隐匿和虚空隐身相差太多了，不过这也算是正常的范围之内，风雨辰可不信系统将所有虚空能力给他保留着，那真得是神挡杀神，佛挡杀佛呢。</p><p>    还有一个让风雨辰相对兴奋的是，能够随意进出《罪恶王冠》的世界，这真得是一个值得高兴的事情，看来完成某些隐藏任务，确实能够获得一点实惠啊，这种优惠倒是非常不错的啊。</p><p>    再有，?g祈脑海中所有有关樱满集的形象转换成了风雨辰，也算是对玩家的一种照顾，毕竟系统的意识是让带出的人物完全听命于玩家的，不然排位积分榜就没有任何作用了啊</p><p>    “……”</p><p>    一阵光芒闪烁，风雨辰顿时回到了一栋别墅中，这间别墅还是紫月凌帮忙购买的，算是风雨辰他们的聚齐之地。</p><p>    同时光芒闪烁着，?g祈和毒岛?曜右餐?背鱿衷谒?纳肀撸?幼抛显铝琛17构?耗我卜追壮鱿郑?淙蛔显铝柘纫徊匠隼吹模??墙?胛尴奘澜绶祷卦?澜绾螅??澜绲氖奔洳换嵊腥魏蔚母谋洌?热缢的阃砩掀叩憬?胛尴奘澜纾?敲闯隼词比匀皇峭砩掀叩悖??澜绲氖奔洳换嵊腥魏蔚母谋洹?p>　　“这……这就是新的家么？”?g祈有些怯懦有些欣喜的看着周围的这一切，面对新地方的陌生感表现的怯懦，面对着新的生活，自然是充满了欣喜了，《罪恶王冠》的世界已经没有留给?g祈的牵挂了，她所拥有的只有风雨辰这个爱人。</p><p>    “当然了，这就是新的家了，以后我们是一家人啦……”毒岛?曜咏?g祈推进风雨辰的怀里，向厨房走去，说道：“你们玩下游戏，我来做饭，庆祝我们家里又多了一个成员。”</p><p>    “哇，祈姐姐你来了啊，人家要听你唱歌耶……”凉宫春奈顿时兴奋的将?g祈扑倒在沙发上面。</p><p>    紫月凌此时和风雨辰的双目相交，眼神中顿时有些惊惧之色，害怕他会对自己出手，毕竟在《罪恶王冠》的世界，她可是没有怎么配合风雨辰的，霸道的他会不会对自己下杀手呢？</p><p>    风雨辰看着紫月怯懦的样子，顿时笑着说道：“嘛，别那么害怕，我又不是吃人的恶魔，无限世界中的事情我不会带进现实的，而且万一你在这里消失了，我可是会很麻烦的，不好向警察解释，在地球，我们还是平和的生活吧。”</p><p>    紫月凌听着风雨辰的话，顿时全身松懈了下来，他既然这样说了，就没有加害她的意思了，毕竟在她的印象里面风雨辰还算是个说一不二的人，能够保持现状更好了，但是她在也想是不是要搬出去好一些，离开这个地方，但是离开这里的话又能怎么样，招惹到他结局还不是同样的后果？ </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>