<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零二十九章 妖精的尾巴前番</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零二十九章 妖精的尾巴前番</span></h2><p>    【感谢有菜萝卜、岩★炎、丶晓学。、科学的御坂御坂、正常人办不出这种事童鞋的打赏，还差1张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    完成了对学园都市的管理之后，风雨辰将亚雷斯塔转移到了地球所在的南极基地，同时将部分学园都市的重要设施转移了过去，两万个御坂妹妹变成了新学园都市的警务员，负责维持未来新学园都市的治安。</p><p>    现世与学园都市的融合，这使得地球与二次元世界之间的关系有如一层薄膜一般，一捅就破，从天使与龙的轮舞世界来到的居民也被安置在这个新的学园都市之中，风雨辰想象着未来，这个新的学园都市中会不会出现来自各个次元世界的居民？</p><p>    很有可能，是一个代表，紧接着，世界的相连，这是否可以认为，以后，任意的世界，只要带出的人物符合隐藏设定便能够将次元世界与现世融合呢？</p><p>    很有可能的！</p><p>    风雨辰有些期待了，在未来，将会由现世和所有的二次元世界居民一起抵制南极森林。</p><p>    世界各国政府对于次元融合的世界抱着各种看法，但是他们都明白，只要有风雨辰在，他们就无法插手任何事情的，现在整个南极已经相当于风雨辰的后花园了，在上面进行着各种改造。很有可能他会在那里建立一个新的国度，以二次元居民为主体的二次元国家。</p><p>    或许风雨辰不清楚，他已经渐渐在脱离现世了。二次元对于他来说才是真正的存在，他仿佛将自己当成二次元的一种存在了，不得不说是无限世界的后遗症，更何况他每个世界都是切身融入了世界之中，完全不拿自己当三次元的人看了，冥冥之中，他的身份已经是二次元的人了。这也是他在面对第二批异能者候补时将他们全部杀掉的原因，三次元在他的眼里。仿佛只是陌生的存在……</p><p>    一个月的建设之中，渐渐地，新的学园都市已经有了雏形，风雨辰从、等等世界所获得的科技全部交给了亚雷斯塔。设计出了一套比魔禁世界更加强大的学园都市系统，新的暗部由世界的安琪他们来进行管理，警备系统则交给了御坂妹妹……</p><p>    亚雷斯塔也在这段时间中明白了自己所处的魔禁只是一个小小的世界而已，无限次元世界让他感觉到了一个新的天地在向他打开，对于南极森林他也表现出极大的兴致，开始着手研究南极森林出现与变化……</p><p>    整个南极一时间仿佛成为了风雨辰的二次元王国一般，虽然世界各国乐于他在南极抵御南极森林的魔法生物，但是也同时表明了，想要进入风雨辰的王国可不是一件容易的事情。一个新的国家在建立中，它的名字是——二次元之国，幻想乡。</p><p>    …………</p><p>    “叮。开始进入第十二世界，主持选择阵营——</p><p>    【1】：魔导士公会（随机分配妖精的尾巴/青色天马/蛇姬之鳞/人鱼之踵等公会）；</p><p>    【2】：暗黑公会（随机分配六魔将军/恶魔的心脏/冥府之门等公会）；</p><p>    【3】：其它（随机分配暗杀公会/独立公会/佣兵公会/乐园之塔/评议会等）；</p><p>    【4】：自创公会（独立创立一个公会，可以是以人任何一种公会）。”</p><p>    又是到了新的世界，风雨辰没有想到这个世界竟然是妖精的尾巴，不过看其前番也能够明白，肯定是和火影世界分着篇章的。</p><p>    阵营选择。四个阵营，前三个风雨辰倒是不在意。第四个就有些让人在意了，之前三个选择的话会随机分配，也就是说不能够自己决定自己的公会，如果可以决定的话，那么妖精的尾巴肯定是风雨辰第一个想要加入的公会了，但是很可惜，这个是不能够任凭他进行选择的。</p><p>    有可能被分配到基佬的世界——青色天马，好吧，不淡定了，为了防止这种情况发生，魔导士公会自然是不能够选择的，而暗黑公会的话，就有些逗比了，毕竟设定中，无论怎么样，黑暗公会都是要被消灭掉了，和小强所在的妖精的尾巴为敌，额……</p><p>    至于其它，这个其它就会代表了根本没有派上正式场合的时间啊。</p><p>    所以风雨辰的唯一选择只有最后的自创公会了。</p><p>    “叮，选择自创公会，目前选择自创公会玩家一共12名，自创公会只能有一个存在，开启大乱斗模式，最后胜出者可进行公会创立……”</p><p>    好吧，果然是凶残的系统啊，别看自创公会听起来挺厉害的，但是这只是一个陷阱而已，只有一个名额，所以打败对手吧……</p><p>    随着一股眩晕感传来，风雨辰来到了一个巨大演武场，四周上虚无的空间，在东西南北四个方向各有一个巨大的石像，四个石像分别持着巨大的长枪对交在一起，十分简单的决斗场，但是却充满了杀伐感，无论是四周象征着死亡的漆黑还是冷酷的石像抑或是这股冰冷直扑灵魂的气息……</p><p>    无一不在显示着这就是一个生死决战的舞台。</p><p>    看着眼前的十一个玩家，风雨辰露出了一股冷笑，两个手掌的手心中顿时延伸出了一个骨剑，尸骨脉的力量。</p><p>    “卑微的渣滓们，一起上吧！”风雨辰冷酷的说道。</p><p>    “火影世界辉夜君麻吕的能力……”</p><p>    “这个家伙……我知道，就是现世中南极森林的掌控者……”</p><p>    “可恶，怎么会遇到他，早知道就不装逼选择什么自创公会了……”</p><p>    “大家一起上吧，没有办法了，兴许会有一丝希望的……”</p><p>    “……”</p><p>    一个个无限玩家顿时懊悔的叹气，对上了风雨辰这个究极无限者，他们简直是倒大霉了。</p><p>    风雨辰冷笑着说道：“这个世界残酷的，一切都是要靠力量才能够支配的，要明白，自创公会，本身是会长的存在，怎么可能弱得了呢，呵呵……上，吧，汝等的命运在这一刻已经决定了，在开启真正的妖尾世界前让我首先兴奋一下吧……”</p><p>    “……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>