<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零三十章 自由之翼公会</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零三十章 自由之翼公会</span></h2><p>    【今天第一更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    风雨辰眼前的十一个无限玩家，有些是新人，有些是已经经历了一两个世界的玩家，但是这并不怎么重要，重要的是他们从此便终结了无限的旅程。</p><p>    “大家上，唯有拼死一点了……”</p><p>    “左右是死，无论如何也要打到他……”</p><p>    “……”</p><p>    玩家们顿时呼喝着向着风雨辰奔跑过去……</p><p>    同时有几个玩家准备起了忍术和异能，想必是经历了火影世界和魔禁世界的玩家……</p><p>    “噗……噗……噗……”</p><p>    风雨辰的身体在空间中不停地闪烁着，每一次闪烁便带起了一连串的鲜血，一个个玩家倒在了风雨辰身后，大量的鲜血从他们的身体中溢出，倒在血泊中小说.他们顿时感觉到视线正渐渐地微弱，瞳孔开始泛白……</p><p>    十指穿弹！！</p><p>    最后，风雨辰懒得动手了，伸出手指，顿时十指的指骨如同子弹一般发射了出去，顿时将一个个无限玩家的胸口射穿。</p><p>    太弱了……</p><p>    “叮，完成试练，进行魔导士公会创建——</p><p>    请确定以下公会特征：</p><p>    公会名称：</p><p>    公会成员（契约者中筛选，可选择四人，分身绀野木绵季/蓝子自动归为公会成员）：</p><p>    ……”</p><p>    契约者也能够存在么，看来这场厮杀的意义便在于能够召唤帮手了啊。</p><p>    “叮，创建完毕——</p><p>    公会名称：自由之翼</p><p>    公会会长：风雨辰</p><p>    公会成员：楪祈、黑雪姬、立华奏、御坂美琴。”</p><p>    风雨辰所选择四个人，楪祈拥有着黑岩射手的能力。立华奏拥有着天使之力。御坂美琴拥有着电磁能力。至于黑雪姬……</p><p>    这四个人是他思量之后决定的，艾斯德斯的冰容易被克制，而且这个家伙一旦来到了这个世界到底挑战可就不好了，至于太刀妹，风雨辰并没有选择，这个世界是魔法的世界啊。</p><p>    “叮，完成公会创建，获得初始公会基金100万。请选择公会的创建地点……”</p><p>    风雨辰顿时将公会的地点设立在了妖精的尾巴旁边，地点是可以随便设置的，这样的话风雨辰就跟随自己的愿望了，毕竟目前妖精的尾巴可是菲奥雷王国第一魔导士公会，站在它的旁边，也好接收一些委托任务吧，而且，风雨辰可是要和妖精的尾巴竞争一下的呢，毕竟现在他的实力可没有被限制的。</p><p>    “叮，公会设置完毕。拥有特殊权限——</p><p>    【1】自创公会拥有权限为提前降生……于剧情开始一年前出现，即783年；</p><p>    【2】可自由招纳魔导士入会。包括剧情人物；</p><p>    【3】拥有干扰剧情权限（普通玩家干涉剧情一律抹杀）；</p><p>    【4】其它定义中（敬请期待）。”</p><p>    “叮，准备完毕，传送开始……”</p><p>    渐渐地，风雨辰便出现在了，一家公会之中，打量了这个公会后，风雨辰才感觉出来——</p><p>    真是特喵的破旧公会！！！</p><p>    地板上面一层厚厚的尘土，房顶上面有三个洞，光线都射了进来，然后更加逗比的是虽然有吧台，但是却没有任何的洒具……</p><p>    任务牌上面更是没有一个任务……</p><p>    “簌……”</p><p>    随着光芒的闪烁，瞬间，楪祈、黑雪姬、立华奏、御坂美琴、优纪（蓝）五个人出现在了风雨辰的身边。</p><p>    “啊……啊，终于轮到我出场了么……”</p><p>    黑雪姬顿时感觉到一股兴奋，那么接下来所要面临的是什么世界呢？</p><p>    “别高兴的太早，估计接下来……”御坂美琴顿时眯起眼睛打量着周围的环境，好吧，与公会相关的信息已经输入到她的脑海之中，但是眼前的这个公会——太渣了吧！</p><p>    “雨辰，饿了……”楪祈摸摸自己的小肚子说道。</p><p>    “麻辣豆腐……”立华奏已经开始点菜了……</p><p>    “雨辰大哥，好饿啊……晚上还没有吃饭嘀……”优纪（蓝）同样说道，虽然在妖尾世界是白天，但是在现世可是夜晚的时候啊。</p><p>    “……”</p><p>    好吧……</p><p>    风雨辰叹了口气，说道：“我们先暂时到森林里面打猎生火做饭吧，然后开始扫除整理我们的公会……”</p><p>    “……”</p><p>    “嘭！！！”</p><p>    就在这里，一声巨响，风雨辰发现木制的墙壁被打坏了啊，一股火辣辣的感觉顿时传到了身上，同时……</p><p>    “啊哈哈……格雷，我们来决斗吧……”</p><p>    好吧，风雨辰瞬间明白了什么，肯定是火龙纳兹这个家伙直接在他们的公会开火，然后涉及到了他的公会里面，岂可修，特喵的，虽然这个公会很破旧，但是也是他的公会啊，直接用破洞的方式来欢迎他，太不讲理了吧？</p><p>    “看来，有必要让隔壁的家伙知道我们的存在，不然有一天我的公会说不定会被拆掉的.”风雨辰握了下双手，从大门走了出去，然后来到了妖精的尾巴公会门口前面——</p><p>    水遁——水龙弹之术！！</p><p>    双手结印，顿时一个巨大的水龙凭空出现在空中，向着妖精的尾巴大门冲击了过去……</p><p>    “轰……”</p><p>    “啊……”</p><p>    “发大水了啦……”</p><p>    “不要啊……”</p><p>    “……”</p><p>    一瞬间，妖精的尾巴大门被冲破开来，巨大的水龙顿时冲进了进去……</p><p>    “火龙的咆哮！！”</p><p>    顿时纳兹开始了反击，一拍双手，肚子顿时鼓起，一个绯红的魔法阵出现在面前，顿时大量的火龙之焰从他的口中喷吐了出来，瞬间与风雨辰的水龙撞击在了一起……</p><p>    水龙与火焰在一瞬间抵消了开来，整个妖精的尾巴公会被大量的蒸气所覆盖了起来。</p><p>    用水龙打开门之后，风雨辰缓缓迈步走了进去。</p><p>    待烟雾散去之后，风雨辰发现，妖精的尾巴的成员继续各自干各自的事情，完全将他给无视了，特喵的，都进来踢馆了，难道还没有人站出来么？</p><p>    “被无视了……”</p><p>    “好可怜……”</p><p>    “自作多情了……”</p><p>    “……”</p><p>    御坂美琴、优纪（蓝）、黑雪姬三个人顿时对风雨辰吐槽了起来……</p><p>    “无路赛（烦死了）……无路赛……无路赛……”</p><p>    风雨辰顿时对御坂美琴等人翻了白眼，特喵的，就不能够有点安慰的话么？好吧，他随后，他背后的这些二次元妹子，也是崩坏角色的典范，看来是指望不了她们了啊……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>