<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零三十一章 二号格雷出现了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零三十一章 二号格雷出现了</span></h2><p>    【今天第三更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    风雨辰看着眼前无视他的存在仍然打闹在一起的纳兹等人，顿时额头上冒出了一条条黑线。</p><p>    好吧，砸破了他的公会墙壁（虽然是破朽的木头做的），还能够这样的欢乐的玩耍，有没有搞错，无视他的存在，还是他是隐形人么？</p><p>    “别开玩笑了！！”</p><p>    一瞬间，风雨辰的魔力（查克拉的力量转化成为了妖尾世界的魔力，因此查克拉的强度与能量总合就是妖尾世界魔力能量与强度的总和，系统设定）瞬间澎湃着爆发了出来。</p><p>    一丝丝冻彻灵魂的寒冷从他的身体之中缓缓地蔓延了出来，整个妖精的尾巴公会顿时被蒙上一层冰霜，地面上甚至彻底冰冻了起来……</p><p>    “啊哈哈，原来格雷二号啊！！！”纳兹终于注意到了风雨辰，不过逗比的是直接将风雨辰当成二号的格雷酱了……</p><p>    --小-说-anshuba-“笨蛋，看清楚了，那个家伙不是我！~！”格雷顿时手掌用力在纳兹的头上拍了一下说道，眼中却是认真的打量着风雨辰，感觉到了同样的冰霜力量，强度而且非常得厉害，至少是不弱于他的……</p><p>    “是么？”</p><p>    纳兹恍然说道，“哦，我明白了，他是不脱衣服的格雷！！”</p><p>    “……”</p><p>    扑通……</p><p>    顿时所有人纷纷石化一般的倒在了地面上，风雨辰也石化了，这个家伙到底要有多脱线啊。就算你是主角。也不能够脱线成这样吧？</p><p>    “笨蛋。他可不是格雷！”</p><p>    这个时候，一个拥有着火红色靓丽长发的女孩走了出来，她的身上穿着一套左胸上有红色公会纹章的盔甲，上半身从脖子以下防御滴水不漏，再搭配一件蓝色短裙和长靴，气质飒爽无比。</p><p>    艾露莎*斯卡蕾特，妖精的女王，妖精的尾巴最强的女性s级魔导士。</p><p>    “马卡罗夫这个家伙不在么？”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “会长今天好象出远门了啊……”</p><p>    “是吧……”</p><p>    “好像见老朋友了吧……”</p><p>    “谁知道……”</p><p>    “……”</p><p>    好吧。风雨辰彻底对这个公会没有指望了，一个个明显无所谓的状态。</p><p>    “别说那个了，不脱衣服的格雷，我们来打一场吧，嘎嘎……”</p><p>    纳兹顿时双手燃起火焰走向风雨辰。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰努力平息着自己的火气，说道：“就是你打破了我的公会墙壁吧，赔偿损失吧，不然，今天你们别想这么简单的过去，虽然我刚刚建立公会。但是可不会任由你们这样欺压的！！”</p><p>    格雷看了看一边洞开的墙壁，顿时恍然说道：“纳兹。你的火焰打到对面了……”</p><p>    “是么？不过隔壁不是没有什么公会的么？”纳兹继续的说着，瞬间改换着颜色说道：“别说那个了，格雷还有不脱衣服的格雷，我们决斗吧……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰顿时脱掉衣服，露出了自己光洁的上身，指着自己胸口上厕所自由之翼公会的纹章说道：“看清楚了，我是自由之翼公会的，而且还是公会会长，虽然今天刚刚在魔法评议院立案，但是确实是名正言顺的公会，位置就在你们旁边，然后第一天你们就破了我家的墙壁，所以要不赔偿，要不我爆打你们……”</p><p>    “哈哈，脱衣服了，终于脱衣服了……”纳兹顿时兴奋的指着风雨辰说道，二号格雷果然脱衣服了……</p><p>    “……”</p><p>    顿时所有人再次风化了……</p><p>    而风雨辰的话再次被纳兹无视了……</p><p>    “请问，你和我什么关系么？”</p><p>    格雷也感觉到有些怪异了，用和他一样的造型魔法，而且还和他一样喜欢脱衣服，不会是他走失多年的兄弟吧，话说他貌似没有兄弟这个设定啊，难道是乌鲁的弟子之一，不过没有听乌鲁说过的啊……</p><p>    “我和你没有任何关系，好了，赔偿吧，100万j。”风雨辰伸手向纳兹要钱道。</p><p>    “没有……”纳兹摇摇头说道。</p><p>    “那么你们谁有就赔偿吧……”风雨辰说道。</p><p>    “……”</p><p>    “啊，对了，马卡欧，你上次做的任务是什么呢……”</p><p>    “蕾比，我们去执行任务吧……”</p><p>    “米拉杰，给我再来一杯洒……”</p><p>    “卡娜，你还要喝么……真是的……”</p><p>    “……”</p><p>    顿时，整个妖精的尾巴又开始各自忙各自的事情了，完全无视了风雨辰的存在。</p><p>    “既然如此，就别怪我了！！”</p><p>    风雨辰的魔力再度的膨胀起来，这一次他可不是在开玩笑了，顿时一朵朵雪花开始在空间凝结出来，整个妖精的尾巴的成员都发现自己的身体上面凝结出了一层冰霜般的存在，仿佛灵魂要被冻结一般……</p><p>    “冰遁——秘术*绝对——”</p><p>    听到绝对两个字后，顿时格雷制止了起来。</p><p>    “干嘛，你要给钱么？”风雨辰挑眉问道。</p><p>    “你难道要用绝对冰结？”格雷顿时问道，额头上出现了一丝冷汗。</p><p>    “不是，是绝对冰封，封印术，将你们全部封印起来，然后找马卡罗夫赔偿！”风雨辰说着双手继续开始结印。</p><p>    “纳兹，你做的事情，赔偿人家吧！”艾露莎顿时对纳兹说道，显然，她也感觉出了风雨辰魔力的强悍，作为一个公会的会长，实力自然不是弱的，不赔偿的话真得会战斗起来呢。</p><p>    “我没有钱，昨天的钱刚刚花完给哈比买鱼了……”纳兹无辜的说道。</p><p>    “……”</p><p>    米拉杰看着风雨辰顿时微笑着说道：“这位……自由之翼公会的会长只是破了墙壁不需要100万j吧？你的要求是不是有些过分了呢，而且还打破了我们公会的门哟……”</p><p>    风雨辰抱着双臂轻哼着说道：“我这里可是有精神抚恤呢，我刚刚建立公会就被你们给打破了墙壁，颜面何在？这给我造成了多大的心理创伤，你们懂得么？”</p><p>    “……”</p><p>    好吧，米拉杰不说话了，精神抚恤费，这个可没有算头的，也是，人家第一天成立公会就被打破了墙壁，这可是……</p><p>    “那么，等我们会长回来了再说如何呢，关于赔偿，还需要商议嘛，而且我们也不是有意的呢，你看呢……”米拉杰再度抱以微笑说道……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>