<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零三十四章 剑与剑气的绯击</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零三十四章 剑与剑气的绯击</span></h2><p>    【感谢夏咯特海瑟琳克、娶铭好难、科学的御坂御坂、m某御宅i、正常人办不出这种事童鞋的打赏，月票加更条件满足，果断加更，今天六更喵，第一更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    艾露莎抵挡了黑雪姬的冰霜剑升龙击之后，顿时认真了起来，此时的她觉得已经不需要任何的留手，眼前的娇弱女孩完全没有她所想象的柔弱。</p><p>    “剑之魂的光，心之魂的圣，光剑的圣心，我即剑圣！”</p><p>    “换装——天轮之铠！”</p><p>    同一时间，仿佛是约定好的一般，黑雪毁和艾露莎两个人同时完成了换装——</p><p>    黑雪姬的身上顿时更换上了一个白色的轻甲，肩膀上披着由白羽织成的炽白披风，同时右手臂恍然变成了发着光芒的手，一把只有剑柄是实体的光剑顿时出现在了她的右手之中。</p><p>    艾露莎也更换上了外表为白色钢铁做的盔甲，背后有着四只钢铁作的翅膀，双手拿着两把剑，悬浮*≠小*说 .在空中仿佛如同一个剑之天使一般的神圣，同时数量足足超过两位之数的剑组成的剑之海出现在她的背后。</p><p>    “觉醒——幻影剑舞！！”</p><p>    “天轮——五芒星之剑！！”</p><p>    一瞬间，黑雪姬的身上仿佛绽放出了无数璀璨的光芒，右手的光剑在原地顿时迅猛的连续斩击了起来，一道道璀璨的光芒潋滟而起，顿时组成了一个剑气之海、剑气之网向着前攻击过去……</p><p>    艾露莎身后的剑之海顿时在她的指挥之下，瞬间猛烈地冲击下来……</p><p>    “轰！”</p><p>    顿时剑气之海与剑之海撞击到了一起。一股强烈的能量瞬间爆发了出来。将地皮都吹了起来。险些涉及到周围观战的人……</p><p>    就在所有人认为结束手时候，黑雪姬和艾露莎顿时发动了最后的攻击。</p><p>    黑雪姬右手中的光剑顿时猛烈的挥斩到地面之上，随着整个大地的崩裂，一道炽白泛着紫红的强烈剑气顿时如同一道炽红之月牙一般冲击过去……</p><p>    艾露莎显然也有着后着，以双剑瞬间高速画出巨大的星型轨道，一个闪耀的巨大星光顿时前冲而去！！</p><p>    “轰！！”</p><p>    月牙与星光的碰撞让整个空间都为之一顿，强烈地魔法能量让所有人都感受到了……</p><p>    “……”</p><p>    “又一个艾露莎出现了……”</p><p>    纳兹和格雷两个人顿时脑袋上面冒出了一团黑线，要是特喵的以后这两货爆揍他们的话。额，好苦逼的未来啊……一个艾露莎就够了，居然又来了一个，这简直是打击他们脆弱的心灵啊……不过，嘎嘎，这样挑战的时候他们就不用争了，一个人挑战一个艾露莎好了……</p><p>    “……”</p><p>    黑雪姬轻叹了口气，看来要拿出绝招了啊，顿时她的左手在光剑上面一抹，一股强烈的波动产生。整个空间甚至都为之波动了起来——</p><p>    风雨辰看着这股气势，顿时阻止说道：“够了。小幸，至此为止啊，又不是生死对手，没有必要拼个你死我活，而且你的掌握还不够完全，再继续下去，会对身体有负担的……”</p><p>    黑雪姬点点头，看着艾露莎说道：“那么我输了，我的体力却实是跟不上，我的这个换装魔法虽然主要是依据我的意志（加速世界黑之王的战斗经验丰富无比，这股经验与战斗的意志让她可以超越血统的局限发挥强大的力量，简单来说就是虽然黑雪姬的血统等级只有lv1，但是她却能够越阶强化到lv2或者lv3或者更强）来发挥作用，但是相应的意志强大了，体力却是个极限，我的体力比不上你，如果用出了必杀技还无法打倒你的话，就是我输了……”</p><p>    艾露莎也明白了黑雪姬的体力缺陷，战斗的过程中她的行动渐渐变得少，大部分是停留在原地，想必是体力的局限吧，不过——</p><p>    “我们平手了……”</p><p>    上前伸出手，艾露莎正直般的着说道：“算平手吧，我可不想占你的便宜，你的战斗经验看得出来也相当的厉害，只是体力跟不上，最后的绝杀技虽然没有真正的见识到，但是想必不弱的吧，我认可你的力量……”</p><p>    黑雪姬顿时卸掉了身上的换装魔法，变成了黑色的学院装，伸出晶莹白皙的小手与艾露莎握在了一起，微笑着说道：“那么就是平手了……”</p><p>    “哦！！”</p><p>    此时周围观战的人顿时纷纷欢呼了起来，见证了一场不错的战斗，妖精的尾巴和马格诺利亚镇的居民也开始正视自由之翼这个新的公会了。</p><p>    “那么接下来，就是我出场了，嘎哈哈，果然看了艾露莎的战斗就燃起来了啊，自由之翼的二号格雷，来打架吧~！！~”纳兹双手冒着火焰说道。</p><p>    “美琴，你来吧，会长可不能够直接上场的……”黑雪姬对着御坂美琴说道。</p><p>    “切，别对我发号师令，我可不承认你是军师之类的，不过居然给会长随便起名字，我可不喜欢二号格雷称号，他是一号雨辰。”</p><p>    御坂美琴顿时走到了纳兹的面前。</p><p>    “原来是女孩子啊，不过哈哈，我不会留手的！”纳兹的火拳顿时碰撞在了一起说道。</p><p>    御坂美琴抚动着自己茶色的发丝，一丝丝湛蓝的电光顿时闪烁了起来，周身也迸发出一丝丝纵横的闪电……</p><p>    “拉克萨斯，你是二号拉克萨斯啊，嘎嘎，正想找拉克萨斯战斗呢，你来了更好……”</p><p>    纳兹顿时看着御坂美琴说道。</p><p>    “……”</p><p>    御坂美琴顿时额头上出现了“#”字，强烈地电光从身体中闪烁而出，有些不满的说道：“我可不是什么拉克萨斯，我是自由之翼的御坂美琴，给我记好了，有必要教训下你这个脱线的家伙啊！”</p><p>    “二号拉克萨斯发飚了，嘎嘎……”</p><p>    纳兹看着气势大作的御坂美琴非但没有害怕，反而开心的大笑，手上冒着火焰顿时向御坂美琴冲击了过去……</p><p>    御坂美琴叹了口气，拿出一枚硬币，顿时一改得颜色，变得认真飒爽起来，抛起硬币，手中聚集雷电，在硬币落到手中的一瞬间，瞬间带着强烈的电光发射了出去……</p><p>    “超电磁炮！”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>