<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零三十五章 合并的公会</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零三十五章 合并的公会</span></h2><p>    【今天第二更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    超电磁炮御坂美琴vs火之灭龙魔导士纳兹。</p><p>    就在所有人期待着又是一场精彩的对比的时候——</p><p>    “噗！”</p><p>    御坂美琴的超电磁炮顿时打在了纳兹的脑门上面，一瞬间，纳兹被打飞并且昏迷了过去。</p><p>    “……”</p><p>    好逊~~</p><p>    围观的人已经来不及吐槽了。</p><p>    “纳兹，纳兹，你醒醒啊……”</p><p>    一个蓝色长着翅膀的猫顿时飞向了倒在地面上眼睛转着圈圈的纳兹。</p><p>    御坂美琴也感*≠小*说 .觉到有点逗了，这到底是玩的什么啊？</p><p>    “这一场就算你们赢好了，二号格雷，来和我比试一场吧！”格雷顿时走上了场地中央说道。</p><p>    风雨辰顿时忍不住了，特喵的，说了几遍，他不是二号格雷啊啊啊！</p><p>    “好，我来做你的对手，使用冰霜类的魔法对你太不公平了，我就用其它的魔法吧……”风雨辰说着，站到了格雷的面前。</p><p>    “不，就用冰霜来对决！”格雷顿时说道，身体中涌出了冰霜魔力。</p><p>    “是么，那你可不要后悔了！”</p><p>    风雨辰双手顿时一握，两把冰霜之剑凝聚了出来，向着前方冲击了过去。</p><p>    “冰魔剑（ice -maken）！”</p><p>    格雷的双手也凝聚出了两把冰霜之剑顿时对着风雨辰交叉斩击了过去。</p><p>    加速模式！</p><p>    风雨辰的身体瞬间消失在众人的视线之中，再次凝现身体时，是在格雷的身后。一脚将格雷踢向了高空之中。紧接着身体再次消失。一瞬间出现在了格雷的上空，一个大力鞭腿，重重的将格雷击打了地面之中……</p><p>    “轰！~”</p><p>    格雷显然一上场就被风雨辰压制了起来。</p><p>    “不会吧，纳兹虽然是意外，格雷也这样的被压制，自由之翼到底是什么公会……”</p><p>    “好厉害啊，连大气都不喘一口，身法过于快速了……”</p><p>    “攻击的角度没有一丝的累赘啊……”</p><p>    “……”</p><p>    顿时周围的人纷纷惊讶了起来。</p><p>    黑雪姬却是自信的微笑。说道：“我们会长才只是拿出了十分之一的实力，他绝对有圣十的力量，居然没有圣十的称号，但是本身实力已经很强大了……”</p><p>    “十分之一？”</p><p>    艾露莎顿时惊讶的看着黑雪姬。</p><p>    “嗯，连写轮眼之类的力量都没有使用出来，双手虽然握着冰剑，但是却从来没有用过双手，而且冰霜魔法对他是无效的，因为他所掌握的是冰之灭恶魔法。”</p><p>    “冰之灭恶魔法？”</p><p>    艾露莎疑问。</p><p>    “是专门消灭恶魔的魔法，和灭龙魔法的性质差不多。是能够吃对手的冰来增加力量的魔法，使用冰属性的魔法师对上他根本就是不可战胜。况且他的力量可不紧紧是这个，这只是他最基本的力量之一，而不是最强大的力量……”黑雪姬解释着说道。</p><p>    “原来如此么，冰之灭恶魔法啊……”艾露莎顿时恍然，只是没有想到竟然有这种魔法存在，从来没有听说过的呢，专门消灭恶魔的魔法么？之前看风雨辰使用过重力类的魔法，艾露莎便知道他身上所拥有的力量非一般的强大，那么他最强的模式是什么呢？</p><p>    “……”</p><p>    格雷顿时挣扎着起来，向着风雨辰冲击过去……</p><p>    “冰结领域！”</p><p>    一瞬间，一股湛蓝的力量从风雨辰的脚下蔓延而出，顿时将整个场地的所有人包裹上，一个个魔法师甚至居民都感觉到了身体仿佛被冻结了一般无法行动。</p><p>    “你输了，好了，妖精的尾巴各位，选择吧，要么拿出100万j！要么帮我们修房子吧……”</p><p>    下一刻，风雨辰收起力量说道，看着妖精尾巴的各位。</p><p>    “……”</p><p>    顿时妖精的尾巴成员一个个垂头丧气的点头，被一个新来的魔导士公会打败了啊，最强的妖精女王和人家的黑雪公主打成了平手，纳兹和格雷纷纷被打败，他们所想的结果根本不是这样的的。</p><p>    “都愣着干嘛，就算是输了也要抬头挺胸的，帮人家修理房子啊，快点，纳兹，格雷，你们也一起来帮忙！”艾露莎顿时一手抓着纳兹一手抓着格雷来到了自由之翼公会破旧的房子前，开始进行了修补。</p><p>    米拉杰微笑着说道：“艾露莎说得没有错哦，认赌服输哦，一起来吧，帮自由之翼的各位修补房子，接下来要好好的相处的哦……”</p><p>    风雨辰看着迷人微笑的米拉杰，顿时上前绅士的说道：“米拉杰小姐，能够邀请你共进晚餐么？我可是你的粉丝哦……”</p><p>    “啊咧，是么？有风会长这样厉害的粉丝，也是我的荣幸呢，不过我可是还要工作的哦……”米拉杰眨巴着眼睛说道。</p><p>    “切……”</p><p>    御坂美琴顿时嘟囔了一下，又开始勾引女人了么？</p><p>    “……”</p><p>    接着，妖精的尾巴的魔导士位帮助风雨辰他们重新建造起了新的公会，但是修补之中，格雷和纳兹瞬间将已经破旧不堪的公会彻底的破坏掉了。</p><p>    风雨辰最后只能够暂时用妖精的尾巴公会的，自由之翼的公会标志和妖精的尾巴公会标志并排在了一起，而妖精的尾巴也出现了两个任务的委托栏，一个是妖精的尾巴的，一个是自由之翼的。</p><p>    鉴于新建立一个公会的资金甚是庞大，风雨辰没有准备再建造，而且系统给的这100万j还要买各种生活用品，而且还要租房子呢，总之，暂时和妖精的尾巴合并在一起吧。</p><p>    要是正常的公会肯定不会允许两个公会合并在一起，但是妖精的尾巴可是不按常理出牌的公会，直接合并在了一起，晚上更是召开了盛大的欢迎仪式，庆祝自由之翼公会的入驻。</p><p>    风雨辰则成为了料理师，负责制作料理，这是米拉杰交给他的任务，简单来说就是房租了，不能够白住啊，因此需要交房租的，so，风雨辰暂时成为了米拉杰的助理，负责料理手制作。</p><p>    “嘎嘎，二号格雷，你的手艺真好啊，再来点烤肉啊……”纳兹拍着桌子笑着说道。</p><p>    “爱，烤的鱼真好吃啊，爱不释爪（手）啊……”某只公猫哈比坐在桌子上面吃着烤鱼说道。</p><p>    “冰冻的这个冷饮不错哦，二号格雷……”格雷举起了手里的杯子说道。</p><p>    “……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>