<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零二章 一起lol么？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零二章 一起lol么？</span></h2><p>    【感谢书友130826004909145的评价票，今天同样求三江票，每天下午两点可以进行一次投票，当然是要先领取票才能投的，不会领三江票的看99章，求下收藏、推荐，第一更送上】</p><p>    从学院走出来后，风雨辰顿时叹了口气，虽然说无限世界玩的很舒服，但是这现实世界放学不舒服了，要好好学习，答应老爸老妈要考上一本的啊，虽然之前风雨辰不太有底气。</p><p>    但是拥有了写轮眼之后，风雨辰很有底气了，用写轮眼来记忆书本上的知识很快的，好吧，他确实是找到了修炼写轮眼的办法，不过却是坑爹的背书。</p><p>    每天190分钟的使用时间，当然不能让其它人发现风雨辰的眼睛是写轮眼，毕竟这种东西可不是现实世界能够接受的存在，虽然有写轮眼的美瞳镜片，戴上后和写轮眼差不多，不过真正的写轮眼可是会转动的……</p><p>    要在现实世界呆一个星期才能够再次进入无限世界，说实话，风雨辰很期待着下一个世界，不过这一个星期总要过去吧？</p><p>    好不容易熬到了星期天，苦逼的高三只有半天的休息时间，更加坑爹的是这半天时间也要写三张试卷，泪奔那个无语啊……</p><p>    不过，风雨辰还要完成现实世界的任务，总不能从无限世界出来后觉得自己王八之气纵横无敌，拳打小日本首相，脚踩美国总统……那样绝对是二货，不，二逼般的存在啊。</p><p>    不过，为了让写试卷这种苦逼的生活变得美好一些，风雨辰来到了他的无限驻地小别墅里面，让毒岛?曜影锼?蠹绨颍?g祈喂他吃水果，咕嘿嘿，人生真得是美妙啊。</p><p>    “真没有想到，你还是个好学生，这么勤奋的写作业啊？”毒岛?曜硬唤?行┚?鹊乃档溃?衷诘姆缬瓿胶臀尴奘澜缰械姆缬瓿较嗖钐?读耍?衷诘乃?耆?歉龉怨运?铮?浠?娴煤么蟆?p>　　风雨辰无奈的说道：“没有办法，咱的目标可是一本啊，不好好学习怎么行，答应老爸老妈了，不能说话不算数啊……”</p><p>    “雨辰，我支持你，加油哦……”?g祈递过来一个片苹果块，喂给了风雨辰。</p><p>    “嗯，我现在的动力可是满满的！”风雨辰顿时兴奋的说道，能不兴奋么，两个美女在服侍着他，写作业也有劲啊。</p><p>    时间渐渐过去，到了晚上，一家人开始了吃饭，确实是一家人了，风雨辰、?g祈、毒岛?曜印17构?耗巍19显铝栉甯鋈宋г谝黄鸪粤似鹄矗?裉焓欠缬瓿胶投镜?曜恿礁鋈讼鲁?模?g祈妹子想吃风雨辰的蛋炒饭，so，只能做了。</p><p>    “呐，呐，我提议，吃完了饭，玩lol好不好，紫月姐姐将电脑都买好了，听说这个游戏很火呢，应该很有意思的吧？”凉宫春奈举起小手说道。</p><p>    汗……</p><p>    风雨辰顿时撇嘴，是个很火的游戏，但是也是个巨坑的游戏，坑爹队友，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。</p><p>    “我的操作还不错，黄金二，马上要晋级赛了……”紫月凌吃着米饭说道。</p><p>    “我和小祈也玩了两把，毕竟这些日子一直在玩游戏，技术还行吧，我喜欢用无双剑姬……”毒岛?曜铀档溃?惆愕娜宋铮不队?惆愕挠蜗啡宋铩?p>　　“我玩寒冰吧……”?g祈说道。</p><p>    “那我辅助你，我用德马，咱是黄金辅助……”风雨辰顿时毛遂自荐，保护?g祈妹子可是他的义务啊。</p><p>    “我当小鱼好不好？”凉宫春奈说道。</p><p>    “那我就打野吧，皇子，一个团控，团战时还是不错的。”紫月凌说道。</p><p>    于是队伍全了，上单剑姬（毒岛?曜樱?8ㄖ?侣恚u缬瓿剑??dc寒冰（?g祈）、中单小鱼（凉宫春奈）、打野皇子（紫月凌）。</p><p>    “排位么？”紫月凌问道。</p><p>    风雨辰摇摇头，说道：“不行，小祈、?曜印4耗稳?鋈说暮鸥崭樟菲鹄矗?还坏燃叮?却蚱ヅ浒伞p>　　“那我们的团队就叫【罪恶王冠】好了……”?g祈提议道，这正是她原先世界的名称啊。</p><p>    “嗯，不过这个团队名要在排位赛的时候才能够建立，现在暂时这样吧，【罪恶王冠】，这个名字不错啊。”风雨辰笑着说道，快速的解决完了饭菜，准备开始游戏，他可是有一个梦想就是和?g祈还有毒岛?曜诱庑┤艘黄鹜嬗蜗钒。?衷诳梢蕴逖橐幌铝恕?p>　　别墅里面的钢琴房让紫月凌改成了游戏室，一排电脑摆在那里统一的外星人笔记本，外星人玩游戏还是很不错的啊，台式太占地方，改成了小巧一点的笔记本。</p><p>    “说不定咱们能够组建团队，打全球联赛了，当然技术一定要过关的，今天晚上说好了，谁要是坑了，就打屁屁……”风雨辰坏笑着说道。</p><p>    “不要打我的屁屁……”</p><p>    其它人还没有出声呢，凉宫春奈就捂住了自己挺俏的臀部，有些怯懦的看着风雨辰。</p><p>    “不会吧，你真的是坑货？”风雨辰顿时有点不相信凉宫春奈了，信誓旦旦的玩小鱼，这丫的技术不会是弱暴了吧？</p><p>    紫月凌将凉宫春奈抱在怀里微笑着说道：“别小看咱们家春奈的技术，中单绝对很强的，不过这丫的玩一场游戏不能够超过20分钟，超过20分钟容易犯迷糊，打瞌睡，所以最好在20分钟左右解决战斗……”</p><p>    “20分钟，好吧，服了你了……”风雨辰顿时白了凉宫春奈一眼，你天然呆也要有个极限好吧？</p><p>    “安全交给你了，好好辅助吧，你不坑就好……”</p><p>    ?g祈对风雨辰说道，坐在电脑桌前打开了电脑，说实话和风雨辰一起玩游戏，还是两个人配合的状态，让她的内心有点小激动的，玩游戏投入的话，最容易交流了，能够接近双方的距离。</p><p>    风雨辰连忙拍拍自己的胸口说道：“交给我吧，我要是坑了，晚上让你打我屁股，呵呵……”</p><p>    “啐，正经一点啦，别没有个正形的，在《罪恶王冠》的世界还没有见你这么口花花的，再那样，讨厌啦……”?g祈顿时红润了小脸，不讨厌风雨辰的亲近，但是这里还有其它人呢，?曜咏憔臀侍舛核?模?媸堑摹??p>　　“好，我等着你坑爹，嘿嘿，今天晚上大家一起打他的屁股，让他还敢欺负人！”凉宫春奈顿时站起，掐着小蛮腰，指着风雨辰故作嚣张的说道，不过这点嚣张在风雨辰看来，只有萌点……</p><p>    “你给我安静一点吧，再多嘴，晚上不让上厕所……”风雨辰顿时给了凉宫春奈一个爆粟，将她按在了椅子上面，这丫还真会插话。</p><p>    “那人家就尿床，明天你去洗！”凉宫春奈信誓旦旦的说道，仿佛尿床是件光荣的事情一般。</p><p>    我倒……</p><p>    “你给我闭嘴，紫月，下次给她弄个身份，安排她到学校学习一下基本的常识……”风雨辰顿时无语了，拜托紫月凌安排凉宫春奈念书好了。</p><p>    毒岛?曜釉蛴行┎惶?孕诺乃档溃骸盎八担?飧黾一铮?盟m耆?岽?锤?嗟穆榉车模??艺饧一锵不渡峡嗡??凇蹲锒裢豕凇防锩娴牡谝桓咝i涎?本褪钦庋?模?憔醯没故撬懔税伞p>　　“好吧……”</p><p>    风雨辰只能暂时待定这个选择，凉宫春奈这个家伙显然不能用常理度之，你妹的，不是《凉宫春日的忧郁》里面的团长大人的一个化身吧？</p><p>    好吧，可以确定凉宫春奈的确是个不走寻常路的萌物，还是让她在这里呆着玩游戏更好，进入了中国的中学后，不定会引发什么骚乱的，那样就坑爹了。</p><p>    “开始，开始，要玩了，快点选人物了……”紫月凌出声说道，他们五个人已经进入了匹配页面。</p><p>    ……</p><p>    ps：好吧，本来前天晚上看作者投票结果，是《刀剑神域》胜出了，但是这两天《高达seed》逆袭了，票数现在是《高达seed》最多，不过羔羊已经说了《刀剑神域》，再修改也不好了，暂定《刀剑神域》吧，之后《高达seed》，本来第三篇想写《漆黑的子弹》的，但是没有完结，等等吧，我也在追看《漆黑的子弹》作为前期的世界，《漆黑的子弹设定很不错，最关键的是萝莉赛高！ </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>