<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零三十六章 s任务：地狱镇魂歌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零三十六章 s任务：地狱镇魂歌</span></h2><p>    【今天第三更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    经过一系的‘奇妙’事件，自由之翼公会暂时和妖精的尾巴公会合并在一起，当然，这个合并可不是两个公会合并成一个公会，而是由两个公会共用一个公会建筑。</p><p>    随着风雨辰他们的驻入，自由之翼在马格诺利亚镇的名气因为之前的决斗而初步传扬起来了名声。</p><p>    黑雪姬当初的作法可不是随口说的，与妖精的尾巴相比，自由之翼初来乍到，只不过是一个没有任何名气的小公会，这样下去，可能就算一年的时间也难以被注意到。</p><p>    因此，为了吸引众人的视线，将自由之翼这个公会的存在告诉所有人，黑雪姬才诱导出了那一出三对三的决斗，在众人印象中比较出色的三个人，妖精女王艾露莎，冰之造型魔法格雷，火之灭龙魔导士纳兹，以他们三个为对手，导演了这么一出决斗，最后的结果是自由之翼胜出了。</p><p>    虽然这场三对三的决斗不足以将自由之翼公会的名气传扬出去，但是已经算是有了一点小小的名气，～～小说 .至少马格诺利亚这个小镇中知道了风雨辰他们的存在，接下来，只要做好一些任务委托，晋升成为比肩妖精的尾巴这些顶级魔导士公会也不是不可能的。</p><p>    但是，让黑雪姬等人无奈的是，风雨辰这几天将任务全部交给了她们来做，而他一个人则每天在和米拉杰聊天打屁，或者和立华奏玩玩天使游戏（岂可修）。或者拉着她们进行某项浴室活动。这让她们实在是感觉到糟糕透顶……</p><p>    “会长。这个s级任务交给你了，去做吧！！”</p><p>    黑雪姬顿时将一张s任务单拍在了风雨辰的脸上说道。</p><p>    “这可不行啊，小幸，不是你说的么，会长怎么可能轻易的出去啊，唔……soga，我知道了，我们俩个不如去度蜜月吧。刚刚搜索到一个度假圣地……”风雨辰将任务单抛开说道，最近的日子过得真得是滋润啊，嘎嘎……</p><p>    “现在规则改了，由我来代理会长，你去执行任务吧……”黑雪姬顿时抱着双臂说道。</p><p>    “s级任务啊，时间好长，还是算了吧……”风雨辰年着手里的任务单发愁道。</p><p>    “是么？”</p><p>    黑雪姬冷笑，俯下身体，靠在风雨辰的耳边说道：“你要是再偷懒下去，姐妹们决定晚上不和你同床共枕了哦。你能够忍几天哦？”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰一听，顿时将任务委托单拿在手里。正色着说道：“嗯，身为会长，更是要以身作则，放心地交给我吧，保证完成任务！！”</p><p>    很快，风雨辰便接过楪祈准备好的包裹，出门做任务去了。</p><p>    御坂美琴喝着果汁，撇嘴说道：“这个家伙，不‘威胁’他就是不会行动，真是的，都是你们太惯着他了！”</p><p>    米拉杰看着眼前的五个女孩，顿时感叹，这个自由之翼的公会到底是什么呢，感觉这个五个女孩和风雨辰的关系像是恋人的关系一般，难道说这五个女孩都是他的恋人么？</p><p>    “对了，我记得早上艾露莎也接了同样的s级任务，不会有些冲突了吧？”喝着洒的卡娜打着嗝说道。</p><p>    “不会的，这是一个多人的s级任务，虽然没有实力限制，报酬也很高，但是却点明了是个死亡任务，已经有三年没有人接手了，我打听了下，貌似死了很多魔导士的……”黑雪姬手指轻抚着自己柔顺的黑发说道。</p><p>    “是么？那估计不太容易完成了，不过艾露莎一定会没有问题的……”米拉杰说道。</p><p>    “他也没有问题的，除非真正的恶魔出来，不然的话……”御坂美琴说道。</p><p>    …………</p><p>    风雨辰沿着路线坐上了列车之后，缓缓地来到了任务委托人所在的地点，这个任务的名称听起来就很古怪的——</p><p>    地狱镇魂歌，只有这么一名字，详细的内容说明委托人却没有透露出来，赏金也确实很高，1000万j，这么高赏金的s级任务，风雨辰不难想到也是个麻烦度相当大的任务，而且任务的委托人还不肯说清楚到底是什么任务。</p><p>    到达了希里希托萨小镇之后，风雨辰开始向人打听任务委托人的所在地点。</p><p>    “请问，巴鲁*托克邦这位领主大人住址是在哪里呢？”风雨辰向着一个路过的中年人问道。</p><p>    “哟，又来了一个不怕死的魔导士么？我劝你还是放弃吧，而且最近这个任务巴鲁*托克邦领主都准备取消了呢……”中年大叔善意的提醒着风雨辰。</p><p>    “哦，是么？感谢您的提醒了，不过还请您告诉他的住址了……”风雨辰说道。</p><p>    “哎，好吧，就在东面的那座巨大的城堡，看到了吧……不过我希望你还是放弃吧，为了这点钱搭上性命可就一切结束了呢……”</p><p>    中年人指了下小镇的东面，然后摇摇头走开了。</p><p>    看着中年人的神色，风雨辰觉得，想必，这个任务整个小镇的人都知道吧？到现在还没有完成，想必是个不简单而且凶险的任务。</p><p>    朝着东方继续前进，渐渐地，风雨辰找到了任务委托人所在的巨大别墅，相当豪华的一个山顶别墅，只不过令风雨辰疑惑的是，这个巨大的别墅丝毫看不出一点人气的样子，只有一个老伯在打扫着庭院……</p><p>    “又来了一个魔导士么？好吧，你跟我来说，想必已经做好觉悟了吧？”</p><p>    不等风雨辰出声，管家老伯主动的打开了大门，放风雨辰进入了别墅里面，然后带着他进入了别墅一楼的客厅之中。</p><p>    “艾露莎？！”</p><p>    “风会长？！”</p><p>    进入客厅的一瞬间，风雨辰顿时看到了一个熟悉的身影，竟然是妖精女王艾露莎，她竟然也接下了这个任务么？从任务委托书上面看，这是一个多人性的s级任务委托，不限组织不限人数不限实力的委托。</p><p>    坐在艾露莎对面的是一个憔悴无比的中年人，虽然年龄在三四十岁左右，但是精神还不如风雨辰身边的管家老伯，明显是一个操劳过度或者悲伤过度的人才应该有的神色。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>