<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零三十九章 诅咒之歌与幽灵少女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零三十九章 诅咒之歌与幽灵少女</span></h2><p>    【今天第六更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    “嘭……嘭……”</p><p>    随着两道清脆的声音，顿时风雨辰和艾露莎两个人同时滚进了一个圆形的地下宫殿。</p><p>    “那段路仿佛真得是阴阳路啊，通往地狱之门，呵呵，这点遗迹多少有那么一丝神秘的感觉了啊。”风雨辰拍打着身上的尘土，向着艾露莎伸出了手说道。</p><p>    艾露莎沉吟了一下，抓住了风雨辰的右手站了起来，只是——</p><p>    “嘶……”</p><p>    艾露莎的右手臂在那个两界通道之中被刺穿了，虽然那把箭拔掉了，但是伤口只是简单的包扎了一下。</p><p>    “抱歉，没有注意，坐下来，我帮你治疗一下，别看我这样，我可是会治愈魔法的……”</p><p>    风雨辰顿时注意小说 .到了艾露莎右手手臂上浸上鲜血的简易绸带。</p><p>    “治愈魔法？”艾露莎不禁疑惑了起来，好吧，如果不是随随便便说的话，那她还真得有些惊讶了，到底还会什么啊……</p><p>    “嗯，先别动……”风雨辰顿时解开了艾露莎手臂上面的简易包扎的绷带，虽然她的身上几乎被铠甲所覆盖着，但是有一部分还是露出了白皙的肌肤的，受伤的正是这个地方。</p><p>    手指上瞬间泛出炽白的光芒，顿时圣痕的力量治愈起艾露莎的伤势，一瞬间，艾露莎的伤口便停止了流血，不到一会儿的时间，她的手臂便渐渐地恢复到了正常的水平，几乎看不到任何受到的痕迹的。</p><p>    “这……有些（神乎其技）……”艾露莎顿时睁大了眼睛。这瞬间治愈的能力真得是有些bt了。这种能力她真得是没话可说了。有风雨辰存在，基本上受伤的人立马能够投入战斗之中，作他的队友很爽，做他的敌人很伤。</p><p>    “好了，接下来，就让我们来揭开这个地狱的面纱吧，能够通过那段路，说明我们已经接近中心了。总之，操纵这个地方的不是什么平凡的存在。”风雨辰扶起艾露莎说道。</p><p>    “嗯，也代表真正的战斗要开始了。”</p><p>    艾露莎紧了下手中的剑，如果这次的任务没有风雨辰也来的话，可能她要麻烦很多了，s级任务也是分着很多等级的，里面有难有易的，何况这个任务根本是不清楚危险的程度，随便冠上s级之名的，三年没有人来完成。也足以说明其凶险了呢……</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰和艾露莎两个人谨慎的迈步前进，他们的眼前豁然开朗了。是下个地下宫殿，很宏伟的地下宫殿，一根根巨大的柱子上面刻画各种存在，有人类，有恶魔还有巨龙……</p><p>    青花石的地板冰冷得照射着两个人的面孔，一瞬间，艾露莎踩踏的一块地极顿时陷了进去……</p><p>    一股漆黑的魔力瞬间笼罩在她的身上，这股漆黑的魔力聚集成了一个骷髅头，顿时爆炸开来……</p><p>    “你怎么了？”风雨辰顿时要扶艾露莎……</p><p>    “别动我……啊！！”</p><p>    艾露莎顿时抱着双臂倒在了地面上，深身的魔力混乱了起来，嘴角顿时流出了鲜血……</p><p>    “这是什么攻击魔法？”</p><p>    风雨辰不禁疑惑的问道。</p><p>    “这是黑暗诅咒类的魔法，黑暗魔法，威力破坏力相当大，但是同时也具有着相应的风险，这是利用黑暗的力量进行诅咒，诅咒的种类有很多，目前我所中的诅咒应该是魔力混乱的无法使用正常的魔力了……</p><p>    你不要随便触碰我，有些诅咒类的黑暗魔法会转移的，假如你触碰了我，可能也会染上这种诅咒的……”艾露莎说道。</p><p>    “……”</p><p>    “救救我……求求你们……”</p><p>    就在此时，一股微弱的声音渐渐地传来，不，从某种意义上面来说并非是声音，而是来自于灵魂的一种声音，灵魂的波动！</p><p>    风雨辰和艾露莎顿时听到这股声音。</p><p>    “看来是快要接近目标了啊，我先尝试帮你治疗一下，我有一把专门对付邪灵存在的剑，你稍等……”</p><p>    风雨辰的双眼瞬间快速的转动了起来，顿时变成了万花白轮眼的样子，一丝丝苍白的火焰从他的身体中蔓延而出，渐渐地组成了一个巨大的苍白色骨架，一把光剑顿时出现在苍白骨架的右手之中——</p><p>    建御雷之男！布都御魂之剑！</p><p>    “这是……”</p><p>    艾露莎又见识到了风雨辰的一种力量，那巨大的骨架给她的感觉压迫感非常强烈，不是一般的力量能够与之相抗的。</p><p>    瞬间，风雨辰操纵着巨大的光剑顿时搭在了艾露莎的肩膀之上，那股漆黑的力量渐渐被光剑所吸收着，如同一个漩涡一般，艾露莎身上的诅咒之力全部涌进了布都御魂之剑中。</p><p>    可行！</p><p>    艾露莎感觉着身体混乱的魔力渐渐地恢复了，但是也对风雨辰有些有语了，到底还有什么力量没有施展出来啊，能够治愈（治愈魔法相传也是失落魔法的一种），还能够祛除诅咒一类的术，这是全能啊……</p><p>    在日本的神话之中，便有一些降灵师一般存在，也有着妖魔邪怪一般的存在，而布都御魂之剑正是平定灾祸之剑，火影世界的一些力量是以日本神话和传说为基础构建的，因此布都御魂之剑的力量也拥有着传说中的那些力量。</p><p>    风雨辰没有收起建御雷之神的状态，直接 迈步前进起来，接下来肯定还会存在着诅咒之类的机关，一举搞定这条通道好了。</p><p>    “艾露莎，跟在我身后，我们走出这个通道……”风雨辰一边操纵着巨大的骨架前进一边对艾露莎说道。</p><p>    “明白……”艾露莎站起来跟着风雨辰前进。</p><p>    随着风雨辰的前进，一股股黑暗的邪恶气息涌出，但是无一例外，都被布都御魂剑吸收了……</p><p>    最后，风雨辰和艾露莎来到了最后的一个大殿之中，一个年轻的男子面对着他们，手里托着一个骸骨水晶，在他的头顶之上，四条漆黑的锁链束缚着一个柔弱的幽灵少女……</p><p>    【关于艾露莎的姓斯卡蕾特，有些童鞋觉得应该是舒卡勒托，其实我想说别被百科欺骗了，艾露莎的姓名是英文的，原文是scarlet，翻译有好几种，但是都是形音中文，so，别在评论区显摆你们的知识，别再去查百科糊弄我，本羔羊可不是那么好糊弄的】(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>