<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零四十章 黑暗操纵与泣血之歌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零四十章 黑暗操纵与泣血之歌</span></h2><p>    【感谢夏咯特海瑟琳克、有菜萝卜、小小相公、天冥?残月、空冥树、诺亚能源、随枫起舞、正常人办不出这种事童鞋的打赏，恭贺夏咯特海瑟琳克童鞋成为本书宗师，还差17张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    经历了重重的阻碍之后，风雨辰和艾露莎两个终于看到了真正的敌人。</p><p>    一个托着骷髅头的少年与一只幽灵少女。</p><p>    发出歌声的正是那个幽灵少女，刚刚在大殿隐隐听到的求救声也是她。</p><p>    这个幽灵少女的身上束缚着的锁链是一种魔法道具，能够将某种意志扩散出去，很简单，少年恐怕就是在奴役这个少女进行歌唱来吸引路过的行人……</p><p>    “欢迎来到地狱，能够进入这里，你们真得算是不错的素体了啊，终于等待到了一个不错的素体啊……”</p><p>    少年抿嘴微笑，手中的骷髅头顿时释放出紫黑色的光芒，瞬间一只只木乃伊从地小说 {3.w}.面中爬了出来，向着风雨辰和艾露莎攻击了过来……</p><p>    “换装*天轮之铠——！”</p><p>    顿时艾露莎瞬间完成换装魔法，身上的铠甲更换为银色钢铁的铠甲，同时在身后凝结出四对由银色钢铁构成的剑之翼，恍如一个剑之天使一般，同时在身后出现了大量的钢剑，数量足足有二百之多……</p><p>    随着艾露莎的指挥，顿时这引起如同剑海一般的钢剑纷纷冲向了那些木乃伊，同时身体以迅捷的速度冲向了少年。双手剑交叉着斩击了过去。</p><p>    “轰！！”</p><p>    一瞬间。顿时钢剑海将所有的木乃伊全部击成了粉碎。而艾露莎也来到了少年的面前，手中的利刃眼见着就要滑过去了……</p><p>    “当！”</p><p>    瞬间，少年手中的骷髅头顿时挡信了艾露莎的双剑，同时骷髅嘴中瞬间蔓延出来大量的黑紫色的气体将艾露莎包裹了起来……</p><p>    “艾露莎！”</p><p>    风雨辰顿时想要前进将艾露莎拯救出来，但是……</p><p>    “噗！！”</p><p>    艾露莎从烟雾中冲击来，顿时将手中的剑刺入了风雨辰的身体之中！</p><p>    “噗！”</p><p>    突然间，风雨辰的身体变成了一截木桩，替身术躲避了艾露莎的攻击。</p><p>    “天轮*五芒星之剑！”</p><p>    艾露莎瞬间用双手的钢剑在空中划出一个巨大的五角星。瞬间对着风雨辰冲击了过去……</p><p>    “可恶！”</p><p>    风雨辰瞬间消失在空间之中，躲避掉了艾露莎的攻击，无论怎么看都明白艾露莎是中了某种控制魔法了。</p><p>    “哈哈，让我好好欣赏一下你们同伴之间的厮杀吧，放心，我可不会杀掉你的，毕竟你可是我意中的素体呢……”少年大笑着说道，欣赏着艾露莎和风雨辰之间的决斗。</p><p>    “冰结领域！！”</p><p>    瞬间，一股湛蓝的光芒从风雨辰的脚下蔓延开来，顿时将艾露莎和少年两个人的身体束缚了起来。</p><p>    少年顿时僵硬的挣扎着。整个身体仿佛被冻结上了一般，无法行动得了了。</p><p>    “卑微的存在。给我去死吧！！！”</p><p>    风雨辰的手中顿时凝现出漆黑的镰刀，瞬间斩向少年……</p><p>    “不要……”</p><p>    幽灵少女呼喊着说道。</p><p>    风雨辰停下了斩击的趋势，看向了头顶上方的幽灵少女。</p><p>    “他……被……入侵了，他是……无辜的……”</p><p>    少女顿时断断续续地说道，仿佛每个字都会让灵魂虚弱一般……</p><p>    “是么？那么……”</p><p>    风雨辰另一只斤顿时凝聚出炽白的十字架，顿时斩击向骷髅头……</p><p>    “啊……不要……混蛋……什么东西啊……我要诅咒你们……诅咒你们……”</p><p>    十字架的圣火顿时笼罩了骷髅头，将它烧灼起来……</p><p>    这一瞬间，突然一支巨大的骨矛冲向了艾露莎……</p><p>    风雨辰不禁睁大了眼睛，可恶，这个空间居然不能够用空间法术！</p><p>    一瞬间，风雨辰身体消失在少年的面前，猛地将艾露莎推了开来，但是骨矛却贯穿了风雨辰的身体……</p><p>    “咳……咳……”</p><p>    “噗……”</p><p>    风雨辰吐出了一口鲜血，伸手将骨矛瞬间拔掉，但是伤口却无法快速治愈，以圣痕体的强大恢复力，居然只能进行缓慢的回复，那骨矛想必是拥有某种撕裂诅咒属性的，也就是风雨辰的圣痕体能够承受住，如果换作其它人的话，想必会……</p><p>    “你到底能够挡下多少攻击，哈哈……”</p><p>    骷髅头在狂笑中渐渐消失，不过，伴随着是一支支巨大的骨矛冲击向了艾露莎……</p><p>    “不要……过来……”</p><p>    随着骷髅头的消失，艾露莎被操纵的意志也恢复了过来，顿时阻止风雨辰过来，她可不期望风雨辰为了拯救她而死……</p><p>    风雨辰嘴角微笑，顿时挡在了艾露莎的身前，手中的镰刀快速的舞动着，顿时将一支支骨矛弹飞了出去，但是最终还是有两根插在了身体之中……</p><p>    鲜血顿时洒在了艾露莎的脸上，温热的血液顿时让她的双眼睁得大大的，恢复行动的她顿时颤抖般的用双手抱住了风雨辰跌落的身体——</p><p>    “不要死！”艾露莎的眼角顿时闪烁起泪光。</p><p>    “我怎么可能会死，你那是什么表情，帮我拔掉身上的骨矛，别小看我身体的强度……”风雨辰看着艾露莎顿时勉强微笑着说道。</p><p>    “你是在怜悯我么！”艾露莎顿时咬牙说道，她……不能够接受这种馈赠。</p><p>    “每个人有着自己的守则，我是决不会让漂亮的女孩在我面香消玉殒的，你就当我是笨蛋好了……”风雨辰微笑着说道。</p><p>    “忍着了，我先帮你包扎一下！”</p><p>    艾露莎顿时颤抖般的握住了风雨辰身上的骨矛，不敢用力拔，但是如果不拔不出来的话……</p><p>    “嗯……”风雨辰咬牙点头。</p><p>    “噗……噗……”</p><p>    瞬间骨矛从风雨辰的身上拔了出来，带起两串鲜血……</p><p>    艾露莎将风雨辰的上衣撕成一块块布条帮他包扎了起来，但是看着他身上的三个血洞内心却是更加痛苦，如果她能够再强大一点，就不用这样了，可以说，完全是她拖累了风雨辰，如果没有她的存在的话，风雨辰大概一个人就完成任务了……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>