<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零四十一章 怨灵与虚影恶魔</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零四十一章 怨灵与虚影恶魔</span></h2><p>    【今天第二更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    艾露莎给风雨辰包扎好之后，顿时将幽灵少女也解救了出来。</p><p>    那个少年便是幽灵少女的未婚夫，巴鲁托克邦的儿子，来到这里寻幽灵少女，但是却被这个遗迹的掌控者侵蚀了身体。</p><p>    而风雨辰的十字架圣火将遗迹的掌控者烧死之后，少年便得到了拯救，不过也是半死不活的样子了，毕竟三年的时间，虽然有遗迹掌控者的黑暗魔力支撑，但是没有进食进水，生机快要消散了……</p><p>    “你的心上人，还有救，不知道那个家伙用了什么方法，让他得已活到了现在，之后悉心调养一段时间就好了……”风雨辰说着，为少年注入了一丝圣痕之力，暂时保住了他的生命。</p><p>    “你还别动了，伤口会裂开的……”艾露莎顿时在风雨辰的脑袋上拍了一下。</p><p>    “……”</p><p>    nbsp↓＋小说↓anshuba＋;“痛……明知道我是伤员，你还拍啊……”风雨辰顿时无奈的看着艾露莎，暴力女……</p><p>    “我倒是想打晕你，这样你就不会乱动了……”艾露莎说道。</p><p>    “……”</p><p>    好吧，风雨辰果断闭嘴了，艾露莎这个家伙‘关心’人的手段还真得是不一般，嘛，虽然是担心他行动会撕裂伤口，但是却用这种异样‘温柔（实质是粗暴）’的方法对待自己，有个性……</p><p>    “我所在的城市在三年前被一场灾难涉及，整个城市全部埋在了沙漠之中，大家都……其实是一只恶魔的残念封印松动了。是黑暗魔导士泽雷夫所创造的一只黑暗恶魔。在那个时代并没有完全消灭掉。残余的力量还保存着，因为城市的大家不满这种灾难，于是心生怨气，这股力量让这只残余力量的恶魔苏醒了……</p><p>    大家都被其所操纵着，而我则被他囚禁起来用来魅惑路过的行人，那个恶魔通过捕食那些行人渐渐地恢复着力量，而且因为大量魔导士入侵的关系，他恢复得更加快了。我们必须去阻止，不然真正让他复苏了所有的力量后，就会是一场真正的灾难了……”</p><p>    幽灵少女说道。</p><p>    “什么？竟然还没有打败那个家伙？”</p><p>    艾露莎不禁惊讶着说道。</p><p>    “自然了，不然那些骨矛怎么攻击过来的，如果我没有猜错的话，那个家伙就在地下了……”风雨辰咬着牙站起来说道，真正的战斗才刚刚开始，刚刚圣火所消灭的只是那个恶魔一丝分身。</p><p>    “你别动了，你带着他们离开这里，我去战斗！”艾露莎说道。</p><p>    “这里明显有着封印的。那个家伙处于不同空间的次元之中，想要打败他可没有那么容易。刚好，我有穿梭次元空间的法术力量……”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “那我跟你一起去！”艾露莎顿时说道。</p><p>    “不行，我可没有携带一个人穿梭次元的力量，你带着这个幽灵去寻找她的肉体，我发现了她的肉体封印之地，她应该没有死，将她和这个少年带出去，我们才能够放开手战斗，相信我，我可没有那么容易死掉……我的分身在外面等待着你，快去吧……”风雨辰说道。</p><p>    “那你千万别死了，要是死掉了，我就揍到你活过来为止！”</p><p>    艾露莎看了看一边的幽灵少女顿时决定道。</p><p>    “额……你特喵的还准备鞭尸啊……”</p><p>    风雨辰不禁额头滴落冷汗，转而说道，“放心吧，我可不想你再次流泪呢，能够让美丽的女孩为我流泪一次已经是莫大的荣幸了，我希望最起码能够看着微笑的样子……”</p><p>    “……”</p><p>    说完，风雨辰启动了幻影模式消失在空间之中，沉入了地下……</p><p>    艾露莎咬了下嘴唇，抓起地面上的少年向外跑了出去，幽灵少女也跟着艾露莎走掉了……</p><p>    …………</p><p>    进入了地下空间之中，风雨辰显然发现了魔力相当惊人的威压，那是他从来没有感受过的强大，不过也正好能够放开手战斗了。</p><p>    使用冰霜冻结了身上的三个血洞之后，风雨辰瞬间开启了万花筒白轮眼，一丝丝漆黑的火焰从他的身体之中飘荡出来，顿时组成了一个巨大的漆黑骨架，渐渐地骨架上面布满了经络血肉，同时穿上了铠甲，最后化成了一个巨大的漆黑武士，风雨辰正立在这个漆黑武士的头顶之上。</p><p>    万花白轮眼——须佐能乎！</p><p>    “吼！！！”</p><p>    同一时间，一只巨大的恶魔虚影呈现在了风雨辰的面前，在这个恶魔的头颅中有着一个发红的眼睛，除了这个眼睛是实体之外，其余的地方全部是虚化的……</p><p>    大概这个眼睛就是真正的的恶魔遗物了，看来是只眼睛操纵了这一切，不过恶魔的一只眼睛就如此的强大，中可见真实恶魔的力量了。</p><p>    既然不是真实的恶魔，那么便没有什么好可怕的了！</p><p>    须佐之男将身后的白剑与黑剑拔了出来，瞬间合成了一把阴阳剑，能够发出阴阳遁斩击的剑，这把剑握在左手之后，右手瞬间凝现出了布都御魂之剑，拥有这两把武器在，风雨辰有信心能够碾压眼前的虚化恶魔。</p><p>    “吼！！”</p><p>    虚化恶魔的红眼睛释放着光芒，但却对风雨辰没有造成任何的影响，这让它有些疑惑了。</p><p>    “呵呵，你的眼睛具有精神操纵或者幻术的能力的话，那么对我就没有用了，我的双眼可是具有幻术反弹的力量，这个世界能够迷惑的我的可没有多少人！”</p><p>    风雨辰冷笑着说道，操纵着须佐之男用力挥下手中的双剑！</p><p>    “轰！！”</p><p>    整个空间几乎都要被须佐之男斩灭一般，虚影恶魔手中凝现出两把巨大的骨剑顿时与须佐之男的双剑撞击在一起，但是瞬间就破碎掉了，同时虚影恶魔的身体被阴阳剑和布都御魂剑斩掉了两个手臂……</p><p>    “吼！！！”</p><p>    虚影恶魔顿时大叫了起来，惊愕地发现，双手居然无法再长出来了……</p><p>    “阴阳遁是能够使一切能量无效化，是创造世界的遁术，虽然由火影世界到妖尾世界改变了一些，但是查克拉也相应的转化成了魔力，也就是说忍术也转化成了魔法，阴阳魔法术的本质与阴阳遁的本质是相同的，布都御魂专门克制邪恶的，嘛，跟你说这些你也不懂，不过你是没有办法恢复双手了……”风雨辰淡漠地说道……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>