<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零四十二章 换装*清心之衣*双刀流</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零四十二章 换装*清心之衣*双刀流</span></h2><p>    第一千零四十二章 换装*清心之衣*双刀流</p><p>    今天第三更送上，求月票求订阅求推荐票</p><p>    虚影恶魔被风雨辰斩掉了双手之后，顿时撕开空间裂缝，来到了地面之上。</p><p>    风雨辰紧随而上，幻影模式穿梭了‘混’‘乱’的次元，来到了地面之上。</p><p>    此时的虚影恶魔顿时‘射’出一道邪恶的红光穿透须佐之男的防御，直接打击到了风雨辰的身上……</p><p>    “可恶，体力……”</p><p>    风雨辰顿时感觉到之前所受到的伤口又发作了起来，身体渐渐地虚弱了起来，中了某种虚弱诅咒，眼前的这个恶魔对于黑暗诅咒术是相当的‘精’通，根本防不胜防的。</p><p>    没有体力的风雨辰如何能够与眼前的虚影恶魔战斗？</p><p>    “天轮*五芒星之剑！！”</p><p>    这时，艾‘露’莎赶到了，拿着钢剑的双手瞬间在空间划出了一个巨大的五角星轨道，重重的打击在了虚影恶魔的身上，将它震退了两步……</p><p>    “吼！！”</p><p>    虚影恶魔，顿时怒吼连连，身上长出无数条虚化的触手，顿时将艾‘露’莎缠绕了起来，同时艾‘露’莎被缠绕的部分，铠甲顿时融化掉，‘露’出了里面白皙的**。</p><p>    额……</p><p>    风雨辰怎么感觉有些象中的某种画面呢，触手恶魔，然后能够融化衣服的液体……那个啥……</p><p>    但是现在可不是欣赏这种香‘艳’场景的时候，风雨辰顿时‘操’纵着须佐之男，用‘阴’阳剑将缠绕着艾‘露’莎的所有触手斩击掉……</p><p>    “没事吧……”</p><p>    解脱后的艾‘露’莎顿时站到风雨辰旁边关切的问道。</p><p>    “嗯，暂时是没有事情的，弱点就是那只眼睛了，作战计划我已经有了。不过我中了虚弱诅咒，虽然体质抗拒了大部分的诅咒力量。但是还是有一部分残留着，看到我所持的两把剑了吧，一把是‘阴’阳之剑，令一切能量魔法无效化，另一把是斩邪之剑，斩灭邪怪，你用这两把剑进行进攻，然后我的分身会趁机行动，明白了吧……”风雨辰喘息关着说道，身上的伤口又有些开裂了……</p><p>    “好的。我明白了！”艾‘露’莎点头，顿时接过了须佐之男手中的巨大的双剑——</p><p>    “换装*清心之衣——双刀流！！”</p><p>    此时艾‘露’莎的发型改变了，是一根绿‘色’的小管子套住头发的马尾辫，衣服竟然不是平时 的那种铠甲了，而是布料的衣服，外表为以红‘色’为底，具有黄‘色’火炎‘花’纹以及一点点的白‘色’‘花’的灯笼‘裤’。而上半身部分用绷带包住，并且赤脚行动。</p><p>    严格来说，这种简单的装束可能称不上是换装，但是这确实是，艾‘露’莎为了拿起风雨辰的剑，为了承载风雨辰的力量与意志，这种换装也是承认了风雨辰是同伴。没有铁甲包裹的身躯。真实地将自己的后背留给了风雨辰，留给了她所信任的同伴。是的，是同伴……</p><p>    此时的艾‘露’莎可谓是放弃了防御，而将力量全部用在了攻击之上……</p><p>    “我的力量借给你！”</p><p>    风雨辰顿时将手搭在了艾‘露’莎的身上，漆黑的火焰瞬间将其包裹了起来，不这样的话，艾‘露’莎是没有办法使用他的‘阴’阳剑和布都御魂剑的。</p><p>    “好强大的力量，‘交’给我吧！！”</p><p>    艾‘露’莎感受着身上的力量，仿佛她的力量和风雨辰的力量合在一起一般，一般情况下，两种不同的魔力聚集在一起绝对会紊‘乱’的，但是此刻他们的能量竟然能够融合到一起，这便说明，他们已经心意相通了，是可以将各自的后背托付给对方的同伴！</p><p>    获得了风雨辰力量的艾‘露’莎顿时爆发出强烈的气息，整个人的气势瞬间拔高到了一定的程度，手握着两把巨大的剑瞬间消失在空间之中，下一刻，便到达了虚影恶魔的身后，斩击的速度相当的快，就算是风雨辰也没有崩办法看得太清晰！</p><p>    艾‘露’莎淡漠的挥舞了下手中的双剑……身后的虚影恶魔的身体顿时四分五裂开来……</p><p>    “风遁之螺旋丸！！！”</p><p>    紧接着风雨辰的冰遁分身出现在了虚影恶魔猩红眼睛的上方，手中举着一个巨大的湛蓝‘色’能量球攻击下来，火影中的螺旋丸本来是无属‘性’的，但是风雨辰的螺旋丸中加入了风遁的变化，但是并非是风遁*螺旋手里剑……</p><p>    “轰！！！”</p><p>    一瞬间，强烈的能量瞬间爆发了出来，风雨辰的冰遁分身和猩红的眼睛顿时同时被强大的能量粉碎开来……</p><p>    “噗！”</p><p>    风雨辰顿时吐出一口鲜血，实体分身所承受的伤痛可是会返回到了本体之中的。</p><p>    随着虚影恶魔的消失，顿时整个遗迹开始坍塌起来……</p><p>    艾‘露’莎的抱着风雨辰顿时快速的向外面逃去……</p><p>    这……</p><p>    风雨辰竟然被艾‘露’莎公主抱了，额，这还是第一次，一般的话都是他抱‘女’孩的，没有想到竟然被‘女’孩反抱了，岂可修！不过，没有穿铠甲的艾‘露’莎，真得好软哦……</p><p>    “……”</p><p>    最后，风雨辰和艾‘露’莎两个人全力完成了这次s级任务——地狱镇魂歌！</p><p>    “感谢恩人……”</p><p>    少‘女’和少年顿时纷纷跪在地面上，向风雨辰和艾‘露’莎表达感谢之情。</p><p>    “好啦，起来吧，你们能够活着也是一个奇迹了，回去吧……”</p><p>    风雨辰微笑着将两个扶了起来，这算是在妖尾世界做的第一件好事么？</p><p>    “谁让你下来的！病号就给我好好休息！”</p><p>    艾‘露’莎顿时重重打了风雨辰一下，然后扛在肩膀上面向着小镇走去。</p><p>    额……</p><p>    少‘女’和少年两个人顿时苦笑着互相搀扶着跟了上去，不过，在他们的眼中，风雨辰和艾‘露’莎却是一对情侣……</p><p>    …………</p><p>    拯救了少‘女’和少年之后，巴鲁托克邦顿时对风雨辰和艾‘露’莎表达了无比的感谢之情，同时请风雨辰和艾‘露’莎两个人当了少年和少‘女’的伴郎和伴娘……</p><p>    “……”</p><p>    艾‘露’莎穿着漂亮的伴娘婚纱，顿时在镜子面前转着圈，显然是很有兴致的样子。</p><p>    风雨辰也穿戴好了礼服，看着眼前天生丽质般的艾‘露’莎不禁感觉到这个时候的她也是拥有一丝‘女’人味的啊。</p><p>    “好看么？”艾‘露’莎对风雨辰问道。</p><p>    “嗯，非常适合你，好了，婚礼马上要开始了，我们进入会堂吧……”风雨辰整理了下领结说道。</p><p>    艾‘露’莎不禁关切着看着风雨辰说道：“你身体怎么样了？”</p><p>    “嗯，已经好得差不多了，我可是打不死的小强。”风雨辰拍拍‘胸’膛说道，虽然有诅咒，但是圣痕体的强大恢复力还是很厉害的，一两天便痊愈了，平常人估计一两天就死翘翘了……(未 完待续 ~^~)--60845+dsuaahhh+24506673--> </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>