<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零四十四章 妖精的旋律</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零四十四章 妖精的旋律</span></h2><p>    【今天第五更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    推开艾露莎，走出去之后，风雨辰来到了后山上面，看起了夜景，这别墅的后山是一个美丽的湖泊，在月光之下，尤其显得美丽。</p><p>    如果是刚刚进入无限世界的话，可能刚刚风雨辰真得会顺势而为，吻上艾露莎，但是现在，他可不会做这种事情了，毕竟他已经不是那个刚刚接触二次元的宅男了。</p><p>    艾露莎的心里有杰拉尔，而风雨辰可不想成为杰拉尔的替代，毕竟他就是他……</p><p>    “不睡觉么，你的伤势还没有彻底康复，在这里吹冷风，可是会痛的……”艾露莎一步步走上了山巅上，来到了风雨辰的身后。</p><p>    风雨辰摆摆手说道：“来安慰我么，不必要的，我没必要因为那种事情伤心的，毕竟是礼仪的舞会而已，何况你也没有错，要不是你出声，可能我真得会冒犯你了啊，妖精女王……”</p><p>    “嘭！”</p><p>    “痛……真是的，你下手轻点啊，不是真得拿我当格雷和纳兹教训了吧？”风雨辰撇嘴说道。</p><p>    艾露莎挽了下裙子，坐在风雨辰的身边，靠着他的肩膀，说道：“嗯……今天晚上我很开心的，并非是‘杰拉尔’，而是觉得你和他一样的温柔罢了，今天的舞蹈我很喜欢。有一点你要自豪的哦。你可是我第一个舞伴呢……”</p><p>    “……”</p><p>    突然温柔下来的艾露莎。让风雨辰真得有些不适应了，心里的火气突然没由来的消失掉了，毕竟这样温柔语气的艾露莎，他真得首次见到呢。</p><p>    “你可别误会了，我可不在是表白，只是……从那时之后，还是第一次被人保护着呢，那个时候你那么不顾一切的保护我。真得让我回忆了过去，回忆到了某个人……罗布爷爷还有杰拉尔……还有大家……”艾露莎抱着双腿说道，仿佛觉得可以和风雨辰诉说过去一般……</p><p>    风雨辰不禁苦笑着说道：“好吧，这会，我又成为老爷爷了……”</p><p>    “罗布爷爷为了拯救我牺牲了……”</p><p>    艾露莎下颔贴在双腿上面说道。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰没有出声，只是静静地听着，每个人都有着自己的回忆，这种回忆让她在某种时候会不禁想得到……</p><p>    “知道么，我身上的这身铠甲从来没有卸掉过，但是那天晚上为了你。我抛弃了铠甲，第一次穿布衣而战斗着……那个时候我感觉到安全……即使我受到威胁。你也会站出来保护我……”艾露莎双手纠着自己的衣服说道。</p><p>    “那还真得是荣幸了，获得好多第一次呢，那个在所有人眼中厉害的妖精女王为我流泪，为我卸掉铠甲，与我跳第一支交际舞，我还是荣幸的呢，是吧？”风雨辰不禁微笑着说道，伸手将自己身上的西服脱下披在了艾露莎的身上，为什么他感觉着现在的艾露莎是如此的柔弱呢？</p><p>    “想听听我的过去么？”艾露莎望着风雨辰说道。</p><p>    风雨辰点头，说道：“如果我有这个资格的话……”</p><p>    “当然有！”</p><p>    艾露莎坚定的说道，然后扭转视线，看着波光粼粼的湖泊说起了乐园之塔的事情……</p><p>    风雨辰认真的听着，在这里听艾露莎的叙述要比看动漫时的回忆录更加完整了，也更加切身体会到了那个充满痛苦的回忆过去，被黑魔法教团奴役的艾露莎还有那些家伙到底是承受了多么大的痛苦……</p><p>    渐渐地，风雨辰不禁握紧了双手，他现在并不认为艾露莎是个多么强大勇猛的女骑士，多么坚强伟大，他感受不到，他唯一感受到的就是一个充满了悲伤的少女，一个突然保护的女孩，一个内心充满着伤痕累累的女孩……</p><p>    “……”</p><p>    不知不觉，夜色已深，月亮隐入了云层之中，而艾露莎的过去回忆也渐渐进入了尾声，一个诉说者，一个倾听者，在这个夜中，两个人初次的敞开心扉，没有阻碍地了解了对方。</p><p>    “好啦，要回去了，今天的事情不要告诉任何人，我还是我，妖精女王艾露莎。”诉说完过去之后，艾露莎仿佛开朗了一些，那种英姿飒爽的女王风姿在夜色中再次皱放了出来，她依然是她，妖精女王。</p><p>    风雨辰点头说道：“嗯，对了……我受伤的事情不要和那些家伙说，不然她们说不定会毁灭世界，别看我这样，她们其实很重视我的……”</p><p>    “是么，本来还想让你吻一下的，看来你是不需要我安慰了哟……”艾露莎难得地开起了玩笑。</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰顿时苦笑了起来，这个家伙也真得会玩弄人心啊，明显是看得到吃不到呢，妖精女王，真得想一亲芳泽呢，可是这个女王可不是好推倒的，但是越难推倒的不是越能够激起兴趣么？</p><p>    “走吧，二号格雷，给我好好休息！”艾露莎顿时揪起风雨辰的衣服便飞奔向山下的别墅之中。</p><p>    “什么二号格雷，能够叫我的名字不？”风雨辰苦笑，又来了，特喵的，二号格雷仿佛成为了他的代号一般……</p><p>    “谁让你的名字太渣了……”艾露莎吐槽道。</p><p>    “好吧，那又不是我自己起的……”风雨辰翻了下白眼说道，槽点不要太逗啊……</p><p>    “那就杰拉尔二号……”</p><p>    艾露莎说道。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰无语了，能来个一号么？</p><p>    “开玩笑……”艾露莎主动否定了杰拉尔二号的称谓，然后平息了下语气，认真的说道：“雨辰……”</p><p>    “嗯，那个，能不能别叫的这么干涩，再温柔一点啦！”风雨辰满意的点头。</p><p>    “不叫了（害羞，就是任性）……”</p><p>    艾露莎说着，进入了别墅中，直接将风雨辰扔进了房间里面，关上了房门。</p><p>    走进了自己的房间后，艾露莎躺到了床上，忽然觉得心里轻松了许多，仿佛什么重担卸下了一点，或许从风雨辰的身上汲取到了一丝温暖吧……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>