<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零四十五章 魔法评议会</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零四十五章 魔法评议会</span></h2><p>    【感谢夏咯特海瑟琳克、完美的熊、有菜萝卜、正常人办不出这种事、巫妖王lig、科学的御坂御坂、妙雨天心童鞋的打赏，还差2张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    地狱镇魂歌事件完毕之后，风雨辰和艾露莎两个人回到了公会之中。</p><p>    但是，第二天，两个人便分道扬镳了，艾露莎又开始执行起s级任务，风雨辰则要到魔法评议会进行报告，恶魔事件，有关黑暗魔导士泽雷夫的事件，比较重要的都要通告评议会。</p><p>    嘛，对于魔法评议会，风雨辰没有太多好感的，毕竟他最讨厌这些高高在上，却只会放屁的家伙。</p><p>    但是这样的组织对于这个世界来说相当于一个居中的桥梁，没有这个评议会，想必整个魔法世界会彻底乱起来，它存在的意义，只是维持表面上的平静，真正的黑暗，他们根本没有力量去抵挡，只有那些魔导士公会自己进行战斗，他们只是属于‘指挥官’的一种存在……</p><p>    缓缓的步入了评议会之{{小}说 3w.后，风雨辰来到了一个大殿之中，最后来到了评议会的会议大殿，评论会的会长克劳福德*希姆，第二席欧葛，第三席米凯罗，蓓露诺，雷治，第六席亚基马，霍格，尤利，齐克雷因，乌鲁蒂亚，这十个人一起会见了风雨辰。</p><p>    “风会长，关于这次【地狱镇魂歌】事件中的恶魔封印，能够向我们描述一些么？毕竟在动乱之前。要防止黑暗魔法公会进行某些邪恶的仪式。”评论会长克劳福德*希姆问道。</p><p>    “好的。大致的事件。我已经整理成一个文件了，想必评议会已经收到了，那么我就来说一些重点吧，想必各位应该清楚泽雷夫之书的事情吧，这个恶魔是泽雷夫创造的恶魔之一，因为我个人学习过冰之灭恶魔法，因此对此恶魔的事情了解一些，但是也不是很多的。这只已经被封印的恶魔因此岁月的流失只筛剩下了一只眼睛，不过这只眼睛的力量就已经超乎常人的想象了，没有圣十的力量基本上很难打败的……”风雨辰缓缓地叙说起来。</p><p>    “这么说来，风会长是认为自己有圣十的力量了？”齐克雷因问道。</p><p>    风雨辰转移过视线，顿时看向了这个表面上自称是杰拉尔的双胞胎兄弟，其实是杰拉尔思念体的人，艾露莎那天晚上所喊的杰拉尔便是他了，让艾露莎纠结到那种地步的也是他了，而且风雨辰被艾露莎当成了杰拉尔的替身，这也让他对眼前的人没有好感了……</p><p>    右脸上有一道繁复的红色刺青。极度身材强壮修长，外貌冷静、长相俊美。双眼皮上吊眼（笑），瞳孔为金色，天蓝色短发的青年，在大衣内穿着一件紫色的无袖高领衣……</p><p>    这个便是杰拉尔了，同时也是圣十魔导士中的一员。</p><p>    “哼……”</p><p>    风雨辰的眼睛顿时变成了白眼的状态看向了杰拉尔，在白眼之下，一切虚幻都能够被识破，思念体这种魔法，呵呵……</p><p>    “风会长，请不要在评议会使用你的瞳术魔法……”乌鲁蒂亚明显的感觉到了风雨辰的双眼不同，仿佛洞察了一切的样子，如果这样的话，那么齐克雷因的身份就暴露了啊……</p><p>    “呵呵……”</p><p>    风雨辰指着自己的眼睛说道：“我的这双眼睛可没有魅惑的力量，也没有操纵的力量，只是能够洞察真伪，在我的洞察之下，方圆一公里的区域都会被洞察得清晰无比，而且能够看穿真实和虚幻，正是因为有它，我才平安的穿梭过了那个恶魔的混乱空间幻术魔法……”</p><p>    “你是想说，评议会中有虚伪的存在么？风会长，这里的评议员，可是都我们亲自认证过的……”评议会长克劳福德*希姆说道。</p><p>    “你们如果真得这么认为的话，我就不再提醒你们了，不过，嘿嘿……到时候出了事情，别怪我没有提醒你们……”风雨辰的双眼瞬间恢复到了正常的黑色瞳孔，他没有点明齐克雷因是杰拉尔的思念体，毕竟这和他有什么关系，而且无论怎么说，评议会更加相信的是齐克雷因而不是他，所以画蛇添足的事情他才不会去做呢……</p><p>    “好了，关于这只恶魔的事情，我们会对那个沙漠遗址进行调查的，风会长就暂时告退吧……”克劳福德说道。</p><p>    “好的……”</p><p>    风雨辰的身体瞬间化成虚影的样子，缓缓走出了评议会。</p><p>    一瞬间，风雨辰的印象在所有评议会的人员眼中，便成为了桀骜不驯的代言，不是正式的走出评议会，而是直接穿透了评议会的墙壁，显然是在告诉评议会的众人，这个世界没有人能够阻止他，评议会也不可以。</p><p>    “空间魔法，已经到了相当精妙的阶段，如果不好好控制的话的，这个自由之翼又会是一个妖精的尾巴，接下来必须严格监察才是！”第二席议员欧葛冷哼着说道，本来他就对妖精的尾巴感觉到不满，现在自由之翼和妖精的尾巴两个公会走到了一起，连带着的，他对自由之翼也是不满了，对于风雨辰这个会长也是非常的不满。</p><p>    “嘛，嘛，年轻人，难免心高气傲，我去说说他好了……”亚基马佝偻着后背，摆摆走，缓缓地走出了评论会。</p><p>    齐克雷因和乌鲁蒂亚两个人对视了一眼，顿时感觉到了一股凝重感，风雨辰对于他们绝对是个威胁，刚刚他一定是看穿了某些东西的，如果他继续活着可能对他们的计划有着很大的影响，但是想要除去他并非是一件简单的事情，其实力之强深不可测，根本不是他们能够随便对付的，看来只能够试图降低自由之翼公会的影响力了……</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    风雨辰走出了评论会大殿后，顿时发现了亚基马缓缓地向他走了过来，在评论会中大概是个最不起眼的老头吧，给人的感觉仿佛一推就倒，即将步入棺材的样子，但是能够在评论会中任职，实力自然是不用质疑的了。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>