<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零四十六章 天上掉下个小萝莉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零四十六章 天上掉下个小萝莉</span></h2><p>    【今天第二更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    风雨辰看着眼前的瘦弱老人，顿时靠在柱子上面说道：“哟，评议员找我有什么事情啊……”</p><p>    “哈哈，果然你对评议会还是有些见地的啊……”亚基马双手背在后面，缓缓的坐在台阶上面说道，“你刚刚看出了什么啊？看透真伪的双眼看穿了什么呢？”</p><p>    风雨辰抱着双臂，看着亚基马，这个老家伙和马卡罗夫是老朋友，应该不是什么坏角色啊……</p><p>    “这个嘛，不知道您知道思念体这种魔法么？”</p><p>    “思念体……”亚基马顿时闭着眼睛睁开了一点，仿佛想起了什么一般。</p><p>    “拥有强大魔力的人才能使用的魔法，借着消耗使用者大半的魔力来制造出与本尊毫无差异的分身魔法，由于这招为难度极高的魔法，因此只有极少数人懂得使用思念体。但是这个魔法虽然能够骗得了大多数的人，但是却骗不到我的眼睛，就算是神魔，在我的双眼面前，也无法隐形的……”</p><p>    风雨辰说完，缓缓的离开了评议会，多说无益，而且他也不想干扰评议会的事情。</p><p>    亚基马也是闭上了眼睛，风雨辰做得很对，就算是真得有人用思念体潜伏到评论会，想必其也做了相当大量的工作，在没有任何证据的情况之下，根本没有办法做任何事情，魔导士公会和评议会的关系更是不允许风雨辰这么做的。</p><p>    …………</p><p>    地狱镇魂歌的报酬。风雨辰和艾露莎两个人一致同意投入到妖精之翼基金会中，因此，这个s级任务。风雨辰仍然是没有拿到报酬，但是他毕竟还是要养活一个公会的，虽然厚着脸皮和妖精的尾巴混在了一个公会里面，但是总要有自己的公会吧，为了新的公会，风雨辰踏上了任务之途。</p><p>    这一天，做完了一个s级任务后。风雨辰拴到了一只小萝莉和一只猫，嘛。事实上也不是捡到……</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰正在吃着午饭，突然天空中砸下来了两个家伙，一只深蓝色靓丽头发的小萝莉，还有一只白色的猫……</p><p>    “嘭！嘭！”</p><p>    两个家伙顿时将风雨辰压在了地面上。</p><p>    “……”</p><p>    好吧。没有槽点吐了，吃饭都能够从天上掉下一只小萝莉，对此，风雨辰觉得真得是——</p><p>    （太棒了，对吧？）</p><p>    “啊……对……对不起……”</p><p>    小萝莉顿时脸红的从风雨辰的身上爬了出来，但是貌似脚上有伤了，无法站起来，就这么压在风雨辰的身上……</p><p>    “根据我的预言，朝这个方向飞就能够被拯救的……”</p><p>    白猫站在风雨辰的脸上思绪着说道。</p><p>    风雨辰顿时伸手抓住脸上的白猫放在一边。此时就算再笨，也知道这两个打扰他进食的家伙是妖猫之宿的温蒂和夏露露两个人了啊。</p><p>    “吼！！”</p><p>    “咚咚咚！！”</p><p>    就在这个时候，风雨辰还来不及说话。随着一股怒吼声，整个地面便颤抖了起来，紧接着，出现在风雨辰面前的是一只巨大的灰狼，后面还跟着一群狼……</p><p>    这是大灰狼在追小萝莉的节奏么？</p><p>    而风雨辰就是扮演猎人的角色了，好吧。这个剧情好赶脚的说……</p><p>    “嗷……吼！！！”</p><p>    顿时，大灰狼仰起脑袋。张在布满獠牙的大嘴，一团暴虐的风暴聚集了起来，顿时向着风雨辰他们攻击了过来。</p><p>    没有时间吐槽，风雨辰一手抓温蒂一手抓着夏露露，瞬间闪烁出了原地，出现在了一棵巨树的树冠之上。</p><p>    “你们在这里呆着，我先赶走他们再说……”</p><p>    风雨辰说着，双手一握，一把把巨大的冰剑凝结了出来，顿时朝着大灰狼坠击了过去，强烈的冰霜穿刺顿时将整个狼群打乱了起来，但是那只大灰狼却是躲避过了风雨辰的攻击，一边向他所在的地点奔驰，一边吐出大量的风刃攻击……</p><p>    “雷鸣的马车，纺车的缝隙，此物有光群集并一分为六……缚道之六十一——六杖光牢！！”</p><p>    随着风雨辰的快速咏唱，一瞬间，六道光束顿时将大灰狼的身体束缚了起来，紧接着，湛蓝的光芒闪动，漆黑的镰刀出现在了风雨辰的手中……</p><p>    加速模式！</p><p>    “噗！”</p><p>    巨大的狼头顿时被风雨辰斩落了下来，鲜红的血液染满了大地，随着头狼的死亡，狼群顿时四分五散开来，一个个逃跑掉了。</p><p>    “拿你来当午餐好了，刚好加点肉食……”</p><p>    一把锋利的冰刀凝聚在了风雨辰的手中，开始在大灰狼的大腿上面割裂起来，终于有肉食可以吃了啊，一直吃水果的，快要淡出鸟来了……</p><p>    夏露露带着温蒂飞到了风雨辰的身边，感谢了起来：“谢谢您的搭救了，请问是哪个魔导士公会的，这么强大，一定是s级魔导士啦……”</p><p>    “我是自由之翼公会的会长，看你们的公会纹章，应该是妖猫之宿的吧，一起吃午餐吧……”风雨辰倒也没有问温蒂她们的任务，反正之后就要分别的，总不能拐掉这个小萝莉的吧？嘛，他还是有节操的（骗鬼呢！~）。</p><p>    “自由之翼公会的会长，就是最近那个打败了恶魔之眼的魔导士吧？还有和妖精尾巴的s级魔导士艾露莎一起完成的……”夏露露顿时明白了风雨辰的身份。</p><p>    “嘶……”</p><p>    温蒂刚想说话感谢的，脚上的伤因为刚刚突然坠下来的原因又重了一些。</p><p>    “你看我，笨的，先帮你治疗一下吧，你身上的魔力似乎消耗得特别严重啊……”</p><p>    风雨辰将温蒂精致白皙的小脚抓在了手心里面，小萝莉的皮肤果然好棒啊，小脚也很可爱的样子啊，当然，现在不是yy的时候……</p><p>    圣痕的能力顿时附着在风雨辰的手掌之上，顿时治愈起温蒂的小脚，片刻，所有的伤势便已经恢复了过来……</p><p>    “你也会治愈类的魔法么？”夏露露顿时震惊的说道，她还是头一次看到温蒂之外的人会使用治愈类的魔法呢。</p><p>    “嗯，圣痕魔法，你这样理解就好了……”风雨辰收起手说道。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>