<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零四十七章 乌鲁蒂亚的偷袭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零四十七章 乌鲁蒂亚的偷袭</span></h2><p>    【今天第三更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    当风雨辰和温蒂小萝莉还有夏露露吃完饭后，准备分别的时候，突然夏露露头痛了起来——</p><p>    “快点离开这里，不然的话……”</p><p>    预言么？</p><p>    “已经晚了哟……”</p><p>    风雨辰站起来说道，不论是在斩赤红之瞳世界训练出来的杀气感知，还是在火影世界训练出来的能量感知，无一不告诉风雨辰，有一股强烈的杀意渐渐在向着他们靠近。</p><p>    “簌！！”</p><p>    “小心！”</p><p>    风雨辰顿时抱着夏露露躲避了开来，原地上一个个水晶球打大地打得碎裂崩溃……</p><p>    “簌！”</p><p>    顿时一个戴着鬼面具的男人出现在了风雨辰的身后一脚将他踢飞了出去。</p><p>    “噗！”</p><p>    “轰！”</p><p>    风雨辰的身体重重的撞掉了一棵大树，鲜血从他的踢脚吐了出来，好强大的脚力，魔力相当的强大，绝对不是一般的人！</p><p>    “夏露露，来温蒂离开！快点！”</p><p>    风雨辰的白眼顿时捕捉到了敌人的魔力，明显是乌鲁蒂亚，想必是来消灭他的啊，可恶，因为之前在评议会表现出来的威胁让她坐不住了么？虽然使用了变身魔法，但是他的白眼可是能够看清魔力的主人的！</p><p>    “明白了，温蒂，我们快点离开……”</p><p>    夏露露顿时用爪子抓着温蒂的后背要飞走。</p><p>    乌鲁蒂亚怎么可能放掉目击者呢。顿时一扬手，一个水晶球攻击限过去，在射击的同时。水晶球的周围同时出现大量的水晶球，顿时将夏露露和温蒂全部打晕了过去。</p><p>    “可恶，乌鲁蒂亚，你这个家伙，要找茬，找我就是了，对无辜的人出什么手。你还真得是恶劣呢！”</p><p>    风雨辰看着重伤昏迷过去的温蒂，不禁有些出离愤怒了。这么可爱的萌萌哒的小萝莉怎么可能被ko呢，岂可修！</p><p>    “去死吧！”</p><p>    乌鲁蒂亚顿时扬手，对风雨辰攻击了过去，身体瞬间出现在他的身后……</p><p>    “神罗天征！！”</p><p>    风雨辰顿时排斥出强大的力量。周围的一切全部被排斥了出去，乌鲁蒂亚的身体也重重的撞击在了一棵巨树之上。</p><p>    “在准备对付我之前，最起码要了解我的实力吧，呵呵，我就让你明白我真正的强大吧，你触怒我了，乌鲁蒂亚！！”</p><p>    风雨辰的双眼渐渐地流出了鲜血，对于温蒂这只可爱的小萝莉被打成了重伤，他真得是愤怒了。毕竟因为他，温蒂才受到伤害的。</p><p>    一个巨大的天之勾玉凝现了出来，渐渐从中跳跃出了一只火红的狐狸。拥有着九只尾巴，巨大的九尾，摇晃之中，仿佛拥有着山崩地裂的感觉，整个周围的森林都被踏平了好多。</p><p>    风雨辰的身体瞬间立在了九尾之上，黑色的火焰从他的身体中渐渐涌了出来。顿时这些黑色的火焰将九尾包裹了起来，组成了一副漆黑的铠甲！！</p><p>    “吼！！”</p><p>    九尾仿佛是风雨辰的化身一般。感应到了他的愤怒，顿时张开了嘴巴，蓝色与红色的能量在纷纷汇聚着，最后变成了一个黑色的巨大能量玉，一瞬间对着乌鲁蒂亚射击过去！！</p><p>    “！！！”</p><p>    乌鲁蒂亚也是瞬间感觉到了头皮必麻，这到底是什么东西？她没有想到风雨辰的实力竟然如此的强大！</p><p>    来不及使用时间魔法了，乌鲁蒂亚顿时挣扎得躲避了开来，在她躲避的同意，感觉到了身后后背火辣辣般的疼痛……</p><p>    “轰！！！”</p><p>    瞬间尾兽玉轰出了一道数百米的巨大沟壑，中间的一座小山峰也被轰碎了山顶！</p><p>    强大的威慑如同神威之狱一般。</p><p>    “吼！~！”</p><p>    九尾愤怒的吼叫，巨大的爪子在地面上一拍，顿时来到了乌鲁蒂亚的头顶之上，对着她噬咬过去！</p><p>    乌鲁蒂亚手中的水晶球顿时打击了出来，同时在这个水晶球的周围又出现数以千计的水晶球纷纷打向了九尾的腹部。</p><p>    “神罗天征！！”</p><p>    风雨辰淡漠的说道，顿时将所有的水晶球全部排斥了出去！</p><p>    水晶球非但没有攻击风雨辰，反而向着乌鲁蒂亚攻击了过去，紧随在后的是九尾的巨大爪子！！</p><p>    乌鲁蒂亚再度露出了惊恐的神色，瞬间使用时间魔法，让自己的时间加速，躲避掉了攻击！</p><p>    但是这个躲避，也是极其狼狈的……</p><p>    “自从封印了尾兽之力后，我还是首次使用这样的力量，原因就是对身体拥有着负担，但是我从来没有这次的愤怒，在我的面前打伤一个萝莉，你的节操让狗吃了么？”风雨辰愤怒的说道。</p><p>    “……”</p><p>    好吧，乌鲁蒂亚没有地方吐槽了，特喵的，爆发这么强大就是因为她打伤了一只小萝莉，难道这个家伙是萝莉控么？就因为这个愤怒，你的愤怒也太不值钱了吧，嘛，对于萝莉控来说，确实是个问题……</p><p>    风雨辰的双眼流着血泪，驱动天之勾玉里面的封印物可不是随随便便的，天之勾玉可不是简简单单的封印着尾兽的查克拉，是能够达到召唤真实尾兽的程度的，但是这对于身体的负担相当的大，召唤的这个九尾与真正的九尾相比，差就差在是没有自己的意志的，简单来说风雨辰的意志就是它的意志，风雨辰的愤怒就是它的愤怒！</p><p>    这个状态，风雨辰就是面对虚影恶魔的时候也没有用出来的，现在拿出来，完全是失去了理智，明明对温蒂这个小萝莉很喜欢的，却被乌鲁蒂亚打昏了过去，特喵的，忍无可忍了。</p><p>    “好了，承受吾的愤怒吧，感受吾的威严吧，卑微的魔女！”</p><p>    随着风雨辰的话音一落，九尾再次向着乌鲁蒂亚冲击了过去。</p><p>    “原来你是萝莉控啊，很好，我知道对付你的办法了！”</p><p>    乌鲁蒂亚冷笑着，瞬间来到了温蒂的身边，一只手将温蒂抓了起来，对着风雨辰说道：“现在，给你两个选择，一，连同她和我一起杀掉，二，想要她活着，就听我的命令，选择吧，风会长！！”</p><p>    “~！！”</p><p>    风雨辰顿时感觉到了更加愤怒了，这真得是太下作了，这还是真正的魔导士之间的战斗么？(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>