<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零五十二章 ‘摧毁’评论会</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零五十二章 ‘摧毁’评论会</span></h2><p>    【今天第三更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    在风雨辰他们被次元空间扭曲之后，妖精的尾巴与自由之翼的成员赶到了战斗场，所看到的只是满目疮痍的战场，九尾造成的破坏自然是相当大的。</p><p>    黑雪姬和楪祈、立华奏、优纪（蓝）、御坂美琴五个人相互对视了一下，便明白这是风雨辰的气息，没有错的，绝对是，她们的感觉要不会错的，风雨辰的气息她们就算是闭上眼睛也知道的。</p><p>    “是你们的会长呢……”艾露莎这个时候也刚刚完成任务回来，发觉到了剧烈的战斗声后，顿时赶了过来，之前并肩战斗过的她，自然明白，这个空间有着圣痕的力量，还没有完全消散的。</p><p>    “还有火堆，应该是在吃饭的时候被人偷袭的……”</p><p>    黑雪姬顿时来到一个角落，看着燃尽的篝火和未吃完的烤肉，仿佛明白了什么。</p><p>    “谁敢和他战斗，最起码就需要圣十的实力，而且这种诡异的消失是什么情况？”御坂美琴顿时皱眉说道，显然心里在担心着。</p><p>    “评议会！乌鲁蒂亚！”优纪看着一边树木上的文字，冷哼了起来，这个信息想必是风雨辰留下来的信息。</p><p>    “次元空间曲率位移！！”</p><p>    立华奏的双眼顿时闪烁起来湛蓝的光芒，一瞬间空间之中，顿时出几个空间的叠层……</p><p>    这一瞬间。一对华美的天使之翼从立华奏的后背延展了出来，震动之中，瞬间她的身体在这些空间叠层中寻找了起来。拥有扭曲次元空间力量的立华奏在破裂的次元空间中感受到了风雨辰的气息，自主地寻找了起来，但是……</p><p>    一无所获！</p><p>    “怎么了，小奏？”楪祈来到了立华奏的身边。</p><p>    “他，没事，逃出次元空间，封锁。”立华奏简洁的说道。即使到现在，交流对于她也是一件不容易的事情。</p><p>    “那就没有问题了。放心吧，我们没有事代表着那个家伙就死不了，而且说不定现在他正在哪里勾搭小萝莉呢，回去吧……”黑雪姬明白了立华奏的意思。顿时紧张的心情松驰了下来，没有被次元空间吞噬就代表着脱离了危险，何况，玩家和契约者是一损俱损一荣俱荣的呢。</p><p>    “不行，我要去评议会，他们肯定有关系的，竟然敢对雨辰哥了出手，一定要惩罚他们！！”</p><p>    优纪握着小手说道。</p><p>    “嗯，黑岩地图炮。摧毁评议会！”楪祈点头，显然认同了复仇的想法。</p><p>    额……</p><p>    黑雪姬顿时阻止着说道：“不行，黑岩地图炮就算是神也能够击杀的（黑暗巨龙在魔法森林中属于彩虹等级的存在。最高级的等阶，被楪祈轰杀）……”</p><p>    “战斗（fight）！！”</p><p>    立华奏站到了楪祈的身边说道，两个三无妹子的默契最棒了。</p><p>    “有必要让他们明白常盘台的王牌的愤怒！！”御坂美琴也傲娇了。</p><p>    “……”</p><p>    黑雪姬叹了口气，说道：“哦，刚刚想起来，家里的冰箱里面还有他制作的蓝莓圣代哦。我要吃去了哦，哦对了。貌似还有麻辣豆腐……蛋炒饭，对了，还有一个呱太的盖饭哦……”</p><p>    瞬间！四个秀逗魔导士纷纷闪亮了起了双眼。</p><p>    “我要吃蓝莓圣代，雨辰哥真得太棒了……不吃的话就化了（在冰箱里面可以化？），那样就太对不起他了……”优纪顿时舔了下嘴唇。</p><p>    “麻辣豆腐，要吃！”立华奏直接振动着天使之翼飞走了。</p><p>    “蛋炒饭……要吃……”楪祈也是加速飞奔了回去。</p><p>    “切，什么呱太的盖浇饭，切，没有水平的料理，不过……看在他有这份心的面子上，我就吃掉吧……”御坂美琴抱着双臂说道，接着瞬间双眼放光，走掉了……</p><p>    “……”</p><p>    黑雪姬叹了口气，这一群家伙就没有正常一点的么？</p><p>    艾露莎听到草莓圣代顿时有点想吃了，她可是对于蛋糕之类的相当喜欢啊，风雨辰这个会长真得是太好了啊，居然连公会成员的料理全部包了呢，真得是个居家好男人啊，岂可修，为什么妖精的尾巴没有这一项福利。</p><p>    “喂，那边的妖精女王，可以帮我找一些评议会的文件么？我想看一下的……”黑雪姬看向了艾露莎说道，对于这个世界她了解的还不够多啊。</p><p>    “评论会么，我知道一点，不过我将蕾比介绍给你吧，她好像了解一些的东西的……”艾露莎点头说道，自由之翼公会的事情，她暂时没有办法插手的，不过评议院到底和风雨辰有什么矛盾？</p><p>    “蕾丝么，明白了……”</p><p>    黑雪姬缓缓地走了回去，不管是谁，竟然敢伤害她的男人，她这个黑之王可是不会坐视不管的，想必楪祈她们也是同样的心情，说不得，他们或许人去摧毁评论会，不过，暂时与整个魔法世界为敌可是不智的，而且还要等风雨辰回来再做决定，她所能够做的就是帮助风雨辰管理好在妖尾的公会。</p><p>    …………</p><p>    风雨辰和温蒂、夏露露来到了附近的小岛后，暂时安定了下来。</p><p>    “以这里为据点，暂时定居下来，然后再找回去的办法……”夏露露说道。</p><p>    “阿嚏……”</p><p>    风雨辰顿时打了个喷嚏，不由得想到不会是家里的那些妹子在说他吧，千万别特喵的乱闹啊，真得进攻评议会的话，一切就无法淡定了呢，幸好艾斯德斯、毒岛冴子、金刚、c.c.这四个女王型的人物不在，不然，一切就完蛋了……</p><p>    艾斯德斯是个只会战斗的抖s，毒岛冴子无论谁都斩之的黑暗，金刚无敌大战舰，c.c.魔女……这四个家伙都是唯恐天下不乱的货，要是知道他被评议院暗杀，绝对是不管三七十一，直接攻打妖尾世界的评议会……</p><p>    “不行，我们要快点回去，我公会里面的那些成员绝对会不安的，你们在这里，我去前面打探一下路线！”</p><p>    越想风雨辰越觉得心事重重，要真得是崩坏了，他只能够和自己的妹子们走上摧毁评议会的道路了，毕竟，在他的心里，黑雪姬她们都是最重要的，世界的毁灭和他没有关系，没有力量的封印，实力全开的他，轰掉评议会也并非不可能的事情，不过这个魔法世界的强者可是很多，尤其是圣十中的前四位……加上一些魔法会长什么的……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>