<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零五十三章 别拿猫咪不当回事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零五十三章 别拿猫咪不当回事</span></h2><p>    【今天第四更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    随着风雨辰的努力，终于找到了真正的陆地，通过询问才知道，他们所在的区域是在菲奥雷王国的南部海域，得知了这个消息之后，风雨辰总算是松了一口气，不过他和温蒂却是遇到了委托。</p><p>    那是一个人口两百之数的小岛，岛上的居民居然得了瘟疫，而温蒂的善良自然是不退立刻离开了，毕竟他们在小岛上住了几日，受到了村里的人照顾，投之以桃报之以李嘛。</p><p>    于是风雨辰和温蒂两个人便开始医治起染上瘟疫的人，温蒂的天龙魔法和风雨辰的圣痕魔法都对瘟疫有着很好的疗效，两个人正式成为了这座小岛上面的医师。</p><p>    “抱歉了，雨辰哥，让你陪我一起做这种事情，我也了解你想回去报平安的……”温蒂有些愧疚的看着风雨辰。</p><p>    风雨辰摇摇头，伸手抚摸着温蒂的小脑袋，说道：“没有关系，这点时间还是有的嘛，安心医治吧，二百来人呢，需要几天的时间，你也别累着了……”</p><p>    “嗯！”</p><p>    温蒂顿时感动的趴在了风雨辰的怀里。</p><p>    “喂……喂……喂……你们在干嘛呢！？”夏露露可看不下去了，这几天的时间，这两个人时常做着拥抱着亲密举动，有时候风雨辰还会偷偷的吻温蒂，别把猫咪不当人看，她可是在一边看着呢！！</p><p>    “……”</p><p>    温蒂感觉到异样。顿时推开了风雨辰……</p><p>    风雨辰有些无语的看着夏露露，特喵的，都是这只猫咪。还能够正常攻略小萝莉不？岂可修，一只母猫，拿她没有办法啊，是不是设计某天让哈比推倒她，岂可修！</p><p>    “跟我来，温蒂！”</p><p>    夏露露顿时拉着温蒂走到了一边，瞥了风雨辰一眼。然后小声说道：“温蒂，你要小心堤防啊。那个萝莉控可是会对你下手的！”</p><p>    “雨辰哥很好的，不会的，还有……什么是萝莉控啊？”温蒂不明所以的说道。</p><p>    “萝莉控就是对你这种外表看起来比较娇小的未成年少女有非分之想的男性，嗯。嗯，应该就是这种意思了，绝对要小心他，要不是我盯着，他早就对你下手了！”夏露露掐着小猫腰说道。</p><p>    “雨辰哥不会的，他不是那种龌龊的人……”温蒂顿时认真的说道，“夏露露你才是多想了，雨辰哥是个好人哦……”</p><p>    “我知道他是个好人，萝莉控也代表着对未成年少女（女童）会特别关心关护。但是这并不能够说明他不会对你出手，你为什么会认为他不会对你下手呢？”夏露露问道。</p><p>    “因为……因为……”</p><p>    温蒂顿时扭捏了起来，虽然夏露露是最最好的朋友了。但是在巨兽肚子里面的事情可不能够说出来哦，那个时候雨辰哥就没有对她做出什么非分的事情呢，要是他是坏蛋，可能早就推倒她了，明明已经都有了抚慰全身了，却是没有再进行下去。说明雨辰哥还是比较正直的男孩哦……</p><p>    “听我说，温蒂。有些萝莉控都是人面兽心的，他们平时伪装的非常好，一旦有了得手的时机，他会就会推倒像你这种的少女，别再和他住一个屋子里面了，还有，到达菲奥雷之后，我们立即和他分开，我觉得他对你心怀不轨！”夏露露认真的拍着温蒂的肩膀说道。</p><p>    …………</p><p>    就在温蒂和夏露露小声议论的时候，老村长找上了风雨辰，来到了屋子里面后，将一个黑乎乎的药丸交给风雨辰。</p><p>    “村长，这是……”风雨辰疑惑的问道。</p><p>    “嘿嘿……这可是我们部落珍藏的宝贝，融化到酒水里面喝掉，能够促使男女完成伟大的使命，我看你们肯定是情侣对吧，嘛，就一层膜而已，快点捅破吧……”老村长一副我懂的样子拍着风雨辰的肩膀说道。</p><p>    “噗！”</p><p>    风雨辰顿时将嘴里的饭菜吐了出来，好吧，这个老家伙也不是什么正经的人啊，真是的，他还没有鬼畜到现在就动手的样子，哎……</p><p>    “村长，这药您还是自己留着吧，早点休息吧……”风雨辰顿时拒绝了。</p><p>    “嘿嘿，你拿着就是，我不会告诉别人了……想当年，俺也是推了表妹，她和你的女朋友也是一样的年龄哟……”老村长嘿嘿笑着将药丸塞到了风雨辰的手里，然后缓缓走了出去。</p><p>    “……”</p><p>    好吧，遇见同好了，风雨辰叹了口气，合着这个老村长当年也是如此生猛啊，不过，风雨辰还是觉得不能够推倒，毕竟培养感情才是啊，顺手推舟……</p><p>    “砰！”</p><p>    就在这里，夏露露拉着温蒂走了进来，一副抓住你小瓣子的样子说道：“切，让我们发现了吧，刚刚你们的谈话，我和温蒂可是全听见了，果然，你是个超级*t……”</p><p>    “噗……”</p><p>    风雨辰顿时再次喷出了嘴里的饭，特喵的，还让人吃饭不啊。</p><p>    “我可没有推倒的想法啊，那是老村长强塞给我的好吧？”风雨辰苦涩着说道。</p><p>    “骗小萝莉呢你，温蒂，你现在认清了他的面目了吧，从现在开始，务必和他保持在半米，不，一米之外的距离，防止他的推倒！”夏露露认真的说道，同时厌恶的看着风雨辰，把认定为超级bt萝莉控了……</p><p>    “……”</p><p>    “随便你们了，我要吃饭睡觉……”风雨辰叹了口气说道，可恶的猫咪，这下子攻略（推倒）计划果然要无限延期了啊。</p><p>    温蒂脸红的说道：“我相信雨辰哥不会不征求我意见就做某些事情的……”</p><p>    “哈？”</p><p>    夏露露顿时一副头疼的样子，说道：“醒醒吧，温蒂，你眼前的可是一只萝莉控啊，他现在不会动手，以后一定会的，要小心哦！”</p><p>    “雨辰哥不会的，他肯定会征求我意见的，当时在海兽的肚子里面，我们的衣服被酸液腐蚀了，他就没有推倒我的，现在更不会啦……”</p><p>    为了帮风雨辰辩护，温蒂顿时说出了之前隐秘的一段事情。</p><p>    “……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>