<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零五十五章 被束缚的命运线</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零五十五章 被束缚的命运线</span></h2><p>    【今天第六更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    米拉杰对于风雨辰也没有太多的感觉，对于她来说，他的存在大概就和纳兹、格雷他们是一样的吧，其实他明白，风雨辰对他至多是那种表面上的喜欢，其实他真正有了交集的是艾露莎……</p><p>    从前，在丽莎娜没有离开她和艾尔夫曼的时候，她和艾露莎之间的关系便像纳兹与格雷一样，势如冰火，两个人一直是对手的，米拉杰自然明白风雨辰和艾露莎之间有些事情啦，也许其它人看不出来，但是她看得出来啊——</p><p>    米拉杰希望风雨辰能够让艾露莎摘掉身上的铠甲，是的，希望他这么做，作为对手，自然明白艾露莎的坚强是包裹起来的，她也有着自己悲伤的过去，用铠甲包裹起来的艾露莎就像一个逞强咬着牙即使头破血流也要前进的柔弱女孩，她虽然坚强，但是也脆弱，只是这份脆弱没有向任何人展开。</p><p>    越是强大的人越是拥有着弱点，每个人都一样，除非是没有心脏没有心灵没有智慧的魔物，不然必定有着缺陷的存在。</p><p>    但是米拉杰却是没有看得更加清楚，风雨辰知道艾露莎心里的杰拉尔，所以止步于朋友的阶段，没有再前进，他真正有意的对象其实是米拉杰，这个世界就是充满了各种误会，人的双眼始终是无法看清一切的，米拉杰误会了风雨辰和艾露莎。</p><p>    …………</p><p>    十年任务，风雨辰决定带上黑雪姬，其实带来的这五个妹子中。黑雪姬算是最有全局观的了。留着她在家里的话。楪祈、立华奏、优纪（蓝）、御坂美琴四个人就相对能够安全一点，但是正因为如此，他才要带着黑雪姬一起结伴做任务，想要带她放松一下。</p><p>    可以说，风雨辰也采取了和马卡罗夫一样的放羊式的管理，任由楪祈她们去崩坏这个世界，管什么评议会的抗议……</p><p>    现在，评议会的乌鲁蒂亚暂时没有任何的动静。大概已经知道了风雨辰的回归，不过要再次出手就不容易了，而且见识了风雨辰的强大之后，她也要思量着如何处事了，毕竟她的任何动作都要影响到一切的计划，好不容易打进了评议会之中，出了什么差错的话，可是会功亏一篑的啊……</p><p>    风雨辰暂时没有对乌鲁蒂亚出手的想法，毕竟他可没有什么证据，总之。现在他和乌鲁蒂亚两方是互相牵制着，乌鲁蒂亚在评议会之中。有着相当大的权力，风雨辰毕竟不是一个人，整个自由之翼也是处于评议会的监督之下。</p><p>    而乌鲁蒂亚一是怕风雨辰鱼死网破通过绝对的实力来揭穿他们，二是怕影响到计划的进行，所以一切暂时收手。</p><p>    “……”</p><p>    黑雪姬坐在魔导四轮车里面看着思绪中的风雨辰，顿时拍了拍他的肩膀说道：“午饭的时间到了，你在想什么呢，心事重重的样子？难道还是评议会么？”</p><p>    “嗯，算了，暂时，这样吧，走，下去吃饭，我来做饭吧，想吃什么，小幸？”风雨辰摇摇头，瞬间改变了凝重的表情，拉着黑雪姬的小手问道。</p><p>    “什么都可以……”</p><p>    黑雪姬有些脸红的说道，这次外出，风雨辰能够选择她出来，自然是很高兴了。</p><p>    “走吧，我的黑雪公主，这一次能够再次成为你的骑士一起奋战呢？”风雨辰顿时将黑雪姬公主抱着走了出来。</p><p>    “你……真是的，艾露莎都在看着哩……”黑雪姬纠着风雨辰的衣服说道。</p><p>    “不喜欢么？”风雨辰笑着反问。</p><p>    “真是的，再戏弄我，以后……”</p><p>    “以后怎么样？”</p><p>    “笨蛋！快去做饭吧！”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰和黑雪姬打闹着从车厢中走出来时，艾露莎已经在地面上铺好了布面，摆放起一些已经准备好的食物。</p><p>    “你们快来吃饭，一会还要赶路的呢……”艾露莎提醒着两个打闹中的人。</p><p>    “呐，艾露莎，稍等一下吧，我现在制作料理好了，吃凉的东西怪难受的，反正是在野外，野餐也是一种享受啊，做任务的话，一直沉闷着可不行的……”风雨辰躲过黑雪姬的小手说道。</p><p>    “是啊，艾露莎，待会一起吃吧，这个家伙可是个顶级的料理师哦……”黑雪姬也出声说道。</p><p>    艾露莎点点头，看着打闹中的风雨辰和黑雪姬，突然想融入他们，却发现无缝插针的样子啊，这次风雨辰叫上黑雪姬，大概就是想表明某些事情吧，仿佛在说——</p><p>    ‘看，我已经有黑雪姬这个女骑士了，so，不会对你有想法的，你就放心吧……’这样的话，也不怪风雨辰，她已经那天晚上表明了自己的立场，向风雨辰诉说过去大概也是想要让他明白有些事情是注定无法改变的。</p><p>    如果没有杰拉尔，或许她真得会喜欢风雨辰，但是没有如果。</p><p>    真正放不开的大概不是风雨辰，而是她吧，或许她的心中在期待着，如果没有杰拉尔，风雨辰能够继续像之前那样保护着她，守护着她，贪心一点了呢，如果有杰拉尔，或许她就不再期许风雨辰，但是现在没有杰拉尔，她又期望着风雨辰是第二个杰拉尔，那天晚上风雨辰的些许愤怒不是没有原因的，他不是杰拉尔，如果一定是以某种身份存在的话，他只是唯一，而不是杰拉尔二号。</p><p>    因为被保护着，所以留恋着这种温暖，所以艾露莎希望风雨辰能够一直陪伴着她，在杰拉尔不在的这段时间里面陪伴着她，如果杰拉尔出现了，她可能会抛弃风雨辰吧？</p><p>    无法忘记过去的杰拉尔，无法舍弃现在的风雨辰，一个是她所爱的人（杰拉尔)，一个是她理想中的骑士（风雨辰），这种纠结感，让艾露莎迷茫着，所以她故意的表现出对风雨辰的冷淡，故意的表现出对他没有任何的想法，故意的挑明关系，但是——</p><p>    已经斩断的命运，仿佛如同藕断丝连一般，即使斩断了，也会有着一丝丝看不到的线在连接着，这便是被束缚的命运线吧？(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>