<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零五十六章 天空之城的巨影</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零五十六章 天空之城的巨影</span></h2><p>    【感谢夏咯特海瑟琳克、正常人办不出这种事、月下静思兴亡盛衰、天冥?残月、科学的御坂御坂童鞋的打赏，恭贺夏咯特海瑟琳克童鞋成为本书盟（萌）主，还差8张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    渐渐地赶路，最终风雨辰他们来到了任务委托的小镇，艾恩罗斯镇，这里以能够制造飞驰在天空中的魔法战舰为名，是人相当富有盛名的地域，但是自从十年前以来，艾恩罗斯镇便再也没有与外界取得过联系，不知道为什么的原因，这里不再制造魔法飞行战舰了。</p><p>    风雨辰他们所接到的这个十年任务名为——【天空之城的巨影】。</p><p>    十年都没有被人完成了，是个相当凶险的任务，平凡的魔导士来到这里的话有几条命都不够丢的。</p><p>    在向守卫的士兵说明了情况之后，风雨辰他们被带到了镇子所在的领主府上。</p><p>    这个镇的领主是一位十七八岁的蒙着粉色面纱的女孩，名叫，克丽雅*庞克林，继承了父亲的领主职务，暂时管理《 .艾恩罗斯镇。</p><p>    “你好，我们接受了【天空之城的巨影】的委托，现在可以告诉我们具体的任务么？”风雨辰拿着手里的委任单交给了眼前的女领主。</p><p>    “是妖精的尾巴和自由之翼公会的成员么？真得太好了，我听过你们的传闻，希望你们能够完成这件任务，不然整个艾恩罗斯小镇就要因此而迁徙了。十年……十年的时间。所有镇子上的居民一直在期望能够重新制造魔法战舰……”</p><p>    克丽雅顿时握紧了风雨辰的双手。一副激动的样子，显然已经被这种事情困扰好久了。</p><p>    “嗯哼……领主大人还是告诉我们具体的任务才行……”黑雪姬顿时轻哼了一声说道，真是的，这个领主在勾引她的男人么？</p><p>    “哦……抱歉， 一时激动……”</p><p>    克丽雅顿时尴尬的松开风雨辰后退了两步，然后从一边的墙壁上面取下了一个卷轴，在桌子上面展开，认真的说道。“这里是小镇所在的地方，而我们制造战舰的地方是在这个小镇上空中的一个巨大悬浮城【天空之城】，但是现在我们再也进不到天空之城了——</p><p>    十年前，正在制造战舰的父亲大人他们忽然感觉了巨大的轰响声，当他们走出工作坊时，发现在天空之城的上空出现了一个巨大的影子，足足有一个岛屿那般的大小，仿佛是感受到天空之城的魔力波动，巨影顿时开始发动了攻击，一只只卵从巨影中落下……</p><p>    在落到天空之城的时候。一只只毒蛇从这些卵中爬了出来，当时我的父亲还有那些镇子上的居民全部都……”</p><p>    说到这里克丽雅停顿了一下。仿佛回忆起了伤心事，接着，擦掉眼泪后，她继续说道：“之后我们也派了人到天空之城上去但是只有一个人活着回来了，告诉了我们巨影的事情，之后便发布任务请求实力强大的魔导士援助，但是到现在……”</p><p>    风雨辰和艾露莎、黑雪姬三个人相互点头，看来是一只巨兽了，既然排下的卵是蛇，应该也是蛇一类的魔法生物了，但是他们的印象之中，还没有这么巨大的魔法生物啊，就算是恶魔也不可能会拥有这样大的身躯的，岛屿一般的大小，那可不是说着玩的，那些放弃的魔导士大概都是知难而退了吧？</p><p>    “是真是假，一看便知，有些魔法也是能够将身躯进行放大的……”艾露莎说道。</p><p>    “嗯，耳听为虚，眼见为实，不过就算是变化大小，能够造成那种程度的魔法也不是弱小了，我们出发吧……”黑雪姬说道。</p><p>    “那我马上准备前往天空之城的战舰……三位跟我来……”</p><p>    克丽雅顿时欣然地点头，走出了领主府。</p><p>    …………</p><p>    坐上了魔法战舰之后，风雨辰、艾露莎、黑雪姬三个渐渐地来到了那个所谓的天空之城，一个相当巨大规模的悬浮城，从外表来看，仿佛是一个钢铁之城，整个城市所用的都是金属打造的，这等规模简直不是人力可以为之的，相当的震撼。</p><p>    “好了，只能够送你们到这里了，接下来的区域只能你们自己探索了，这是天空之城的结构图，如果想要离开的话，就发射信号弹，我们会来接你们的，千万要小心，如果无法完成的话，放弃我也不会责怪你们的，毕竟这么多年我也已经不抱什么期望了，不想看着有人再因此而牺牲了……”克丽雅将风雨辰他们放下魔法战舰后说道。</p><p>    “嗯，相信我们的力量，一定会完成任务的……”风雨辰拍着胸口说道。</p><p>    “好了，快点走吧……”</p><p>    黑雪姬顿时拉着风雨辰向着天空之城内部走去，那个克丽雅在频频向风雨辰放媚眼，她都快要看不过去了。</p><p>    “……”</p><p>    进入了天空之城后，风雨辰他们便受到了蟒蛇群的攻击，一个个毒蛇对着风雨辰他们攻击过来。</p><p>    “尽量保留足够的魔力，之后还要对付大boss呢……”</p><p>    风雨辰说道，在手中凝聚出了一把冰霜之剑。</p><p>    黑雪姬召唤出来了一把光剑，艾露莎召唤出来了一把骑士大剑。</p><p>    “簌……”</p><p>    一瞬间，风雨辰三个人冲进了蛇群之中，剑光闪烁之间，一只只巨大的蟒蛇倒在了地面上，身体被切割成了多半。</p><p>    风雨辰顿时用上了在刀剑神域世界所使用的连贯剑技，身体仿佛如同海的潮浪一般，连绵不绝的挥舞着。</p><p>    艾露莎有些惊讶的看着风雨辰，她倒是没有想到风雨辰会使用这般犀利的剑术，还没有发现他使用过剑术的啊，如果她和他战斗上的话，单凭剑术的造诣来说，风雨辰的剑术不在她之下的。</p><p>    黑雪姬倒是没有惊讶，毕竟在加速世界之中也看过风雨辰的战斗的，自然知道他的实力深浅了，对于剑术的精通，也是已经熟悉的。</p><p>    三个人仿佛如同三剑客一般，剑舞之中，攻守兼备，渐渐地清理着周围的蟒蛇……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>