<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零五十七章 巨影的真相</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零五十七章 巨影的真相</span></h2><p>    【今天第二更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    清理完一波蟒蛇群，风雨辰他们最后来到了天空之城的主枢机控制室，在这里能够看到整个天空之城的轮廓，顿时监测魔法水晶也能够让他们清楚哪里危险哪里安全。</p><p>    “目前来看，整个天空之城被蛇群所占据了，不过大多只是一些普通的魔法生物，连释放魔法的能力都没有……”艾露莎说道。</p><p>    “从这种程度上来看，这些蛇群应该是随意扔下来的，那天空中巨影到底是什么，想必接下来大概能够看清楚了……”黑雪姬接着说道。</p><p>    “已经……来了！！！”</p><p>    风雨辰震惊地看着天空中飞掠过来的巨大黑影，仿佛无边无际的样子，一瞬间便将整个天空之城的光线全部遮挡了起来，天空之城因此变得漆黑异常……</p><p>    “就算是变身系的魔法也太巨大了！”艾露莎张大着嘴巴。</p><p>    ★★.;“好强的魔法波动，不是一般的存在啊，要与之对抗么？”黑雪姬似乎也明白了为什么十年之间没有任何人完成这件任务了，可以说，光凭这种巨大的身躯就已经足够震慑人心了。</p><p>    “当然！我可不相信会存在这么巨大的生物，就算是巨龙，在其面前也是个小爬虫了，比之巨龙还要巨大的存在，我可要看看的……”</p><p>    风雨辰的身体瞬间变得光一般的存在，背后伸展出了一对光翼，振动之间。瞬间消失在了枢机室。</p><p>    “等等。我也去！”</p><p>    艾露莎和黑雪姬两个人异口同声的说道。</p><p>    “换装——黑羽之铠！”</p><p>    艾露莎的铠甲顿时更换为外表具有白色十字架的黑色盔甲。背后有着蝙蝠似的翅膀，同时发型也随之更换为马尾的状态，瞬间加速追上了风雨辰。</p><p>    “波动的轮回之剑，在此刻汇聚成光之翼！”</p><p>    黑雪姬也不示弱，一把把光剑顿时在身后汇聚成巨大的绯红剑翼，震动之间，将周围的一切全部破碎了，身体瞬间脱离了地面。飞驰而上！</p><p>    渐渐地，穿过了一个个云层之后，风雨辰、艾露莎、黑雪姬三个人看到了所谓的巨影——</p><p>    一只巨大的三头蛇，背后有着一对巨大的肉翼，但是这个巨影并非是克丽雅所形容的岛屿般的大小，虽然看起来仍然非常的巨大，但是却是没有岛屿那般的大小了。</p><p>    “我明白了，应该是类似聚光灯的那种原理了，随着距离的增加，身体所形成的阴影在渐渐地变大……”风雨辰恍然说道。</p><p>    “但是。就算是这样，也不能够轻易的打败了。全力出手吧！”</p><p>    艾露莎挥舞着手中的长剑，身体对着三头羽蛇攻击了过去。</p><p>    “极烈*裂波剑！”</p><p>    黑雪姬挥舞起手中的大剑，一团火焰斩击而出，接着这团火焰猛地爆发出来，将三头羽蛇的身体躯干包裹着烧灼了起来，主要是针对着它的巨大双翼进行攻击！</p><p>    五重加速！！</p><p>    风雨辰的身体瞬间消失在空间之中，只看到了五道光芒闪动而过，所看到的只是风雨辰斩击的残影……</p><p>    “……”</p><p>    一番攻击之后，让风雨辰三个人比较吃惊的是，这个三头羽蛇没有受到任何的伤害，简单来说，他们的攻击并没有打破它的防御，如果仔细看的话，便会发现三头羽蛇的身体上蔓延出了一层石化皮肤……</p><p>    “看来，这十年来，那些魔导士们也不是没有人发现过真相，但是即使知道也，也是无法打败它的，防御力相当的惊人……”黑雪姬皱眉说道，他们三个人刚刚都是全力的攻击了，竟然没有任何作用，这可怎么办？</p><p>    “即使如此，也不能够放任这这么下去了，这只巨大的魔法生物到底是哪里出现的，有必要了解一下的……”艾露莎则是考虑到三头羽蛇出现的原因，十年前突兀的出现在这个天空之城的上空，想必是有些某些目的或者原因的……</p><p>    “我尝试下攻击它的腹部，那里的鳞甲相比身体上的要脆弱一些……”</p><p>    风雨辰手中的冰霜之剑顿时变成了一把漆黑的镰刀，他的无限属性之中有一条便是50%破甲属性，刚刚之所以没有发生作用，应该是被三头羽蛇的魔法防御抵消了下来，简单来说，如果没有魔法防御，他便能够破开它的身体了，腹部这个地方，风雨辰发现三头羽蛇是没有办法保护起来的，那么……</p><p>    “吼……嘶！！”</p><p>    就在这时，三头羽蛇顿时发动了攻击，三个蛇头中的一个顿时张开了嘴，大量的空气被吸进它的嘴中，紧接着，向风雨辰他们喷发了过来，如同一个巨大的龙卷风般强袭而去……</p><p>    “换装——金刚之铠！！”</p><p>    艾露莎顿时展开换装，身上的铠甲更换为以白色以及深蓝色为底，双手持白色盾的盔甲，展开换装的艾露莎顿时将手中的两面盾牌合在了一起，挡下了龙卷风暴。</p><p>    分身模式，三重无间隔加速！！</p><p>    风雨辰在同一时间，乘着艾露莎挡下攻击的瞬间，发出了反击，身体在空间之中仿佛滑过了一道流光，漆黑的镰刀顺利地切入到了三头羽蛇的身体之中，它的鲜血如同潮水一般的喷洒而出……</p><p>    “换装——天轮之铠*五芒星之剑！！”</p><p>    一时间，艾露莎同时完成了换装，一把把钢剑出现在身后向着三头羽蛇攻击过去，同时，手中的双剑快速的划动出一个五芒星的光斩冲击了过去……</p><p>    “冰极*裂波剑！！”</p><p>    黑雪姬同时完成了攻击，手中的剑顿时溢散出大量的冰霜之息，一个斩击，仿佛出现了冰霜之轮一般对着三头羽蛇冲击过去……</p><p>    艾露莎和黑雪姬两个人同时攻击的是风雨辰已经攻击过的地方，三个人的攻击聚集到一起，顿时对三头羽蛇造成了莫大的伤害，但是这对于它来说，仍然不是致命的伤，震动着巨大的羽翼，瞬间逃了出去，速度之快，如同一道流光般……</p><p>    “追，不能够让它逃掉了！”</p><p>    风雨辰说着，振动双翼跟了上去。</p><p>    “嗯，看看它到底是哪里来的……”艾露莎点头说道，换装成为黑羽之铠，与黑雪姬一同追上了风雨辰的背影。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>