<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零六十章 拉克萨斯vs（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零六十章 拉克萨斯vs（上）</span></h2><p>    【今天第五更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    雷神众的出现也代表着拉克萨斯这一次是有目的的出手的，大概是听闻了风雨辰打败恶魔的心脏布鲁诺特之后，想要挑战风雨辰才回到公会对风雨辰出手，同时也是为了重振妖精的尾巴的名气。</p><p>    拉克萨斯虽然粗暴了一点，但是他的目的之一大概也是不想妖精的尾巴名气被自由之翼所遮盖过去。</p><p>    “……”</p><p>    随着菲利德的出现，整个公会更是紧张了一些。</p><p>    “拉克萨斯，你这是要挑起魔导士公会的战斗么？别开玩笑了，快点让菲利德撤消魔法结界！”马卡罗夫顿时暴怒了起来，他本来是希望妖精的尾巴和自由之翼成为友好的公会的，发展到这个地步绝对是超出了他的想象，这样的情况他自然无法忍耐了，即使是自己的亲孙子。</p><p>    “魔法结界么？可笑……”</p><p>    风雨辰的双眼顿时直视上了菲利德的双眼，三勾玉快速的地转动着，瞬间完成了对其的催眠。</p><p>    接着菲利德的双眼渐渐地失去了神色，舞动起手中的剑顿时改写起了魔法结界。</p><p>    “菲利德，你在干什么？”拉克萨斯皱眉说道，结界的术式发生了变化。</p><p>    风雨辰转身看着马卡罗夫说道：“抱歉了，操纵了你公会成员的意志，改写了结界术式的规则——‘只有非妖精的尾巴成员可以自由出入’。这样就没有问题了吧，之后我会解除菲利德的精神控制的。”</p><p>    “！！！”</p><p>    一瞬间，整个妖精的尾巴公会的所有人不禁震惊了一下。竟然远距离便完成了对菲利德的操纵，菲利德的实力他们也是知晓的，可不是普通的成员，这么一瞬间完成了操纵，可见其强大了。</p><p>    “别开玩笑了！”</p><p>    拉克萨斯顿时手上聚集起强烈的电光，向着风雨辰打击了过去。</p><p>    “雷鸣的马车……纺车的缝隙……此物有光群集并一分为六，缚道之六十一——六杖光牢！！”</p><p>    风雨辰微微抬起右手。口中快速的哼唱起一段咒文，空间之中瞬间出现六首光束。以拉克萨斯为中心，将其束缚了起来。</p><p>    “好了，我不想在这里和你动手，想要挑战我的话。改天吧，在这里可不行，破坏了妖精的尾巴的公会可不行，好了，小幸、小祈、优纪、小奏、美琴，我们走，创立我们的公会。”风雨辰淡漠的看着拉克萨斯，和马卡罗夫点了下头后，缓缓带着黑雪姬她们走出了妖精的尾巴公会。</p><p>    “！！！”</p><p>    拉克萨斯一瞬间被风雨辰束缚了起来。这让纳兹他们再次震惊了一把，这还是那个最强候补之一的拉克萨斯么，这么简单理被束缚了？</p><p>    “哪里有这么简单！！！”</p><p>    拉克萨斯顿时整个身体泛出了狂暴的雷电。将束缚的光束全部击溃掉，接着走了出去。</p><p>    “会长？”米拉杰顿时看向了马卡罗夫，这怎么办？</p><p>    “让他去追吧，希望这也能够让他明白实力的差距吧，那个人（风雨辰），即使是我也没有信心对付的。即使使用妖精的法律也对付不了的存在，深不可测的实力……”</p><p>    马卡罗夫自然清楚拉克萨斯并非是纯粹的找茬。应该是想重振妖精的尾巴名气，自由之翼如今在整个魔法世界已经小有名气了，不说风雨辰所执行的那些s级任务，单单是公会中的五个成员，楪祈、黑雪姬、立华奏、优纪、御坂美琴五个人，也已经闯出了各自的名气，她们所执行的任务纷纷得到了好评。</p><p>    楪祈的黑岩枪术几乎是弹无虚发，即使是千米之外，照样取敌之首，在魔法界基本上已经立下了威名了。</p><p>    黑雪姬，如同妖精女王艾露莎骑士换装魔法一类的剑士换装魔法，其自称黑之王，黑之睡莲，强大的力量与艾露莎几乎齐名。</p><p>    立华奏被称作天使一般的魔法师，拥有着飞翔的能力，展开的天使之翼美伦美幻，但是同时干脆无比的击杀敌人让所有都非常熟悉了她的个性，嘛……</p><p>    优纪（蓝），自称为绝剑，剑术达人，基本上执行任务都是用普通的剑术来制御敌人，从未使用过魔法，相传，只有配得上实力的人才能够让其拿出魔法的力量，在魔法界小有名气，剑术宗师。</p><p>    御坂美琴，自称超电磁炮，常盘台的王牌（至于常盘台是什么暂时忽略了），拥有了随手释放雷电的能力，除了操纵雷电之外，还能够操纵磁力，而且还是魔法界有名气的黑客（自称的），能够通过某种技术窃取一切魔法系统……</p><p>    自由之翼公会的名气已经相当地有了影响，委托的任务也渐渐上升，知名度也渐渐提高，在马格诺利亚小镇也是被很多人所喜爱的魔导士公会……</p><p>    自由之翼不得不说是异军崛起，也就是妖精的尾巴公会的这些‘没心没肺’的成员不在乎这种名气之类的事情，但是拉克萨斯这个特殊的人可不这么想平淡下去，他看不惯自由之翼混在妖精的尾巴公会之中，看不惯自由之翼的名气遮盖妖精的尾巴，同时自认为要成为最强的妖精的尾巴最强魔导士的他，更是想要挑战风雨辰，自认为打败他，一切就可以结束，同时也能够获得老头（马卡罗夫）的认可了……</p><p>    “不会吧，拉克萨斯不是二号格雷的对手？”纳兹有些不服气的说道，他还想要和风雨辰战斗呢，他打不过拉克萨斯，拉克萨斯打不过风雨辰，这岂不是说明他打不过二号格雷，同时也是在说明他打不过格雷？</p><p>    “嘛，虽然不是一号格雷，但是也不能够小看的，嗯，嗯，拉克萨斯会失败的！”格雷顿时有些得意的说道，想必他的推理（逗比推理）和纳兹一样的，意思就是说纳兹不是他的对手，嘎嘎，太爽了……</p><p>    “哈，你这个八字眼，找打么？”</p><p>    “你才是呢……”</p><p>    纳兹和格雷两个人顿时再次撞在了一起，又开始争斗了起来。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>