<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零六十二章 拉克萨斯vs（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零六十二章 拉克萨斯vs（下）</span></h2><p>    【今天第二更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    马卡罗夫最后同意了风雨辰与拉克萨斯的决定赌注，如果风雨辰失败，那么解散自由之翼公会，如果拉克萨斯失败，马卡罗夫会将他逐出妖精的尾巴公会。</p><p>    谁也没有料想到最后会发展这样的阶段，但是要比生死斗好多了。</p><p>    也许拉克萨斯所发起的决斗是妖精的尾巴公会所有人都有的心态，了解风雨辰的强大，到底达到了什么地步。</p><p>    一般的话，作为一个公会的会长，是不会意气用事的参加战斗，妖精的尾巴、蛇姬之鳞、青色天马、人鱼之踵等等公会的会长都是不会出战的，只有在自己的公会面临生死存亡之际或者重要的时刻才会出手。</p><p>    而拉克萨斯的赌注自然是影响到了自由之翼的生死存亡，因此风雨辰的参战并非是说不过去。</p><p>    马卡罗夫也是恨铁不成钢，风雨辰作为一名会长岂是简单的，何况评议院都有提议他为圣｜ an][shu][ba].十魔导士的提案存在了，布鲁诺特的实力，众所周知的，就算是同系统的魔法，也是因魔力而决定强弱的，简单来说，风雨辰的魔力要比布鲁诺特强大很多。</p><p>    同系统魔导士的比拼注重的是双方对于魔法的领悟力以及魔力的强度，风雨辰能够战胜布鲁诺特，足以说明他的实力了。</p><p>    “……”</p><p>    渐渐地，风雨辰与拉克萨斯的决斗吸引到了足够多的人观看，甚至途经马格诺利亚小镇的一些魔导士也为此停留下了脚步。s级魔导士的对战真得让人期待。而且其中还有一位公会的会长。能够创建一个公会的人，实力自然是不容小觑的啊……</p><p>    “决斗开始，一方失败倒地无力或者投降表示决斗结束，点到为止……”米拉杰看着对峙中的风雨辰和拉克萨斯，挥下了裁判的手臂……</p><p>    “轰~！~”</p><p>    一瞬间，拉克萨斯的全身爆发出黄金般的闪电，强大的魔力直接将周围的一切全部震荡开来。</p><p>    随着电光火石一般的闪烁，拉克萨斯消失在原地。打向了风雨辰——</p><p>    风雨辰并没有任何的防御，就当所有人认为他必定会被拉克萨斯打飞的时候，风雨辰的身体散落开来，变成了一朵朵的雪花，飞舞着，在拉克萨斯的背后重新凝聚出来，同时一个大力的鞭腿将拉克萨斯踢性飞了出去。</p><p>    “轰！！”</p><p>    单单是肉体的力量就足以开山裂石，拉克萨斯自然承受了强烈的重击，一口鲜血从嘴里喷了出来，整个身体仿佛要碎裂一般的样子。</p><p>    一个回合。仅仅是一个回合的交手，拉克萨斯就被打出了内伤。这样的结果还是让所有人露出了不可思议的目光。</p><p>    风雨辰仍然是一副淡漠的样子，双手抱在一起，似乎连出手的意思也没有。</p><p>    更让周围的人震惊的是风雨辰那种身体变成雪花又重新汇聚的魔法，到底是什么，如果一直使用这种魔法的话，拉克萨斯似乎根本打不到风雨辰啊。</p><p>    即使以马卡罗夫的眼光来看，这种魔法也是前所未闻的，但是有一点可以肯定，必定是强大的魔法，切换雪花与实体两个状态，基本上就不会受到伤害了，而且还能够出其不意的攻击敌人。</p><p>    “雷龙的咆哮！~！~”</p><p>    拉克萨斯可没有就这样结束的意思，强烈的雷电能量在胸腹中汇聚着，凝聚到极点时，顿时奔发了出来。</p><p>    加速模式！</p><p>    风雨辰的身体瞬间躲闪了开来，变成雪花的真实幻术也是有着缺陷的，毕竟不是真正的伊邪那歧，化成雪花之后，像火焰/雷电这一系列的魔法攻击，强度如果达到了一定的等级也是无法完全抵消伤害的，拉克萨斯的实力也不是弱的，只是他更强而已。</p><p>    “果然，和我猜想的一样！”</p><p>    拉克萨斯顿时明白了风雨辰真实幻术的弱点了，但是能量维持在高强的状态消耗的魔力相当的庞大，支撑不了多少时间的啊，所以必须速战速决啊。</p><p>    使用雷电强化了身体之后，拉克萨斯的速度变得速度无比，瞬间突袭到了风雨辰的眼前……</p><p>    这种速度，即使是风雨辰也感觉到了如同迅雷般无法躲避，但是他怎么可能会这样轻易的被打中呢？</p><p>    替身术！</p><p>    “轰！”</p><p>    拉克萨斯的右手带着强烈的雷电打击在了风雨辰的身上，但是爆裂开来的只是一截木桩，木桩被拉克萨斯的闪电炸得粉碎崩裂，乌黑地一块块碎片冒着白烟……</p><p>    土遁，心中斩首之术！</p><p>    就在这里，拉克萨斯脚下的土地瞬间碎裂开来，风雨辰的手臂从中伸出，拉着拉克萨斯的脚便沉了下去！</p><p>    “浑蛋！”</p><p>    拉克萨斯被困在土地之中，怒火更加是狂暴了起来，土地顿时被其强烈的雷电炸裂开来，整个身体如同一道流光般向着风雨辰攻击过去。</p><p>    真得是难缠啊！</p><p>    风雨辰不禁皱眉，不愧是妖精的尾巴最强候补之一，实力自然不在话下了，看来需要拿出一点实力了啊。</p><p>    柔拳法——八卦掌*回天！~！</p><p>    摆起柔拳的架式后，风雨辰的身体瞬间如同陀螺一般调整的旋转了起来，强烈的能量从身体各个穴道喷发而出，形成了一股巨大的能量球，整个周围的土地都被粉碎了起来……</p><p>    “轰！！”</p><p>    拉克萨斯的拳头瞬间与能量球撞击在一起，可是，强烈的反击之力，他的攻击不但没有奏效，整个人反而被打飞了出去。</p><p>    柔拳法——八卦破山击！！</p><p>    风雨辰并没有停止攻击，调整旋转的身体停止下后，能量在右手中疯狂的汇聚，周围围观的人甚至能够感受到那强大无比的压力——</p><p>    在能量聚集到极点的时候，顿时风雨辰将右手撑了出去！</p><p>    雷龙的咆哮！！</p><p>    感受到强烈能量的同时，拉克萨斯顿时使出了雷龙的咆哮，不是攻击风雨辰，而是攻击到地面上，借着反震之力让自己的身体在空中得以移动，避开风雨辰的能量攻击！</p><p>    “轰！！！”</p><p>    就在拉克萨斯躲避的一瞬间，一道刺眼的射线从他的眼前穿过，不断的轰响声使得整个马格诺利亚镇都震动了一下，当他再次凝望时，发现风雨辰的攻击直接将几百米之外的小山峰摧毁了！！！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>