<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零六十三章 雷龙的鳞甲</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零六十三章 雷龙的鳞甲</span></h2><p>    【今天第三更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    拉克萨斯险之又险的躲过了风雨辰的必杀攻击，如果中上风雨辰那一招的话，不死也要残废的！</p><p>    几百米的区域被轰出一条巨大的沟壑，就连对面的小山峰也破碎了起来，强大的力量震慑着所有人！</p><p>    纳兹和格雷顿时张大了嘴巴，彻底将风雨辰当成了基尔达斯那个等级的bt魔导士了。</p><p>    米拉杰和马卡罗夫等人也是切切实实的了解到了风雨辰的实力，一瞬间摧毁了对面的山峰，这种力量简直是凶兽级别的，已经无法用人类的力量来形容了。</p><p>    “轰！！”</p><p>    此时，风雨辰的头顶上凝聚出大量的闪电，顿时向着他倾泄了下来，是拉克萨斯的反击。</p><p>    雷压怒涛！</p><p>    看着天空中的云层，风雨辰冷笑，身体瞬间虚化，直接穿梭到了墙壁之中，下一刻来到了拉克萨斯的面前，一个猛烈的鞭腿顿时将他踢飞到了天空——</p><p>    加速模式！</p><p>    下一刻，风雨辰的身体出现在拉克萨斯的头顶之下，身体如同千斤坠一般，双脚重重的踏在了拉克萨斯的胸口之上！</p><p>    “轰！”</p><p>    拉克萨斯的身体如同一颗炮弹般的深深陷入了地面之中……</p><p>    “噗！！”</p><p>    大量的鲜血从拉克萨斯的口中溢了出来，仿佛整个胸膛内的脏器破碎了一般，连知觉都感知不到了，风雨辰光是**的力量便已经强横得无法言语了……</p><p>    “铁砂之壁……僧形之塔……灼铁荧荧……因其坚决……终至无声！缚道之七十五——五柱铁贯！！”</p><p>    风雨辰屹立于高空之中。伸出右手。缓缓的吟唱了起来——</p><p>    随着他的吟唱结束。顿时凭空出现五根巨大的铁柱，从天而降，瞬间钉到了拉克萨斯的头部和四肢上面，令他努力爬起的身体再次被压倒在地！</p><p>    “……”</p><p>    天空中此时下起了一嘀嘀冰凉的雨滴，乌云密布，仿佛在衬托风雨辰的威严一般，他这张淡漠冷酷无比的脸庞被所有人记在了心中。</p><p>    缓缓地……</p><p>    风雨辰走到了马卡罗夫的面前，说道：“抱歉了。下手重了些，不过已经是极致在抑制力量了，真得下手的话，会毁灭这个小镇的……还有，之前的赌注就算了吧，我在妖精的尾巴里面也确实是混吃混喝一段时间了，一笔勾销了吧……”</p><p>    马卡罗夫看着风雨辰没有任何表情的神色，心里不由得忌惮了一下，更加确定了风雨辰的实力深不可测，点头歉意的说道：“应该是欠道歉才是。给你造成了这么多的麻烦，真得是抱歉了啊。感谢你没有下狠手攻击啊……”</p><p>    “好了，我要开始建立自己的公会了，建造完成会一定要来庆祝一番呢……”风雨辰一改冷酷的神色，和妖精的尾巴成员们招招手准备离开。</p><p>    妖精的尾巴的所有人木讷的点头，太强大了，那个拉克萨斯都被轻易的解决掉了呢，而且那一瞬间，风雨辰脸上的冰冷表情令他们都无比的心寒，与其眼睛对视，仿佛要迈入死亡一般……</p><p>    “……”</p><p>    就在所有人认为这场决定结束的时候，一道金黄的闪电瞬间冲上了乌云密布的天空！</p><p>    “咔嚓……咔嚓……咔嚓……”</p><p>    压制拉克萨斯的五道巨大的铁柱纷纷被闪电崩碎，拉克萨斯站起来，大张着嘴巴对着天空，只见雷云中的闪电疯狂地涌动了下来，进入了拉克萨斯的嘴里！</p><p>    “拉克萨斯在吃闪电，补充体内的雷电能量，天空中的乌云层中正好拥有取之不尽用之不竭的雷电能量，原来如此啊……和纳兹的吃火是一样的呢……”格雷顿时恍然说道。</p><p>    “soga……原来如此啊，哈哈，拉克萨斯站起来了，我就说嘛，那个拉克萨斯怎么可能这么容易倒下啊，加油，拉克萨斯！”纳兹顿时兴奋的跳动着说道，一副唯恐天下不乱的样子。</p><p>    米拉杰脸色渐渐地凝重了起来，拉克萨斯和纳兹一样是灭龙魔导士，雷之灭龙魔导士，虽然不是由龙亲自传授的灭龙魔法的魔导士，但是却是在身体里埋进了含有灭龙魔法的魔水晶的魔导士！</p><p>    随着吞噬雷电量的增加，拉克萨斯的脸上、手臂上面渐渐浮现出龙鳞，虽然浅，但是足够看得清晰，灭龙魔导士，可以通过吃同属性的能量来增加力量，同时也能够使用龙之力来提升防御，比如拉克萨斯现在的龙鳞状态！</p><p>    不够！还不够！！</p><p>    拉克萨斯继续吃着雷电，虽然已经非常饱了，但是，他明白，这样根本不是风雨辰的对手的！更多，更多，更多的力量！他需要这种力量！！</p><p>    渐渐地，拉克萨斯的龙鳞越发的凝实了起来，如同真实的龙鳞一般，整个人即使是普通的状态，身体也被雷电所环绕着！</p><p>    “吼！！”</p><p>    强大的力量，顿时让拉克萨斯震奋了起来，怒吼出声，果然，吃下去力量就涌出来了啊。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰凝重的看着此时的拉克萨斯，力量的感觉和刚刚完全不在一个档次了，提升了很多，特喵的，妖精的尾巴的成员随随便便就搞爆发，倒下了还能够站起来，绝对这小强模式了啊，和风雨辰看原著时的那种感觉一般，明明纳兹都不行了，倒在地面上了，没有力量了，可是，小强之躯一振，再次爬起来，不但实力没有削弱，反而更加强大了……</p><p>    这真得是逆天大翻转啊。</p><p>    拉克萨斯再次站了起来！</p><p>    妖精的尾巴，所有成员顿时露出了欣慰了表情，纳兹已经在帮拉克萨斯加油了，毕竟是同一个公会，他们之间的凝聚力，深刻得很，看到拉克萨斯倒下会不甘心，看到拉克萨斯站起来他们会感觉到高兴，这便是公会成员之间的羁绊，即使互相看不对眼，但是在对付外人时，他们有着无可比拟的凝聚力，公会便是公会，不是什么人都可以是公会的成员的。</p><p>    马卡罗夫也不禁露出了一丝微笑，看到公会的其它成员在为拉克萨斯加油，不由得感觉这是一个接近拉克萨斯和公会其它成员之间羁绊的机会啊……(未完待续请搜索，小说更好更新更快! </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>