<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零六十四章 雷龙化vs九尾化</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零六十四章 雷龙化vs九尾化</span></h2><p>    【今天第四更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    拉克萨斯周身所闪烁的雷电仿佛构成了一副雷电铠甲一般，雷电铠甲增加着他的防御之力，这样在周身布上雷电之力的话，风雨辰要攻击就会被闪电所反伤！</p><p>    同时，除了雷电之铠外，拉克萨斯因为龙鳞的蔓延，**本身的防御力也是大大的提升，同时力量也得到了大幅度的提升。</p><p>    吃掉天空之中的雷电，真得是乱来的啊，这种做法和妖精的尾巴的做法十分相似，拉克萨斯也是不按常理出牌的家伙了。</p><p>    强大的雷电威压不由得让风雨辰转身，看来这场决斗还没有结束，但是他并没有任何的畏惧，太简单的结束也让他感觉到无聊，如果拉克萨斯这么就失败的话，那么就有愧最强候补之一的名额了。</p><p>    马卡罗夫仿佛也没有阻止的意思……</p><p>    那么……</p><p>    风雨辰扭转身体，全身上下开始疯狂地涌动能量，双眼瞬间变成了万花筒白轮眼的状态，一丝鲜血从眼角中流了出来，一个白色的天之勾玉凝现在他的身后，绯红的火焰从中缓缓地延伸了到他的身上，四条火焰尾巴从风雨辰身后蔓延出来！</p><p>    尾兽衣。</p><p>    相应的，风雨辰也增加着他的实力，不然凭着之前的状态和拉克萨斯相争的话，肯定会落下风的。</p><p>    柔拳法——太极——阴阳遁*太极云手！！</p><p>    左手闪动阳之轮，右手闪动阳之轮，双手并合为阴阳轮！</p><p>    一时间。风雨辰的身体变成三个。同时攻击向了拉克萨斯！</p><p>    速度令人无法想象得快。拉克萨斯刚刚想要防御，攻击便已经来到，明明风雨辰的身体在视线之外的，可是，攻击却已经来到了，也就是说，他所看到的只是风雨辰的残影！</p><p>    阳之轮和阴之轮同时从左右攻击向了拉克萨斯，但是强大的雷电铠甲挡下了大部分的攻击。即使如此，拉克萨斯的内脏还是受到了伤害……</p><p>    当拉克萨斯抬起手去擦嘴角的鲜血时，一个阴阳轮顿时印在了他的胸口之上！！</p><p>    “轰！！”</p><p>    强大的轰击力，直接将拉克萨斯打飞到了百米之外，雷电铠甲隐隐有崩溃的趋势。</p><p>    “！~！”</p><p>    为拉克萨斯欢迎的众人，不禁惊愕的张大了嘴巴，一样的无力还手，一样的被打飞，包裹着风雨辰的那层尾兽衣让众人感觉到了颤栗般的力量。</p><p>    即使是马卡罗夫刚刚也没有看清楚风雨辰的攻击是怎么回事，他们所看到的只是风雨辰的残影么？</p><p>    “这股火焰好强大啊。不知道能不能吃啊……”纳兹顿时对包围着风雨辰的火焰感兴趣了，好想吃一口啊……</p><p>    “这是什么魔法。包围着他的火焰仿佛像一只狐狸一般，但是有四条尾巴的狐狸么？”格雷不禁分析起风雨辰的魔法来。</p><p>    “这还不是他的最强形态，这个尾兽衣最多可以有九条尾巴，现在才是四尾的状态，明白他的强大了吧……”黑雪姬冷笑着说道，马卡罗夫拿风雨辰来做自己孙子的试练，她难道看不出来么？呵呵……</p><p>    “尾兽衣？”米拉杰疑惑的问道。</p><p>    “一只凶兽，拥有毁天灭地之能，封印在他的体内……能够在关键的时刻借用这种力量战斗……虽然不了解这个世界的巨龙有多强大，但是可以肯定是的这种凶兽的强大应该不下于巨龙……”黑雪姬回答着说道。</p><p>    “堪比巨龙？你说他封印了巨龙？别开玩笑了……”菲利德显然不太相信这种事情。</p><p>    “那么拭目以待吧……”黑雪姬自信的看着风雨辰。</p><p>    “……”</p><p>    被打飞的拉克萨斯如同一道电光般从残破的坑洞中飞射出来，举着拳头对风雨辰打击了过去。</p><p>    “尾兽*螺旋丸！！”</p><p>    风雨辰伸出右手，蓝色和红色的能量按照着一定的比例汇聚着，渐渐地形成了一个高速旋转的能量球，完成这个术的瞬间，风雨辰兴趣右手和拉克萨斯对拼在了一起！</p><p>    “轰！”</p><p>    在撞击的那一瞬间，众人只听到了一声巨响，整个世界仿佛变得苍白了起来，下一刻，眼前的情景再次清晰之时，风雨辰和拉克萨斯两个人各自后退了几步，拉克萨斯身上的雷电铠甲几乎破碎，右手缓缓地冒着烟……</p><p>    而风雨辰的周身则是闪烁着一丝丝雷电，头发都有些炸了起来。</p><p>    很显然，这一次碰撞，拉克萨斯采取了以伤换伤的方式，真正的攻击到了风雨辰，从开始到现在，他根本没有真正的打到风雨辰的，现在却是打到了！</p><p>    疯了，这个家伙！</p><p>    风雨辰不禁感叹，他本来以为拉克萨斯会躲避一下的，没有想到竟然和他对轰了起来，这也让他承受到了雷击，虽然圣痕的防御力和恢复力使得他并无大碍，但是窜动的雷电在体内让他的行动不禁受到了限制。</p><p>    拉克萨斯就是打的这个主动，风雨辰的速度太快，他根本跟不上，但是中了他的雷电之后，风雨辰的移动力、身体的反应要麻痹一些了……</p><p>    “雷龙方天戟！！”</p><p>    一丝丝雷电汇聚于拉克萨斯的手中，凝结成了一把雷电之戟，此刻，他将这把雷电之戟射向了风雨辰，风雨辰的体内还有他的雷电存在，些许能够感应的到，因此就算风雨辰的身法再快，他也能够清楚他在哪里，风雨辰必定躲避不了这次的攻击！</p><p>    “噗！！”</p><p>    身体还处于麻痹状态的风雨辰明显的感应到了拉克萨斯的攻击，这个家伙完全不顾自己右手上的伤，立即发动了攻击，真是的……</p><p>    噗！！</p><p>    瞬间，雷电之戟穿透了风雨辰的身体，带起了一连串的鲜血，但是——</p><p>    就在众人准备欢呼的时候，风雨辰的身体瞬间消失在原地，手中再次凝现出一颗尾兽螺旋丸轰击上了拉克萨斯的胸口，此时的拉克萨斯是没有雷电铠甲的防御的！！</p><p>    “轰！！”</p><p>    拉克萨斯睁大着眼睛不可思议的看着风雨辰，他怎么会没有任何的伤口在呢？</p><p>    但是，拉克萨斯没有时间去疑问了，强大的能量将他的身体轰飞了出去，意识渐渐地在消失着，昏死了过去……(未完待续请搜索，小说更好更新更快! </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>