<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零六十五章 无法杀死的男人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零六十五章 无法杀死的男人</span></h2><p>    【今天第五更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    将拉克萨斯再次打飞后，风雨辰收起了尾兽衣，这种状态对身体的负担也是很大的。</p><p>    封印尾兽之力是一回事，使用尾兽之力又是另一回事了。</p><p>    风雨辰能够封印尾兽，完全是靠万花白轮眼的力量加上布都御魂这个专业封印的神剑。、</p><p>    使用尾兽之力，就要受到尾兽之力的影响，但是也因此会获得强大的力量，这是一把双刃剑。</p><p>    为了展现出绝对的实力，风雨辰才使用了尾兽衣，还是四尾的状态。</p><p>    上一次，对战乌鲁蒂亚，风雨辰是将九尾具现出现，用万花白轮眼来操纵，这一次，可不一样，风雨辰是将九尾的力量覆盖到身体上面，借以使用九尾之力，一个是操纵强大的力量，一个是使用强大的力量，这是不同的。</p><p>    马卡罗夫等人非常不明白，风雨辰胸口的伤口为什么会消失，明明拉克萨斯的雷龙戟穿透了他的身体才对的，而且溅射出来的鲜血他们也自然是看到了，就算要恢复，也应该有着痕迹的存在吧？</p><p>    黑雪姬看着马卡罗夫等人的疑惑，微微一笑，神秘的说道：“他是‘无法杀死的男人’，看清楚他的双眼么？这双眼睛能够使用两个最强的幻术，伊邪那歧与伊邪那美，刚刚他所使用的能力是——</p><p>    伊邪那歧，自由控制现实和梦境的界限，只需极为短暂的时间。就能将施术者包括死亡在内的一切不利因素。瞬间转化为梦境。而且能将攻击者一切有利因素转化为现实，是能够自由控制现实和梦境的界限，向自己施放的终极幻术魔法。</p><p>    简单来说，只要有足够的魔法，他就永远不会被杀死，就算是这个世界的神也无法杀掉他，似乎拉克萨斯想在最后用超魔法——妖精的法律，但是这个术需要准备时间。于是就在不恢复防御的状态下先手攻击他，借此争取时间……</p><p>    可惜了，虽然策略相当的棒，但是他是‘无法杀死的男人’，即使成功施展了妖精的法律，最后也是没有用的……”</p><p>    “！！！”</p><p>    一瞬间，马卡罗夫、米拉杰等人纷纷张大了嘴巴，扭曲现实和梦境的终极幻术，无法被杀死，真得如此么？</p><p>    “多嘴！”</p><p>    风雨辰在黑雪姬的脑袋上轻轻弹了一下。黑雪姬明显的是在打击马卡罗夫他们的心理，但是这样的话也是向敌人透露出了他的能力情报了啊。不过，嘛，即使他们清楚，风雨辰也无所谓。</p><p>    “走啦，要建立新的公会了，打算怎么建设呢，会长？”黑雪姬抚了下自己的脑袋说道。</p><p>    “我们就建造史上独一无二的公会吧，自由之翼，继续拥有翅膀，那么就算是公会也必须是拥有飞行的能力的，我们的公会就建在天上吧！！”</p><p>    风雨辰微笑着说道。</p><p>    公会建在天上？</p><p>    黑雪姬她们顿时惊讶了一把，还以为风雨辰会在哪里选址呢，没有想到竟然是建在天上。</p><p>    “马卡罗夫会长，你们要来参观下么？天空的魔导士公会的建立！”</p><p>    风雨辰看向了马卡罗夫说道，他一开始还不想这么大张旗鼓的做，但是拉克萨斯的挑战让他改变了看法，他就是这个世界的人，他才不会附属妖精的尾巴，要建就建一个真正强大的公会，超越妖精的尾巴。</p><p>    将魔法公会建立在天上，周围的人不禁为此而惊吓了起来，如果一开始他们以为风雨辰只是在开玩笑的话，那么现在他们可能会相信风雨辰拥有这样的实力，毕竟，他们已经见识过风雨辰的强大了。</p><p>    “使用重力魔法么？那么我想参观一下呢……”</p><p>    马卡罗夫顿时想到了重力魔法，如果风雨辰的重力魔法造诣超越了布鲁诺特的话，那么制造一个浮空魔法公会也未必不可以，只是公会大小的话，应该能够建立得了的，这还在考虑之中。</p><p>    “……”</p><p>    随着马卡罗夫的应声，顿时所有妖精的尾巴成员跟上了风雨辰的脚步，就连马格诺利亚小镇的居民也纷纷聚集了起来，想要见识下所谓的——天空的魔导士公会。</p><p>    渐渐地，风雨辰在马格诺利亚镇外的一座连绵的群山前停了下来，深呼了口气之后，风雨辰解放了所有的魔力！同时，圣痕体nova化！</p><p>    强大的能量如同一道通天的光柱一般从风雨辰的身体中涌气，魔力量之强将天空中的乌云也击穿了！！！</p><p>    “这才是他真正的实力么？拉克萨斯失败得不冤啊……”马卡罗夫感受着风雨辰那如同海洋一般的魔力，这一刻才清楚了他的真正实力。</p><p>    “要开始了哦……”优纪眨巴着眼睛说道。</p><p>    地爆天星！！</p><p>    风雨辰无限强化着体内的引力能，瞬间制造出来一个无比黑暗的球体，这个球体甚至连光芒都吞噬掉了——</p><p>    扔出去的瞬间，黑洞扩张了起来，强大的吸引力顿时让整个山脉都为之震动了起来……</p><p>    “地震啦……”</p><p>    纳兹顿时有一股呕吐的感觉，整个大地在震动……</p><p>    “纳兹又晕倒了啊……话说，大地是移动工具么？”哈比在一边吐槽道。</p><p>    大地不是工具，但是现在大地却在动！</p><p>    “咔嚓……轰隆……”</p><p>    一条条裂缝顿时崩裂了开来，渐渐地，地皮被某种力量强制性的揭开，瞬间靠拢到了黑洞上面——</p><p>    崩裂的地层、碎裂的山石、断裂地树木……纷纷向上升了起来，纷纷贴到了黑洞之上……</p><p>    黑洞被渐渐地包裹，变成了一个巨大的球体……</p><p>    到这里，几乎已经算是完成了一半了……</p><p>    接下来，风雨辰来到了巨大的球体面前，手中凝现出巨大的漆黑镰刀，倾尽所有力量斩击而出！</p><p>    “轰！！咔！”</p><p>    刹那之间，一股漆黑的月牙从球体中间斩击而过，顿时将其切成了两半，但是也因此黑洞的力量消失在球体的中央部分，两个半球调整的坠击而下！</p><p>    风雨辰收起镰刀，伸出双手，瞬间改变了两个半球与地球之间的引力，让其悬浮在了空中……(未完待续请搜索，小说更好更新更快! </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>