<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零七十章 露西的决意（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零七十章 露西的决意（下）</span></h2><p>    【今天第五更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    风雨辰一边跟着露西和假扮自己的那个英俊男子，一边分出一个影分身去打听有关火龙的事情。</p><p>    按照原著来说，纳兹和露出是在哈鲁吉翁相遇的，而且还遇到假扮纳兹的‘火龙’魔导士。</p><p>    但是现在完全不一样了，露西是出现了，‘火龙’没有现身，纳兹和哈比也没有现身，却冒出了一个‘圣十风雨辰’和几个暗黑魔导士，这……</p><p>    “……”</p><p>    很快，风雨辰的分身便打探到了情报，原来所谓的‘火龙’被‘圣十魔导士’修理掉了，并且这位‘圣十风雨辰’还拯救了许多女孩子……</p><p>    至于之后的事情，风雨辰是不清楚了，但是，他也不想打探下去了，想想也能够明白这个借用自己身份的浑蛋会做什么了，可恶！</p><p>    终日打雁，今天算是｜ an][shu][ba].被雁啄了眼，不异如此。</p><p>    但是这么冲下去，告诉露西，他才是真正的圣十魔导士风雨辰，她会相信么？</p><p>    所以，最后风雨辰决定看看这个假扮自己的魔导士到底要做什么事情……</p><p>    …………</p><p>    露西今天刚刚到哈鲁吉翁镇，是听闻到自由之翼公会的会长，传说中的圣十魔导士，最想交男朋友的魔导士排名第三的男人，在哈鲁吉翁打倒了妖精的尾巴公会‘火龙’魔导士，才赶到这里的……</p><p>    可是当她到达哈鲁吉翁，找到那个所谓的圣十魔导士时，他正在抱着两个漂亮的女孩亲热。当下。露西就对这个圣十魔导士没有好印象了。不过也许‘圣十风雨辰’就是好色之徒呢，嘛，对于自己的美色她还是有些自信的，只要能够加入那个传说中的天空魔导士公会自由之翼就好了，然后就可以开启星灵魔导士露西小姐的魔法世界之旅了。</p><p>    这样想着，露西和好色的‘圣十魔导士’开始了交流，结果，那个圣十魔导士顿时丢下那两个漂亮女孩。拍着胸脯答应了露西的入会申请，并要带着他去天空魔导士公会之中……</p><p>    太简单了！</p><p>    这就是最强的魔导士公会的会长么？</p><p>    在露西疑惑的时候，几个暗杀魔导士突然向她攻击过来，结果好色的‘圣十魔导士’挺身而出，战斗了起来，结果，虽然其使用了重力魔法，但是在露西看来却是相当的‘弱’圣十的力量对付几个暗黑公会魔导士有那么费劲么？太差劲了！</p><p>    不过，露西还是出手相助了一下，毕竟她不能够确定他到底是不是真正的‘圣十魔导士’。如果他是在考验自己的力量呢，这样想着。露西使用了星灵魔法，召唤出了强力的星灵阿葵亚。</p><p>    “……”</p><p>    跟着某个自称圣十魔导士的男子走了一段路之后，露西发现他们来到偏僻的山谷里面，黑暗的环境让露西有些发冷……</p><p>    “那个……会长大人，我们这是要去哪里啊？”</p><p>    露西顿时疑惑的问道。</p><p>    “啊……我们这是去‘讨伐’一个暗黑魔导士公会，让你见识下自由之翼会长真正的力量，不过在这之前，这瓶解毒药水你先喝掉……”某自称‘风雨辰’的圣十男，拿出了一瓶绯红的水晶瓶递给了露西，说道，“这个魔导士公会的成员会使用毒性的魔法攻击，喝掉这个就不会中毒了……”</p><p>    “是么……”露西将信将疑的接过了绯红的液体，怎么有种不好的预感，不过现在可不能够退缩的，毕竟要是退缩了，会被这个好色的会长看不起的，这样就加入不了自由之翼了。</p><p>    “嗯，你就喝吧，喝完了我们就上路！”某男嘴上微笑着说道，瞳孔之中却是折射出一抹占用的欲望！</p><p>    “……”</p><p>    露西只能喝掉了手里的液体，可是刚刚喝掉的一瞬间，她便感觉到了全身酥酥麻麻的样子，魔力也使用不出来了……</p><p>    “你……到底……”露西不禁后退了两步，想要逃跑，明显地想通了某些重要的关节……</p><p>    “嘿嘿，我就是‘圣十魔导士’啊，‘自由之翼的会长风雨辰’……接下来，我会让你好好享受下的，不过你放心，我可不会吃完了就扔掉的，爽完了，加入我所在的公会吧……”</p><p>    某男顿时大笑了起来，他本来是日本的一名高中生，竟然拿到了无限名额，知道风雨辰在这个世界创造了自由之翼后，便用他的名声做起一些见不得人的事情，而且露西*哈特菲利亚这个妖尾女主角居然自动找上了门，这岂不是个便宜他了呢？嘿嘿……</p><p>    “你这个家伙……绝对不是自由之翼的会长……可恶，你到底是谁？！”</p><p>    露西挣扎着后退，想要使用星灵魔法，但是却没有办法涌动体内的魔力，刚刚喝的药剂绝对有问题！</p><p>    “我……嘿嘿，既然你猜出来了，那么告诉你也无妨，我是恶魔的心脏的成员，暗黑公会哦，恶魔的心脏可是最强的暗黑公会，你加入我们也一样的吧，好了，不要挣扎了，我会让你明白享受做女人的滋味的，嘿嘿……”</p><p>    某男顿时狂笑着说道。</p><p>    “那……之前的几个暗黑魔导士呢？”露西顿时反问。</p><p>    “哦，你说他们啊，是我的同伴哦，他们可是陪我演了好多戏的报酬就是我玩过的女人也让他们玩玩，不过露西小姐，只要你好好服侍我，我不会把你交给他们轮的……”某男冷笑着说道，这可是演戏啊，不然他一个个刚刚掌握魔法的人怎么会和魔导士硬拼，还是几个人一起？</p><p>    “你这个浑蛋，一定会遭报应的！！”</p><p>    露西此时对暗黑公会更加厌恶了起来，简直是无恶不作，祸害少女的混蛋，如果她能够脱离现在的困境，她一定会剪除掉这个世界上所有的邪恶暗黑魔导士，满腔的愤怒，刚刚跨入魔法世界的露西，遭遇了现在的事情，她没有发现魔法世界的美好，而是发现了魔法世界的黑暗与丑恶。</p><p>    此刻，露西的心中不禁希望着某个正义的魔导士将她拯救出来，可是，可能么？(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>