<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零七十一章 惩戒之焰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零七十一章 惩戒之焰</span></h2><p>    【今天第六更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    就在露西绝望的那一瞬间，她仿佛看到了一道流星从天而降，这是什么？</p><p>    “轰！！”</p><p>    那一瞬间，露西眼中的‘流星’降落在地，是一个黑色长发的男子。</p><p>    “你这个家伙是什么人，玩家么？也想干露西这个女人么？那么我们做个交易如何，我上完了，你再上，总要有个先来后到吧，要不我们兄弟俩一齐干她好了，一个上面一个下面，嘿嘿，怎么样？”</p><p>    某男吓了一跳，突然一道光挡在他和露西*哈特菲利亚两个人之间，但是看清楚之后，顿时猜想到风雨辰是玩家，看来实力还不弱，于是便妥协了一下，不能独占的话那么干脆大家一起爽吧？</p><p>    “呵呵……竟然敢假冒吾的名号行这等卑劣之事，汝做好觉悟了么？”</p><p>    风雨辰讥讽般的 看着眼前的英俊男子，不得不说，他的计策确实是高明，但是假冒某些人也要做好被某些人惩罚的觉悟！面对死神的觉悟！</p><p>    “自称‘吾’。你这个家伙也太狂妄了吧，你以为你是谁，切，别以为我打不过你，我可是会重力魔法，给我跪下吧！”</p><p>    某男顿时伸出手，一个紫黑色的魔法阵显现在了风雨辰的头顶之上！</p><p>    “快躲开啊……”</p><p>    露西不禁呼喊着说道，虽然知道眼前的黑发男子是来救自己的，但是这么被对手的魔法打中的话，也会受到压制吧？为什么不躲开呢？</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰站在原地。继续用讥讽的神色看着眼前的这个家伙。看来是和布鲁诺特一个系统的重力魔法。但是和布鲁诺特差得太多了，而且布鲁诺特不是他的对手，简单来说，眼前的男子，在风雨辰的眼里就是一只小蚂蚁，他动一下指头就能够让其死掉的！</p><p>    “为什么……为什么没有用？”</p><p>    某男顿时震惊的看着风雨辰，不会的啊，就算他刚刚习会了重力魔力。魔法强度微弱，使用了魔法，多少也会有些用的啊，怎么一点用也没有？</p><p>    万象天引！！</p><p>    风雨辰伸出手一抓，将某男抓在了手中，冷笑着说道：“知道我是谁么？”</p><p>    “谁……谁？”</p><p>    某男挣扎着说道。</p><p>    “簌！”</p><p>    瞬间，风雨辰脱掉了衣服……</p><p>    露西顿时翻了下白眼，你说就说吧，脱什么衣服啊？</p><p>    指着胸口的公会标志，风雨辰淡漠的说道：“看清楚这个纹章了么。自由之翼！！这个大陆上只有六个人拥有这样的魔法纹章，而其中唯一的男性。也就是我，初代自由之翼的会长！你这个家伙竟然冒用我的名头坑蒙拐骗，嘿嘿，今天我就让你享受真正的炼狱之苦吧！~！”</p><p>    “！！！”</p><p>    露西听着风雨辰的话，怔怔的从侧面看着风雨辰胸口的纹章，那是自己在魔法周刊上面所看到的自由之翼的纹章，公会标志，绝对没有错的，竟然遇到了真正会长大人，这……</p><p>    某男也是震惊地看着风雨辰胸口的纹章，这个……不是李鬼遇见了李逵么？</p><p>    “我……我不敢了，再也不敢了……求您放过我一命吧，您看，我都帮您将露西*哈特菲利亚搞定了，你尽管享受……我马上走……”</p><p>    “走？你是要走了……”</p><p>    风雨辰冷笑，“但是你要走的可不是人间的道，而是地狱的道，在圣火中忏悔自己的罪孽吧！”</p><p>    一时间，强烈的冰霜之力涌动，四个巨大的冰霜之锥瞬间出现，将某男的四肢死死的钉在了地面之上！！</p><p>    同时，风雨辰的左手凝现出一把炽色的十字架，上面燃烧着熊熊炽白的火焰……</p><p>    “不要……不要……求求你，我再也不敢了啊……放过我吧，我弃暗投明，制造你……”</p><p>    某男感受着那仿佛要燃烧掉灵魂般的炽白火焰，内心恐惧到了极点，这可不是什么简单的火焰，绝对要比一般的火焰还要恐怖的！</p><p>    “呵呵，弃暗投明，你觉得我会给你这个机会么？卑微的渣滓！在圣火中燃尽自己腐朽的灵魂和肮脏的肉体吧，汝有罪，汝必进地狱！”</p><p>    燃烧着圣火的十字架顿时插在了某男的身上，炽白的火焰迅速的蔓延到了他的全身，火焰之中，其挣扎的不仅仅是肉体，还有其颤抖的灵魂！</p><p>    “……”</p><p>    给予了某男制裁之后，风雨辰来到了露西的身边，圣痕之力注入到她的身体之中，解除了毒素的侵袭……</p><p>    “谢谢……”</p><p>    露西顿时感激的看着风雨辰，觉得眼前的他才是真正的圣十魔导士正体，传说中，自由之翼的会长精通冰霜魔法，而且还有圣痕魔法，而且他没有施展任何的力量便抵挡了某男的重力魔法，一定是他了！</p><p>    “不用谢，以后注意下这些人就好，还有，如果想加入自由之翼，必须通过严格的考验，你也知道，现在自由之翼一共只有六个人吧？我们公会招收会员的标准相当的严格，有信心么？”风雨辰直视着露西的双眼，虽然不清楚她为什么不是选择妖精的尾巴而是自由之翼，但是他不能够随便的招收会员……</p><p>    “我……可以么？”露西顿时惊喜的问道。</p><p>    “没有可不可以，只有敢不敢，魔法世界就要有一颗勇于迈向未知未来的坚强之心，只要拥有着坚不可摧的意志，便永远不会怯懦，没有强大与弱小之分，只有信念的坚定强弱。”风雨辰向露西伸出了右手。</p><p>    “啪！”</p><p>    露西听着风雨辰的话，不禁受到了鼓舞一般，感觉风雨辰是个真正有智慧的魔导士，握着他的手站了起来，坚定的说道：“我敢，任何考验，我露西*哈特菲利亚都接受了，我要加入天空的魔导士公会自由之翼！一定！”</p><p>    “是么，那么，就做好觉悟吧！”风雨辰指着胸口的纹章，严肃着说道，“纹章，是将分散的大家凝聚在一起标志，这是一个家庭的象征，每个成员要以维护这个家而努力奋斗，任何践踏我们意志与尊严的对手，即使追要天涯海角，也要将其斩杀殆尽，家的成员，是互相守护后背的同伴，是能够同生共死的同伴，在刻上印章的那一刻起，你的命运便会与我们联系在一起，要么一同前进，要么一同后退，这才是公会！”</p><p>    “是么？我明白了，果然，这才是……公会啊，希望我的选择没有错……”露西点头微笑着说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>