<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零七十二章 重力之梯</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零七十二章 重力之梯</span></h2><p>    【感谢繁华后一片悲伤、阴影孤狼、夏咯特海瑟琳克、正常人办不出这种事、巫妖王lig、屌子一甩丶纵横四海、gs大濕童鞋的打赏，还差12张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    露西跟随着风雨辰踏上了前往天空的魔导士公会之路。</p><p>    自由之翼——别称‘天空的魔导士公会’，虽然仅仅建立一年，但是却声名远播，虽然成员相比其它公会来说是最少，但是一律是s级魔导士，其会长更是圣十魔导士，排名第六位，传言，其被称作——‘无法杀死的男人’……</p><p>    露西想着脑海中的所有信息，不停地打量着风雨辰，但是并未发现他有什么威严霸气（刚刚斩杀某男虽然确实有些威严可怕），就是一个普通的邻家男孩，而且喜欢随手脱衣服，其本人还没有察觉的样子（被某魔导士传染的脱衣综合症）……</p><p>    “……”</p><p>    渐渐地赶路，风雨辰带着露西来到了马格诺利亚镇的市中心，为了表示对史上第一的天空魔导士公会的看重，马格诺利亚将市中心空出来了一片位置交给天空的魔导士公会占据，当然接触到地面的只是石板阶梯……</p><p>    “这……”</p><p>    露西不禁震惊的张大了嘴巴，目瞪口呆的看着眼前的这位于三百米半空之中的巨大魔导士公会。不禁震惊了起来，真得是在天空之中悬浮着的！</p><p>    身为魔导士，成果不亲眼见证眼前的天空魔导士公会。那么肯定是白活一场了。</p><p>    “看到了吧，目前摆在你面前的第一场入会考核试练就是通天之梯，一共是一千块石板阶梯，但是每前进一步，就会受到一丝重力的压迫，所有天空魔导士的成员都必须承受这样的压迫，有勇气上去么？”风雨辰指着眼前的通天之梯向露西问道。</p><p>    “我……可以的！只要爬上去便通过了考核么？”露西握着双手问道。</p><p>    “当然。开始吧，露西小姐。”风雨辰的身体瞬间消失在原地。来到了第一千块的石板之上。</p><p>    “……”</p><p>    厉害！</p><p>    看着风雨辰消失，露西更加肯定了他是个真正的强者，鼓足了勇气之后，露西抬出脚步缓缓地踏了上去。踏上去的一瞬间，露西便感觉到身体沉重了一些，果然有着重力的影响啊。</p><p>    一步……</p><p>    二步……</p><p>    三步……</p><p>    ……</p><p>    十步……</p><p>    ……</p><p>    五十步……</p><p>    “呼……呼……呼……”</p><p>    露西感觉站身体仿佛被一块石头压迫着一般，那沉重的感觉让她无比的难受，好想后退啊，只要后退一步，就能够轻松一点啊……</p><p>    “快走……哈比，要吃饭喽……”</p><p>    “爱……”</p><p>    就在这个时候，一个有着樱花色的头发、围着有鳞片般花纹的围巾、穿黑色短外挂配束裤和凉鞋的男孩和一只长着翅膀的猫从露西的身边奔跑了过去。</p><p>    “……”</p><p>    露西呆滞了。这两个人（其中有一只猫吧）不是自由之翼公会的吧，难道也是来参加考核的么？他们也太厉害了吧，居然跑着上去了？</p><p>    “喂。你们也是来考核的么？”</p><p>    禁不住的，露西询问了起来。</p><p>    “哈？考核，什么考核？哈比，你知道么？”</p><p>    “不知道，爱……”</p><p>    纳兹和哈比两个人顿时疑惑的看着露西。</p><p>    “你们不是要加入自由之翼公会的么？”露西疑惑的问道。</p><p>    “不是哦，我们是妖精的尾巴公会的成员……”</p><p>    “爱。妖精的尾巴，只是暂时寄住在自由之翼的天空魔导士公会……”</p><p>    纳兹和哈比解释着说道。</p><p>    寄住。这也行？</p><p>    露西不禁有点眩晕，妖精的尾巴也是很强的公会了，在没有自由之翼前可是大陆第一的魔导士公会，不过听说自由之翼和妖精的尾巴两个公会相当的要好，没有想到要好到住在一起？</p><p>    “你们没有感觉到重力压迫么，怎么这么跑过去啊？”露西想了想，询问下有什么窍门没有，他们这么奔跑过去肯定是有着上过的窍门吧？</p><p>    “哦，你说那个啊，很简单，这个石板只有中间的三分之一有着重力压迫魔法阵的存在，两边没有，自由之翼的会员必须从中间走，其它的就没有限制了，不过——艾露莎和格雷好像喜欢走中间的……”</p><p>    “爱，重力压迫很强烈的，人家都飞不起来的……”</p><p>    纳兹和哈比解释着说道。</p><p>    原来如此……</p><p>    露西顿时明白了，这是一项考验，只有真正的自由之翼成员才能够走的路。</p><p>    “通往未来的路，没有任何的捷径，你是想要加入自由之翼的话，这条路必须笔直的前进……”</p><p>    此时，露西的身后传来了一个声音，说话的男子此时正在脱衣服。</p><p>    “……”</p><p>    露西顿时白了一眼，就算是这样——为什么脱衣服啊！！这和那个家伙一个吊性啊。</p><p>    “格雷……”哈比看着露西身后的男子说道。</p><p>    “切，哈比，我们快增吃饭……”纳兹瞪了格雷一眼，拉着哈比跑了上去……</p><p>    “浑蛋，你那是什么打招呼！”</p><p>    格雷顿时挤开露西，缓缓地登着阶梯，追了上去……</p><p>    “……”</p><p>    露西叹了口气，这都什么人啊，不过，那个脱衣服的家伙说得没有错，没有捷径，还有九百五十阶梯，她能够成功么？</p><p>    “……”</p><p>    露西没有放弃，在一步一步的努力着，从下午到晚上，她没有吃一口东西，也没有喝一口水，她真正佩服自己了，能够坚持到现在……</p><p>    就在露西快要对自己说放弃吧的时候，一丝光亮照射到阶梯之上，她缓缓地抬头看着阶梯的尽头，风雨辰仍然在那里坐着一动不动，今天他也一直在看着她，同时，此时，在他的身边聚集了五个女孩，她们也坐在了风雨辰的旁边，看着露西的攀登……</p><p>    露西回想起了风雨辰曾经说过的话——‘公会是互相守护后背的同伴，是能够同生共死的同伴，在刻上印章的那一刻起，你的命运便会与我们联系在一起，要么一同前进，要么一同后退，这才是公会’……</p><p>    他们这是在和她一起努力啊，他们这是要在那里等到她爬上去，什么时候她爬上去了，他们才会站起来！她知道！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>