<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零七十三章 第七成员</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零七十三章 第七成员</span></h2><p>    【今天第二更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    看着等待在尽头的风雨辰他们，露西仿佛拥有了一股力量，她不知道这股力量是从哪里来的，但是她清楚，这种力量是她从前从未拥有过的力量。</p><p>    “已经走到这里了，怎么可能会放弃！就算爬也要爬上去，自由之翼，我来了！”</p><p>    露西咬牙伸手撑着地面，一点一点地向上爬着，虽然样式很难看，但是在承受着那股巨大的压迫力的同时，能够爬着前进已经非常不容易了。</p><p>    七百零九……</p><p>    七百一十……</p><p>    七百一十一……</p><p>    ……</p><p>    一步一步地，手指都有些肿了，但是露西仍然咬牙坚持着，她从风雨辰他们的眼里看到的不是嘲笑的目光，不是讥讽的目[ .光，而是信任的目光，没有任何理由的信任，是啊，如果一开始，她也认识自己是爬不上来的，但是——</p><p>    但是，他们为什么能够这样的相信自己？</p><p>    露西知道，这股信任才是真正的同伴，他们不是看着她狼狈的样子，不是看着她挣扎的样子，而是看着她的未来，她的未来一定能够成功，正是如同毫无保留的信任，他们才坚定不移的坐在那里等待着她！</p><p>    “……”</p><p>    金色的月牙渐渐地隐入了云层之中，东方拂晓，一丝黎明的阳光缓缓地穿透云层照射在了露西的身上，此时的她还有五个台阶便是真正的成功了，但是她仍然坚定不移的缓缓前进……</p><p>    妖精的尾巴所有成员也纷纷走出来。看着眼前奋力攀登的露西。一个个不禁露出了敬佩的眼神。这中间的路，很少有人有勇气走过，很少有人成功的走过，除了自由之翼公会的成员，也就是艾露莎、米拉杰、马卡罗夫、格雷、纳兹五个人从这里走过……</p><p>    马格诺利亚镇的一些居民也纷纷汇聚到台阶之下，仰视着攀登的那个女孩，虽然狼狈，但是她的勇气和毅力却是让人敬佩。</p><p>    “……”</p><p>    “啪！”</p><p>    随着最后的一抬手。露西终于触摸到了第一千个台阶，终于爬到了最后！她成功了！</p><p>    “会长……我，露西*哈特菲利亚……申请加入自由之翼！”露西用最后的力气说道。</p><p>    “欢迎你……加入，自由之翼，露西……”</p><p>    风雨辰微笑着伸出了手，他相信她一定可以的。</p><p>    “啪啪……”</p><p>    黑雪姬、楪祈、立华奏、优纪（蓝）、御坂美琴还有妖精的尾巴，还有围观的马格诺利亚镇的居民，同时鼓掌起来……</p><p>    “我……也是自由之翼的成员了……”</p><p>    露西爽朗的笑了出来，但是双眼却是缓缓地闭上了，没有进食。也没有饮水，不停地攀登着。到现在已经是筋疲力尽的样子了，能够撑到现在，对于一个柔弱的女孩来说，非常得不容易！</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰将沉睡过去的露西抱了起来，走进了自由之翼公会里面，这一天，他的公会有了第七个成员，星灵魔导士露西*哈特菲利亚。</p><p>    …………</p><p>    清醒的时候，露西发现自己躺在一个粉色色调的房间里面，床的旁边有着一个窗户，窗户外面是一览无余的蔚蓝天空，她知道，这应该是在天空的魔导士公会之中，她成功了，而且完成了那个过去的自己认为不可能完成的考核，她成长了呢。</p><p>    “醒了么，露西，吃点东西吧，你可是睡了整整一天呢，不过你身上的伤势我都帮你治疗好了……”</p><p>    风雨辰端着一份米饭和菜肴递给了露西。</p><p>    “会长……我自己来就好了……”</p><p>    露西有些慌张地接过了风雨辰手里的饭菜。</p><p>    “不要叫我会长了，现在我已经不是会长了，和你一样是会员，会长由黑雪姬同学担当啦，啊，对了，你还不认识我们公会的成员吧……正式跟你介绍一下好了，这是黑雪姬，擅长换装魔法，也是我们的二代会长，一般叫她小幸就好……这位是楪祈，叫她小祈就好了，擅长的是【黑岩射手】，射击类的魔法，弹无虚发……这位是立华奏，叫她小奏就好，擅长的是天使魔法，近战很强的……这位是优纪（蓝），拥有着两个灵魂，共用一个身体，妹妹叫优纪，姐姐叫蓝，擅长剑术，拥有绝剑的称号……这位是御坂美琴，叫她美琴就好，擅长的是电磁魔法，称号是超电磁炮……”</p><p>    风雨辰顿时站起来，将公会的成员一一介绍给了露西。</p><p>    “哇！都是真人啊……”</p><p>    露西顿时兴奋的看着自由之翼的成员，之前只是在魔法周刊上面看到她们的图像的，现在真实地看到了呢，不过黑雪公主怎么成为了二代会长？</p><p>    “昨天的那个考验其实也不是没有用的，你现在感知下你的魔力，提高了很多吧？其实，通过的窍门还是有的，只要使用魔力就能够抑止重力，但是越是高的台阶，需要的魔力消耗越大，你能够不使用魔力走上来，真得是厉害呢……”风雨辰解释着说道。</p><p>    “你特喵的不早说！！”</p><p>    露西顿时白了风雨辰一眼，原来是需要使用魔力的啊，混蛋，居然不告诉她，害她用体力爬了上来……不过，身体的魔力增加了好多呢，而且体力也强了很多，看来昨天的试练，她突破了自己的力量限界了。</p><p>    “好了，吃完了，就跟我一起做任务吧，公会是需要完成任务领取报酬的，任务的难度越大，报酬越多……”风雨辰说道。</p><p>    “你还是去执行s级任务吧，露西暂时和优纪一起组队执行任务吧……”黑雪姬抱着双臂说道，风雨辰这个家伙，一直在盯露西的胸部，不会又在想什么坏事吧？</p><p>    “还是s级任务啊……”风雨辰顿时苦涩的点头。</p><p>    露西看着风雨辰，不禁感觉这个初代会长太没有权力了，不会是公会的成员将她从会长的位置上面赶下来了吧？</p><p>    “露西姐，以后就多多指教了……”优纪爽朗的拍着露西的肩膀说道。</p><p>    “嗯……应该是我向你请教才是……”露西点头说道，看着优纪的样子，就知道是个很好交流的人，不过一体双魂，也就是两个灵魂，这个人可真得是奇特了啊……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>