<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零八十五章 绯花摇曳之夜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零八十五章 绯花摇曳之夜</span></h2><p>    【今天第四更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    夜晚，宁静的夜色笼罩着沙滩，水银般的月光使得海滩与水面呈现了一种波光淋漓的没潋滟之色，月影稀疏，树裹银钗，勾栏凭阁，美若初晟。</p><p>    风雨辰和楪祈并肩走在海岸边，两个人平静地漫步着，海风吹拂着面庞，带着一股清新的潮水味道，也有些丝丝的海腥，不过在这个夜中这种风却是让人的心间无比的平静柔和。</p><p>    “真好啊，现在的生活……”</p><p>    兴许是走得累了，风雨辰驻足在沙滩上面躺了下来。</p><p>    楪祈坐在风雨辰的身边，将海风吹散的粉色发丝捏到了一起，把玩着说道：“嗯，比罪恶的世界要好很多了，这样平静的生活，真得很幸福……”</p><p>    作为三无代表的楪祈能够说出这么些话，已经很让人吃惊了，当然，这也证明，风雨辰的放养计划成功了，让她们拥有了真正的记忆与生活经历。</p><p>    ～ .</p><p>    三无，是无心，无口，无表情，但是只从字面上理解三无的话，便是木头人了，这样理解显然是不对的，无心不是没有心，而是漫不经心的表达着行动，迷茫、呆滞、仿若初生；无口，不是不会说话，只是不懂得如何表达语言，对于柔弱的少女来说，外面的世界与人让她不得不紧张地思索与人的交流方式，于是便会作出不回答，或者只回答一两个字的极短语句；无表情不是没有表情，纯洁的少女根本不懂得如何表达她们的感情，所以面对任何事情只能够保持着平静。其实她们是不会表达感情……</p><p>    三无少女代表着纯洁与初生。她们仿佛刚刚降生一般。不懂得任何事物，内心如同白纸的她们是这个世间最纯洁的圣女。</p><p>    风雨辰明白，楪祈只有面对自己时，才能够表达出各种情绪，因为他是她所信赖的唯一。</p><p>    “玩得高兴么？今天？”风雨辰拉着楪祈的小手，放在嘴边轻轻的吻了一下。</p><p>    “嗯，非常高兴呢，感谢你这次带我进入无限世界。而且现在陪着我，很开心的，想起了在罪恶的时候，两个人相依相偎的日子呢……”楪祈躺在风雨辰的身边，趴在他的胸口说道。</p><p>    “说什么感谢，想让我陪你的时候，尽管告诉我啊，而且我怎么可能会忘记你呢，大家，我都不会随便忘记的。最担心你和小奏了，你们两个人唉……好啦。今天我会忘掉所有的事情，只有我们两个人，为我唱首歌吧，小祈，好想听听你的歌声呢……”风雨辰轻抚着楪祈的脑袋说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    楪祈点点头，看着远处一朵摇曳的花，顿时清唱了起来——</p><p>    盛开的野花啊 请你一定告诉我</p><p>    人为什么要互相伤害互相争斗</p><p>    静静开放的花啊 你在那能看到什么？</p><p>    人为什么就是不能互相原谅呢</p><p>    雨过后 夏天变蓝 融为一体</p><p>    在轻轻摇曳的我面前 一言不发</p><p>    日渐枯萎时 你有什么想法</p><p>    用那无言的叶 传达着爱</p><p>    在夏日离别 微风荡漾 两相重叠</p><p>    为了证明曾经生存过 我放声歌唱</p><p>    为了无名的友人</p><p>    ……</p><p>    如果这个世界存在天使的歌声的话，风雨辰相信那一定会是楪祈的歌声，因为只有她的歌声才真正的让人感动，感觉到灵魂仿佛被洗涤了一般，凄美的歌声让人想到她的身世，或许她的歌声中的主人公就是自己吧。</p><p>    渐渐地，风雨辰紧紧地将楪祈拥抱在怀里，吻上了她的唇，水晶般的唇，如同花瓣一般的纤薄柔软，柔弱的身躯像轻柔的荷一般令人珍视。</p><p>    楪祈知道接下来会发生什么事情，脸蛋上泛起了一丝浅浅的红晕，不仔细看的话，是无法的发现的，之前他一直未对她做出怎样过分的事情，大概是想在她在真正感觉到幸福的时候，再进行那种契约与仪式吧……</p><p>    “可以么？小祈？”</p><p>    浅浅的一吻，风雨辰直视着楪祈水晶般绯红的眼睛的说道。</p><p>    “如果现在的话，可以，我的幸福，已经找到了……”</p><p>    楪祈闭上双眸，一副任君采撷的姿态，明显已经做好准备了。</p><p>    风雨辰点头，抱着楪祈瞬间消失在海滩上，下一个瞬间，出现在天空的魔导士公会中他自己的房间的里面，将楪祈放在柔软的床上，风雨辰解开了自己的衣衫——</p><p>    “……”</p><p>    楪祈首次经历这种事情，自然有些拘谨的样子了，他们俩个人经历了很多，在罪恶王冠中，两个人共同经历了生死，在现世这份感情因为种种冲淡了，但是在加速世界之中，楪祈将‘迷茫’的风雨辰唤醒了，所有的一切，不应该由风雨辰来承担，他们的命运连系在一起，所以的一切要一起承担……</p><p>    加速世界，两个人更加紧密的联系在一起，楪祈是能够了解风雨辰的人，风雨辰是能够守护楪祈的人，而现在，是两个人收获爱情果实的时候……</p><p>    “……”</p><p>    夜色之中，绯红的发丝与黑亮的发丝重叠在一起，两个身影重叠在一起，十指相扣，起伏之间，如同海洋之中结伴畅游的鱼儿一般，如诗如画的般的夜之歌，两个人的呻吟声，构成了一曲旋律……</p><p>    …………</p><p>    在风雨辰享受着人生至妙的处境时，妖精的尾巴成员们面临了一场决斗，这场决斗并未是以妖精的尾巴胜利而告终。</p><p>    妖精女王艾露莎最后被袭击的人带走了，驶向了未知的海域——卡尔鲁姆近海，那里有着r系统，简称乐园之塔的禁忌设施存在，评议会禁止的设施，原有的七座塔已经被摧毁了，但是这是第八座塔。</p><p>    在艾露莎被劫持走之后，米拉杰顿时开始寻找起风雨辰来，现在的这种时候必须他来主持大局才行，纳兹、格雷、露西以及新入会的成员茱比亚四个人已经提前出发了，但是几股不明势力的人物也向着卡尔鲁姆近海出发了，时局再次动荡了起来！</p><p>    “……”</p><p>    在各个游乐设施和海滩找了遍，之后米拉杰来到了天空的魔导士公会之中，跑向了风雨辰的房间里面，二话没说，便推门进入了里面，事件紧迫，她就没有再拘束于礼节了……</p><p>    “吱……砰……”</p><p>    在推开门的一瞬间，米拉杰脸红了，风雨辰竟然和楪祈拥抱在一起说着情话，房间里面凌乱的摆放着两个人的衣服，带着点点血色的床单象征着刚刚所发生的事情，空间中回荡的那股靡乱的味道，让她的腿有点软了……</p><p>    风雨辰也是被吓了一跳，连忙从床上爬了起来，幸亏是已经干完事了，不然正在做着有人闯进来，绝对不举的……</p><p>    米拉杰更是脸红了，风雨辰这站起来的瞬间，男性的身躯顿时完整的暴露在了她的面前……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>