<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零九十章 艾露莎的决意</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零九十章 艾露莎的决意</span></h2><p>    【今天第三更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    艾露莎不禁感动地看着风雨辰，不知何时，她的内心中风雨辰的光辉甚至将记忆中的杰拉尔都掩盖了——</p><p>    曾经那个一直想要依偎的杰拉尔不知道在何时换成了风雨辰的身影，不知道在什么时候她开始依偎他了……</p><p>    曾经那个一直想要倾诉的杰拉尔不知道在何时换成了风雨辰的身影，不知道在什么时候她开始向他倾诉自己的情感……</p><p>    曾经那个一直保护她的杰拉尔不知道在何时换成了风雨辰的身影，不知道在在什么时候开始，他就一直在保护着她了……</p><p>    曾经那个她所仰慕的杰拉尔不知道在何时换成了风雨辰的身影，不知道在什么时候，=开始，她已经仰慕起他了……</p><p>    曾经那个她所喜欢的杰拉尔不知道在何时换成了风雨辰的身影……</p><p>    他为了自己付出了一切，至少她是这样看的，此时她真正无法抛弃的是风雨辰啊！</p><p>    “不要！我不要你死啊！”</p><p>    艾露莎顿时抱紧了风雨辰的身体，她明白的，要控制这个r系统，必须要有一个人进入魔水晶之中操纵那种强大的魔力，但是那么巨大的魔力一定会使融入的人没有命的啊！</p><p>    “好了，我不会死的，你先杰拉尔走吧，你们留在这里的话只会妨碍到我的……”风雨辰推开艾露莎说道。他才不是找死呢，而是要将这个魔导精灵力封印在天之勾玉之中，但是这种无生命无意识的强大魔力要封印的话。必须有人控制才可以……</p><p>    “你在骗我是吧？牺牲你自己成全我和杰拉尔，世界上怎么会有你这么又笨又傻的人呢？你救了我那么多次，现在总该轮到我了吧？”艾露莎咬牙说道，她不能够接受这样的结果，她不希望风雨辰为了他失去一切，她有什么荣幸能够被他这么一次次义无反顾的救赎呢？</p><p>    风雨辰感觉艾露莎仿佛理解错了什么，但是现在可不是交谈的时候。魔力水晶快要崩溃了，一旦发生爆炸。整个天空的魔导士公会也要被涉及到的。</p><p>    “雷鸣的马车……纺车的缝隙……此物有光群集并一分为六，缚道之六十一——六杖光牢！”</p><p>    随着风雨辰的哼唱，六首光束一瞬间将艾露莎束缚了起来。</p><p>    “小奏，带着他们两个人离开这里。同时让小幸她们也离开，不要靠近这个巨大的魔水晶！”</p><p>    风雨辰将束缚的艾露莎和昏迷中的杰拉尔扔给了飞翔在天空中的立华奏。</p><p>    “了解！”</p><p>    立华奏一手抓着艾露莎，一手抓着杰拉尔飞向了天空中的公会。</p><p>    黑雪姬、楪祈、御坂美琴、优纪也完成了对其它幸存人员的拯救，纷纷退离了巨大的魔水晶。</p><p>    “放开我！！放开我啊……不要啊！！”</p><p>    艾露莎挣扎着，看着风雨辰融入魔水晶之中，她的双眼渐渐模糊了，有一种心情，只有到了最后的时候才能够体会的，她无法想象没有他（风雨辰）的世界会怎么样。虽然和他相处的时间很短，虽然自己的过去心中从来没有将他放在心上……</p><p>    但是，现在。艾露莎突然发现她无法抛弃风雨辰，过去的她也许确实真得执着于杰拉尔，但是现在她却被风雨辰所感动，一次一次的义无反顾，她的心这被温暖所填满，她现在明白了。她所喜欢的人就是他啊，过去的伤被现在所弥补。虽然风雨辰替代不了过去的杰拉尔，但是杰拉尔也绝对替代不了现在的风雨辰，对她而言，最重要的就是——现在！</p><p>    立华奏没有搭理艾露莎的挣扎，她只是听从风雨辰的安排就是，况且，风雨辰的表情可不是慷慨赴死的表情……</p><p>    “……”</p><p>    站在天空的魔导士公会门口，艾露莎想要从这里跳下去，还想着去拯救风雨辰……</p><p>    “别再任性了，你！会长这一切都是为了谁！”</p><p>    米拉杰顿时将艾露莎拉进了公会中，彻底地关上了房门，她也明白融入魔水晶是有着相当大的风险的，但是她只能这么相信着风雨辰，应该说，这里的所有人都没有办法帮助风雨辰，出去只是给他添乱而已！</p><p>    “放我出去，米拉杰，信不信我可以杀掉你！”</p><p>    艾露莎彻底的暴走了，整个人的瞳孔仿佛不再折射出光芒，全身的魔力瞬间绽放开来，身上的六杖光牢被强硬的破开，两把漆黑的魔剑出现在她的手中……</p><p>    “是么？我们多少年没有交手过了，我可是从来不会输给你的呢！认清现实吧，艾露莎，这是会长保护公会的决意，尊重他吧，不然的话，就算打残你我也要阻止你的！！”</p><p>    接收——撒旦之魂！！</p><p>    刹那间，一个巨大的黑暗法阵出现在米拉杰的头顶上空，她银色的靓丽头发向上浮动了起来，背后顿时伸展出来恶魔的双翼，双手以及部分的身躯覆盖上了恶魔撒旦的鳞甲，同时长出了恶魔的尾巴！</p><p>    “……”</p><p>    一时间，整个妖精的尾巴公会成员都纷纷退避了开来，他们不禁回想起过去米拉杰和艾露莎之间的争斗了，两个家伙是势均力敌的存在，她们的争斗绝对是毁灭级别的，而且米拉杰竟然全身接收了撒旦之魂，那就说明她是来真得了，这么多年，米拉杰自从退出第一线后首次的力量大爆发。</p><p>    “你要阻止我的话，我可不会留手的，有些事情我必须要做，我不能够让他这样去死！！”</p><p>    换装——天轮之铠！</p><p>    艾露莎明白米拉杰的强大，但是她有不得不出去的理由，她不能够再这样弃风雨辰于不顾了，她所珍视，所爱的人就在外面的！</p><p>    “艾露莎，你的冷静哪里去了呢？现在不是你冲动的时候，会长在为了我们而战斗着，你这么冲出去是要毁掉他的决意么？我绝对不认同！”</p><p>    米拉杰明白风雨辰的决意，明白他为了拯救整个公会所下的决定是多么的伟大，她要守护会长的这份决意，他是个真正的男人，他的意志不能够被践踏，他在为了他们而与命运抗争着，她要守护他的意志，就算是打残艾露莎也要阻止她！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>