<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零九十一章 封印魔水晶</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零九十一章 封印魔水晶</span></h2><p>    【今天第四更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    在艾露莎和米拉杰大战的时候，雨辰融入了魔水晶之中——</p><p>    建御雷神！</p><p>    丝丝苍白的火焰从身体中涌了出来，渐渐地汇聚成了一个巨大的苍白骷髅，血肉将骨骼包裹起来之后，最后披上了铠甲，同时九个巨大的天之勾玉在巨大武士的身后浮动了起来，两个白色的天之勾玉是封印九尾与一尾的，剩下的七个天之勾玉是漆黑的，未封印任何力量。</p><p>    想要封印魔水晶，必须有人控制魔水晶，不然的话，非生命的状态是无法封印的能量的。</p><p>    接着风雨辰咬着牙操纵着建御雷之男凝现出布都御魂剑插在了自己的身上——</p><p>    “噗……封印！！！”</p><p>    鲜血顿时从风雨辰的身体中流了出来，但是他仍然咬牙开始了封印，紧接着魔水晶的能量顺着风雨↓↓＋辰的身体进入了一个天之勾玉之中！</p><p>    如果成功的封印了魔水晶的魔力，那么风雨辰便拥有了一个强大的能量补给槽，而且是没有任何副作用的能量补给，和九尾、一尾的能量不同，魔水晶的能量本来就是无主的能量，非常方便利用的，而且能够摧毁一个国家的魔导精灵力，代表着风雨辰拥有无穷无尽的能量。</p><p>    “……”</p><p>    不过能量流入身体，然后再从身体中流出，真得不是一般的痛苦可言的，不过能够收束这么多的能量也算是有价值可言了。</p><p>    渐渐地，天之勾玉被填满了起来。漆黑的天之勾玉变成了炽白之中。中央是一个水晶的图案……</p><p>    随郑封印的进行。整个乐园之塔的魔力开始消散，变成了原来的样子，同时失去了能量支撑，整个巨塔也迅速的崩溃了起来……</p><p>    “呼……”</p><p>    消散掉了身上的建御雷神之后，风雨辰倒在了海水的漩涡里面，现在的他精神相当的虚弱，因为封印所消耗的精神能量与疼痛感带来的精神伤害，都是巨大而无法想象的。魔导精灵力的强大超出了风雨辰的想象，如果不是圣痕的身体足够强大，或许枯浪费一次复活的能力了，并非是伊邪那歧的复活能力，在封印的特殊状态是不能够使用伊邪那歧的，那个复活能力是从世界用coide的不死换来的一次复活，还有升上暗金分段后获得的一次复活能力，这两种复活能力都是一天一次的复活权。</p><p>    拥有着两次真正的复活加上伊邪那歧的幻术复活，风雨辰想要被杀死都难的，加上隐匿这种神技以及神之禁令。遇上泽雷夫和那传说中的黑龙王，他也不惧的。打不过，还是能够逃跑的。</p><p>    不这此时风雨辰却是昏迷了过去，精神受到了重创……</p><p>    海水将整个乐园之塔与风雨辰吞噬掉了，变成了一个巨大的旋涡……</p><p>    艾露莎拖着重伤的身体来到了海面上，寻找着风雨辰的存在，但是巨大的海之涡流将一切都吞噬掉了，就算是风雨辰‘遗体’也无法摸得到了……</p><p>    米拉杰拉住了艾露莎的胳膊，说道：“迟了，已经晚了……为了拯救大家，他牺牲了自己，别再前进了，不然巨大的海涡会将你也吞噬掉的！”</p><p>    “不，我要去，我不能够没有他的！”艾露莎颤抖地看着眼前的海涡，双眼失神地看着这一切，感觉胸口如同撕裂了一般的痛苦……</p><p>    “你到底要固执到什么时候啊！”</p><p>    米拉杰顿时伸出手在艾露莎的脸上打了一巴掌，抓着她的衣领，大声的说道：“你固执了多少次，雨辰他得了接受了，没有任何的怨言，到了最后，他面对死亡，甚至都没有皱一下眉头，你太幸运了，但是你的不幸被他全部包揽了，醒醒吧，你这样垂头丧气到什么时候，他将你拯救出来只是让你这样颓废的么？你真得是太差劲了！”</p><p>    “你要是不拦着我的话，我就能够拯救他了……”艾露莎同时的看着米拉杰。</p><p>    “是，我是拦着你了，但是我若不拦着你，你肯定会阻止他的，结果，是所有人一起被失控的魔导精灵力所吞噬！”米拉杰内心何尝不是痛恨自己的呢，如果可以，她也想和艾露莎一想不顾一切的去救风雨辰，但是如果她都不冷静的话，整个妖精的尾巴都要陪葬在这个海域了！</p><p>    “喂，喂，你们两个在那里哭什么啊，那个家伙还没有死的，真是的，别咒他啊！”黑雪姬振动着绯红的羽翼立在空中耸肩说道，“优纪能够使用秘术和他的精神对接上的，现在他的精神力消耗严重，应该是昏迷的过去，等海面平静下来后，大家再一起搜索吧……”</p><p>    “！！！”</p><p>    艾露莎和米拉杰两个人顿时惊喜的看着黑雪姬，心中仿佛升起了一丝希望，没有死，真得太好了！</p><p>    “好了，准备晚饭吧，米拉姐，大家可是都饿了，总之，这次的事情是完美结束了呢！”优纪微笑着竖起大拇指说道。</p><p>    “艾露莎也休息吧，你身上也是伤痕累累，再不医治就麻烦了……”御坂美琴说道。</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    阳光照射在沙滩之上反射出一丝丝金色的光芒，在这片沙滩之上，躺着一个黑色长发的男子，身上倒是看不到任何的伤口，一个个鸟儿围在他的身边，仿佛在守护着他一般……</p><p>    这个男子不是别人，正是之前昏迷在海水之中的风雨辰。</p><p>    此时一个头上绑着白色缎带，身穿白西装外套、短裙以及黑色裤袜，有着凤眼和黑色及腰长发的少女向男子缓缓走了过来，她是人鱼之踵的最强魔导士神乐*米卡兹琪，在附近执行任务的时候，感知到了强大的魔力波动和十分诱人的香味，才渐渐地寻觅到风雨辰。</p><p>    应该是个魔法师，看身上的两个纹章应该是自由之翼和妖精的尾巴，到底是谁呢，拥有这么强大的魔力，不应该是个普通人啊。</p><p>    神色打量着眼前的男子，回忆着相关的信息，但是却找不到呢，最近一直在寻找哥哥踪迹的她忽视了很多的东西，不过听闻最近妖精的尾巴在这片海域战斗，将他交给妖精的尾巴好了……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>