<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零九十四章 艾露莎vs神乐</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零九十四章 艾露莎vs神乐</span></h2><p>    【今天第二更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    距离乐园之塔的事件已经过去一个月了，妖精的尾巴成员仍然未找到风雨辰的所在，整个乐园之塔的海域都被他们翻遍了，就是找不到风雨辰的影子……</p><p>    “你们在骗我是吧？”艾露莎看着黑雪姬等人说道。</p><p>    “……”</p><p>    米拉杰也沉默了起来，感觉着也许自由之翼的成员真得是在安慰她们的，风雨辰有可能真得……</p><p>    “没有就是没有啦，咱可不会骗人的，雨辰哥还没有死的，不然我们会这样淡定？”优纪一双小手放在后面，托着脑袋说道。</p><p>    “嗯，放心吧，那个家伙福大命大，说不定又被哪个美女捡起来，不想回家了……”黑雪姬喝着红茶摆摆手说道，她们和风雨辰可是契约关系，风雨辰死就代表着她们消失，反之，她们活得好好的，代表风雨辰也不会有事情的。</p><p>    “……”</p><p>    “有……消息啦……”</p><p>    这个时候，蕾丝顿时从外面跑了进来，擦了擦脸上的汗水，拿出一张地图放在桌子上面说道，“有人目击到，会长在这个地方经常出没，和一个黑色长发的女孩……”</p><p>    “……”</p><p>    黑雪姬撇嘴，不会真得被某个女孩捡起来了吧，这个家伙，也真得是够有运气的，白担心他了……</p><p>    “我这就去！”</p><p>    艾露莎拿上地图。换装成飞行的黑羽之铠，瞬间飞出了公会，眨眼之间。便不见了身影。</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    渐渐地，艾露莎找到了一处海滩，一眼就看到了那个熟悉的身影在和一个黑发的女孩战斗着（其实是在比试剑术），那个女孩的气息颇为强大，剑术相当的厉害……</p><p>    “换装，天轮之铠——缭乱之剑！！”</p><p>    瞬间，艾露莎的身上换成了银白色的钢铁之铠。身后有着两对钢铁展开的剑翼，一把把钢剑在她的身边凝现出来。顿时冲击向了黑发的女孩……</p><p>    “……”</p><p>    正在兴高采烈比试着剑术的风雨辰和神乐突然觉察到了突如其来的攻击，迅捷的剑光以及那强横的冲击力让两个人瞬间停手，共同挡下了冲击过来的一把把钢剑……</p><p>    “你是谁啊……”神乐有些不乐意的看着艾露莎，明显打扰了他们的好事啊。</p><p>    “雨辰……”</p><p>    艾露莎没有搭理神乐。瞬间扑地了风雨辰的怀里，紧紧的抱着他，不肯松开手……</p><p>    “那个……你……是谁？”</p><p>    风雨辰有些头疼地看着艾露莎，感觉到了尴尬，被一个女孩这么抱在怀里，真得是……</p><p>    “我是艾露莎啊，你不记得我了么？这一个月你到底在哪里，整个公会的人都在担心你的啊！”艾露莎有些疑惑的看着风雨辰，他眼睛里面的陌生是怎么回事？</p><p>    “艾露莎……艾露莎……头好痛！”</p><p>    风雨辰念叨着‘艾露莎’。脑袋里面突然混乱了起来，有些记忆仿佛要冲出来一般，头疼得紧。顿时，他抱着头蹲到了地面上……</p><p>    “他不是你认识的‘雨辰’，你认错人了……我们走……”</p><p>    神乐感觉到了不好的事情要发生，推开艾露莎，顿时要拉着风雨辰离开这里，不能够让他恢复记忆。他走了，自己就真得是孤独了。虽然这样很自私，但是她不能够让他离开，这段时日，她已经习惯了他的存在了！</p><p>    “你要干什么？就是你约束了他么，他是妖精的尾巴第四代会长风雨辰，圣十魔导士，他的胸口有自由之翼和妖精的尾巴纹章！”艾露莎顿时将风雨辰拽到自己的怀里，撕扯掉他身上的衣服，指着他的胸口说道。</p><p>    “！！！”</p><p>    神乐顿时感觉到了晴天霹雳一般的状态，果然，他不是简单的存在，原来是原自由之翼的初代会长，现在是妖精的尾巴第四代会长，那个圣十魔导士，瞬间秒杀同为圣十的幽鬼会长约瑟，同时也是终结了乐园之塔计划的那个男人！</p><p>    但是，即使是这样，又如何，他失忆了，他失忆之后，她才是他的同伴啊！</p><p>    “那么这样又如何，他失忆了，现在他是我的同伴，最重要的同伴，我不能够将他交给你，除非……除非……他恢复记忆，不然的话，他永远是我的，谁也别想抢走！”</p><p>    神乐将风雨辰拉到了自己的怀里，他是自己的！</p><p>    失忆了？</p><p>    艾露莎皱眉看着正抱着脑袋痛苦的风雨辰，看来确实是如此了，不然也不会一直不回去了，不过——</p><p>    “感谢你这些日子照顾他，但是他毕竟是我们妖精的尾巴会长，而且看他的样子，记忆是有可能恢复的，回到了公会我们会想办法恢复他的记忆的，你如果还强硬的阻拦的话，别怪我不客气了，天底下男人多的是，抓着我们会长不放，是什么道理？”</p><p>    一时间，神乐和艾露莎两个针锋相对了起来，好不容易找到了心爱的人，艾露莎如何能够这样就回去？神乐也是好不容易找到了寄托温暖的存在，如何能够轻易的舍去？</p><p>    “他是我的，谁也别想抢走！”</p><p>    神乐将风雨辰推到了自己的身后，将佩刀横在了身前，强大的力量顿时散发了出来，整个人的衣衫和发丝因爆发出的强大能量而疯狂舞动了起来！！</p><p>    艾露莎握紧了手中的剑，她很清楚神乐的强大绝对不是一般的，是能够匹敌圣十的家伙！！</p><p>    “他不是你的，他是我所挚爱的人，我有着不得不带走他的理由！”</p><p>    艾露莎手持着钢剑顿时向神乐斩击了过去……</p><p>    “是么，那么我就让你看看他教给我的剑术吧，我和他的羁绊你是斩断不了的！”</p><p>    神乐的身体一瞬间在地面上连连闪烁了起来，身影如同灵雀一般地穿梭，无法被判定也无法被捕捉得到！</p><p>    “嘭！”</p><p>    一个相交，刹那之间，艾露莎被击飞了出去，而神乐并没有拔出手中的太刀。</p><p>    “！！！！”</p><p>    怎么可能！</p><p>    艾露莎不禁睁大了双眼，她竟然没有跟上她的斩击，连反应的时间都没有，在那一瞬间，只看到了七个残影，接着就被击退了出去。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>