<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零九十七章 神呜殿之战（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零九十七章 神呜殿之战（上）</span></h2><p>    【今天第五更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    风雨辰放下手中的魔法书，看着门中的拉克萨斯，说道：“你不是已经退出公会了么？回来干什么，幽鬼与公会开战的时候，你应该在附近的吧，为什么不来参加战斗？现在这个时候在这里大放厥词，真得让人讨厌啊……”</p><p>    “呵呵，都是你设计好的吧，先是我脱离公会，先后你谋害掉老头子坐上妖精的尾巴位置上，你想要得到什么东西呢？我明白了，是【光子*重构】吧？”拉克萨斯冷笑着说道。</p><p>    “光子重构……”</p><p>    顿时公会的成员纷纷疑惑的看着风雨辰，这是什么东西……</p><p>    风雨辰微微站起来，说道：“退出公会的人是你自己吧？而且如果是我杀掉了马卡罗夫的话，他会将你所知道的【光子*重构】告诉我？而且这个事情是你的父亲伊万告诉你的吧？你的父亲已经被马卡罗夫驱逐出了公会，不要对公会做什么？</p><p>    {.而且那种东西是每一代会长才有资格知道的东西，你和伊万是怎么知道的，马卡罗夫如果想告诉你们父子的话，早就告诉你们了，那是和初代会长梅比斯相关的东西，还不是你们了解的东西，而且至今我都不曾看过这个东西……</p><p>    在外面布下了大范围的雷电法阵，是想要摧毁整个小镇么？你还真得是疯狂啊，失去了亲人，伤痛是再所难免的，不过这样做可真得有些冲动了。说实话。马卡罗夫去世没有多久。我不想出手伤害你，但是如果这种程度我还能够忍气吞声的话，马卡罗夫恐怕会后悔将这个公会托付给我吧？”</p><p>    “什么！！”</p><p>    米拉杰等人顿时震惊地看着外面的天空，一个个雷电魔水晶在天空中飘浮着，将整个马格诺利亚小镇笼罩了起来。</p><p>    “我知道你会出手，所以准备了这份礼物给你呢，神呜殿，一共200个雷电魔力水晶。启动的话，一瞬间整个小镇会落下无数的雷电，马格诺利亚小镇会被瞬间摧毁，那么说明就到这里，规则是——</p><p>    除了原自由之翼公会的会员外，所有妖精的尾巴成员和我战斗，如果你们能够打败我，我便会消除这个神呜殿，如果你们没有打败我，想要我消除神呜殿的话。只有你这个会长将四代的位子传给我了，时间是70分钟。来吧，战斗吧！”</p><p>    拉克萨斯冷笑着说道。</p><p>    “！！！”</p><p>    “你想将普通人也牵扯进来么？别开玩笑了，拉克萨斯！”米拉杰顿时捏着拳头说道。</p><p>    “拉克萨斯！！”</p><p>    纳兹顿时在手中凝现出火焰冲向了拉克萨斯……</p><p>    “……”</p><p>    但是下一刻，拉克萨斯的身体瞬间消失掉了，是思念体啊！</p><p>    “纳兹，艾露莎，格雷，拜托你们了，还有公会的大家，雷神众想必也参与了进来，一起战斗吧，蕾丝，麻烦你先将门口的黑暗魔法文字结界解析掉，为了小镇中的所有生命，大家努力吧，至于，天空中的魔水晶，交给我吧，神呜殿需要发动时间，在这段时间之中，我这个会长会解除神呜殿的力量，你们则来拖延时间……”</p><p>    风雨辰站起来说道。</p><p>    “交给我吧，我一定会将那个混蛋打醒过来的！”</p><p>    “爱……”</p><p>    纳兹顿时带着哈比冲了出去。</p><p>    “放心吧，怎么可能将公会交给那个家伙的……”格雷拍打着手掌说道。</p><p>    “虽然一直没有和拉克萨斯战斗过，但是为了保护大家，我会将他打败的，一定！而且，这也是我们的事情！我会让那个家伙清醒过来的，他只不过是误入了歧途而已……”</p><p>    艾露莎换上天轮之铠，顿时冲了出去。</p><p>    “小心了，拉克萨斯应该有备而来，而且伊万也有可能来了，米拉杰，拜托你也出战吧，基尔达斯还没有回来，密斯特岗不知道在哪里，守护公会的时候到了，你可不能够一直呆在这里喽，听说上一次你和艾露莎拼了个两败俱伤呢，这次不知道我有没有荣幸看你的魔法呢?”风雨辰看着米拉杰说道。</p><p>    “好的，，既然会长命令了，而且关乎整个小镇的生命，我也不得不参战了呢，毕竟怎么说我也是这个公会的一分子啊。”米拉杰放下手中托盘说道。</p><p>    “……”</p><p>    接着，妖精的尾巴成员一个个冲了出去……</p><p>    蕾丝也开始解析菲利德的魔法结界，这个魔法结界设置的是拥有自由之翼纹章的成员不可通过，也就是说风雨辰、黑雪姬、楪祈、立华奏、御坂美琴、优纪、露西七个人不能够出去，他们的身上都有自由之翼的纹章。</p><p>    风雨辰的身体瞬间虚化，通过了结界，来到了外面，但是让他吃惊的是艾露莎他们竟然被纷纷石化了！</p><p>    只有纳兹不见了人影，果然，拉克萨斯让艾芭葛琳在门口进行埋伏了，她的石化眼是相当厉害的，不过……</p><p>    催眠眼！！</p><p>    比起瞳术，风雨辰可不在话下的。</p><p>    瞬间将艾芭葛琳操纵了，同时解除了艾露莎他们的石化魔法。</p><p>    “纳兹，快去追他，他一个人对付不了拉克萨斯的！”艾露莎皱眉说道。</p><p>    “那个家伙才不会这么简单的倒下的，放心吧……”风雨辰摇摇头，嘴角露出了微笑，这种时候，纳兹作为妖尾的第一主角肯定会爆发的吧，那个家伙爆发的话，没有人是他的对手的。</p><p>    “就是，相信他吧，暗黑公会的人好像也插了一手呢，拉克萨斯这一次做得真得是太不可原谅了！”格雷看着与茱比亚战斗在一起的几名暗黑公会的成员说道。</p><p>    “应该不是……”</p><p>    风雨辰摇摇头，看来又到了系统任务的时候了，玩家们也参与了进来，这下麻烦了，希望不要有伤亡才是，不然的话真得对不住马卡罗夫了，接手了这个公会，也代表着肩负起了保护这个公会的责任啊。</p><p>    “那个水晶有**连锁魔法，会将攻击它的人将伤害连系在一起的，这样攻击雷电魔水晶的话，自身也会受到伤害，会长你小心了……”</p><p>    艾露莎说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>