<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零九十八章 神呜殿之战（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零九十八章 神呜殿之战（下）</span></h2><p>    【感谢夏咯特海瑟琳克、有菜萝卜、范二 ~ 青年、徐寅朝童鞋的打赏，月票加更条件满足，果断加更，今天六更喵，第一更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    暗黑公会公然出现，想必是借着魔法评议会重组的这段时间，浑水摸鱼，因为乐园之塔事件，魔法评议院受到杰拉尔这样的人蒙蔽，发射了魔导精灵力，差点铸成大错，要不是妖精的尾巴公会的竭力拯救，后果真得会一发不可收拾。</p><p>    包括克劳福德评议长在内的几位议员相继解除了评议会的职务，他们算得是上是咎由自取了，不过这也使得魔法评议会不得不面临重组的书面，而这个时候，自然没有办法管理太多的事情了。</p><p>    所以目前的黑暗公会入侵，只能够风雨辰他们自己解决了。</p><p>    多重影分身之术！！！</p><p>    双手结印，风雨辰制造出了大量的分身，这些分身纷纷向着四面八方分散过去，有他们在，解决暗黑公会的爪牙基本上没有问题了，配合妖精尾巴的成员，打赢这场战斗未必不是不可能的事情／ .。</p><p>    做完这些之后，风雨辰来到了天空之中，二百个雷电魔力水晶，拥有着**连锁魔法，这还真得是不好办呢，也就是说，无论怎么做，伤害都会返还攻击者的身上。</p><p>    “一直在做这种事情，我还真得是堕落了啊，什么时候竟然开始成为保护者的身份了啊，真是的……”</p><p>    风雨辰自嘲地说道，想当初。为了在无限世界取得优先权。他丝毫没有任何犹豫的击杀掉了当时罪恶王冠世界的樱满集。也是从那个时候开始，他才真正的强大了起来，一直走到了今天，如果以当初的那种心态，或许他也会和第八眷属一样夺取马卡罗夫的能力吧，不择手段，在这个无限世界是唯一适应的法则。</p><p>    不知道从什么时候，开始将无限世界的人物当成真正的生命了。一开始无限动漫世界的人在风雨辰的眼中大概只是道具和经验一类的存在吧，可是现在，他们成为了他的同伴，甚至在这个妖精的尾巴世界之中，他甚至完全融入了世界之中，系统任务都无法收到了。</p><p>    大概是从刀神神域的世界开始的吧？</p><p>    和桐人成为了朋友，还有西莉卡、利兹、直叶……</p><p>    那个世界成为了一个起点，他渐渐地和无限世界的人成为同伴之类的存在，甚至有时候莫名的在这个世界打工了起来……</p><p>    但是啊，他从来没有后悔过的。因为这种充实的感觉也不错呢。</p><p>    不过，他可不是真正的放弃了自己的根本目的。在无限世界中的目的就是增强自己的实力不断地变强，才能够做在这个王座上面，这一点他不会忘记的。</p><p>    嘛，身为会长就要有会长的责任在。</p><p>    尸骨脉！</p><p>    风雨辰的身体出现了大量的骨甲将整个身躯包裹了起来，双手的掌心之中各出现了一把巨大的骨剑。</p><p>    月步！！</p><p>    双脚快速的踏动着地面，产生了巨大的冲击力，一跃冲天而起，同时双脚在空中踏动，缓缓升空，如同空中有着通天之梯任风雨辰攀登一般。</p><p>    万象天引！！</p><p>    一瞬间，风雨辰的身体中散发出大量的引力，天空中的所有雷电魔力水晶顿时被吸附冲向了风雨辰，只要是非生命的存在他都是可以操纵的！~！</p><p>    “尸骨脉*柔拳——椿之回天舞！！！”</p><p>    在雷电魔力水晶靠近的那一刻，风雨辰的身上出现了大量的骨刺，同时摆起了柔拳的架式，一时间，整个身体如同陀螺一般的高速旋转了起来，身体的穴道中喷出了大量的能量，形成了一个能量圈子，同时这个能量球之中探出了一把把骨剑……</p><p>    “嘭……嘭……嘭……咔咔嚓……”</p><p>    一时间，所有的雷电魔力水晶被打成了粉碎。</p><p>    “轰！！”</p><p>    但是，风雨辰的身体也遭受了大量的雷电攻击，不过，有着外表探出的骨质层防御了下来，强大的肉体防御力并没有让他受到多么大的伤害，尸骨脉的力量超乎想象，自从获得了这个能力之后很少使用啊。</p><p>    破坏掉了神呜殿之后，风雨辰将目光放在了那些暗黑公会的身上了，除了玩家之外，还有着妖尾世界的暗黑公会成员，这便让玩家与世界人物之间的区别变得微妙了起来……</p><p>    “来战吧，卑微的存在们！！”</p><p>    风雨辰瞬间冲向了那些暗黑公会的成员，手中的骨剑凌厉地滑过他们的胸膛……</p><p>    一般情况下，风雨辰一旦战斗起来的话，尤其是面临多数人的围攻时，他的黑暗之魂就不断地觉醒着，陷入黑暗中的他可是非常残酷噬血的，这也代表着眼前的这些人不可能活着走出马格诺利亚镇了！</p><p>    “啊……怪物！”</p><p>    “……”</p><p>    几个被骨剑穿透胸膛的暗黑公会成员顿时呻吟了出来，身上长出一根根白骨的风雨辰如同一个修罗一般，那冷酷的面色让他更加地可怕。</p><p>    “火焰喷射！！”</p><p>    “腐蚀之刺！”</p><p>    “暗黑球！”</p><p>    “……”</p><p>    顿时几个暗黑公会的成员，纷纷施展起魔法——</p><p>    一个个各色的魔法阵将风雨辰的身体包裹了起来，火焰之类的各种魔法攻击了过来。</p><p>    冰之造型——冰霜护甲！</p><p>    大量的冰霜魔力涌动而出，在风雨辰的周身形成了四面巨大的冰盾，挡下了所有的魔法攻击。</p><p>    “尸骨脉——十指穿弹！”</p><p>    风雨辰伸展出双臂，十指的指尖顿时发射出了一个个子弹般的骨头，将他身前的敌人的额头和心脏纷纷洞穿！</p><p>    “……”</p><p>    “逃啊！”</p><p>    黑暗公会的成员们一个个脸上露出了冷汗，风雨辰在他们的眼里，简直就是怪物一般的存在。</p><p>    “想逃么，嘿嘿，我的热血刚刚才燃起来呢——尸骨脉*早蕨之舞！！”</p><p>    风雨辰将双手按在了地面上，脸上尽显冷酷之情，随着他的呼喝之间，一根根巨大的骨刺从地面中伸了出来，如同草芥一般的纷纷长出地面，将逃跑的人一个个穿透，如同穿糖葫芦一般的将暗黑公会的人纷纷穿刺而过，鲜血与白骨使得眼前的世界看起来仿佛修罗场一般！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>