<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百章 真假约会（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百章 真假约会（上）</span></h2><p>    【今天第三更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    公会内战结束，拉克萨斯重回妖精的尾巴，伽吉鲁也加入了妖精的尾巴公会，经过了这一次的事件，整个公会更加团结了起来。</p><p>    不过黑暗公会的入侵也让魔法评议会不得不重视了起来，将所有的魔法公会的会长召集到了一起，准备展开了一场讨论会议。</p><p>    “现在黑暗公会中的三巨头之一，六魔将军开始行动了，我们必须做出回应才对，蝇时候讨伐暗黑公会势力了，还魔法世界一个清净。”新评议会会长古兰*多玛说道，他的头上戴着一顶有些类似牛仔帽的怪异魔法帽，脸部正面有两条类似于“八”字的纹路，白色的长胡子与长头发，手上拿着一个像蛇的杖，这人评议会的会长职务是由原评议会长克劳福德让给他的。</p><p>    “是的，我方的月牙骑士已经找到了六魔将军的所在地，接下来只需要攻打其就好了……”欧葛说道，从乐园之塔事件之后，他明白杰拉尔在背后的操纵，也明白了自己的过失，现在对于妖精的尾巴不但没有了戒心，反而期待其的表现了……</p><p>    [.;“经过评议会的最后决定，组成一个联盟来对付六魔将军，对方毕竟是暗黑公会的三巨头，而且最近听闻，六魔将军的附属暗黑公会也纷纷行动了起来，只有组建起来联盟对能够对付这股强大的敌人，经过我们的决定，由妖精的尾巴、青色天马、蛇姬之鳞、妖猫之宿四个公会各自派出强力的队伍参与到战斗之中……</p><p>    最重要的是六魔将军盯上的涅槃魔法。禁忌魔法。能将光明与黑暗互换的超级魔法－超反转魔法。同时也是古代人‘尼鲁比特族’居住的都市。全名为‘和平国度涅槃’，涅槃启动时，位于善恶感情间的人会被强制改变。原本善良的人会变成邪恶的人，这对整个魔法世界简直是一种威胁！</p><p>    而且，被看押的杰拉尔也被六魔将军用计掳出了魔法评议会的看押所，想要借杰拉尔的力量解开涅槃的封印！！！风会长，这一次希望你也能够参战，六魔将军的首领布莱恩。幕后的操纵着，而且恶魔的心脏也在异动之中，这些意外的变化交给你来控制了……”</p><p>    古兰*多玛最后决议着说道。</p><p>    “真是麻烦，我这个会长也要出去么？嘛，算了，既然恶魔的心脏也有异动的话，我和他们之间有些恩怨的，嘿嘿……”</p><p>    风雨辰冷笑着说道，乌鲁蒂亚，这一次可不会让你随随便便逃走了。出现的话就永远别想要逃走了！</p><p>    …………</p><p>    回到了公会之后，风雨辰宣布了联盟讨伐六魔将军的事宜。所组成的精英小队是艾露莎、格雷、纳兹、露西和哈比五个人，而风雨辰这一次准备玩一次绝对的，除了艾露莎的小队之外，由拉克萨斯、伽吉鲁、茱比亚、艾尔夫曼、卡娜组成第二精英小队，去摧毁六魔将军的那些直属暗黑公会，趁此机会，一举将六魔将军的势力彻底扫荡完毕。</p><p>    同时为了预防黑暗公会的偷袭，由黑雪姬、楪祈、立华奏、优纪、御坂美琴组成第三精英小队，负责在天空的魔法士公会周围布置上守护结界，毕竟玩家参与了进来之后，难免会让有心人潜入妖精的尾巴做一些事情，这样就真得了麻烦了。</p><p>    最后，风雨辰自己为特别队伍，关注恶魔的心脏的动态。</p><p>    安排好了一切之后，风雨辰他们等待起真正的会战日。</p><p>    不过，这之间却蝇发生了一些事情。</p><p>    “会长，做我的男朋友吧……”露西来到风雨辰的面前说道。</p><p>    “……哈？”</p><p>    风雨辰愣了下，这是闹哪样啊？</p><p>    “盯……”</p><p>    一边的茱比亚顿时咬起了柱子看着风雨辰和露西两个人，紧紧地盯着，万一有露西这个情敌有不轨的行动的话，茱比亚绝对不可以认同的！</p><p>    “其实……碰见了一个麻烦的家伙，向我告白的，然后被我拒绝了，可是对方死缠烂打，于是我只能谎称自己已经有男朋友了，他却说要见见我的男朋友，于是我只好来拜托会长了，就假扮一下，打发他走，拜托了……”露西顿时将事情的原委说了出来。</p><p>    “哦，soga……好吧，反正最近也很清闲，六魔将军的战斗还有一段时间的……”风雨辰点头同意了下来，他到是要看看什么人居然在向露西告白，岂可修，绝对不能够忽视这种潜在的危险……</p><p>    “嗯，这个样子的话，要好好打扮一下啦，去服装店吧，我帮你选几件衣服……”</p><p>    露西伸手拉着风雨辰向外面跑了过去。</p><p>    等等……</p><p>    茱比亚也要去的……</p><p>    茱比亚顿时跟了上去。</p><p>    “……”</p><p>    来到了服装店之后，露西开始帮风雨辰挑选起来礼服。</p><p>    “会长喜欢什么颜色的？白色的可以么，会长的皮肤这么好，搭配米白色的西服一定很帅的吧？”露西将一款米色的西服别在了风雨辰的身前看了起来。</p><p>    “嗯，你看着吧，你觉得好看就行，我平时穿的也是白色的西服呢……”风雨辰说道，“我也帮你选择下衣服吧，你的身材这么好，应该穿什么都非常适合了……”</p><p>    “……”</p><p>    说着风雨辰不禁和露西相视一笑，这么互相夸奖着干嘛啊。</p><p>    “呜呜……茱比亚也好想被夸奖啊……”</p><p>    躲在一边的茱比亚顿时咬着货架上面的衣服说道。</p><p>    “……”</p><p>    换上了各自挑选的衣服之后，风雨辰和露西两个人站在试衣镜面前，看了一下，还真得挺搭配的啊。</p><p>    “这样就可以了吧……”风雨辰说道。</p><p>    “嗯……”露西脸红的说道，“适当地可以亲密一些，这样不容易被发觉啊，要是被认出来是假扮的就危险了……”</p><p>    “是么……”</p><p>    风雨辰顿时伸手将露西抱在怀里，两个人的身体顿时贴在了一起——</p><p>    “这样可以吧？”</p><p>    “嗯……可以……”</p><p>    露西感觉着风雨辰手上和身上的温度，以及那清晰可闻的鼻息声，不禁感觉有些害羞了……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>