<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百零一章 真假约会（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百零一章 真假约会（下）</span></h2><p>    【今天第四更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    穿戴好了情侣装后的风雨辰和露西来到了一间酒吧之中，这个时候，风雨辰也看到了向露西告白的那个家伙——</p><p>    靓丽的深金色头发，刀削般的英俊脸庞，带着迷人的微笑，上身穿着一件红色的t恤和黑色的着白色双翼图案的马甲，在他的周围有着一个个女孩在向他搭讪着，优雅的谈吐和举止顿时使得身边的女孩们一个个发出了愉悦的笑声……</p><p>    “不好意思，女士们，我约好的朋友来，不过，我是不会忘记你们的，记住我的名字哦，响*雷迪斯……”英俊的男子顿时眨巴着眼睛，优雅的起身向风雨辰和露西两个人走了过来。</p><p>    “……”</p><p>    可是，让风雨辰不淡定的是，这个家伙突然趴在了他的身上闻了起来……</p><p>    多么尴尬的事情啊，难道这个家伙取向有问题？</p><p>    “哇，真得是美妙的香味啊，我一定会向一夜先生推荐你的，这种香味是生命的气息，神圣的气息，前所未闻的味道啊……这位man，要加入青色天马么，只有最帅的men’s才能够加入的公会……”某男在风雨辰面前优雅的伸出手掌说道。</p><p>    额……</p><p>    “露西，你确定是这个逗比么？”风雨辰不禁问道。</p><p>    “嗯，没有错，就是这个家化伙，烦我好多天了……”露西叹了口气说道。正是因为这个家伙如此色（即使身边有女孩也照顾要勾搭路过的漂亮女孩）而且还非常奇葩，所以她才讨厌，没有任何想法的拒绝。</p><p>    “哦。原来是露西小姐啊，这位就你所说的男朋友吧，真得是一个英俊的man……”某男看到旁边的露西，顿时反应了过来。</p><p>    （才注意到啊←＿←）</p><p>    露西果断更加对某男印象不怎么样了，话说，昨天那么热情的样子，今天怎么淡了些儿。果然，是她自作多情了么？</p><p>    “不过。怎么看都是露西小姐随便拉过来的一个man吧？如果我没有猜错的话，这位man应该就是和我同样位于‘最想交男朋友的男性魔导士’排名前几的人物啊，而且还在我的前面，鼎鼎大名的原自由之翼会长。现妖精的尾巴第四代会长风雨辰……”响*雷迪斯一眼便看出了露西的对策和风雨辰的身份。</p><p>    “才……才不是的，他是会长，也是我的男朋友，不可以么？”露西察觉到计谋被拆穿，顿时硬气的抱着风雨辰的手臂，装作亲密的样子说道。</p><p>    “是么？如果是男女朋友的话，搂抱的话这么僵硬的样子可不行的哦……”响*雷迪斯看着露西有些僵硬的身体说道。</p><p>    “我是害羞不可以么？很正常的吧？”露西反驳着说道。</p><p>    “是么？不过即使对手是风会长，这种强大的man，我也不会放弃的。露西小姐，再次邀请你做我的女朋友，我一定会让你成为天下最幸福的女人的……”响*雷迪斯温柔的眨巴着眼睛说道。</p><p>    “喂。喂，我男朋友可是在的啊……你适可而止吧……”露西感觉到整个酒吧情侣们的目光都汇聚了过来，所投射过来是名为嫉妒的目光吧，毕竟被两人帅哥争夺，是件相当有面子的事情啊……</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰将露西抱在自己的怀里，对响*雷迪斯说道：“就是这样了。我是露西的男朋友，你可以离开了。以后不要纠缠她了，不然的话，你应该明白吧……”</p><p>    “……”</p><p>    响*雷迪斯丝毫没有退却的觉悟，依然相信着自己的判断，说道：“你们应该是弄虚作假的吧，如果真得是男女朋友的话，就向我证明吧，情侣之间的kiss可是能够表明两个人之间的关系，而且现在的场合也是非常浪漫的酒吧，来吧，向大家证明你们之间的关系吧……”</p><p>    “！！！”</p><p>    露西顿时脸红了起来，这怎么可以啊，接吻，她可是从来没有想过的啊，而且还是在这种公众的场合，这个响*雷迪斯真得是太缠人了啊。</p><p>    风雨辰也是感觉到了不好意思，毕竟一开始说得的是假扮男朋友的，如果真得接吻了，话说露西应该是初吻的吧，那样的话，两个人之后在公会里面还怎么见面啊。</p><p>    虽然之前风雨辰开玩笑在哈特菲利亚的大宅中告诉久德*哈特菲利亚，露西是他的女朋友，但是那毕竟是开玩笑啊，怎么能够当真呢，他也一直拿露西当朋友看待的，女朋友的角度上面还没有想过的，当时和米拉杰、艾露莎两个人接触的比较多了，要说女朋友的心思也是她们两个人之间啊，可是露西的话，他没有想过的呢……</p><p>    “怎么样，无法否定我的判断了吧，露西小姐，现在可以考虑做我的女朋友么？相信我，是不输于风会长的man……”响*雷迪斯眨巴着眼睛说道。</p><p>    “……”</p><p>    露西情急之下，顿时抱着风雨辰的脖子，踮着小脚，闭上眼睛，猛地吻向了风雨辰……</p><p>    “唔……”</p><p>    顿时风雨辰微微睁大了些眼睛，这算是被强吻了么？不过……</p><p>    既然这样了，就做得更像一些吧，风雨辰双手环抱上了露西娇弱的身躯，主动地配合着她吻了起来，同时进一步地将舌头伸进了她的小嘴中……</p><p>    “嘤……”</p><p>    露西顿时脸上迷漫着红晕，渐渐地，仿佛真得投入了进去，这段时间和风雨辰之间的接触还有两个人的经历，在她的内心构成了一个强力的羁绊，或许当那天晚上他开始玩笑说要做她的男朋友的时候，她便有了这种想法了吧？</p><p>    响*雷迪斯惊讶地看着露西和风雨辰之间那不似做作的接吻，而且还是舌吻，难道他想错了，他们两个人真得是情侣的关系么？那么他的做法就真得有些失态了呢……</p><p>    “盯……”</p><p>    坐在酒吧一角的茱比亚已经幽怨得不行了，好想去打断风雨辰和露西的接吻，不过接吻的雨辰sama也好帅气啊，如果对象换成茱比亚该多好啊——</p><p>    “茱比亚，来进行神圣的契约之吻吧……”</p><p>    “好的，雨辰sama，茱比亚愿意做一切事情……”</p><p>    “啊，茱比亚，你的唇真得是太美了……”</p><p>    “这是为雨辰sama而存在的……”</p><p>    “……”</p><p>    （注意，此为脑补内容←＿←）(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>