<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百零二章 半路杀出个艾露莎</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百零二章 半路杀出个艾露莎</span></h2><p>    【今天第五更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    就在风雨辰和露西吻得如胶似漆的时候，酒吧的门一瞬间被踹来开来——</p><p>    “会长……有人找你！”</p><p>    艾露莎穿着天轮之铠大步流星地走了进来，一把抓着风雨辰的衣领，瞬间跑了出去……</p><p>    “唉？”</p><p>    露西愣了，什么情况，还没有亲够了，这不是坏人好事么，正在幻想中的露西被立即中断了所有的幻想，看清楚是艾露莎的身影后，顿时——</p><p>    好吧，她明白了，艾露莎果然是在跟踪他们啊，之前就听公会的人说她和风雨辰一直经常执行任务的，然后在乐园之塔的事情，为了出去救风雨辰，艾露莎还和米拉杰拼了一场，眼下之状，大概表明了某种关系，岂可修，她怎么办？</p><p>    “太好了！终于公分开了……”</p><p>    一旁的茱比亚顿时心花怒放，太棒了，艾露莎拉得真是太及时了，果然，露西是她最大的对手啊！</p><p>    “哟，露西小姐，你的情敌出现了，对手很强大啊，竟然是传说中的妖精女王艾露莎*斯卡蕾特，果然，我还是不要插手这件事情的好啊……那……拜……”</p><p>    响*雷迪斯一副我懂得的样子，和露西招招手，离开了酒吧。</p><p>    “好吧……”</p><p>    露西顿时感觉一座大山横在了面前，那个艾露莎竟然喜欢风雨辰，自己当着艾露莎的面吻了她的心上人，她不会ko自己吧？好可怕。不过——最关键的事情。是现在怎么办？</p><p>    毕竟两个人接吻了啊。露西感觉和风雨辰以后的关系有些不好处理了，她刚刚只是冲动的吻了上去啊，被响*雷迪斯逼得啊，可是真正的吻到一起之后，她也是感觉出来了风雨辰的想法，虽然开始是她吻上去的，但是后面却是风雨辰主动地——</p><p>    露西觉得风雨辰也不错的，但是真得要一起的话。首先是要直面艾露莎啊，真是的，那个恐怖的家伙，不会修理她吧？</p><p>    …………</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰正爽着呢，被艾露莎拉扯了出去，然后带他来到了一个小角落里面，抱住了他的身体，说道：“做……做……做我的……男朋友吧！吧……”</p><p>    看着语无伦次的艾露莎，风雨辰可是被吓了一跳，在他的思维里面。艾露莎应该是喜欢杰拉尔的吧？所以她从来没有考虑这方面的事情啊，不会是开玩笑的吧？</p><p>    “好了。艾露莎，我还要回去找露西的，开玩笑就算了，你喜欢杰拉尔我没有伤心的，不用安慰我，我只当你好哥们啊……”风雨辰摆摆手说道，之前艾露莎对他的关心，在他看来应该是他拯救过她好多次，两个人成为了生死至交而已……</p><p>    “我是认真的！”艾露莎脸上浮现着红晕。</p><p>    “我也是认真的，嘛，我是喜欢你，但是还没有到那个非你不可的地步，而且也清楚你和杰拉尔之间的关系，好啦，这一次，六魔将军将杰拉尔也劫掠了出来，到时候我会帮助你找回他的，如果他能够在这次的涅槃事件中表现突出的话，说不定能够让评议院减弱他的刑罚着，只要他有悔改，那么未来也不会是一直在牢房里面……”</p><p>    风雨辰推开艾露莎，想要回去找露西，毕竟刚刚的吻，他可不会当没有发生过。</p><p>    “我真得喜欢……”艾露莎说着想用接吻的方式告诉风雨辰她的心情——</p><p>    “停，强吻这种事情，不会有第二次成功了，毕竟刚刚被偷袭了一把……”</p><p>    风雨辰连忙伸手堵上了艾露莎的嘴，恶作剧也要有个限度，艾露莎不会是让自己好受一点才这样吧，他可不想代替某个人的。</p><p>    “……”</p><p>    艾露莎不禁黯然地看着风雨辰，说道：“要我怎么做，你才肯相信？”</p><p>    “艾露莎，初恋是非常深刻的记忆，我懂得的，这一次杰拉尔逃了出来，你要让我帮你将他带回正道，我又不是不会同意，我们之间什么关系，生死之交，我会帮助你找到自己的幸福的，乐园之塔的事情，那是我想要拯救同伴，你是我的同伴，我并非是抱着喜欢你的心情而战斗的，你是我重要的同伴，纳兹、格雷、米拉杰他们如果遇到这样的事情，我一样会做同样的牺牲……</p><p>    你不用拿这种方式来求我帮助，即使你喜欢杰拉尔我也不会怨恨什么的，我会默默的祝福你们，男女之间难道除了男女朋友那种关系外就不能够有同伴的羁绊么？你想要我舒心一些，我明白，但是你不用这样作贱自己，记得我们一起第一次做的【地狱镇魂歌】任务么？从那个时候开始，我们之间所有的只能是同伴的关系，而非男女关系，当时我就选择了尊重你的初恋……”</p><p>    风雨辰推开艾露莎说道，他不想做第二个杰拉尔，所以他不会和艾露莎有任何的非正常关系。</p><p>    “跟我来……”</p><p>    艾露莎听着风雨辰话，明白如果她不做出什么的话，他永远不会相信她现在喜欢的是他，也是，当初【地狱镇魂歌】的事件，她拒绝过风雨辰了，但是时间会改变一个人的，她现在喜欢那个不顾一切为了她粉身碎骨的风雨辰，这过去的她确实是属于杰拉尔，但是现在陪伴她走到现在是风雨辰，这个让她刻骨铭心的男人。</p><p>    风雨辰本想再挣扎的，可是艾露莎的手抓得死死的，他只能无奈的叹了口气跟上，看她到底要玩什么把戏。</p><p>    “……”</p><p>    接着，艾露莎拉着风雨辰在一间旅馆内开了间房间，是情侣的套房。</p><p>    风雨辰不淡定了，这是要玩什么啊？</p><p>    进入了房间之后，艾露莎换上了一件浴衣，首先洗了一个澡，然后来到风雨辰的面前，说道：“我是真心喜欢你的，过去确实是杰拉尔，但是现在真正喜欢的是你，我不想你被露西抢走，你是我的，只有你，才是我的幸福……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰看着渐渐脱掉浴衣的艾露莎，顿时傻眼了，不会吧，来真得，他可是从来没有考虑过这种事情啊，艾露莎不是随便的女孩，她能够做到这种地步，足以说明了某些事情的……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>