<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百零五章 恶魔的心脏：会战！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百零五章 恶魔的心脏：会战！</span></h2><p>    【今天第二更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    魔法公会聪盟与六魔将军的战斗终于正式开始，但是，风雨辰并没有参与到联盟军之中，而是孤身一人找上恶魔的心脏，这一次，恶魔的心脏也有了动静，不过他们是在寻找复活泽雷夫的‘钥匙’。</p><p>    虽然和六魔将军的目的不同，但是恶魔的心脏目的才是真正的危险，因此风雨辰才被魔法评议会派上了这个背后的战场，阻止恶魔的心脏的行动。</p><p>    根据风雨辰个人的分析，魔法评议会之所以清楚恶魔的心脏的事情，应该是在魔法评议会中有无限玩家的存在，甚至他们已经打听到了恶魔的心脏的动态了，永远不能够小看无限玩家们的智慧，虽然其中逗比者居多，但是睿智的人也不在少数。</p><p>    而风雨辰非常清楚，这些无限玩家通过各种措施让他对上恶魔的心脏，大概是想渔翁得利之类的，假设捕获了恶魔的心脏成员，这些玩家应该会从系统中获取好处，或者和第八眷属一样夺取能力，那样就是非常赚了。</p><p>    不过，》 .虽然明白自己是被利用，风雨辰仍然没有拒绝，宵小之辈，岂能够与晧月争辉？</p><p>    何况，风雨辰还要找乌鲁蒂亚算帐的，之前可是阴了他一把的，而且自由之翼的解散也和她有着重大的关系。</p><p>    “……”</p><p>    使用重力，风雨辰缓缓地朝着一个方向飞行着，如果魔法评议会提供的线索没有错的话。想必恶魔的心脏成员距离他应该还有不到一公里的距离。</p><p>    面对整个恶魔的心脏成员。风雨辰可是要拼上一切的力量才行的。而且真正的战斗起来的话，必定是天崩地裂的，但是之前吸收了乐园之塔的魔导精灵力，拥有无穷的魔力能量，只要体力跟得上，便能够一直战斗下去。</p><p>    渐渐地，一个漆黑的魔法浮空艇出现在了风雨辰的视野之中，白眼清晰地看到了里面的哈迪斯会长和乌鲁蒂亚、贝鲁诺特……贝鲁诺特此时已经逃出了魔法评议会。其中还有一个人，是风雨辰非常有印象的人，戴着一副鬼面具，应该是第八眷属了啊。</p><p>    “嘿嘿，我先来和你们打个招呼好了！”</p><p>    一把漆黑的镰刀在风雨辰的手中凝聚了出来，瞬间对着眼前的巨大魔法浮空艇斩击了过去，一道漆黑的月牙凝现了出去，疾飞向魔法浮空艇……</p><p>    “轰！！”</p><p>    一时间，整个巨大的魔法浮空艇被一分为二，但是——</p><p>    时间之弧——复原！</p><p>    一股紫色的魔法将分裂的魔法浮空艇包裹了起来。下一刻，分裂开来的魔法浮空艇再次聚合了起来。仿佛没有受到任何的破坏一般。</p><p>    水遁——雾隐之术！</p><p>    一时间，整个天地被大量的雾气包裹了起来，方圆千米的周围都已经无法看得到任何的东西了，普通人的视线受到了严重的干扰。</p><p>    风雨辰瞬间出现在了恶魔的心脏魔法浮空艇之中，身后出现了一个冰封的王座，缓缓地落坐在其上。</p><p>    “哟，你们好啊，黑暗的爬虫们，没有办法，受到评议会的指挥，不得不将你们击落呢！”风雨辰打量着眼前的恶魔的心脏所有主要成员说道。</p><p>    “你便是第四代的妖精的尾巴会长么，马卡罗夫还真得是找到了一个麻烦的家伙啊，不过这么明目张胆的来到这里，你真得以为你能够全身而退么？”</p><p>    哈迪斯缓缓地从座位上站了起来，整个的身上散发出了极度惊人的魔力！</p><p>    风雨辰都已经有些震惊了，何其强大的魔力啊，如同深渊一般，几乎看不到边的样子，看来，他还是低估了哈迪斯的强大啊，魔力的强度明显在他之上！！！</p><p>    “不错，真得是强大的力量啊，果然，老家伙还是有些实力的啊，二代会长普雷希托，如果不是黑暗与光明的关系，或许我和你之间还可以坐下来闲聊一下呢，不过追求大魔法世界的你肯定是不愿意与我闲聊的吧，嘛，这也是难免的——</p><p>    毕竟当年你和初代可是一同遭遇了泽雷夫，你和初代的魔法都是泽雷夫传授的啊，追求这位存在也是难免的，当一个强大的人无法变得更加强大的时候，便会想要进行突破，而你选择了让泽雷夫复活，然后攀登上更高的魔法境界。</p><p>    唉，人老了就容易犯糊涂的不是么？不过既然坐在了妖精的尾巴会长的位置上面，我便会继承初代还有三代马卡罗夫的遗志，守护这个公会，想要摧毁妖精的尾巴，首先打败我吧！”</p><p>    风雨辰也是从冰封王座上面站了起来，全身的力量透发而出，整个魔法浮空艇内的空间不禁笼罩上了一股极致的寒冰！！</p><p>    乌鲁蒂亚震惊地感受到空气中的寒冰，即使会冰之造型魔法的她也仍然感觉到了心悸的冰冷，这不是普通的寒气，而是由意志所主导的寒气，不论能力的寒冷。</p><p>    “不错，不错，怪不得贝鲁诺特都不是你的对手啊，你比马卡罗夫要强很多啊，以你的实力，确实是有自信和我一战的，但是啊，年轻人可不太猖獗了，等几年或许我真得不是你的对手，但是现在！”</p><p>    哈迪斯微微抬起了右手，伸出十指，瞬间一个漆黑的光球凝现了出来对着风雨辰射击了过去！</p><p>    “嘭！”</p><p>    在漆黑子弹接近风雨辰的身体的一瞬间，他的身影渐渐地变成了冰雪飞舞了起来，接着在另一个地方重新凝聚了起来。</p><p>    “没有用的，哈迪斯会长，你是破不了的幻术的……”风雨辰渐渐地向前迈步，一缕缕冰霜在他的脚下凝结了出来——</p><p>    “……”</p><p>    贝鲁诺特乌鲁蒂亚等人不禁微微后退，开玩笑，两个怪物的战斗，他们怎么可能干预到其中呢？</p><p>    风雨辰是怪物，这一点，贝鲁诺特已经真实地体验过了呢。</p><p>    “桑库洛，你的火焰能够破除他的冰霜幻术！”第八眷属按着自己的换面具说道，“据我所知，火之灭龙魔法能够破坏这个幻术，也就是说火焰的温度以及强度达到了一定阶段之后便可以摧毁这个冰霜幻术，想必炎之灭神魔法应该同样能够消除吧？”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>