<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百零九章 涅盘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百零九章 涅盘</span></h2><p>    【感谢徐寅朝、有菜萝卜、困不=_=童鞋的打赏，月票加更满足，果断加更，今天六更喵，第一更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    风雨辰没有杀掉乌鲁蒂亚，反而收服了她，不得不说是个意外之举了，乌鲁的魂企求着他，作为一个母亲对孩子的关爱，他还是接受了，况且乌鲁蒂亚拥有着悲惨的过去，现在这个样子也不是她天生就想这么做的。</p><p>    “好了，跟我走吧，现在你是我的女仆，懂么？为我服务吧，乌鲁蒂亚，首先，解决涅槃这个魔法再说吧。”</p><p>    风雨辰站起了身体，将乌鲁蒂亚拉了起来，两个人瞬间传送到了附近的陆地之上，连连闪烁之后，来到了六魔将军与魔导士公会联盟军会战的地点，此时，整个巨大的涅槃已经苏醒了过来，不过，此时纳兹他们已经将六魔将军都打败了，所剩下的只有一个会长‘无’了，此时他已经觉醒了，这是布莱恩的里人格。</p><p>    “六魔将军”代表着六只魔和六项祈愿，他们分别都拥有可独自一人击垮一整个公会的魔力，同时也是将会长“无”封印在首脑体内的六把锁，依照生体连结魔法，当“六魔将军”全员都被击败时，会长“无”就会再次苏醒。</p><p>    此时，这个人苏醒了，而且不知道用了什么样的方法，杰拉尔的记忆好象被篡改了，他也在与整个联盟军战斗之中。同时还有着无限玩家之间的战斗，整个战场已经崩溃到无法直视的面目。</p><p>    “……”</p><p>    乌鲁蒂亚看着正在与圣十鸠拉大战中的杰拉尔，不禁皱眉说道：“他不是已经脱离了我的黑暗操纵了么？怎么现在又变成了这个样子。而且有过之无不及？”</p><p>    “应该是被人利用了，看他的双眼，呆滞的瞳孔，反射不出任何的光线，应该是被人操纵了，你去帮助鸠拉解决掉杰拉尔，帮他恢复理智。然后我去停止这个涅槃魔法。”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “好……”</p><p>    乌鲁蒂亚点头，瞬间奔跑上了涅槃。手中浮现出大量的水晶球打向了杰拉尔。</p><p>    “嘭！！”</p><p>    杰拉尔也没有想到会有人冲出来攻击他的。</p><p>    “你是？”</p><p>    鸠拉疑惑的看着眼前的女人，一头深紫色的长发，擦有口红，身材性感。有着丰满巨乳的女性，穿着一件女仆装（风雨辰让她换上的），这是？</p><p>    “我是妖精的尾巴风会长的女仆，好了，一起解决杰拉尔吧，现在他被控制了，拥有天体魔法的他，速度非常快，你来掩护。我一击打他打晕！”</p><p>    乌鲁蒂亚说道。</p><p>    “女仆？”</p><p>    好吧，鸠拉已经不明白这是什么设定了。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰赶到了涅槃上后，看到了正在驱动湿透攻击的‘无’。纳兹、露西、温蒂、哈比、夏露露都倒在了地面上挣扎着。</p><p>    “万象天引！”</p><p>    风雨辰伸手一抓，将纳兹他们纷纷吸到了他的附近。</p><p>    “还有力气么，纳兹？”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “当……当然有！！了……”纳兹不甘心的用拳头打着地面说道。</p><p>    “现在我送你一份火焰吧……”</p><p>    一个巨大的天之勾玉在风雨辰的身后浮现了出来，一缕缕九尾的火焰顿时冲向了纳兹——</p><p>    “啊……”</p><p>    纳兹顿时张开嘴吃了起来，九尾的火焰顿时进入了他的体内，强大的九尾火焰顿时让纳兹的力量突破到了一个界限。脸上、手臂上、胸膛上面纷纷泛出了龙鳞，整个人包围在一团火焰之中……</p><p>    “多谢款待。会长……交给我吧，我来打倒他，温蒂他们扶手你照顾了……”</p><p>    纳兹整个人的气势强到前所未有的状态，九尾的火焰已经是相当高等的火焰了，这让他更回强大了起来，而且他有着不得不打败‘无’的理由。</p><p>    “嗯，我相信你，纳兹……”</p><p>    风雨辰抱着露西、温蒂、哈比、夏露露顿时离开了这里，在一个相对安全的地方停留了下来，开始为他们治疗了起来——</p><p>    “雨辰哥……”</p><p>    温蒂看到是风雨辰之后，顿时流出了眼泪，扑在风雨辰的怀里哭泣了起来。</p><p>    “好了，这么大了还哭鼻子，坚强一点……”风雨辰将温蒂抱在怀里安抚着说道。</p><p>    “救救杰拉尔吧，雨辰哥……”温蒂顿时抓着风雨辰的衣服哀求着说道。</p><p>    “杰拉尔……温蒂，听我说，之前救过你的人不是你刚刚看到的杰拉尔，而是另一个世界的杰拉尔，他是妖精的尾巴公会的成员‘密斯特岗’，他和杰拉尔长得一模一样，与这个世界有着一个平行的世界艾德拉斯，夏露露和哈比也是从那个世界转移过来的，当年与你相遇的是他……”风雨辰将自己所知道的说了出来。</p><p>    “真得么？”温蒂顿时怔了一下，没有想到竟然有两个相同的人存在啊。</p><p>    “嗯，大概就是这样了，好了，这个杰拉尔也是要拯救的，放心吧，我来了，一切都会解决的……”风雨辰安慰着温蒂说道，这么长时间没有和温蒂见面，他也有些想这个小萝莉了。</p><p>    盯……</p><p>    露西、哈比、夏露露顿时盯着风雨辰，话说，搂抱得也太亲密一点了吧？</p><p>    “啊哈哈……对了，趁现在纳兹和‘无’战斗，我们将涅槃摧毁吧，要停下这个魔法，必须同时摧毁支撑魔法的六个魔水晶，需要六个人的力量，露西、温蒂，你们各前往一路，哈比、夏露露，拜托你们陪他们一起了，我去召集其它人一起……”</p><p>    风雨辰看着远处激战中的纳兹说道。</p><p>    “爱，交给咱吧，会长，工作完了请咱吃烤鱼啊……”哈比顿时带着露西飞了出去。</p><p>    “雨辰哥，工作完了，人家也要吃上次的冰镇生鱼片哦……”温蒂和夏露露也离开了。</p><p>    “……”</p><p>    看着他们走后，风雨辰找到青色天马公会的响*雷迪斯，让他用魔法念话，告诉了所有战斗中联盟成员有关涅槃六个魔水晶的事情，算上他之后，还需要三个人，希望还有余力的成员能够前往魔水晶进行摧毁战斗……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>