<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十章 亚丝娜的融入</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十章 亚丝娜的融入</span></h2><p>    【求下收藏、推荐、三江票，第一更送上】</p><p>    进入了小村庄之后，那些npc村民看到风雨辰他们顿时和谒的微笑了起来。</p><p>    “哟，小风你们回来了……”</p><p>    “大哥哥，给我们讲讲冒险的事情吧……”</p><p>    “是啊，遇到了什么怪物？”</p><p>    “……”</p><p>    村民对风雨辰他们都像自己的亲人一般，几个孩子快速的奔跑过来，央求着风雨辰他们给讲冒险的故事……</p><p>    亚丝娜看到这一幕顿时震惊了起来，这是？</p><p>    一般的人可是当npc都是数据存在的，反而死掉了还会刷新，和怪物一样，根本没有必要和这些村民交谈过多的，但是现在风雨辰他们的做法显然是……</p><p>    风雨辰对亚丝娜说道：“不要当他们不存在啦，其实npc也是有着智慧存在的，而且他们的举止和我们一般无二，也拥有着各种感情存在的，更重要的是一些情报可以从他们的口中打探出来，比如野外的危险程度，哪里有什么植物生长，哪里有什么种类的怪物栖息着，那里不能进去，等等，这些都是很宝贵的情报啊，只有和他们相处的时间长了，好感度增加了才能获取这些情报的，而且……”</p><p>    “而且什么？”亚丝娜看着风雨辰认真的表情不禁追问道。</p><p>    “而且通过这种正常的交流，不是能够证明我们还真实的活着么？其实当大家被孤立在这个世界的时候，可能很多人会觉得绝望，但是如果这样想的话，那么真得会感觉无法喘息，越是接近更高的世界，越会觉得恐惧。</p><p>    但是如果平和下来，将眼前的世界就看作是真正的世界，在这里生活战斗，自信而开朗的生活着，那一定会很美妙的，你说不是么？而且人生漫漫，sao的世界成为我们人生一次珍贵的记忆也是不错呢，既然无力改变，那么就坦然面对，相信未来是美好的明天，这样才能够体会着活着的气息，而且这样才会有更加完美的未来，你说不是么？”</p><p>    风雨辰拍着亚丝娜的肩膀说道，然后向村民走去，和他们打起招呼来。</p><p>    “……”</p><p>    亚丝娜看着风雨辰那自信温和而充满希望的微笑，顿时内心被触动了一下，她一直是在逃避着这个世界的，一直在和怪物战斗着，努力提升自己的实力，然后快点走出这个世界，可是现在……</p><p>    现在，亚丝娜看着风雨辰那平和的微笑，那种自信的流露看起来很完美，如果能够通过这个世界的话一定是他这类人吧，或许她想错了一点，为什么要刻意的避开这个世界的东西呢？她现在可是生活在这个世界呢，而不是现实世界，既然如此，为什么不好好的体验这个世界呢？再心急如焚，现在了民是出不了这个世界的啊。</p><p>    瞬间，亚丝娜改变了看法，或许说她被风雨辰给说服了，既然如此的话，那么就好好的体验这个世界吧。</p><p>    “一起吃饭吧，今天晚上可是他在做饭，麻辣咖喱，刚刚调配出来的食材。”毒岛?曜永?鹧撬磕鹊男∈炙档溃?蠢凑飧鍪澜绲娜搜。?歉黾一锟隙ㄊ茄≡裱撬磕攘耍??鹘敲矗克??g祈也是各自世界的女主角呢。</p><p>    “做饭？他？麻辣咖喱？”亚丝娜顿时疑惑起来。</p><p>    “哇，是咖喱么？人家要吃哩……”</p><p>    凉宫春奈听到今天晚上的菜谱，顿时兴奋的欢呼起来。</p><p>    “走吧，别看自由之翼的会长气势很足，其实是个居家的好男人，喜欢做饭，这个世界也是有料理的啦，那个家伙这里通过向村民打听各种植物和食材，调配出了一种麻辣咖喱的食物，很好吃呢，尝尝吧。”毒岛?曜铀档溃??鹧撬磕鹊氖窒蚯白呷ァ?p>　　其实风雨辰完全是在为?g祈尝试着学习厨师的副职业的，目前成果还算不错啦。</p><p>    接着风雨辰他们在一家村民的家里暂时住了下来，风雨辰自然是借用了下厨房，做饭啊。</p><p>    “我来帮忙……”凉宫春奈兴致勃勃的举手说道，毛遂自荐要帮助风雨辰一起做饭。</p><p>    “咚……”</p><p>    风雨辰顿时给了凉宫春奈一个爆粟，说道：“一边呆着去，战斗了一天，你怎么还那么有活力？给我安静下，还有你帮忙？我看你是帮忙吃吧？”</p><p>    “呜呜，又欺负人家，晚上不让小祈和你睡了，人家和小祈一起……”</p><p>    凉宫春奈顿时嘟着小嘴说道。</p><p>    我倒……</p><p>    风雨辰顿时无语了，这个威胁，你妹的……</p><p>    看着风雨辰他们一众人乐融融的交流着，亚丝娜也要插进去，感觉这个队伍好有活力，在他们中间才体会得到活着的感觉啊。</p><p>    自由之翼么？真是个挺好的公会呢。</p><p>    “怎么样，要不要加入我们的公会，会长可是对你挺喜欢的，那个家伙是个萝莉控……”萧函月递给亚丝娜一杯热茶水，调侃似的说道。</p><p>    “这个……”</p><p>    亚丝娜有些意动，但是萝莉控什么的她忽视了，这种不算**嗜好吧，再说会长也不大啊……</p><p>    “加入吧，一个人可是很寂寞的呢，而且要走出这个世界需要的时间不是一时半会儿的，所以这样的状态一直持续着可是会很孤单的，而且到时候大家一起战斗，也能够早早的突破这个世界啊。”紫月凌说道，算是卖风雨辰个人情了，将她喜欢的妹子给他招来，多好……</p><p>    “咦，有人加入，太好了，人家终于不是最少的了……”凉宫春奈顿时兴奋的跳了起来，在风雨辰的团队中，凉宫春奈是16，年纪最少了，虽然萧函月的年纪也是16，不过生月大，所以凉宫春奈是最小的，?g祈是17，风雨辰是18，紫月凌24，亚丝娜现在貌似在《刀剑神域》刚刚开始的时候是15岁来着，所以她是最小的成员了。</p><p>    “加……加入需要什么考验么？”亚丝娜最终还是忍不住答应了下来。</p><p>    紫月凌摇摇头，微笑着说道：“没有，小萝莉可以随便加入，这是咱们【自由之翼】的入会标准之一……”</p><p>    “！！！”</p><p>    好吧，亚丝娜不禁苦笑了下，会长是个萝莉控，真得没有问题么？居然将萝莉当成入会的标准之一，这真得是……</p><p>    “紫月！”</p><p>    风雨辰顿时拿着勺子气愤的走了出来，指着紫月凌说道：“不要玷污我的光辉形象，萝莉什么入会标准的可是你加进去的，不是我，还有，去端饭，闲着你没事干是吧？”</p><p>    “啦……啦……”</p><p>    紫月凌对亚丝娜眨巴了下眼睛，无所谓的摆摆手，走进了厨房，嘿嘿，就是不让风雨辰顺心如意的泡妹子，知道了他萝莉控属性后，亚丝娜肯定会堤防的。</p><p>    将饭菜端上来之后，风雨辰开始盛饭，一人盛了一碗米饭后，将做好的麻辣咖喱一人舀了一勺。</p><p>    “现在开饭……”</p><p>    风雨辰说道，然后开始吃了起来。</p><p>    亚丝娜顿时尝试的用勺子舀了一点成色鲜艳的咖喱汁放进了嘴里面，起初是麻麻辣辣的，接着一股子的香味弥漫了整个口腔，好香啊，而且不太辣也不太麻，麻辣适中，很好的味道，接着吃了一个米饭，混合着米饭更是好味道……</p><p>    “唔叽呜啦（我吃完了），煮来鸭蛋（再来一碗）……”</p><p>    而这个时候，凉宫春奈已经快速的吃完了一碗，满嘴的咖喱汁，嘴里被塞得满满的，说话都是不清晰，整个小脸蛋成了一个包子。</p><p>    “你……”</p><p>    风雨辰皱了下眉头，顿时再给凉宫春奈盛了一碗，真是的，不怕噎死啊？</p><p>    “我也吃完了……”</p><p>    ?g祈丝毫不示弱的看着凉宫春奈，最后垢咖喱饭之争，成为两个人的战斗。</p><p>    “好好吃哩……”</p><p>    亚丝娜也吃得越来越快，好开胃啊，吃了一个月的那种干面包，真是好难吃，不过不得不吃，现在风雨辰做的咖喱饭顿时成为超级的美味佳肴，瞬间让她的食欲大开。</p><p>    俗话说，征服萝莉的心，就要征服萝莉的味，风雨辰在朝着世界顶级厨师的方向前进……</p><p>    “我也吃完了……”</p><p>    亚丝娜也开始了抢食大业，这一回，她仿佛真正的融入了这个团体之中…… </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>