<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百一十六章 我们订婚啦</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百一十六章 我们订婚啦</span></h2><p>    【今天第二更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    风雨辰用飞雷神之术将纳兹、温蒂、露西三个拯救出了牢房，暂时安排在自己的宫殿之中。</p><p>    “现在我已经大概找到了，使得大家恢复的办法，不过现在我被这个世界的艾露莎的痴缠着，所以只能将计划交给你们，只要再次启动超亚空间魔法阿尼玛（灵魂），就能够让马格诺利亚镇回归到现世界。</p><p>    这两天我正在联系密斯特岗，如果找到他，有他的帮助你们就更加方便行动了，马上就是我和艾露莎*奈特沃卡之间的订婚仪式，到时候，你们在密斯特岗的帮助下一起完成灵魂魔法吧，还有，密斯特岗是这个世界的原住民，相貌对应阿斯兰特世界的杰拉尔，到时候，温蒂你就明白了。”</p><p>    风雨辰解释着说道。</p><p>    “密斯特岗么？好，就等他了，一定要拯救公会的大家！”纳兹拍打着拳头说道。</p><p>    “嗯，这两天你们先在我的宫殿的杂物室里面躲藏吧，那里没有任何人会进去，吃的东西我会帮你们准备好的，不要心急，我正好利用我在这个世界的身份拯救大家……”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “放心吧，雨辰哥，我们会安心等待的。”温蒂点头说道。</p><p>    “还算可算一点，我差点以为你是这个世界的风雨辰了……”露西撇过脸说道。</p><p>    “你的反应真得是迟钝啊……”风雨辰贴着露西的耳朵说道。“真是的，自己吻过的男人都会不清楚么？”</p><p>    露西脸红的推开风雨辰，说道：“没办法嘛……真是的。毕竟我也看到了和自己相同的人啦，分辨不出来的……”</p><p>    …………</p><p>    接着，风雨辰很快便找到了密斯特岗，恢复了魔力，也商量了下相关的计划。</p><p>    “会长，原来是你，我还真得吓了一跳呢。你和我的兄弟是一模一样的呢，只是我提前离开了这个世界罢了。为的就是阻止超亚空间魔法灵魂，当时在阿斯兰特的世界中看到你，我差点以为你也到那个世界去了呢……”密斯特岗将斗篷摘下，露出了自己的面孔。</p><p>    “杰拉尔……”</p><p>    温蒂顿时流出了泪水。当年，就是他和她度过了一段时光的。</p><p>    “温蒂，抱歉了，当年将你撇下，其实当年是为了阻止超亚空间魔法阿尼玛才将你交给妖猫之宿的会长的。”密斯特岗蹲下身体抚着温蒂的小脑袋说道。</p><p>    “嗯……我听会长还有雨辰哥说过了……”温蒂点头说道。</p><p>    “原来密斯特岗你和杰拉尔是一模一样的人啊，我说，怎么不肯让大家看到你的样子啊。”纳兹恍然大悟。</p><p>    “好了，现在我将整个王宫的路线都摸清楚了，密斯特岗。你们先将公会的大家返送到阿斯兰特的世界之中，乘着我和艾露莎*奈特沃卡订婚的这个时机，在完成了计划之后。恐怕国王军和你的父王会察觉到，到时候，就是真正决战的时候了……</p><p>    将公会整个马格诺利亚的居民转移到阿斯兰特世界还不行，这个世界存着不平衡的魔法效应，魔力匮乏的世界就算再怎么节省魔力，也是会有耗尽的一天的。为了不让这一天到来，最终还是选择从阿斯兰特的世界掠夺魔力。因此——</p><p>    必须用阿尼玛彻底将这个世界的魔力抽干，没有魔力的世界一样能够生存的，到时候我会准备一份科技文明的发展宏图交给你，然后由你，密斯特岗来打败我这个二皇子，成为新的王。</p><p>    不过唯一要委屈的就是原本的二皇子了，恐怕以后他要面临四处逃窜的日子吧，不过我相信他既然能够屡次从艾露莎*奈特沃卡的手中跑掉，逃跑技能应该是满级的，哈哈……”</p><p>    风雨辰握着手说道。</p><p>    密斯特岗顿时震惊了，本来他是想这么做的，到时候由一个人来终结他成为艾德拉斯世界之王，但是没有想到，风雨辰竟然要做这样的事情，让他成为世界之王，想想也是可行的，失散多年的大皇子将毁灭世界的二皇子打败，本来二皇子在民众的眼中印象就不怎么好，这一瞬间绝对是能够顺理成章的完成计划的。</p><p>    “会长，你这么做……真得是……感激不尽……”密斯特岗不禁感动了。</p><p>    “嘛，反正我也是要离开这个世界，而且你是妖精的尾巴的成员之一，我身为会长，有权力将你们引导上真正的光明之路，密斯特岗，之后，就建立一个你所希望中的和平国度吧，只是千万不要忘记了你是妖精的尾巴一员哦……”风雨辰拍拍密斯特岗的肩膀说道。</p><p>    “嗯，怎么可能忘记！”密斯特岗重重的点头说道。</p><p>    …………</p><p>    终于到订婚的日子了。</p><p>    风雨辰和艾露莎*奈特沃卡两个人换上了华贵的礼服，来到了王城之上，此时王城之正聚集了大量的艾德拉斯国民，国王以及各个重要大臣和另外三个魔战队的队长也分守各地，整个王城的视线聚集到了风雨辰和奈特沃卡的身上。</p><p>    奈特沃卡拘着风雨辰的手掌，脸上浮动着幸福地红晕，今天是她人生中最重要的日子啦，想着未来和皇子殿下的如胶似漆就满满的喜悦，而且洗心革面的皇子殿下现在真得很对她的心意。</p><p>    “我的国民啊，现在我宣布，二皇子雨辰和魔战队的队长正式在此刻订下婚约，有他们在，我相信未来的王国一定走向更加强盛的未来，让我们一起为他们祝福吧……”国王浮士德站在王城上伸出双手大声的说道，威严的声音响彻着整个王都。</p><p>    “……哦……”</p><p>    “……”</p><p>    顿时所有王城中国民纷纷欢呼了起来，虽然之前的二皇子印象不佳，但是最近二皇子的性情发生了巨变，最近的事迹使得他变成了一个优秀的皇子殿下，他与魔战队二番队队长艾露莎*奈特沃卡的结合用乃是意料之中的事情，毕竟，整个王国最强的女性就是妖精狩猎艾露莎*奈特沃卡了，而且最重要的是只有她与二皇子的年龄相仿的。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>