<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百二十一章 天狼岛</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百二十一章 天狼岛</span></h2><p>    【今天第二更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    妖精的尾巴的又一届【s级魔导士晋级试练】开始了，妖精的尾巴八强小队终于踏上了天狼岛之行。</p><p>    “嗯，哼，现在我宣布，s级魔导士晋级试练正式开始，根据我的评测，拥有资格参加会议的人分别是——</p><p>    卡娜、菲利德、蕾比、纳兹、格雷、茱比亚、艾尔夫曼、米斯特（多兰巴尔特），考核的地点在妖精的尾巴公会圣地天狼岛，三代还有初代沉睡的地方，向马卡罗夫会长好好表现你们的实力吧！</p><p>    这一次，有一条规则，可以寻找一名搭档一起训练，但是拉克萨斯、艾露莎*斯卡蕾特、艾露莎*奈特沃卡、米拉杰、基尔达斯、黑雪姬、楪祈、立华奏、御坂美琴、优纪几个人除外，同时值得注意的是，今天的试练，还会有艾露莎他们的参加，简单来说，有可能会与她们对决的……</p><p>    一天的时间，决定好自己的搭档，然后大家在港口城市哈鲁吉翁集合，其它人就在公会中待命吧……”</p><p>    风雨辰宣布了妖精的尾巴例行规定，在这年的年底，进行s级魔导士晋级试练。</p><p>    …………</p><p>    来到了天狼岛之后，在纳兹他们开始了s级魔导士考核的时候，风雨辰却是来到了初代会长，梅比斯的墓碑前。</p><p>    “r，泽雷夫就在这个岛上的。要现在除掉他么？”乌鲁蒂亚站在风雨辰的身后说道，她终于等待到了这个时候的到来。</p><p>    风雨辰摇摇头，说道：“不用。现在我们还不是他的对手，泽雷夫代表着死亡，以我的力量现在是杀不死他的，真正的决战不在这个时候，先解决掉哈迪斯再说吧，想必哈迪斯也会找到这里的，破坏心脏的任务交给你了。你应该知道地方的吧？”</p><p>    “先解决掉哈迪斯么？好的r。我明白了……”</p><p>    乌鲁蒂亚点点头，缓缓走出了风雨辰的身边。</p><p>    空无一人后，风雨辰看着初代的墓，叹了口气。说道：“这一次，不知道我是否能够保护公会，如果仍然无力对抗黑龙王的话，初代会长，最后公会就交给你来守护了，妖精之球，大家就托付给你了。”</p><p>    说完话，风雨辰换上了一件战斗服缓缓走了出去。</p><p>    “……”</p><p>    在风雨辰离开之后，梅比斯的墓碑顿时闪烁起光芒。一个外貌是娇小的赤脚女孩浮现在了墓碑之前，身体上散发着微弱的光亮，有着一双绿色眼睛及淡金色长卷发。两耳上有一对小羽翼，穿着一件连身长斗篷，整体形象酷似妖精。</p><p>    “马卡罗夫，三代，这就是你说得的四代么？实力看来确实不错呢，只是他的打算是泽雷夫的黑龙王阿库诺罗利亚。想终结最本质的黑暗面么？野心是很大啊……”</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    当风雨辰到达天狼岛的海边之是，恶魔的心脏指挥舰已经来到了天狼岛的上空。但是却没有任何玩家靠近这里，恐怕都知道黑龙王阿库诺罗利亚的出现，果断的放弃了这次的任务吧，但是风雨辰却没有任何放弃的理由，他可是为黑龙王准备了一份礼物呢！！</p><p>    “哈迪斯，来战吧，这一次，妖精的尾巴历代会长可是都在天狼岛了，初代和三代沉睡了，接下来是二代与四代之间的战斗，这一次，你也永远沉睡在这个圣地之中吧！”</p><p>    风雨辰的身上浮出强烈的黑色火焰，渐渐地一个通达天际的巨大黑色骷髅凝聚了出来，血肉与经络覆盖上，最后披上了铠甲——</p><p>    万花筒白轮眼——须佐之男。</p><p>    “……”</p><p>    哈迪斯在卡普利科将其它的成员带到天狼岛上后，出现在了风雨辰的面前，他知道，这场战斗是不可避免的，上一次虽然两个人没有真正的交手，但是已经是势同水火了，不过明智的两个人都没有提前开始战斗，但是这一次不一样了，他们有着所执着的东西，必有一个人战败才会得到那件东西。</p><p>    “四代，今天我就是来摧毁妖精的尾巴这个公会的，还有你的性命我也拿下了，在大魔法世界来临之前，妖精的尾巴必须从这个世界上消失。”哈迪斯缓缓地走到了风雨辰的面前，面对眼前的巨大通天武士，并没有任何的惊惧之色，显然对于自己的实力是相当的自信的。</p><p>    “二代会长，你的那些炼狱眷属虽然强大，但是啊，别小看妖精的尾巴，这个公会永远不倒的，想必在我解决了你之后，他们也会解决战斗的，在战斗前，有件事情要询问下你，那个第八眷属今天在么？”风雨辰屹立在须佐之男的头顶上俯视着哈迪斯问道。</p><p>    “没有，好像不声不响的离开了呢，怎么，你对于他杀掉马卡罗夫很在意么？呵呵，还要感谢那个家伙解决了马卡罗夫，不然面对你们两个人还真得是吃力无比啊。”哈迪斯说道，仿佛根本不在意第八眷属的事情。</p><p>    果然……</p><p>    风雨辰早就感觉到无限玩家们的异动了，他与白魂他们之间的联系从艾德拉斯事件的时候就终止了，有可能他们回归了现世，对于普通的无限玩家来说，妖精的尾巴前篇剧情已经结束了，从六魔将军战斗之后大概就结束了。</p><p>    而风雨辰之所以没有回归现世，是因为他与妖精的尾巴世界融合得太过彻底了，连艾德拉斯世界都有另一个他，从根本上来说，他已经是这个世界的一员了，除非他自己主动返回现世，不然的话，会永远停留在这个世界也是有可能的。</p><p>    生活到现在，风雨辰也日渐感觉无限世界与现世之间的存在变得稀薄了起来，仿佛对于他来说，无论是现世还是无限世界都一样一般，就算永远地在妖精的尾巴世界呆下去，可能他也不会感觉到任何的烦恼。</p><p>    不过，在现世，他还有着毒岛冴子她们呢，终究他是个无限者，不能够彻底地停留在某个无限世界，而且有着更加大的命运在等待着他的，妖精的尾巴世界只是一个中点站，而不是终点站啊……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>