<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十一章 午夜尖叫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十一章 午夜尖叫</span></h2><p>    【感谢天·叶№舞空童鞋的打赏，求下收藏、推荐、三江票，第二更送上】</p><p>    “呜呜，这个有点苦涩啊，不像是什么调味料啦……”</p><p>    “这个也不是……”</p><p>    “找到了，这个味道挺好的啊，有点特殊的香味，和香菜差不多……”</p><p>    “……”</p><p>    亚丝娜兴致冲冲的拨起一根怪异的小草，激动的放在风雨辰的面前。</p><p>    “我尝尝看，如果是真得，那就太好了，以后做汤的话，真得会好许多啦。”风雨辰顿时抓起亚丝娜手里剑小草放到自己的嘴里品尝了起来，有种浓郁的香味，很纯正，汁液在口腔中散发着浓香的味道。</p><p>    “怎么样？你觉得呢？”亚丝娜顿时期待的看着风雨辰。</p><p>    风雨辰点点头，伸出手做出了一个胜利的手势，说道：“ok，任务达成了，回家做饭吧……”</p><p>    “嗯……”亚丝娜兴奋的点头。</p><p>    经过一个多月的相处，亚丝娜已经成功融入了【自由之翼】之中，而且喜欢上了料理，在和怪物的战斗中，闲暇时间会和风雨辰一起寻找各种调味的植物，目前他们已经找到了大量的调味用品，胡椒、花椒、干姜、辣椒、咖喱粉、陈皮、柠檬叶、薄荷这些调味料都已经找到了，现在他们又找到了香草这种调味品，这是做汤的时候需要用到的，如果做好的汤加上香菜之后肯定会更加好味的。</p><p>    风雨辰他们已经完全融入了这个世界的生活之中，已经开始考虑各种事情了，居住的地点，做什么料理，衣食住行，方方面面都考虑到了，俨然这就是正常的世界一般。</p><p>    而亚丝娜最近的笑容也多了好多，没有那么拘束和房间和逃避这个世界了。</p><p>    “呜呜，好累啊，你们真是清闲啊……”</p><p>    “就是，让我们去找迷宫区，你们在这里谈情说爱，真得让人好羡慕啊……”</p><p>    “嗯，看看小祈，都已经幽怨起来了……”</p><p>    “这叫什么……”</p><p>    “有了新欢，忘了旧爱……”</p><p>    “……”</p><p>    这个时候，?g祈她们从前方赶了回来，她们被风雨辰指派着去找第五层boss所在的迷宫区。</p><p>    “有你们说得那么严重么？我们只是有寻找食材而已，春奈你嘟什么嘴，以前不是让你跟我一起找过的么，真是的，你嫌累和无聊不是放弃了么？”看着凉宫春奈那幽怨的样子，风雨辰顿时无语了，仿佛他抛弃了她一般的，妹的，他有这么次么？</p><p>    不过?g祈倒是眼睛有些闪烁，看来是嫉妒了。</p><p>    风雨辰顿时无奈了，不就是正常的找下料理的食材么？就这么的被幽怨了？</p><p>    “好吧，那以后大家一起找吧……”风雨辰只能这么说了，寻找料理用的食材需要到处翻草地，跋山涉水，毕竟调味的食材没有那么容易发现，尤其是在游戏初期，太多地方无人涉及了，所以只能一片一片的找了，这可不是一个简单的工作啊。</p><p>    “我才不要，太累的……”紫月凌摆摆手说道，她对这个没有兴趣，虽然会做饭，但是不代表她专门为了做饭到处找什么食材调料品，那样真得太累了。</p><p>    “我也不敢兴趣，只要饭好吃就行……”萧函月说道。</p><p>    “人家也不干……”凉宫春奈理是懒惰了，只会吃。</p><p>    “……”?g祈倒是没有意见，点点头，同意了。</p><p>    好吧，最后的决定是亚丝娜和?g祈两个人以后陪风雨辰找食材和调味料。</p><p>    “那么好吧……就这样决定了，以后寻找食材和调味品的任何交给我、亚丝娜、小祈三个人了……对了，今天找到了boss所在的迷宫区域没有？”风雨辰说道。</p><p>    “找到了，就在牛头人领地的后面，明天开始攻略吧，这一层之后就是第六层了啊。又前进了一层啊……”紫月凌说道，将迷宫区的坐标告诉给了风雨辰。</p><p>    “那好，休息一晚上，明天组织人手开始攻略，或者我们自己来也行，不过叫上些人，不会手忙脚乱的。”风雨辰做出了决定。</p><p>    “嗯……”</p><p>    所有人点点头，使用城镇的传送水晶纷纷传送了回去。</p><p>    ……</p><p>    吃过晚饭之后，风雨辰他们正准备休息的时候，尖叫声响了起来，而且大量的东西破碎的声音传了过来。</p><p>    “啊……”</p><p>    “不要……”</p><p>    “不要杀我啊……”</p><p>    “咔嚓……砰……”</p><p>    “……”</p><p>    声音就是从隔壁伟过来的，所以将风雨辰他们惊醒了。</p><p>    “怎么回事？”</p><p>    “大晚上的……”</p><p>    “呜呜，才刚刚睡觉啦……”</p><p>    “……”</p><p>    顿时紫月凌她们也纷纷从房间里面走了出来，不过一个个有些衣衫不整的样子，凉宫春奈这丫的更是邋遢，肩膀上面睡衣的一个吊袋松了下来，露出了有些可爱的小白兔，圆润有余，丰满不足，不过胜在小巧玲珑，美不胜收，风雨辰的眼睛顿时看直了。</p><p>    “你啊，可是有**的，不会注意下么？真是的，你也太天然质了吧？”</p><p>    萧函月不禁拉上了凉宫春奈的吊袋，白了风雨辰一眼，他肯定在偷看了。</p><p>    “呜呜，人家要回去继续睡觉了，祈姐姐，一起睡吧，你的身体好软好软，摸着好舒服……”凉宫春奈迷糊的笑了笑，接着?g祈向自己的房间里面走去，显然对于刚刚发生的事情一点也不关注，果然还是选择了继续睡觉，这丫的，晚上有拐卖萝莉的人来了，估计她还是会选择睡觉……事实证明，天然呆是没有极限的。</p><p>    “我去看看，你们继续睡觉，发生了什么事情啊？城镇里面不是安全的么？怎么会有人发出尖叫啊？”风雨辰顿时疑惑的说道，脑袋却在快速的转动，说来也怪了，从游戏运行开始到现在，整个游戏一直是风平浪静的，红名玩家根本不见他们在行动和显露，还以为他们已经消声匿迹了，没有想到现在发生了这样的事情，看来红名玩家开始行动了。</p><p>    在城市内杀人的手段只有一种，那也是就是pk决斗，可是不想决斗的人是可以拒绝战斗的，那么这种决斗pk就有着一种bug，睡眠pk，乘着玩家睡眠的时候向其发生决斗，然后操纵睡眠玩家的手按下确认键，这样就可以进行决斗了，而且出其不意的将其击杀掉。</p><p>    睡眠pk，在《刀剑神域》的动漫中是有过讲述的，无限玩家们只要看过刀剑神域这部动漫就都会知道，那么，红名玩家会开始利用这项系统漏洞来杀人了。</p><p>    除了睡眠pk外，因为无限玩家的加入，又多了一种bug，一种是无限玩家是可以在城镇中杀人的，这大概是系统的所作所为，应该是让红色玩家更加肆无忌惮的杀人，这种bug一开始风雨辰是不知道的，但是有一次，凉宫春奈不小心用小刀扎也风雨辰一下，这之后风雨辰才明白，原来无限玩家在城镇里面是可以进行战斗的，也会损失生命，为了检验能够作用于刀剑玩家身上，风雨辰有一次和亚丝娜一起做饭的时候，菜刀“不小心”划到了她的小手，只是破了层皮，但是亚丝娜却有一丝血液减退的现在，这说明……无限玩家不但在城镇里面可以杀无限玩家，而且还可以杀刀剑玩家，也就是说城镇对于无限玩家没有任何的约束力！！ </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>