<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百三十二章 我的英灵不可能这么萌！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百三十二章 我的英灵不可能这么萌！</span></h2><p>    【今天第二更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    r，风雨辰的的职阶是枪兵，也就是枪之骑士，但是看眼前少女的样子不似是雅典娜的样子啊→＿→</p><p>    不过，那股英气勃发的英雄气息却是不停地冲击着风雨辰的灵魂。</p><p>    那是，如闪电一般的枪尖，它的锋利仿佛是为了穿刺心脏而射出的枪的尖端，如果他试着躲避也是无意义的吧？</p><p>    少女手中所握之枪如同闪电般的辉煌，不是人的眼睛能捕捉的，如果她想要贯穿这身体的话，那么必定是无法躲避开的。</p><p>    同一时间，少女那锃亮的铠甲发出比之钢铁还要沉重的铿锵之声，通常跟华丽无缘的铠甲，此时包裹在少女的身上，铠甲却在阴暗的环境与气息之下显现得是如此的华丽光辉，这种华丽仿佛不是铠甲所具有的，而是其穿着它的少女骑士拥有使那铠甲变成银铃般声音的美丽特质。</p><p>    “遵从您的召唤而来，从此妾身的剑与您同在，您的命运与妾身相存───于此，契约完成！”</p><p>    少女那银铃一般的划破这空间中的黑暗。</p><p>    “话说你手里的那是枪吧？不是剑的吧？”风雨辰吐槽道，嘛，大概是想用这种开场来冲破这过于严肃的场合吧？</p><p>    “手中之枪，心中之剑，枪是杀伐之兵，剑是荣耀之兵。手中之枪为r驰骋战场，心中之剑为r守护荣耀。”少女银铃一般严肃的声音，异常的悦耳。让人听不出任何的严肃之意，没有任何藻饰的轻灵之言没有任何阻碍的透过胸膛。</p><p>    不过让风雨辰比较愣眼的是——这个家伙每说一句话，头上的呆毛就摇曳一下，这是表示严肃还是来卖萌啊？</p><p>    “话说，你知道自己是谁么？”风雨辰不禁问道。</p><p>    “身为妾身的r，汝不知道吾的根源么？”银发少女的呆毛颤动了一眼，瞳孔的翠绿宝石闪过了一丝恍然——soga。原来召唤自己的是个笨蛋啊……</p><p>    “……”</p><p>    绝对是鄙视了，没有错。风雨辰可以肯定呆毛银发少女绝对在鄙视自己了。</p><p>    “你难道不是智慧与战争女神雅典娜？”</p><p>    最终，风雨辰还是问了出来。</p><p>    “?~ya……wo……”</p><p>    呆毛银发少女发出一段迷糊的声音，但是听起来却是像悦耳的歌谣一般，她将长枪杵在地板上。伸出纤细的手指按着自己的脸蛋说道：“妾身也不知道唉……”</p><p>    “嘭……”</p><p>    我倒~~~~</p><p>    风雨辰叹了口气，拍打着自己的额头说道：“你不是也不知道么？”</p><p>    “?~ya……\(^o^)/……”</p><p>    呆毛银发少女掐着柔软的腰肢，再次发出了一段悦耳哼哼声，说道，“妾身同意你的观点……”</p><p>    (⊙o⊙)……</p><p>    好吧，风雨辰已经可以确定了，这个家伙绝对是出来卖萌的，还有每次说话前都发出那种哼歌谣的声音，特喵的。这个家伙是未成年的少女么，不对，应该是没有睡醒吧？肯定是迷糊的状态吧？</p><p>    槽点太多。风雨辰已经不知道怎么去吐了，现在他可以确定，眼前的这个少女绝对绝对的是来卖萌的，嗯，嗯，她的职阶不是r。而是萌……</p><p>    “好吧，你对自己的过去一点印象都没有么？”风雨辰平息了下心情问道。</p><p>    “?~ya……一一+……o_o……:-o……”</p><p>    发出了具有代表性的哼声之后。少女一连做出了眯眼睛等等各种用来卖萌最棒的表情，后，终于得出了结论，“还是想不出来，果然，因为r你的存在感太低调，人家想不起来任何的记忆啊……不对，这样说会不会太伤r的弱小心灵了呢？”</p><p>    “我的存在感低调，和你的记忆有什么关系，还有，咱能不能够别在说话的时候轻哼卖萌然后附加吐槽，你是卖萌的英灵么？”风雨辰感觉这特喵的绝对不是雅典娜，肯定是劳拉*史都华那个货又坑了自己一把，你妹的，本来以为能够召唤出来一个强力的英灵的，没有想要召唤出来了一个呆萌的家伙，话说，这是吉祥物的节奏么？</p><p>    “?~ya……la……:-)……”</p><p>    少女继续发出银铃一般的轻哼，头上的呆毛左右摇晃了一下，然后，点点头，鄙视般地看着风雨辰说道：“原来你是个笨蛋啊……”</p><p>    “……”</p><p>    “特喵的，你才是笨蛋……”风雨辰无力的垂下了双臂，叹了口气，他决定放弃治疗了，没救了，绝对是召唤出来了一个拖油瓶……</p><p>    “?~ya……ho……”</p><p>    少女抱着双臂，头上的呆着点了两下，闭着双眼，自信满满地说道，“r，放心吧，虽然你是个笨蛋，但是有契约在，瘦身也是会保护你的哦……还有，召唤英灵是需要一定的魔力储备的，妾身之所以没有记忆是因为你的能力供给跟不上……据妾身所知，汝的魔力储备还算不错，但是因为妾身的存在太伟大了，汝的这点魔力也是杯水车薪，所以你可以放心了——能够召唤出妾身来，汝就算是笨蛋也是优秀的笨蛋……”</p><p>    “郑重地声明一下，我不是笨蛋！笨蛋特喵的还有优良之分么？我也不是优秀的笨蛋，你的槽点要不要太多了啊？→_→”风雨辰重重地吐了口气，转身开始走出门外。</p><p>    “?~ya……na……”</p><p>    少女看着风雨辰走掉的身躯，顿时拔出插在地面上的长枪，跟在风雨辰身后走了出去。</p><p>    从房间中出来的那一刻——</p><p>    “叮，编号007完成英灵契约召唤，赐予令咒……”</p><p>    系统的提示，让风雨辰明白他已经召唤成功了，现在想更换也是不可能的了，没有时间再去找英灵契约物品的触媒了，真是的，召唤出来的r居然没有任何的记忆，只能够从形态上面看出她是r啊。</p><p>    此时，在风雨辰眼前的一共走出了三十多的无限者，也就是说失败率高达一半还要多的程度，未完成任务的玩家大概都已经失败了吧？其中，风雨辰所熟悉的人中，紫月凌、苗依依均失败了，冰蝶、白魂、第八眷属（编号100）、秦海璐、凉宫春奈等人是成功的。</p><p>    紫月凌和苗依依两个人竟然也失败了，也就是说明她们所寻找的英灵契约物品未发挥作用了，看来并非是文物就能够作为召唤品呢。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>