<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百三十五章 lancer共舞，雷霆闪电，百鸟朝凤枪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百三十五章 lancer共舞，雷霆闪电，百鸟朝凤枪</span></h2><p>    【今天第五更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    lancer之战，枪之骑士的战斗。</p><p>    “? ~ya……”</p><p>    雅典娜小呆毛丝毫没有任何的紧张感，口中呼着未知的歌谣，一副迷糊的样子仿佛永远睡不醒的状态。</p><p>    “拜托了，到你上战场的时候，lancer……”</p><p>    风雨辰对身边的雅典娜说道。</p><p>    “? ~ya……”</p><p>    雅典娜继续保持着一副困顿的样子迷糊的看着风雨辰，说道，“master，如果打赢了可不可以下一顿吃一吨的肉？还有那种暴龙兽最好吃了……”</p><p>    额……</p><p>    这货打架还要提条件啊《　.。</p><p>    “可以……”</p><p>    风雨辰捂着眼睛，羞于见人啊，自家的servant是一个吃货这种事情怎么好说得出口啊。</p><p>    “? ~ya……┢┦appy┢┦appy┢┦appy……”</p><p>    听到了风雨辰的许可之后，雅典娜的小呆毛欢快的左右摇摆了起来，下一刻，让所有人震惊的是——</p><p>    “簌！！”</p><p>    一道巨大的闪电从天而降，雅典娜小脚在地面上一蹬，瞬间飞跃了起来，伸手将闪电握住，这一刻，这股金色的闪电变成了一把长枪，拿着长枪的雅典娜丝毫没有任何畏惧的冲向了自己的对手，同是lancer职阶的银甲枪兵。</p><p>    好快！</p><p>    银甲枪兵双眼顿时微眯，右手中抓着亮银枪的枪柄，重重的在地面上一点。整个大地顿时爆裂了开来。身体借着这股力量飞跃了起来。一天空之中仿佛化成一条银龙与雅典娜冲撞在一起！</p><p>    “轰……嘭……嘭……嘭……”</p><p>    灰暗的天空中仿佛是银色与金色的闪电在撞击一般，爆发强烈的光芒，在两个人初次交手之后，风雨辰和秦海璐便再无法捕捉到两个战斗中的身影了，两个人的速度快捷到肉眼根本无法注视得到！</p><p>    虽然中国的名将在历史中的存在是那种勇猛之士，但是还没有说真得能够毁天灭地之人，凡人毕竟是凡人，肉体的力量再强大也是有极限的。</p><p>    但是。中国的很多历史名将都有着各种传说的，而且已经步入了某些神化的阶层，比如关二爷，已经成为镇店之神了，哪一家商业店铺之中，也能够随意看到手持关公大刀的关二爷，还有岳飞之类的名将，演义还有评书中将他们神化得非常厉害。</p><p>    这些历史名将不断被推为了传说，同时也受到了民间的信仰，某种程度已经突破了限界。能够和雅典娜战斗也是应该的。</p><p>    但是截取的历史名将到底是伪传说的级别，和雅典娜这种真正的神话之神还是有着距离的。</p><p>    可是此时。在风雨辰的眼中，银甲枪兵与雅典娜的碰撞简直不想上下，那种出神入化的枪术简直非凡人能够想象得出来。</p><p>    “轰！”</p><p>    天空中一声炸雷之音，雅典娜和银甲骑兵两个人分了开来，相互退开了十多米远之后，两个人缓缓地轻移着脚步，注视着对方。</p><p>    但是，还是能够看得出来，银甲骑兵略逊色了一些，雅典娜的闪电在他的长枪之中闪烁，震动着他的双手。</p><p>    “居然是闪电属性的lancer，会是谁呢？从外貌上看应该是欧洲系列的神话人物，哪位枪骑士与闪电有关呢？”秦海璐不禁惊讶了起来，论枪术的话的，她的lancer完全不输于对方的，但是对方的每一次攻击都带着闪电，枪与枪的碰撞，由于是金属的缘故，会传达到她的lancer身上，这就有些麻烦了。</p><p>    看不出对手的真名，那么便无法判断出如何对付。</p><p>    而雅典娜和银甲骑士，两个人分属不同的神话体系，而且东方传说和西方神话完全有关相当大的差别。</p><p>    圣杯中的saber阿尔托利亚能够判断出lancer库*丘林和迪卢木多*奥迪那是因为他们同属凯尔特神话体系，交战之后，了解到对方的一些招式，便能够判断出一些蛛丝马迹了。</p><p>    而阿尔托利亚能够判断出berserker赫拉克勒斯（海格力斯）也是因为同属欧洲的神话，虽然是凯尔特神话和古希腊罗马神话，但是毕竟是欧洲神话，最能够熟悉。</p><p>    但是东西方距离过于远，使得消息沟通根本不方便。</p><p>    最明显的例子就是阿尔托利亚和佐佐木小次郎之间的对战，两个人完全不懂得对方的神话历史，只是在分析对手如何对付，并不能够从对方的身份中了解对付对方的办法。</p><p>    同样的，中国神话/历史传说与西方神话也是有着迥异的区别。</p><p>    何况两者一个是历史名将，一个是神话人物，八竿子打不着的关系，谁也不清楚对方的身份。</p><p>    对于银甲枪兵来说，攻击附带闪电的简直太让人震惊了，这是他生前从所未有的经历，但是需要承认的是对方的攻击确实会让他落下风，而且时间越长，他所受到的伤害越大！</p><p>    一开始，注意到对手是个少女时，银甲枪兵还有些诧异，但是现在他已经极其认真的对待眼前的这个少女了，那闪电的力量拥有着恐惧的毁灭之力，如同雷霆一般，简直不是寻常人能够拥有的力量。</p><p>    “? ~ya……”</p><p>    雅典娜的呆毛颤动了一下，看着银甲枪兵，说道：“拿出一些真正的力量吧，你应该还有一些力量未使用出来的吧，妾身可是想要早早的结束这场战斗吃master的烤肉呢，再不努力一点的话，妾身真得要将你瞬间击溃喽~~”</p><p>    战斗中的雅典娜明显一副沉溺在战斗乐趣中的样子，仿佛对于轻易的胜利没有任何兴趣，希望能够见识到真正的力量。</p><p>    这个家伙还是一个战斗狂啊，不愧是战争女神，主司战争的女神啊。</p><p>    “既如此，吾必全力以赴！”</p><p>    银甲枪兵仿佛做出了什么决定一般，双手握紧手中的亮银长枪，紧接着如同一条银龙一般，潜龙出海，刹那间一抹寒袭来，然后枪出如龙，出枪如蛟龙狂舞一般，点点寒芒绽放出来，在空中凝聚出了一只只银色的鸟影，接着枪尖如同火凤凰一般冲击过来，整个空气都被震动得失去了固有频率！</p><p>    “百鸟朝凤枪！”</p><p>    中国传说中，有一段话曾言——赵云使一条枪名曰涯角枪（又名亮银枪/龙胆亮银枪），海角天涯无对（无对即无敌），又有传言，少年赵云曾在童渊门下修习枪术，习得百鸟朝凤枪。</p><p>    此时，听到银甲枪兵的洪亮之声后，风雨辰将亮银枪和百鸟朝凤联系在起，瞬间明白了眼前的英灵乃是——常山赵子龙！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>