<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百三十六章 乌云掌控/七探蛇盘/蛇之象征</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百三十六章 乌云掌控/七探蛇盘/蛇之象征</span></h2><p>    【感谢有菜萝卜、imβios、困不=_=童鞋的打赏，还差2张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    即使风雨辰清楚眼前这个lancer的身份是赵云，也是无法取得更好的对战信息和策略，虽然明白其传说中的一些事情，但是毕竟是传说，没有真正的见识过，因此这种情况只能任由事态发展下去。</p><p>    唯一可以利用的是赵云护主的性格，长坂坡之护着幼主刘禅杀进杀出，置之生死于不存，一身是胆，其中凶险一想便知啊。</p><p>    是个为了master可以战死的人，但是这一点风雨辰却是不屑于使用的，让他杀秦海璐，这怎么可能？怎么说这也算未进无限世界时的暗恋之人啊，而且即使时事变迁，这种关系淡化了，但是两个人也是死党啊，朋友。</p><p>    “? ~ya……”</p><p>    雅典娜看着赵云的枪技百鸟朝凤，简直是无法躲避的状态，仿佛一只火凤凰带着一群鸟儿冲击过来了一般，根本不是普通的力量能够抵挡的，但是她可+ .没有放弃抵抗的呢。</p><p>    除了雷电之外，雅典娜所能够掌控的还有乌云！</p><p>    刹那之间，一丝乌云从天而降，汇聚到雅典娜的长枪之上，开始了一股剧烈的乌云风暴，其中更是有闪电窜动，仿佛是天神的怒啸一般，威严如狱！</p><p>    风雨辰被这股风暴之力只击得后退，太强大的力量了，这个小呆毛还真得是强啊。</p><p>    此时的雅典娜。长枪与赵云的长枪冲击在了一起。乌云暴风与百鸟朝凤撞击在了一起。发生了一股强烈地冲击风暴，两股力量对决了片刻便轰然炸开，交战的两个lancer纷纷被震退到了后方。</p><p>    即使看到了雅典娜的招式，秦海璐仍然无法猜测出雅典娜的身份具体是什么，这就陷入了无法想出完美的作战计划了，毕竟要对付一些欧洲传说中的神话人物，只有了解到仰他们的过去还有其弱点才能够有效的战斗，不然。以赵云的力量，虽然对普通人非常强力了，但是对付那些神话般的存在，简单不可同日而语。</p><p>    “咔！嚓！”</p><p>    赵云的身体中闪烁着一丝丝电光，那是刚刚撞击的时候被灌入身体中的闪电，雅典娜的闪电，无论他怎么攻击，只要和雅典娜的攻击相接在一起，就会被闪电侵袭到，长久作战下去。更是对他不利的。</p><p>    但是毕竟赵云是一名智将，此番交手。也大概分析出了一些事情，唯一能够判断出来的就是，在雅典娜在攻击的时候，汇聚闪电的只是长枪的部分，其本身不带有闪电的，也就是说，只要击中她的身体就好了，但是想要击中雅典娜的身体并非是那么容易的事情，所能够做到的也就只有——</p><p>    下一个瞬间，没有任何休息的赵云再次发动了攻击，他的身体如同蜿蜒行动的飞龙一般，无法准确地捕捉到身影，在接近雅典娜的一瞬间，手中长枪在空中连点七下，这七点星芒仿佛汇聚成了一条盘旋的蛇一般向着雅典娜咬了过去！</p><p>    七探蛇盘枪！！</p><p>    但是——</p><p>    “啪……”</p><p>    “? ~ya……”</p><p>    雅典娜轻易地将赵云的枪刃抓在了手心里面，迷糊的说道：“哇，还以为是条小蛇呢，没有想到是枪啊，好桑心……”</p><p>    “！！！”</p><p>    风雨辰、秦海璐、赵云三个人的额头上顿时多了一把汗，这个小呆毛到底是在战斗还是在睡觉啊，又迷糊了起来，不过在这种迷糊的状态都能够抓住赵云那无法捕捉到的枪刃，这真得不是一般的人能够做到的啊……</p><p>    此时，风雨辰不禁想到雅典娜的代表中象征之中，其中一个就是蛇，赵云那诡异的枪术‘七探蛇盘枪’仿佛对雅典娜没有任何的效果啊。</p><p>    “? ~ya……”</p><p>    迷糊的张巴下了嘴，雅典娜手中的长枪一瞬间刺穿了赵云的胸膛，没有任何犹豫的刺穿，仿佛她是算计好了一般，等赵云攻击，抓住他的长枪，然后自己在瞬间突袭，这种策略确实是可行的。</p><p>    可是，真得如此么？</p><p>    风雨辰摇摇头，这个天真无邪的小呆毛才不是什么计策，而是真正在打瞌睡，这个家伙就算是打着瞌睡也能够正常行动的，唉。</p><p>    “噗……”</p><p>    闪电一般长矛刺穿了赵云的胸膛，同时雷电进入到了赵云的身体之中，瞬间引导着从天空落下一道巨雷将赵云彻底的轰倒在地面之上。</p><p>    出手没有任何的犹豫，雅典娜小呆毛绝对有在认真的战斗，嘛，战斗中的打瞌睡只是习惯而已嘛。</p><p>    “编号007对战编号049获得成功，特殊奖励令咒获得一枚……”</p><p>    下一个瞬间，风雨辰没有来得及和秦海璐做任何的交流，便被传送到了原来的会议室之中，此时，结束战斗的只有他一个人。</p><p>    “? ~ya……”</p><p>    雅典娜迷糊的张巴了下小嘴，揪了下风雨辰的衣服，说道：“master，要吃暴龙兽……”</p><p>    汗……</p><p>    “要等下呢……”风雨辰拍拍雅典娜的小肩膀说道，“一会儿，都结束了，可能会有事情宣布的，暂时等待下吧。”</p><p>    “? ~ya……”</p><p>    雅典娜不满的嘟了下小嘴，小小的虎牙露了出来，说道：“master也是香喷喷的样子，可以吃么？”</p><p>    “吃你妹！”</p><p>    风雨辰白了雅典娜一眼，想起之前睡觉的时候，雅典娜趴在自己怀里睡觉的时候，在自己的胸口一直舔的样子，是不是真得将自己当成可口的东西了呢？</p><p>    “? ~ya……”</p><p>    雅典娜迷糊的点点头，说道：“嗯，知道了……”</p><p>    肯定是随便应付过去了吧！绝对没有听懂吧！</p><p>    风雨辰不禁叹了口气，下次一定要将这个家伙喂饱才行，不然的话，说不定真得会咬他一口，哎……</p><p>    阿露蒂娜看着风雨辰和雅典娜之间亲密交流的样子，眼角不禁闪过一丝羡慕，但是她明白，她没有资格表露自己的任何感情的，能够看着风雨辰一步步的成长，她已经非常高兴了，从拥有智慧的那一刻，她从来没有想过会有无限玩家会喜欢上她的，她只当自己是一个系统道具，但是是他让她明白，原来她也是拥有爱与被爱的权力的……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>