<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百三十七章 轮转胜利之剑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百三十七章 轮转胜利之剑</span></h2><p>    【今天第二更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    提前完成英灵对战也是有一个好处的，那便是能够在会议室中观看其它组的战斗场景的，这可是一个提前掌握重要信息的阶段，能够从其它的玩家身上获取一些情况，这可是非常不错的。</p><p>    但是，这种观察情报也是拥有着限制性的，那便是只能看一个视频。</p><p>    “提前出围玩家，可以选择一组对战进入观战。”阿露蒂娜对风雨辰说道。</p><p>    “编号002的对战视频，可以观看么？”风雨辰问道。</p><p>    “可以……”</p><p>    阿露蒂娜点头，手指指向了一个视频——</p><p>    此时，风雨辰眼前的十二个漆黑的屏幕有一个亮了起来，里面正是冰蝶的对战场景。</p><p>    冰蝶的se.是一个十分美丽的男子，称之为世界上最美丽的人也不外如是，就算是倾国倾城的美女看到他也会自愧不如，但是与其美丽相对应的是丝毫没有娘娘腔的作派，金色的长发如同闪耀的太阳一般，银色的轻甲穿戴在身上如同镜面一般折射着所有的视线，手中的剑挥舞之间如同太阳的光辉一般璀璨！</p><p>    而他的对手则是一个拿着黑色圣经的光头男子，身上穿着古埃及式特有的着装服饰，看来是埃及的法老呢。</p><p>    太阳与黑暗的对抗么？</p><p>    有趣。</p><p>    风雨辰观看着这段视频的期间双有两个无限者走了出来，他们在阿露蒂娜的指示下也观看起了战斗，不过他们所观看的却是和风雨辰一样的视频。</p><p>    只要是地球人。没有人不清楚风雨辰的存在。因此对于风雨辰所关注的战斗。无限者们也想观看这个战斗场景，毕竟风雨辰所重视的对手，对于他们来说也是非常重要的。</p><p>    相比雅典娜与赵云之间的战斗，太阳骑士和埃及法老之间的战斗明显得精彩了许多，双方的实力可谓是势均力敌的样子。</p><p>    埃及法老不断地召唤出大量的木乃伊还有各种黑暗生物，甚至拥有改变气象的力量，强大的威力就算是观看的风雨辰也感觉到了触目惊心一般。</p><p>    从这个状态来看，这个埃及法老所属的职阶应该是——caster。也就是魔术师的一类。</p><p>    冰蝶的太阳骑士的职阶明显是——saber，也就是剑之骑士的一类。</p><p>    从术法上来看的话，caster埃及法老貌似更加厉害一些，但是虽然厉害无比，但是对saber太阳骑士来说，并没有太大的威胁，仿佛如同光明驱散黑暗一般，太阳骑士手中的剑凌厉地斩击着一个个暗黑生物，身上的光辉抵御着一切黑暗的力量。</p><p>    但是当caster埃及法老用气象法术将天空的光芒遮蔽之后，太阳骑士的力量便微弱了起来。</p><p>    “原来如此么……</p><p>    风雨辰轻抚着下巴。简单来说切断了阳光的话saber太阳骑士的实力便会受到减弱的呢，那么接下来这个saber将会如何应战呢？</p><p>    如果没有意外的话。saber太阳骑士这么被caster埃及法老消耗着力量，最终肯定会失败的呢，这个时候也说明了一件事情，那就是这是英灵的战场，即使是风雨辰和冰蝶这一类强大的无限玩家，也有可能被新人翻盘的，毕竟就算他们的实力再强，英灵既然是英灵的存在，那么便不是他们能够随意抵挡的力量。</p><p>    被servant干掉的话，也算是失败的呢。</p><p>    下一刻，埃及法老翻开了手中圣经的一页，顿时一个个巨大的墓碑从地面中涌起，数量达到二三百的数量，一个个全身泛着金色光芒的木乃伊从地面，爬了出来，手中拿着的各种兵器均是黄金制作的！同一时间，整个世界变成了灰色的墓园！</p><p>    这可不是什么普通的法术，应该是固有结界！！</p><p>    竟然有这等强大的存在了，能够使用固有结界的可都不是什么普通人了，这个埃及法老到底是什么人！~！</p><p>    以术者的“心象风景”改写现实的魔术“固有结界（reality-marble ）”，是最接近“魔法”的“魔术”，已被圣杯世界的魔术协会列为禁咒目录之内。</p><p>    这种魔术是“空想具现化”的亚种，塑造施术者的心象世界使现实世界被侵蚀的结界。与“空想具现化”不同，“固有结界”的形态是无法自由决定的。因为是以施术者的唯一内心面而形成的，因此施术者无法对结界的构成加以意志，但固有结界可以对非自然的事物也可加以影响，这点要比“空想具现化”优越。</p><p>    固有结界这个词汇在型月世界相当的有名的，型月世界典型的代表有着圣杯战争、月姬、空之境界，其中月姬世界中的死徒二十七组都是能够使用这种固有结界。</p><p>    能够见识到这种固有结界术也算是不错了呢，真得是壮观呢。</p><p>    “? ~ya……”</p><p>    雅典娜迷糊的颤动了下头上的呆毛，说道，“尸体会动哦……”</p><p>    额……</p><p>    本来是个严肃的场面，雅典娜这么一吐槽顿时显得不伦不类起来了……</p><p>    “继续迷糊吧，别打岔，正看到正点上呢……”</p><p>    风雨辰点了下雅典娜的额头说道，继续观看起眼前的视频。</p><p>    就在固有结界出现的那一瞬间，saber太阳骑士顿时作出了反应，只见其手中的剑绽放起璀璨地光芒——</p><p>    “excalibur-gallatin（轮转胜利之剑）！！！”</p><p>    随着太阳骑士一声高亢的呐喊之声，其手中的剑顿时释放出了无比耀眼的光芒，对着整个墓园斩击了出去，一时间，一道巨大的彩虹光束，那一瞬间仿佛如同圣光降临一般，冲向太阳骑士的所有木乃伊纷纷被轻易的摧毁，埃及法老在这个攻击之间也瞬间被毁灭，相比saber来说，职阶为caster的埃及法老，身体的防御力相对低下很多的，随着他的阵亡，固有结界消失！</p><p>    此时此刻，风雨辰也捕捉到了太阳骑士的真实身份，传说中亚瑟王的左右手之一的高文，和兰斯洛特齐名的圆桌骑士，之所以这么判断就是因为太阳骑士刚刚的那声呼喊，轮转胜利之剑，是高文卿所持的发光闪耀之剑，剑柄内封有拟似太阳的圣剑！！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>