<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百四十五章 真名为“？？？”的猛兽lancer</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百四十五章 真名为“？？？”的猛兽lancer</span></h2><p>    【今天第五更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    风雨辰与archer之间的战斗因为另一个lancer的介入而中止，身着蓝色的铠甲的猛兽男子。</p><p>    之所以说是猛兽，是因为其散发出来的那股气息，仿佛是要择人而噬一般，即使没有任何的恩怨，其也能够露出杀意的那种人，仿佛天生为了战斗而生的家伙，也许这个职阶为lancer的servant也拥有着berserker的潜质吧，大概只是因为其本身所使用的武器是一杆枪，所以形象上来说大概更加适合lancer这种职业吧？</p><p>    “archer，我的master也交给你了，既然这个家伙出来了，那么也有可能他的羁绊双刃也出现了，虽然有些仓促，不过我们暂时结成羁绊双刃吧！”</p><p>    风雨辰一边竖起冰霜之枪作出攻击的姿态，一边对archer说道。</p><p>    “嗯，我们同意了，你的master呢？”</p><p>    { 3w.双马尾女孩首先应允了下来，拥有固有结界这种威能宝具的servant也是个强力的合作伙伴，刚刚的战斗大概已经清楚的他的实力，so，合作也不是不可以的，而且羁绊双刃这种设定的话，如果他们不暂时联合，就会被其它的组合趁机而入，虽然仓促但是也是逼不得已的啊。</p><p>    “我的master在那里，想必睡着了，麻烦你们照看下了……真是个麻烦的家伙……”</p><p>    风雨辰呶了下嘴。看向了一边趴在台阶上面睡觉的雅典娜小呆毛说道。</p><p>    “……”</p><p>    好吧。一时间。archer和双马尾女孩纷纷冒出了一团黑线，这个家伙真得有认真的在进行圣杯战争么？</p><p>    “比早起的凛还要迷糊，看来我们选择了有些相似的master啊，哈哈……”</p><p>    archer看着雅典娜小呆毛顿时微笑了起来，心情仿佛一下子顺畅多了，看来不只他一个有‘糟糕’的master啊。</p><p>    “你这是幸灾乐祸和？”</p><p>    风雨辰不禁白了一眼，这个archer绝对是落井下石来着！</p><p>    “archer……原来我在你心里是那个样子么？”</p><p>    双马尾女孩顿时嘴角露出了一丝小恶魔般的微笑，大概是在计划着某些事情的吧？</p><p>    额……</p><p>    这个不详的感觉是？</p><p>    archer叹了口气。果然说了不该说的话了么？只是希望这个家伙不要再用令咒了，之前随随便便使用了一个令咒，现在只剩下了两个，唉……</p><p>    “……”</p><p>    双马尾女孩叫起了雅典娜，和archer一起离开了屋顶。</p><p>    看着他们走之后，蓝色铠甲的男子才从水塔上面一跃而下，轻灵的落在地面上，对风雨辰摆出架式——</p><p>    “好了，现在可以放手一搏了吧？冰霜lancer？”</p><p>    “额，冰霜lancer。好吧，随便你怎么称呼好了。lancer与lancer之间的战斗，吾也有些热血沸腾了呢！”</p><p>    风雨辰身上的冰霜之息强烈喷发着，似乎是真正的将自己融入了枪之骑士这个职阶之中，大概这样做更好吧？有一句话不是说——只有能够欺骗自己，才能够欺骗别人。</p><p>    真正的将自己 作为一个lancer而存在，将真正的王牌留到最后，这才是完美的战术，这场圣杯战争，其它人所使用的卑鄙战术多不胜举，如果风雨辰不拿出一些计谋的话，肯定会早最先倒下，这个世界最重要的伪装自己。</p><p>    同样是传说中的英灵，之间的战斗势必是很难分出胜负的，正因为如此，所以一些人才将目的放到了御者masster的身上，消灭御者mastert的话，一样可以取得胜利，没有master的servant一样会消失，没有契约者的srevant就失去了提供魔力来源的的依附者，除非某些拥有【单独行动】之类的特殊技能的sertvant才能够存在于现世。</p><p>    正是因为这种考虑，风雨辰才将自己置于明处，越是危险的地方便越安全，虽然作为servant难免会和其它的servant发生战斗，但是至少不会有人偷袭他，因为在这些人的固定思维中——偷袭sevant是没有用的，偷袭master才是最合适的。</p><p>    因此，风雨辰的位置相对的安全，同时能够产生最大的效果，最大的王牌雅典娜最后登场时，想必会震惊所有人的眼球吧？</p><p>    王牌要在一开始就隐藏起来！</p><p>    “哈哈，我也是热血沸腾呢，希望我们之间的战斗能够让我爽快！”</p><p>    蓝色铠甲的男子如同一只猛兽一般向着风雨辰突袭过来，与普通人的lancer不同的是，他仿佛冲着风雨辰的胸口撞一般，lancer，枪之骑士这个中近程的攻击者，只有拉开一定的距离才能够取得优势，毕竟需要在足够空间里面挥舞起长枪才是，长枪的最低限度也是在两米左右的，因此，无法展开攻击距离的话，长枪是挥舞不起来的。</p><p>    但是，这条规则仿佛不适应这个如同猛兽一般的蓝色铠甲的lancer，他简直是不按常理出牌，直接冲进了风雨辰的怀里，异常的凶悍，难以抵挡，攻击如同风暴一般推进，同时速度也是极度地快。</p><p>    不得已的，风雨辰左手一握，一把约一米短的冰霜短枪出现在了手中，一边用短枪进行近身防御，一边用长枪进行着攻击！</p><p>    虽然在速度和力量方面，风雨辰确实是不下于眼前的猛兽lancer，但是枪技上面，风雨辰就薄弱了，对付lancer之外的职阶还好说，对付真正的lancer职阶的servant，还真得是有些难了呢，毕竟刚刚习得枪术，即使经验再丰富，天赋再绝顶，也没有在这段短暂的时间中掌握应对一切的办法。</p><p>    “哈哈，来啊，使冰的家伙，你不会只有这么点实力么？那可真得是让人失望了呢！”猛兽lancer顿时如疯似魔一般的攻击着风雨辰，出枪的速度越来越快，渐渐地无法捕捉得到枪的轨迹，即使是残影好也看不到了，所能够看到的只有一丝丝因枪碰撞而产生的火星……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>