<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十三章 死亡纹章</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十三章 死亡纹章</span></h2><p>    第一百一十三章死亡纹章</p><p>    【感谢魔心魅影童鞋的打赏，求下收藏、推荐、三江票，第二更送上】</p><p>    【本书下周五上架，希望大家能够订阅支持，羔羊跪求大家支持啊，让这本书能够走得更远，写作是靠大家支持的，订阅良好的话，上架后会天天爆发的】</p><p>    第二天，所有的精英玩家汇聚一堂，无限蓝色玩家的所有成员，几个精英的公会团队，加上一些强大的单刷玩家。</p><p>    风雨辰站在众人的面前，说道：“想必昨天晚上的事情大家也已经听闻了吧，就在昨天，一名女性游戏玩家在游戏里面受到了攻击，而且死亡了……</p><p>    众所周知，在城镇是安全的，不会受到任何的攻击，那么为什么还能够死亡呢？”</p><p>    “为什么？”</p><p>    “就是啊，除了决斗之外不会有其它的办法吧？”</p><p>    “难道是系统bug？”</p><p>    “……”</p><p>    顿时玩家们一个个议论起来，神色都有些不太平静，毕竟圈内杀人bug被应用的话，想必会很麻烦的，防得了一时，防不了一世啊。</p><p>    “嗯……”</p><p>    风雨辰轻哼了一声，说道：“安静，我们大家都在担心这种事情的吧，其实昨天晚上我们询问过了死去之人的一名在场的同伴，那个人说，他们只是在野**到那个杀人凶手的，在战斗的时候帮了一下他们的忙，然后来到了城市中，一路上，他们小队的同伴不断的失踪，直到昨天晚上，她们才注意到了凶手，只是为时已晚……</p><p>    或许是感受到了我的气息，那名凶手快速的离开了，之前我找人调查了一下，发现这个人并没有任何人看到过，也就是说这个凶手不是和我们一起进入这个世界的游戏玩家，而是另一种存在……”</p><p>    “什么？”</p><p>    “骗人的吧？不是玩家，难道是npc？”</p><p>    “这也是有可能的，毕竟没有说不能杀玩家的npc啊……”</p><p>    “……”</p><p>    顿时所有人震惊了起来，凶手竟然不是游戏玩家，那么是什么？</p><p>    “风会长，那您真得确认他不是游戏玩家么？”这个时候桐人顿时发问道，在封测的时候，他闯过这第五层的世界的，并没有发现有什么特殊的杀人npc啊，不过现在的情况和封测的时候不一样，现在可是公测，而且还是和外界断开联系的世界，说不定真得会有一些特殊的存在的，毕竟茅场晶彦老是喜欢做些特殊的事情。</p><p>    风雨辰点点头，说道：“嗯，确实是这样的，我经过了确认的，和起始之镇的那些玩家打听了下，而且也向城镇的居民打听了下，你们也知道我有点特殊的嗜好，喜欢和npc居民聊天打屁，向他们询问事情，他们会告诉我的。</p><p>    然后最后确认的信息是这人凶手根本不是游戏玩家，所以我猜测可不可能是一种游戏设定，考验玩家们的一种设定，让npc化装成玩家的样子，然后进行暗杀的事情，对他们来说，城镇的安全设定对他们是没有任何作用的，毕竟他们就是系统制作了出来的东西。</p><p>    要知道，我们在这个世界战斗着，其实就是与系统战斗着，这个游戏的设计者设计了一个个关卡在等待着我们，想必是这些日子的和平让他觉得不满意了，然后制造出了杀人npc！”</p><p>    “杀人npc？？？？”</p><p>    “这可怎么办啊？”</p><p>    “就是啊，在城镇里面我们杀不掉他们，而他们确可以杀我们，这种事情……”</p><p>    “太可怕了……”</p><p>    顿时所有刀剑玩家有些惊惧了起来。</p><p>    而无限蓝色玩家听到风雨辰的这种解释，顿时心里微笑，将红名玩家当成杀人npc，真得是一个有趣的比喻啊，真得是奇思妙想啊，这个自由之翼的会长真得不是什么普通的存在啊。</p><p>    “啪啪……”</p><p>    风雨辰拍拍手，说道：“大家镇定一下，又不是没有对付他们的手段，其实我们完全可以利用杀人npc的特征来防备他们，比如在进城的时候，必须出具身分证明，证明身份后才能够进城，而没有身份证明的人可以让他们用小刀刺一下自己，如果有血量的减少，那么就是杀人npc了，大庭广众之下，大家群起而攻之，杀掉他们和杀掉boss一样，双拳难敌四手，我们玩家的力量用在人多，人多力量大啊。</p><p>    而且可以发布通告，告知所有冒险团队不要在野外和陌生人接触，就是有接触也要询问他的身份，当大家都知道他们的特点和存在之后，就容易多了，我们完全可以当他们是sao中刷新的特殊型精英怪物，将他们当成怪物消灭就好了。”</p><p>    “这样也可行啊……”</p><p>    “风会长说得不错啊………”</p><p>    “果然不愧是攻略关卡的首领啊，分析得好厉害啊，野外特殊型boss啊，嗯，这样就没有问题了啊……”</p><p>    “是啊，入城的时候侦察一下就知道了啊……”</p><p>    “……”</p><p>    顿时所有刀剑玩家纷纷惊喜了起来，被打到谷底之后，再瞬间获得新生的感觉就是如此吧？</p><p>    终于有了克制杀人npc的办法了，顿时所有人的愁眉苦脸纷纷不见了……</p><p>    蓝色无限玩家不得不在心底对风雨辰竖了一个大拇指，高啊，这招绝户计绝了，这样红色无限玩家的生活想必更加苦了，根本进不了城，可是会很麻烦的，装备坏了无法在城镇中修理，。而且食物也无法在城镇中得到补充，一直呆在野外的话，又要面对大量的怪物，与之战斗，可以说红色玩家从此的日子可能生不如死啊……</p><p>    其实这种办法风雨辰还是想不出来的，但是紫月凌这个军师型人物想了出来，这个家伙一向非常的聪明的，在《学园默示录》中，风雨辰就知道的，毕竟孔相处过一段时间的，紫月凌这个家伙相比高城沙耶也是不弱的头脑型人物啊，是军师类的存在。</p><p>    这样的绝户计，也只有紫月凌想象的出来，大概是和风雨辰呆的久了，沾染了上一点风雨辰的习性，将所有危险扼杀到最低点的想法使得紫月凌想出了这种针对无限红色玩家的绝户之计。</p><p>    “嗯……”</p><p>    风雨辰再次轻哼一声，说道：“现在这里的大家，负责将我们刚刚所掌握的情报向所有游戏玩家通报，并且我想让大家腾出些人手守下城，我们自由之翼也会参加的，而且昨天晚上那件事情发生后。</p><p>    我想那个杀人npc肯定还在城镇之中，等事情平息之后再出去，所以我想让大家把守住城池，阻止杀人npc的逃离，我相信时间一长，那个杀人npc最终会忍受不了，从黑暗中走出来的，到时候，大家就能够杀掉他了。”</p><p>    “风会长，你说吧，怎么办？”</p><p>    “嗯，是啊，分配工作吧，毕竟在攻略每一导的关卡时，也是您组织的战斗……”</p><p>    “对啊，一定要将凶手抓起来最……”</p><p>    顿时所有玩家纷纷说道，等待着风雨辰的分配，一定要将那个杀人npc揪出来，不然他们寝食难安啊。</p><p>    风雨辰点点头，说道：“那好，既然大家相信我，那么我开始分配下任务，我们自由之翼镇守南门，然后公会镇守北门，这个城市就两个城门，杀人npc想要出城，一定会经过这两道门的，然后让城镇的玩家们开始寻找其的身影，发现可疑人物立即汇聚在一起，与之战斗，坚决不让他逃走……”</p><p>    “砰！！”</p><p>    就在这个时候，毒岛?曜哟沉私?矗??桓龊谏?难?牒?莞?朔缬瓿剑?档溃骸澳闳梦铱词氐哪歉鐾婕宜赖袅耍?蠢炊允钟泻芨呒兜囊?浼寄埽?叶济挥蟹11郑?歉銮看蟮陌瞪闭撸?缓笏?粝铝苏飧龆?鳌p>　　风雨辰皱眉看着手中的黑色邀请函顿时明白，这是那个黑暗中的杀手给他的战书，同时示威信，这黑色邀请函中间写了一个白色的“死”字，而且在邀请函的背面有一句话——</p><p>    “下一个，就是你！死亡纹章，死亡通知书！欢迎接纳死亡！将死之人！” </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>