<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百五十章 saber的天然呆</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百五十章 saber的天然呆</span></h2><p>    【今天第四更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    经过了一番交流，风雨辰和远坂凛、卫宫士郎三个m/s组合暂时结成了联盟，至于卫宫士郎所属的那个羁绊双刃的m/s组合——</p><p>    “凛，你带着卫宫去圣堂教会，登记下第七个此世界的r，同时通过圣堂教会与那个平行世界的r沟通……”</p><p>    风雨辰双手结印分出了一个冰分身，说道，“这个冰分身会随同你们一起，关键时候能够使用空间法术带你们离开不过，分身和本体的差别相对较大，只能保护一个人，相应的，分出多个分身的话，实力会被平分，因此最多只能够给你们一个分身，archer也一起去吧，至于我，留在这里为saber疗伤……”</p><p>    “空间法术？”</p><p>    远坂凛等人纷纷感觉到风雨辰的神秘感又增添了一分，他的身世和真名到底是什么？当然，现在可不能够问这种事情，毕竟这是人家的隐秘，同时风雨辰现在也是未知自己的身份的，想问也问不出来啊。</p><p>    “我……我不用治疗了……”</p><p>    穿着蓝色铠甲的saber说道，她大概是不想再欠人情了吧？或许？</p><p>    “不用特意感谢我，蓝saber，我只是不想你因此战斗减退，我们现在应该是联盟的状态，别看我这样啊，我可是掌握着这个世界最顶级的治愈魔术。我们阵营中有治疗师的话，如果不派上真正的用场，岂不是太浪费了呢？</p><p>    而且刚刚的战斗。虽然是敌我未明的状态，但是即使这样，你也因为我受到更加重的伤势，我并非不尊重你的骑士身份，只是不想看到这么漂亮的女孩受伤呢……”</p><p>    风雨辰挠着着善意的微笑，有些话，诚实说更加好。确实，他这个人的缺点就是不希望在自己的眼前有女孩受伤。还是这般美丽的骑士小姐。</p><p>    “嘛，蓝saber，你就这样接受冰r的好意吧……卫宫同学，我们走吧。从现在起，你要踏入魔术世界了，更加具体的事情，想必绮礼会告诉你的……”远坂凛眨巴了下眼睛，大概熟悉了风雨辰的个性，手指拽着卫宫士郎的衣服走了出去。</p><p>    同时，风雨辰的冰分身也跟了出去，紧紧相随。</p><p>    至于雅典娜小呆毛，已经趴在某个地方呼呼睡着了。真得是个无忧无虑的家伙呢，相比来说，调整r和的身份真得是风雨辰做出的最佳的决定呢。毕竟雅典娜这个家伙无论怎么说都不适合做，从哪个方向来看，雅典娜都是一个人畜无害的小萝莉，谁会想到这个家伙其实是古希腊神话中战争与智慧女神雅典娜呢？</p><p>    随着远坂凛他们离开，房间中只剩下对视中的风雨辰与蓝saber了，至于某只小呆毛。暂时忽略她的存在吧，这个家伙明显是吃饱了就睡的家伙。</p><p>    “好了。我们开始治疗吧，蓝saber……”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “嗯，稍等下……”saber渐渐地解开了铠甲和内衣，露出了里面雪白的肌肤还有……还有……</p><p>    “嘭……”</p><p>    风雨辰不禁后退了一步，虽然对于女性的身体已经见过很多次了，但是——</p><p>    “我给你治疗可不是想看你的裸-体的呢，你别误会了……”</p><p>    “我知道，但是就算是治疗，随着铠甲的话也不好吧？而且虽然我是个女人，但是也是，类似使魔的存在，你没有必要害羞，而且既然具有神性，想必也是传说中的某个神灵，至少是个半神，被神所看见身体，也无所谓呢……”</p><p>    蓝saber躺在地面上似乎是在等待着风雨辰的治疗。</p><p>    “……”</p><p>    额，好吧，风雨辰松懈了一下，这个蓝saber完全将他当成了神灵的一种存在，加上这种类似使魔的设定，自认为即使被看到了裸-体也是无所谓的事情吧？</p><p>    貌似是这样呢。</p><p>    唉，那么治疗吧，没有铠甲衣服的阻隔，治疗效果也会更好的呢。</p><p>    “失礼了……”</p><p>    风雨辰的双眼瞬间变成了白眼的状态，开始观察起saber体内受损的经络及血脉，手指微微按在了她的柔软之上，伤口的位置刚好在蓝saber柔软的边缘处，输入治疗能量当然要贴着肌肤才可以的……</p><p>    蓝saber起初是感觉不到什么异样的，但是到底是女孩，第一次身体被异性所触及，难免的发出了一声甚至她都不清楚的呻吟，嘛，她也没有多想，只是认为这只是伤口带来疼痛感而已。</p><p>    风雨辰的圣痕能量顺着手心缓缓流入了蓝saber的体内，快速地治愈着她体内的伤势。</p><p>    “好了，穿上衣服吧，已经治疗好了，对于治疗我还是有些自信的呢……”</p><p>    风雨辰抽回了手掌，扭转了头，手心中还残留着蓝saber那里温柔的感觉。</p><p>    “同样是女人，你有会害羞么？”蓝saber看着风雨辰说道。</p><p>    “哈？”</p><p>    风雨辰感觉着有些不对劲了，绝对有什么地方出错了呢！</p><p>    蓝saber穿戴起身上的衣服后，说道：“这难道不是女扮男装么？身上的体香这么浓郁，明显不像是男人吧？神话中哪个女神拥有你这样无比令人痴迷的味道呢，冰霜的力量，我只能想到希腊神话传说中风神波瑞阿斯的女儿雪神喀俄涅，喀俄涅在神话中是和海王波塞冬通x过的……”</p><p>    “……”</p><p>    “我是男人！不是什么好人，而且我也没有和什么波塞冬通x过，想要决斗，你这个家伙！”</p><p>    风雨辰顿时有些无语了，这个家伙看来也是有些呆的啊。</p><p>    “男人留什么长发，容易招人误会……”蓝saber毫不留情的说道。</p><p>    话说，这算吐槽么？</p><p>    “我愿意，关你什么事情啊！”</p><p>    风雨辰撇嘴说道，唉，如果不是看着这个家伙一板一眼的说话，风雨辰一定认为她是在犀利的吐槽了，这也算是天然呆的一种么？</p><p>    看来他需要收回之前的话，不仅r不正常也没有正常的家伙啊。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>