<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百五十二章 两个saber</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百五十二章 两个saber</span></h2><p>    【感谢夏咯特海瑟琳克、念あ思思、有菜萝卜、不会起名字a童鞋的打赏，还差8张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    喂饱了两个呆毛之后，远坂凛等人已经来到才姗姗而来，不过却是带来了一个让风雨辰熟悉却陌生的人。</p><p>    说熟悉是因为见过面，说陌生是因为只有一面之缘。</p><p>    这个人正是那天在教室中碰到的斗篷女孩，原来她是卫宫士郎与蓝sabe的契约羁绊双刃啊。</p><p>    “王！！”</p><p>    就在这个时候，一个穿着银色铠甲的英俊男子从空间中显现了出来，看着蓝saber浑身激动地颤抖，没有任何犹豫似地单膝跪在了蓝saber的面前。</p><p>    “你是……高文！”</p><p>    蓝saber顿时也睁大了眼睛，神情不似之前的那样平静，而是出现了一丝波动。</p><p>    “王，是我的过错，其实……是我阻止了兰斯洛特前往剑栏之丘，如果没有我的阻止，我们联合在一起的话，一定能够拯救您还有国家的！”</p><p>    银甲英俊男子顿时露出了痛苦的神色，那是对自己的怨恨和对失的懊悔，永远无法原谅自己的过失。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰不禁看着卫宫士郎和斗篷女孩说道：“两位saber居然认识，而且还是上下阶，你们的这个羁绊双刃真得是完美无缺呢。看来，真得是幸运呢。想必之后的配合会更加完美吧？”</p><p>    “确实是呢，同为职阶sabert。而且还是相互认识的人，两个人仿佛是在一个骑士团之中，而且‘王’和‘高文’这个称谓，嗯……我大概明白了他们的真实身份了啊，传说中的亚瑟王与其左右太阳骑士高文么？”远坂凛顿时猜测了出来，不过也真得是震惊啊，竟然是凯尔特神话传说中的圆桌骑士的两个最重要的人物。一个亚瑟王一个高文，两个人都不是什么简单的人物啊。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰不禁想吐槽。在地球上，亚瑟王设定的可是男性的身份啊，难道二次元世界有所以不同么？也就是说，历史上的亚瑟王是女扮男装啊。soga，原来是这样的啊……</p><p>    “好了，我们暂且出去吧，给这两个家伙一点时间好了，重逢在此，想必他们也会有很多的话要说的吧？”</p><p>    随着风雨辰的示意，屋子中只留下了蓝saber和银saber（穿着的是银色的铠甲，因此称谓银saber），至于风雨辰他们则纷纷来到了外面。</p><p>    “……”</p><p>    “现在我们制订下方案吧。既然结成了联盟，那么就不能够分散开来，容易个个击破。暂且我们居住在一起吧，就在卫宫同学家吧，毕竟这里的房子也算宽阔，足够大家居住了。”远坂凛看着斗篷少女、卫宫士郎、风雨辰三个人说道。</p><p>    “我同意……”</p><p>    风雨辰没有任何犹豫的说道，“我家的r是个迷糊鬼，实不相瞒。现在我们一直是流浪的状态呢……”</p><p>    “……”</p><p>    远坂凛等人的脑袋上面顿时冒出了一堆黑线，这个小呆毛r要有多无良啊。</p><p>    “?~ya……嗝……”</p><p>    雅典娜小呆毛迷糊的缩在风雨辰的怀里打了个饱嗝。</p><p>    “……”</p><p>    好吧。远坂凛等人已经吐槽不能了，也同情起风雨辰来，摊上这么一个迷糊的r，也算是幸运负值了啊。</p><p>    “不是吧……远坂……真得要挤在我家里么？”</p><p>    卫宫士郎对于一群人挤在自己的家里感觉到了‘鸭梨山大’，这以后的开销想必会狂增几倍吧。</p><p>    “插一句……我目前也没有找到居住的地方，一直在酒店……”斗篷少女显然也是认为居住在一起不错的呢。</p><p>    “难道要住在我的家里么？呵呵……”</p><p>    远坂凛说道，显然不同意这群人聚集到她的家里面。</p><p>    “我可以负责料理，这不算吃白饭吧？而且我会打工，为了养活我的无知r，我最近学会了打工挣钱，不会拖累你的财务开支的。”风雨辰拍拍卫宫士郎的肩膀说道。</p><p>    汗……</p><p>    “你这个当得可真得够尽职的啊，你不是被她召唤过来当保姆的吧？”远坂凛看着风雨辰，已经不知道槽点该从什么地方吐好了。</p><p>    “冰r兄弟，我同情你……”</p><p>    红archer顿时感觉心里舒畅了起来，虽然他的r是傲娇大小姐，但是风雨辰的r就是无能的呆萌小萝莉，相比起来，他的处境要优越不少啊。</p><p>    风雨辰翻了下白眼，这叫什么？幸灾乐祸？看着别人比自己更惨，于是心情顿时好了许多，特喵的，这绝对是幸灾乐祸吧？对吧？</p><p>    “好吧，暂时就居住在一起吧，直到圣杯战争结束，不定不会让圣杯流入那些心思险恶的人手中！”卫宫士郎仿佛做下了什么决定一般。</p><p>    “唉，看来，麻烦又找上门来了呢，对手不好对付啊！”</p><p>    风雨辰瞬间将目光放到了某个方向，那里散发着强烈的气息波动。</p><p>    “嗯，很强的气息！”红acher不禁也谨慎地看向了与风雨辰同样的方向。</p><p>    “有敌人么？”</p><p>    蓝saber和银saber两个人纷纷从房间中走了出来，停止了交谈，想必他们也感觉到了同样的压迫感，这种强烈的压迫感到底是什么散发出来的？</p><p>    “是个强大的对手啊……不对，有两股强大的气息！！”</p><p>    风雨辰手中出现了一把冰霜之枪，看向了天空，一个穿着着火红色铠甲般的高大威武的男子从天而降，强烈的气息将周围的空间都染成了血红之色，手中持着一把方天画戟对着风雨辰他们斩击了下来。</p><p>    “轰！！”</p><p>    一股强悍的力量瞬间将风雨辰手中的冰霜之枪打成了碎片，幸亏他瞬间变成了一片片的雪花消散了开来，不然彻底的会被打击到地面中！</p><p>    “轰！！”</p><p>    原地之上，一个超巨大的深坑被砸了出来，远坂凛等人纷纷被这股强大的力量所击飞出去！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>