<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百五十三章 宝具：海神冰王三叉戟！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百五十三章 宝具：海神冰王三叉戟！</span></h2><p>    【今天第二更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    突然出现的火红威武男子，让风雨辰他们不由得连连后退，强大的破坏力简直令人匪夷所思。</p><p>    从其腥红的双眼以及脸上蔓延的深色纹路来看，应该是职阶为berserker的servant，应该如此了，毕竟只有这个职阶符合他的特性，此职介的特点是召唤出来的英灵会失去理智，但是相应的战斗力会大幅度提高。</p><p>    berserker便是没有理智的怪物。</p><p>    不过，并非是如此，眼前的威武男子看似情绪在剧烈的挣扎着，貌似不想被这种狂化状态压制，其本身的意志似乎在与其争斗之中，不过这不断没有使其清醒，反而便得其更加疯狂了起来。</p><p>    之所以这样说，大概是因为他的生前可能是个好战天下的存在吧？</p><p>    “外面还有一个家伙在，这个bersarker由我来对付，你们去就会外面的家伙……”lt;b</p><p>    风雨辰以右手一握，一把凝聚了更多更多冰霜之息的长枪凝现了出来，同时他在冰霜之枪上展开圣痕的闪电着装进行强化，冰霜与圣痕的力量重合起来的兵器，想必应该足够抵挡了，刚刚威武男子的攻击让他的双臂颤抖了一下。</p><p>    这大概是因为红berserker借着从天空而落的惯性增加了攻击力的原图，不过不管如何的推测，也能够得出眼前的这个红berserker的力量非常强大。至少在千斤之力。而且经过了berserker职阶的狂化属性强化。他的力量更上了一层楼，虽然说以风雨辰的力量足以对抗，但是这么傻乎乎的对拼力量，他肯定会被压制的，因此不得不施加些能力了啊。</p><p>    “archer，我们走！”</p><p>    远坂凛对红archer说道，开始探寻外面的那股强大的气息。</p><p>    “我们也去！”</p><p>    蓝saber对银saber说道，虽然与风雨辰对战的这个红berserker非常的强大。但是外面的那股气息散发出来的味道更加危险！</p><p>    很显然，这两个敌人的突然不是没有联系，他们肯定是羁绊双刃的组合啊。</p><p>    两个强大的家伙结成了羁绊双刃，这让刚刚联盟的风雨辰他们感觉到了一丝沉重的压力，毕竟有些英灵确实是超乎想象般的强大的，外面的那股气息实在强横得很，不然蓝saber也不会叫上银saber随同红archer一起战斗了，那确实是足以赌上他们三个人全力战斗的对手！</p><p>    “……”</p><p>    随着蓝saber他们的走开，风雨辰和红berserker也再次交战在了一起。</p><p>    如果说之前的蓝lancer（猛兽lancer）是一只凶猛的野兽的话，那么眼前的这个红berserker便是狂龙战狮。狠厉地程度完全不在一个档次上面，而且风雨辰刚刚从蓝lancer那里领悟的枪术在些也是变成了毫无用处的场面了——</p><p>    红berserker手中的方天画戟如同狂风暴雨一般的舞动。莫若鬼神一般的戟法，直要破开苍穹一般，强大的威胁力以及狂暴的力量将风雨辰的身躯打压得快要蜷缩了起来一般。</p><p>    “啊喝……斩切！！”</p><p>    一声如同铜钟般洪亮地大喝，红berserker手中的方天画戟劈挂而斩，那一刹那之间，风雨辰的双眼不得不变成了一勾玉白轮眼的状态，闪躲了要害……</p><p>    “咔嚓……”</p><p>    瞬间风雨辰手中的圣痕冰霜之枪断成了两截，同时他的胸口被划出一道浅浅的血痕，这还是他使用了白轮眼洞察躲避后造成的伤害，如果那一刹那间，风雨辰没有使用白轮眼的话，想必会瞬间被切成两半吧？</p><p>    强悍！强悍到无法用言语来描述的阶段。</p><p>    胸口的伤势在圣痕的力量治疗下瞬间恢复之后，风雨辰深吸了一口气，将双手重叠在一起——</p><p>    想象吧，想象吧，想象吧——</p><p>    无法破碎的冰霜，寒彻至极的冰霜，吾为冰霜之王……</p><p>    构筑吧，构筑吧，构筑吧——</p><p>    无坚不摧的冰霜，冰天震地的冰霜，吾为冰霜之王……</p><p>    凝聚吧，凝聚吧，凝聚吧——</p><p>    海神冰王三叉戟！！</p><p>    左手渐渐显现出一把黄金三叉戟，右手渐渐凝聚出极致的创世之冰，两股力量重合到一起，瞬间变成了一把散发着强烈冰寒之息的海神三叉戟！</p><p>    风雨辰可是在魔禁世界的亚特兰蒂斯异空间中获得了海神波塞冬的传承，虽然无法确认其就是——</p><p>    希腊神话中的海皇、大地的震撼者，威严与大地无穷无尽的生命力及洪水相匹敌，被称为是大海的宙斯，其地位和力量之高，以致支配力遍及全宇宙，是仅次于天父宙斯的强大掌权者——</p><p>    波塞冬！</p><p>    但是这个海神三叉戟却是真正的宝具！！！再加上风雨辰的个人冰霜意志，形成了现在新的神之宝具！</p><p>    水与冰从始至终都是是无法分割的姐妹兄弟，水与冰永远是最近的距离，水可凝冰，冰可化水，一个至坚一个至柔，风雨辰体内的冰霜与海神三叉戟的相性几乎可以达到100%的同步，加上他在亚特兰蒂斯中吸收了海王波塞冬的一丝神性，力量更加是亲和到了极限，因此海神三叉戟自动地开始变成风雨辰顺手的武器。</p><p>    在海神冰王三叉戟宝具凝现出来之后，一股股水流环绕在了风雨辰的身上，这是水之意志的护体。</p><p>    感受着这股力量，风雨辰，顿时冲撞向了红berserker！</p><p>    “冰封吧，眼前的世界！！”</p><p>    海神冰王三叉戟顿时投射出一股冰霜射线，所过之处纷纷被冰封了起来。</p><p>    “喝啊……射击！！”</p><p>    只见红berserker将方天画戟对准了风雨辰，没有任何的退却，一瞬间，一股强大的力量凝聚在方天画戟的戟尖上面，如同大口径的波动炮一般同时也发射出一股光束！</p><p>    冰霜射线与波动光束顿时撞击在了一起，两股强大的力量争执不休，在一刹那间，这两股力量同时冲向了天空，瞬间将乌云击破了开来，遮蔽的皎月露出了云层，照射在了风雨辰和红berserker的脸上，两个人战意汹汹，仿佛势必要分出一个胜负一般。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>