<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百五十五章 必杀：圣天使之剑！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百五十五章 必杀：圣天使之剑！</span></h2><p>    【今天第四更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    “喂，喂，现在可不是你们聊天的时候呢！”</p><p>    远坂凛不禁皱眉说道，同时伸出右手食指——</p><p>    “───vier—stil—erschiebung……！！”</p><p>    随着远坂凛念出咒文的同时，berserker的身体被震退开了一步，从她所散出的魔力程度看来，朝berserker直击的应该是类似于大口径手枪的攻击吧，大概是咒文魔法的一种，可能，可能是gandr。</p><p>    不过这种魔术的杀伤性效果并不大，而且对黑berserker的攻击也是没有任何的意义，黑berserker的身上并没有出现一点伤，攻击无效化了。</p><p>    黑berserker与职阶为saber、laner这类的英灵中的特性【对魔力】不同，【对魔力】是一种使魔力无效化的特性。</p><p>    .;黑berserer使魔术无效化的特性应该是其本身所特有的力量，简单来说，是其肉体的防御，而非职阶或者其它属性的影响，那只是纯粹地肉体防御而已。</p><p>    “额……！？ 呵！这家的身体真是乱来啊……！”</p><p>    大概是了解到了黑berserker的肉体力量，但远坂凛还是不停攻击，为红archer三个人争取一点退避的时间，虽然造不成伤害，但是至少能够阻止其前进的步伐吧？</p><p>    但是黑berserker丝毫不理会远阪的魔术。朝着蓝saber直直地前进。因为蓝saber是下面面对黑berserker的战斗。因此她被选中为首先解决的对象，红archer退开了，银saber却是想为自己的王献身，想要想上去——</p><p>    只是这个时候已经有一个人冲了上去。</p><p>    “光之圣域，独裁者，冠之圣洁之名，三十六天，瞬闪。即逝，斩却天地之名，猩红的枷锁，百道的栅栏，手握光之圣矛，手握光之圣剑，圣使者，天从雷奔骇心，轰响的马车，百步。飞莺，天龙的魔舞。血肉者的面具，矛之圣裁，剑之圣判，王之约束，破败之机——圣天使之剑！”</p><p>    风雨辰的身体渐渐地开始光体化，整个身体仿佛如同天使一般散发出来璀璨的光芒，一炽白的双天使之翼从身后延展了出来，左手具现出璀璨的光之矛，右手具现出璀璨的光之剑，光之矛与光之剑，瞬间合并在一起，组成了一把奇特的天使之剑，瞬间向着berserker投射过去！！</p><p>    虽然说圣痕体被限制在了10%的阶段，但是毕竟风雨辰的圣痕体血脉是原始圣痕，在零度战姬的世界之中，潘多拉战士也是可以进行nova化的，于是，风雨辰借用了一个系统的bug，身体的圣痕进行了nova化。</p><p>    而且他知道普通的攻击肯定对拥有【神性】的berserker是没有用的，但是，这虽然是黑berserker的优点，但是也是缺点，风雨辰猜测到了黑berserker的真名大概是古希腊传说中的大力神——赫拉克勒斯（海格力斯），因此拥有作为servant最大级的神性技能是理所当然的，远坂凛的攻击不起作用也是这个原因，但是，受此【神性】所害，被对神性越高的敌人就变得越被动。</p><p>    圣痕在零度战姬的世界之中，曾被描述是神的代言人所拥有的力量，风雨辰身体中拥有神性的能量大概是这个吧？</p><p>    其次，海神三叉戟也是一个重要的神性工具，波塞冬可是奥林波斯十二主神之一，作为神的资格比赫拉克勒斯要高很多，因此，其宝具的攻击对赫拉克勒斯来说是绝对无法避免的，这就是神性的缺陷，面对比自己高位的神性是绝对无法防御住的。</p><p>    思考到这些之后，风雨辰大胆地来了一次创新——</p><p>    借由改编鬼道术的咒文将圣痕能量以超离神的状态引导出来，同时将海神三叉戟的力量具现出现，圣痕与海神三叉戟加上设定紧密的咒文因果加载之下，最后得以施展的专门对付拥有【神性】存在的无敌之术。</p><p>    在中，有强大的死神或者破面可以脱离咒文直接施放鬼道术，念咒只是增加威力，同时也是稳定的象征。</p><p>    于是，风雨辰作出了参考，用咒文的力量将圣痕与海神的力量限定结合起来，稳固这两种能量的结合，设定其为一股真正的力量，由些所形成的攻击，会更加的结实牢靠的。</p><p>    随着风雨辰的施法，一时间，整个世界的光芒仿佛全部汇聚到了风雨辰的身上，其的中诡异的天使之剑散发着无比璀璨的力量，这可是他全部圣痕之力的结晶。</p><p>    “死吧！”</p><p>    随着风雨辰的高喝，圣天使之剑顿时飞向黑berserker，以光速的形式瞬间穿透了它的身体！！</p><p>    “……”</p><p>    发出攻击之后，风雨辰剧烈地喘息地，身体的能量消耗过大，圣痕的力量一瞬间全部挤了出来，想必接下来的几个小时要进入虚弱状态了啊（无限者的能量第一天消耗完毕后，第二天会瞬间回复到最佳的状态，只限于系统能量和血统能量，自身修炼的魔力不算，自身修炼的魔力或者其它能量需要自行恢复），不过，能够在这里解决这个家伙也算不错了。</p><p>    “berserker！！”</p><p>    名叫依莉雅的少女顿时睁大了眼睛，但是在这惊讶之后，顿时得意地看着风雨辰说道：“这位大哥哥，想必这是你全力的一击吧，但是哦……berserker可不会死的哦……是杀不死的哦！”</p><p>    “咕……吼……”</p><p>    随着依莉雅宛如歌儿的声音落下，黑berserker被贯穿的胸口瞬间恢复完毕，双眼冒着野兽一般的猩红，从地面上缓缓地站了起来，兴趣巨大的黑岩巨剑对着风雨辰斩击下来……</p><p>    “小心！”</p><p>    蓝saber顿时推开了风雨辰双手握着无影剑迎了上去……</p><p>    “轰！！”</p><p>    “噗……”</p><p>    黑berserker全力的一击，怎么可能是蓝saber轻易能够抵挡的攻击呢？一瞬间，血花飞溅……</p><p>    蓝saber的侧腹顿时被击中，虽然她极力避开了枕套，但还是受了伤！</p><p>    “蓝saber！~！”</p><p>    一时间，风雨辰睁大了双眼，怎么会？(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>