<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十四章 温馨日常</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十四章 温馨日常</span></h2><p>    【求下收藏、推荐，第一更送上】</p><p>    死亡纹章……</p><p>    “呵呵……”</p><p>    看着手里的死亡纹章，风雨辰顿时露出一股兴奋的意念，这个世界太平淡了，是的，太平淡的世界可不是他希望的，只有战争才能够让他热血起来，嘿嘿，终于来了啊，终于来了啊！！</p><p>    一瞬间，风雨辰的眼睛腥红得吓人，这说明他已经兴奋了，这个家伙的兴奋就注定会有人为此死亡！</p><p>    也确实，这个刀剑神域的世界太过平淡了，平淡得风雨辰每天除了和?g祈、亚丝娜、凉宫春奈、毒岛?曜铀?瞧降?纳惫稚?丁19龇埂9胬帧16蓟嶂?猓?挥腥魏巫愎蝗妊?氖虑椤?p>　　是的，太缺少了一点热血了啊，太没有激情的战斗让他快乐了，这样安逸的生活可不是风雨辰想要的啊，事实证明这个家伙骨子里面是有着黑暗之魂的！</p><p>    一开始，风雨辰是要选择成为红色玩家的，只是因为系统对于红色玩家打怪不给积分，这样积分获得的少了，利益均衡之下，风雨辰选择了蓝色玩家，其实他的本质就是红色玩家，渴望着战斗，渴望着厮杀，大概就是这种心理状态，风雨辰才能够接连在《学园默示录》和《罪恶王冠》中崭露头角。</p><p>    他是披着羊皮的狼，对待自己的女人，他会温柔得像羔羊一般和善，但是对待敌人时，他会瞬间化身咯血的饿狼！</p><p>    狼这种生物在饥饿的时候最是危险的，不达目的誓不罢休。</p><p>    毒岛?曜涌醋欧缬瓿降纳袂椋?偈泵靼琢耍?剂耍?歉銮狈?械暮焐?婕乙欢ㄊ翘硬坏羲?氖终屏恕?p>　　“怎么了？风会长？”</p><p>    艾基尔（sao中的道具商人，使用双刃斧，原sao攻略组成员之一，和桐人关系不错）看着风雨辰发红的双眼，以为他是在愤怒着什么事情，而没有想到他是在兴奋着，其它人和艾基尔的看法也是一样的。</p><p>    风雨辰平复了下内心的激动，将黑色的邀请函递给大家，说道：“刚刚，被害人的最后一个同伴也死亡了，这是杀人npc留下的东西，看看背面的那一句话，也就是说，他还会继续杀人的，大家需要注意了，杀人npc拥有较高级的潜伏技能，竟然躲过了我们自由之翼成员的感觉，潜伏到房间中杀掉了那个玩家，看来稍微有些棘手啊，我建议，最好是两个人以上的队伍开始行动，不然的话可能会很麻烦的。”</p><p>    “嗯……”</p><p>    所有人点点头，开始行动了起来，很显然，这件杀人npc事情如果了结不了的话，他们肯定是不会安心的通关的，不过该通关的还是要通关，毕竟不能将全啊精力放在这一件事情上面。</p><p>    看所有人走后，风雨辰对毒岛?曜铀档溃骸?曜樱?愫妥显禄褂泻?略谀厦沤?凶な兀?匾?幕敖猩霞父鐾婕遥ㄎ尴蘩渡?婕遥┮黄穑?∑怼4耗巍13撬磕龋?忝呛臀乙黄鹪诔鞘兄醒膊樽拍歉黾一铩！?p>　　“嘻嘻，你这个家伙果然是要将萝莉全部包揽的是吧，果然是萝莉控……”紫月凌说道，?g祈、亚丝娜、凉宫春奈三个家伙看起来绝对是萌物三人组，难道这个家伙真得是萝莉控？</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰顿时无奈的说道：“你说什么呢，春奈是感知系的人物，对于感知力量非常在行，会很有用的，小祈是远程的攻击者短剑发射，很有用的，而亚丝娜的剑术非常不错，她们都很有用的好不好？”</p><p>    “那你的意思是我们很没有用了？”萧函月顿时撇嘴说道。</p><p>    “就是，明明是萝莉控还不承认了？”紫月凌也是轻笑着说道，萝莉控……</p><p>    “我可没有说你们没有用，在处理比较细腻的事情上面你们还是很不错的，而且拥有一定的鉴别能力，能够分辨出敌人，像春奈这个家伙，明显得是没有一个坏蛋的，给糖的就是好人……”风雨辰只得解释着说道，因为毒岛?曜釉谟脑沟目醋潘唬??愦蟠蟛宦?饬税。??且院蟛蝗们浊椎目删吐榉沉耍?涫涤?愫苡邪?摹?p>　　“人家又成了你的笑柄么？”凉宫春奈渐渐的也明白了什么叫做讥讽，风雨辰显然是拿她来讽刺，不挡箭牌，虽然有些迷糊，但是凉宫春奈表示她还是会分辨出来怪蜀黍的。</p><p>    ……</p><p>    出来之后，风雨辰和?g祈、春奈、亚丝娜组成的萌物三人组一起开始在城镇内巡查起来。</p><p>    凉宫春奈伸手一招，一只只小鸟就飞到了她的手心上，然后凉宫春奈说道：“帮忙找找躲避的人……”</p><p>    凉宫春奈的能力之一，和动物进行沟通，说来这个家伙有着训兽师的天赋，而且在战斗中，她诡异的能够操纵怪物攻击怪物，当然是有极限的，不能操纵boss，而且越是高级的怪物操纵的数量越是少。</p><p>    精神操纵，凉宫春奈一直表现着她强大的天赋，从《学园默示录》中操纵丧尸，到《罪恶王冠》中操纵机甲，再到现在操纵《刀剑神域》中的怪物，她其实是个很强大的家伙，而且在现实中，紫月凌带着这个家伙测试过智商，超过了200，玩lol的时候控制技能走位真心强大到爆表的状态，中单无敌的存在。</p><p>    不过也大概是因为凉宫春奈心性比较单纯，才能够操纵那些事物的吧，强大之人必有奇异之处，凉宫春奈单纯的性格，或者单细胞的性格，让她对于控制系的能力掌握得非常完美，上帝为你关上一扇，便会为你开启一扇门。</p><p>    “调动整个城镇的小鸟进行侦察，真是个很不错的能力啊，好厉害的能力啊……”亚丝娜顿时惊讶的说道，虽然看过几次凉宫春奈使用这种能力，但是再次看时也觉得很厉害，一般人根本无法想象的，而且在战斗中操纵怪物攻击怪物，简直是作弊器般的能力，sao世界不是没有魔法能力的么？凉宫春奈的设定很像一些游戏中魔法师的力量啊。</p><p>    “好啦，已经让大家寻找去了，想必很快就有信息了，那么现在……雨辰哥哥，人家想吃水果沙拉……”</p><p>    凉宫春奈给小鸟们下完命令后，直接对风雨辰撒娇起来，水果沙拉，自从风雨辰上一次调配好这种食物后，凉宫春奈心里就想念不断，这一次帮风雨辰干活，一定可以吃一点的吧？</p><p>    “……”</p><p>    ?g祈也拉了下风雨辰的袖子，小脸微红，说道：：“饿了……”</p><p>    看来?g祈的食欲也上来了。</p><p>    “我也要尝试一下制作水果沙拉，换换水果和配料，说不定能够做出多种多样的水果沙拉……”亚丝娜也有心学习下水果沙拉的制作。</p><p>    好吧……</p><p>    风雨辰无奈了，本来以为是热血的战斗一番的，但是没有想到，这仨萌物要吃什么水果沙拉，那么只能够满足她们了，在一番战斗之前，先温馨一小会儿吧……</p><p>    “好吧，只有一会儿时间，然后出来继续找人，毕竟我们不能一直悠闲着，找到了凶手之后，就能够让玩家们的生命安全得到一些保障，不然的话，这样下去，会有下一个受害者的……”风雨辰只得点头应了下来。</p><p>    “哦，出发，出发，买水果做沙拉……”凉宫春奈顿时兴奋的拉起?g祈一起向水果店奔跑过去，脸上洋溢着微笑。</p><p>    “我们也去吧……”亚丝娜拉起风雨辰的袖子向前走去。</p><p>    风雨辰点点头，有时候温馨也是生活一部分啊。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>