<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百六十五章 剑与冰霜的命运契</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百六十五章 剑与冰霜的命运契</span></h2><p>    【今天第三更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    阿尔托利亚的辉煌之梦最终也是有着终结的时候，在看过了一场场属于阿尔托利亚的骑士之王的胜利之后，风雨辰再次所看到的是——</p><p>    阿尔托利亚做得很好，不，是做得太好了，她有效率地歼灭敌军，将会在战争中牺牲的人民压至最少，不管形式为何，只要有战争就会有牺牲，所以她认为，应该在事前就付出牺牲以整顿军备，毫不浪费地讨伐敌军。</p><p>    积极保护着民众，但是她属下的骑士们却是不理解，他们完全没有在意战争中的几个村庄因此覆灭或者伤害，但是毕竟阿尔托利亚是王，他们才不得不遵从，骑士们妄自以为是的认为王不应该太善良，舍弃一部分生命是必要的选择，最后他们得出的结论是——王，不了解人类的感情。</p><p>    第一个骑士离开了亚瑟王，同时，对王早有不满的骑士，因为那位骑士的离去，更加强了反感，他们把诸多外敌及国内的问题，全当成她的责任而逼迫着她……</p><p>    可是阿尔托利亚就算被疏远、被恐惧、被背叛，她的心都不会变……因为，她明白，在她拨出石中剑的那一刻，这是早就注定好的吧，从决心要拔起那把剑时开始，她就舍弃了自己的感情……</p><p>    不停不停地努力、被憎恨、被背叛，即使爱人民胜于国家却不被人所知。一直被当成无情的国王，没有报偿，也不被了解。在被赤色浸染的剑丘上，不断被孤立、背叛的她正迎接着死亡……</p><p>    最终，阿尔托利亚被国家和人民背叛，临死之际，她发出感慨——“保卫国家是身为王者的责任，而我却力不从心，至少得重新选出一个合适的王来……”</p><p>    即使在生命的最后一刻。她仍然在为着国家和人民付出！</p><p>    “不对的……不对的……这一切都是不对的！！”</p><p>    风雨辰的心如同被穿刺了一般，这样的梦。他不想要再看了，不，大概为此而真正的痛苦吧？</p><p>    随着意识地挣扎，风雨辰渐渐地清醒了过来。此时，他发现自己正躲在一个被子内，而蓝saber（阿尔托利亚））则站在窗前看着外面的情况。</p><p>    “你的身体没事了么？”风雨辰这才反应过来，向蓝saber问道。</p><p>    “嗯，你的血液再一次拯救了我，现在应该称呼你为——r吧？”</p><p>    蓝saber转身点头说道。</p><p>    “不用，继续称呼我冰r吧，阿尔托利亚……”风雨辰不禁呼唤出了梦中的那个名字。</p><p>    “你知道了么？”</p><p>    蓝saber不禁问道，虽然说r和的记忆有相通的可能性。但是这么快就了解到了她的过去，这真得是适应性太高了。</p><p>    “嗯，蓝saber。你付出的够多了，王选择了国家和人民，而国家和人民却背叛了你，为此，你失去了作为少女应该享受的美妙时光，奉献了一切。已经都够了！”</p><p>    风雨辰不禁将蓝saber抱在怀里，看到那样的梦。他是多么想要保护这个外表坚强内心却柔弱的女孩呢？</p><p>    抛弃了一切，所换回的竟然是绝望和孤独，这种结果太不应该了！</p><p>    “……”</p><p>    蓝saber怔了下，她有些无法适从的感觉，被一个男人拥抱在怀里，何曾有过这样的经历，虽然这个怀抱很温暖，但是她可不是享受这个温柔的时候，她要拿到圣杯，重新进行王的选择，选择出来一个真正的王。</p><p>    风雨辰被蓝saber推开了。</p><p>    “可以吃饭了，两位，起床的话，就下来吃饭吧……”</p><p>    远坂凛的声音从外面传了过来。</p><p>    “好了，冰r，吃饭吧，接下来又会是战斗了，我会成为汝之利剑，开辟出胜利的，我可没有你想得那么柔弱，那些安慰……我很感谢，但是我需要的是圣杯。”蓝saber身上换上铠甲走向了门口。</p><p>    风雨辰点点头，这么一瞬间，他是不可能说服她的，但是他会拼尽一切让这个充满忧伤的少女真正的感受到幸福和快乐——</p><p>    “阿尔托利亚，来做下约定吧——”</p><p>    说道，风雨辰凝现出冰刃在自己右手的大拇指上面划破了一道血口——</p><p>    “在此，吾，赌上一切的荣誉和命运必定让汝得到完美的归宿，无论是圣杯还是一切，吾在此誓，都为汝夺取过来，神挡灭神，魔挡斩魔，违背命运誓约者，灵魂受地狱之祸，死而无生！”</p><p>    “！！！”</p><p>    蓝saber怔怔地看着风雨辰，如果这是神灵的誓言的话，那么，这种誓言的代价就太大了，只看了她的过去，就要为她付出这一切么，真是一个善良的r啊……</p><p>    “值得么？”蓝saber不禁问道。</p><p>    “值得，来契约吧……”</p><p>    风雨辰将冰刃扔给了蓝saber。</p><p>    “好，不要后悔r！”</p><p>    蓝saber接过冰刃，同样在自己的右手大拇指上面划破，与风雨辰的大拇指对在了一起——</p><p>    “在此，吾，赌上一切的荣誉和命运，成为眼前之人之剑，为其所驱使，吾剑与汝同在，吾之命运与汝同契，违背命运誓约者，灵魂受地狱之祸，死而无生！”</p><p>    此时的瞬间，一个巨大的湛蓝魔法阵将风雨辰与蓝saber包裹起来，有些誓言是可以真正的生效的，尤其是在这个魔法的世界之中，一些通过了灵魂、生命之类的契约会遵从契约者的精神与意志产生效果，这是不可违背的誓约，是会真正的生效的。</p><p>    也就是说，风雨辰和蓝saber此时的命运联在了一起，两个人任何一方违背契约与誓言都会承受真正的诅咒。</p><p>    “你可真得愿意给自己找重担啊……”蓝saber看着闪动的契约魔法阵，不由得摇头，这种契约魔法阵只有从心底进行认可才会启动，也就是说风雨辰是真心要为她付出一切。</p><p>    “你就当我疯了吧……看着你这么一个孤独的少女，不想让你太孤独罢了……”</p><p>    风雨辰没有任何的后悔，他也明白这个契约的重要性，只要在这个世界，他便会受契约束缚，但是，无怨更无悔！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>