<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十五章 沙拉酱的拥抱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十五章 沙拉酱的拥抱</span></h2><p>    【感谢天·叶№舞空、书友140706171632982、瓜籽壳童鞋的打赏，求下收藏、推荐，第二更送上】</p><p>    在集市上面买好了水果之后，风雨辰、?g祈、亚丝娜、凉宫春奈回到了他们暂时居住的小屋，租借了酒店老板的后厨，开始制作水果沙拉。</p><p>    “我要学习一下，教教人家怎么制作好了……”亚丝娜兴致冲冲的说道，自从那次被风雨辰他们邀请加入自由之翼，并品尝了风雨辰制作的麻辣咖喱后，亚丝娜对于这个世界的料理升起了浓厚的兴趣，也正是因为对于这种生活的适应，让她忘记了这个世界的孤独，忘记了奋斗在前线的那种紧张感，制作料理成为了她生活中的一部分。</p><p>    “人家也要学习……”凉宫春奈举起小手兴奋的说道。</p><p>    ?g祈也跟着点头，想要学习。</p><p>    看着三个兴致勃勃的少女，风雨辰拿出四个大碗，说道：“那好，现在我们首先来学习沙拉酱的制作，做水果沙拉的话一定要有沙拉酱，沙拉酱的味道好的话，做出来的沙拉一定很好吃的。”</p><p>    “嗯……”</p><p>    三个少女纷纷点点头。</p><p>    风雨辰将手里的大碗一个个发了一个，然后再拿出搅拌器，他开始做起了示范。</p><p>    首先是鸡蛋打碎，然后放在另一个碗里面，接连打了十多个鸡蛋后，风雨辰开始拿起一个勺子将蛋黄的部分舀了出来，放进了准备好的大碗里面，接着将植物油和大豆油倒进大碗，适量的让油与蛋黄的量混合均匀，然后风雨辰开始一手抓起大碗，一手用搅拌器快速的搅动起来。</p><p>    “沙拉酱的材料是蛋黄和油，要充分的搅拌，同时不定时的加入一些砂糖和盐，盐一般是少量适中，砂糖的话要加入的多一点，不过也不能放的太多，太甜的话容易将水果的味道遮盖住，那就不是水果沙拉了，在最后加入香料进行搅拌，一份美味的沙拉酱就制作成功了……”</p><p>    风雨辰一边双手麻利的制作着沙拉酱，一边解说了起来。</p><p>    亚丝娜听得很认真，用心记下了，?g祈也是很认真，不过她还是觉得风雨辰做的最好吃，果断还是让他做吧，凉宫春奈这丫的则没有什么想法，只想伸手去点一点沙拉酱常常味道。</p><p>    果断的，凉宫春奈的小手顿时伸进了碗里，做贼似的伸手醮了一点，然后放到了嘴里，顿时一股子美妙的香甜味在嘴里弥漫着，顿时凉宫春奈的眼睛里面冒起了小星星，眼睛直直的看着大碗里面的沙拉酱，小嘴微微张合着，一丝银色的丝线带了出来，这丫的直接流起口水了。</p><p>    “不行，现在还不可以……而且，你不是要学么，自己做吧……”</p><p>    风雨辰顿时打掉了凉宫春奈的小手，真是的，他就知道，这个家伙学习做沙拉的原因就是想偷吃，如果不禁止，她肯定会将所有沙拉酱倒进嘴里的。</p><p>    “你再做一份就好了，这碗沙拉酱给人家，好好吃哦……”</p><p>    凉亭春奈顿时哀求着说道，手指不断向沙拉酱靠近……</p><p>    “咚……”</p><p>    风雨辰顿时给了凉宫春奈一个爆栗，说道：“不行，要想吃自己做，你看人家亚丝娜已经开始做了……”</p><p>    亚丝娜是个好孩子，已经学习着自己动手做了。</p><p>    “呜呜，又欺负人家，晚上不让祈姐姐和你一起睡……”凉宫春奈直接威胁道。</p><p>    汗……</p><p>    风雨辰和?g祈顿时脸红起来，两个人在罪恶王冠的世界已经是做过结婚的事情了，在罪恶王冠世界最后解放的那一刻，两个人真正的做到了彼此的相融相亲，所以暂时是夫妻的关系了，只是并没有做那种事情，仅有的也只是有时候睡在一起，或者拉拉小手之类的，一直没有越过防线。</p><p>    而这件事情也被凉宫春奈她们总是调侃，风雨辰仅有的一丝幸福也葬送了，本来是和?g祈一起睡的，可是渐渐得一起睡的次数渐渐少了起来，简直坑爹……而最大祸手就是凉宫春奈，这丫的每天要抱着?g祈睡觉，本来是风雨辰的抱枕的?g祈，现在成了凉宫春奈的抱枕，妹的，坑啊……</p><p>    亚丝娜也不太明白风雨辰和?g祈之间的关系，要是恋人的话，搂搂抱抱的正常吧，可是很少见到，不过自由之翼的人都默认两个人是恋人的，而对于?g祈，亚丝娜没有了解太多，?g祈不太爱说话，不像凉宫春奈那样的开朗家伙，好相处是好相处，但是就是话太少了，而且每天的话是有次数的，不过有时候倒是经常唱歌，很好听的歌声。</p><p>    “那个……雨辰，教教我怎么搅拌，感觉没有抓住技巧，一直搅拌不好啊。”亚丝娜突然向风雨辰求救，搅拌也是一个技术活啊，一时间没有摸到窍门的亚丝娜开始了求助。</p><p>    “要这样……”</p><p>    风雨辰放下了手中的搅拌器，来到了亚丝娜的身边，大手抓着她的小手，搅拌了起来，而这个样子仿佛就像是风雨辰将亚丝娜拥抱在怀里一样，一双大手握着她的小手，脸上洋溢着认真的表情，这副和谐而温馨的情景顿时展现了出来。</p><p>    亚丝娜也感觉出了异样，小脸红扑扑的，低着脑袋不敢抬头看风雨辰，听着他温柔细语般的声音，顿时感觉好温馨的样子，一股幸福的感觉油然而生，她觉得很开心，大概是转生到这个封闭的世界后最开心的一天吧。</p><p>    被人拥抱在怀里的感觉让亚丝娜的心砰然跳动，一丝不明所以的情愫在渐渐生成着，只是她并没有感觉到，但是这股情愫却是实实在在的存留在了她的内心之中，发芽了……</p><p>    ?g祈看着风雨辰将亚丝娜拥抱在怀里，两个人融为一体温馨的样子，顿时心里没由得隐隐作痛，她想这个被拥抱在怀里的对象是她，虽然对于风雨辰她并没有什么的约束，毒岛?曜雍头缬瓿降墓叵狄彩遣磺宀怀??庑┧?辉谝獾模??皇窍m?芄欢嘁坏惚皇鼗さ母芯酰?蛭??挥腥魏吻兹耍?械闹皇欠缬瓿揭桓觥??p>　　“雨辰，人家也搅拌不好……”最后?g祈选择了战斗，要和亚丝娜比拼谁才是no.1，她这个时候明白，有些事情是要争取的，亚丝娜向风雨辰求助做沙拉酱的办法并不是什么过分的事情，两人的动作只是巧合，没有必要去指责什么的，?g祈也没有那种小肚鸡肠的心理，那么就用正常的方式竞争吧，她也可以向风雨辰求助啊……</p><p>    果然，风雨辰立即松开了亚丝娜，教导起?g祈，同样的姿式，同样的拥抱。</p><p>    ?g祈感受着风雨辰那坚实的胸膛，顿时安心起来，脸蛋也红润起来，安心的靠在风雨辰的怀里听着他的每一句话，果然，这样才安心许多啦，被人拥抱的感觉，被自己喜欢人拥抱的感觉，是很甜蜜的，?g祈感觉这一刻的自己很幸福啊。</p><p>    一边的亚丝娜倒是突然觉得失落了，那种温柔突然消失不见了，内心有点空荡荡的感觉，再看?g祈那充满幸福的姿态，顿时她感觉自己竟然有了嫉妒，这种心态她都不知道为什么会有的，也不知道什么时候开始的，只知道确实是存在着。</p><p>    不过，刚刚开始，亚丝娜并没有任何想要和?g祈争夺的样子，因为她对风雨辰的那种感觉还没有到那种刻骨铭心的程度，只是拥有好感……</p><p>    在风雨辰、亚丝娜、?g祈三个人投入的时候，凉宫春奈却偷偷的将风雨辰做好的沙拉酱抱在怀里，痛快的吃了起来……对她来说，吃最重要！ </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>