<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百六十六章 黑化之樱，比暗更暗的诸世之邪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百六十六章 黑化之樱，比暗更暗的诸世之邪</span></h2><p>    【今天第四更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    rider美杜莎看着抱着站在墓碑前渐渐异样的间桐樱，有些担心，作为被樱所召唤出来的servant，rider美杜莎的相性与樱是十分契合的。</p><p>    戈尔贡三姐妹——丝西娜(sthenno, 力量之女)、尤瑞艾莉(euryale,飞翔之女)、美杜莎(medusa,支配之女)，俩位姐姐享有永生不死之力，美杜沙则不能永生，但却拥有姐姐没有强大天赋，她们居住于黄金苹果岛附近的“无形之岛”，三姐妹被称为“戈尔贡”（gon），是连诸神也畏惧的怪物；因而一直有英雄前来挑战，rider美杜莎为了保护两位姐姐而不断杀害来袭的英雄，变成了杀戮者，最后甚至发狂而杀死她原本要保护的姐姐们。</p><p>    基于此原来，和樱契合在一起，rider美杜莎发誓一定要守护樱，在内心她已经将她当成了姐妹，间桐慎二的死，rider美杜莎感觉真得很好，因为樱终于不会被这个哥哥虐待了，是的……</p><p>    “知道么，rider……”</p><p>    是因为两件事情，一件是我同样的修炼魔术，魔术资质要比哥哥高。所以他嫉妒。但是这不是主要的原因；</p><p>    第二件事情。初中的时候，卫宫学长有一次受伤，受爷爷的命令我去监视他，当时他和哥哥还是好朋友，我以妹妹的名义照顾起学长的生活起居，在和学长的相处之中，也从一个不专长的料理的人，成为了料理达人。手艺甚至超过了学长，和学长在一起的时候，我一直觉得那是真正体验到做一个人而活的幸福，虽然简单，却是充实。</p><p>    哥哥因此对学长产生了嫉妒心，毕竟他所关心的妹妹被学长所夺走……”</p><p>    “……”</p><p>    听着间桐樱的一句句回忆，rider美杜莎感觉到，原来她对于间桐慎二还是拥有感情的，毕竟就算再怎么受虐待，那也是哥哥啊。也许在间桐家，间桐慎二可能是真正意义上称得上亲人吧？对樱来说。确实是。</p><p>    “……”</p><p>    “果然我不应该奢望学长的温柔呢，果然我也不应该拥有强大的魔术资质，这样一切都不会改变了呢，可是——现在一切都迟了呢，哥哥死了呢，而且是被凛和那个冰lancer杀死了呢，一定要让他们明白自己的罪恶呢！所以……”</p><p>    间桐樱的身体强烈地波动起来，一丝丝黑色的邪恶魔力从她的身上溢散出来——</p><p>    “对的，就是要报复他们，哈哈，觉醒你的力量吧，樱……”</p><p>    莫名的声音从樱的身上散发出来。</p><p>    “！！”</p><p>    “啊……啊……”</p><p>    身体仿佛要被侵占了一般，间桐樱双手按在自己的胸口呻吟着，间桐脏砚（间桐慎二与间桐的爷爷）作为本体的灵魂深入到樱的心脏的模拟神经，平时以老人的姿态出现的身体，不过是以魔力生成并操作而已。</p><p>    因为樱过于强大的魔术资质，所以间桐脏砚要亲自控制这个躯体，让其黑化，在之前，樱就被他改造成了伪圣杯的宿体，也就是第二圣杯。</p><p>    真正的圣杯宿体是依莉雅斯菲尔*冯*爱因兹贝伦，但依莉雅和间桐樱所承载的圣杯都是小圣杯，并非是大圣杯，是对接大圣杯的容器，用于稳定住“大圣杯”与现世之间魔力通道的成就第三魔法的必要设备。</p><p>    自从第三次圣杯之战开始，圣杯便根本上的变质了，那不是“规则变了”而是大圣杯本身发生变异、受污染、彻底歪曲掉了，弱小并在战争初期就被击倒的第八职阶“avenger”servant安哥拉*曼纽（angra mainyu），其灵魂按照规则被吸进圣杯，然后污染了圣杯。</p><p>    所以才有了第四次圣杯战争冬木市的火灾事件，此时的大圣杯已经是污染的形态了，假设一个人向圣杯许愿成为世界之王，但是世界所以人不承认的话，圣杯便会彻底毁灭世界！圣杯变成了恶的承载体。</p><p>    而间桐脏砚为了获得完全的不死命运追求圣杯，便计划使用自己制作的圣杯达到真正长生不死，因此将间桐樱改造成第二圣杯，此时的间桐脏砚已经观测到身在圣杯里面的安格拉*曼纽，将圣杯的破片埋入樱的体内，从这层意义上来说樱是安格拉*曼纽的master，他打算等樱被安哥拉曼纽夺取意识之后再夺取樱的身体，然后换到安哥拉曼纽的灵魂里，借助第三魔法，实现不老不死！</p><p>    此时正是他进行催化这个结果之时，只要樱的意识薄弱点受到强烈地刺激，她便有了真正参与圣杯战争的意义，加入到这场战争之中，他便能够再进一步操纵一切，实现不老不死不是问题！</p><p>    但是他想错了——</p><p>    有些力量是可以超越一切的！</p><p>    “爷爷，让我吞噬你吧，变得更加强大，我们的对手太强大了，所以我不得不选择吞噬掉你的力量呢，嘻嘻……放心吧，我会取得圣杯的！！”</p><p>    间桐樱的瞳孔渐渐地呈现一种变异的疯狂之色，长年被间桐脏砚的刻印虫折磨的身材，她已经适应他的折磨了，而且她也变得更加强大，本来就和姐姐凛资质相同的她在黑暗与绝望的这些年更加强大了，只想她想，她觉得自己可以颠覆这个世界的一切！</p><p>    “不可能……不可能的……你怎么能够破除我的秘术？”</p><p>    未知的苍老声音露出难以想象的恐惧之嚎！正常人听到这种灵魂深处的恐惧之嚎都会吓得连连后退！</p><p>    “rider，将你的力量也借给我，想要获得比黑暗更加强大的力量，就要吞噬黑暗，掌控黑暗，被其操纵，我现在更加喜欢亲自来动手了，所以，只能让爷爷去死了呢……”</p><p>    间桐樱的双眼渐渐被黑暗所吞噬，整个空间的都渐渐地被黑暗扭曲着……</p><p>    rider美杜莎甚至也感到这股比之邪恶更加邪恶的黑暗，那是世界本源的黑暗，但是她还是对间桐樱伸出了手，即使世界的黑暗，她也会陪她前行！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>