<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百六十八章 依莉雅的战书</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百六十八章 依莉雅的战书</span></h2><p>    【感谢九幽之滨、天罗地刺、夏咯特海瑟琳克、一边笑一边、有菜萝卜、king彡星银、丶晓学。童鞋的打赏，还差16张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    看着自杀行为的rider美杜莎，风雨辰也是恍惚了一下，难道樱是真得要加入他们？</p><p>    红archer虽然也和风雨辰是同样的疑惑，但是他并没有从樱的身上看到任何强大的魔力波动，只是个柔弱的女孩罢了。</p><p>    “增加一个盟友也算是不错的，冰lancer，我看暂时这样吧，而且我们这边可是四个servant的，还怕她一个么？”银saber说道。</p><p>    “好吧，暂时留待日后分晓。”</p><p>    风雨辰推开了美杜莎，他还是留有戒备的。</p><p>    “簌！”</p><p>    就在这时，一只猫头鹰带着一张。 .信封来到了窗外，扔下信封后便飞走了。</p><p>    “……”</p><p>    凛皱眉，上前将信封拆开，看起了里面的内容，大致内容是依莉雅斯菲尔*冯*爱因兹贝伦约他们到树海之森的别墅进行决战，如果不去的话，他们会直接攻上来。</p><p>    “如果我猜得没有错的话，berserker的master等不及了吧，呵呵，这场战斗是不可避免的了，那个赫拉克勒斯（海格力斯）由我来对付吧，蓝saber支援我，你们对付另外一个berserker，这两天我大概也猜测出了红berserker的身份了。应该是吕布奉先。中国历史中的名将。人中吕布，马中赤兔。”</p><p>    风雨辰倒是没有任何避战的意思，直接开始战斗，为了阿尔托利亚（蓝saber）的梦，他只有拼尽一切了，他感觉，最强大的敌人应该不是赫拉克勒斯，所以雅典娜还不能够在这个时候暴露。那个圣堂教会的教父肯定有着一张王牌的，毕竟身为监督者，敢参加到这场战斗之中，肯定明白了所有人的实力，也打算好了一切吧？</p><p>    “现在就行动会不会鲁莽一些？”红archer说道。</p><p>    “当断则断，没有时间留给我们更多了，如果不提前解决这个强大的对手的话，想必会让我们更加被动，常理说，柿子捡软的捏。但是现在软柿子都躲避起来了，只有硬柿子在虎视眈眈！”风雨辰握紧右手。双目如芒。</p><p>    “万一被其它的servant偷袭了怎么办，在我们惨胜的状态下，另外有敌人出现怎么办？”远坂凛问道？</p><p>    风雨辰摇摇头，神秘的一笑，说道：“那么正好，虽然我还不了解自己的真名，但是一旦我受到重伤，濒临死亡之际会觉醒另一个自我（其实是雅典娜），那个自我可是很强大，希腊神话之中奥林波斯十二主神之一，真正的神，可以放心了吧？”</p><p>    “奥林波斯十二主神？怎么可能有这么高等的英灵存在？那已经是创世级别的了，是圣杯能够召唤的么？”</p><p>    远坂凛不禁睁大了眼睛。</p><p>    “这可不好说，毕竟我和我的master来自平行世界，虽然同样是圣杯召唤出来的，但是也是有所不同的，好了，我们出发吧，如果那些家伙在最后出现，我会将他们一网打尽的！”</p><p>    风雨辰嘴角戏谑地说道，同时打量到美杜莎和远坂樱，意在告诉他们，一切阴谋在绝对的实力面前都会显得不堪一击！</p><p>    远坂樱没有任何的情绪波动，仍然一副柔弱的样子，内心却是将黑暗的自我埋藏得更加深了，千万不能够让风雨辰捕捉到，她不相信风雨辰没有任何破绽的时候，只要有着一丝的可能性，她便会将他拉进深渊！</p><p>    ………</p><p>    树海之森，没有任何人的森林，一个巨大的别墅坐落于树海之中，这个别墅是爱因兹贝伦家的资产之一。</p><p>    进入了别墅之后，风雨辰、蓝saber、银saber、红archer四个人一齐看向了对面的两个berserker，传说中的大力神赫拉克勒斯与三国绝顶名将吕布奉先。</p><p>    “欢迎来到我的地盘哦，没有想到你们真得会来呢，要喝红茶么？”</p><p>    依莉雅斯菲尔*冯*爱因兹贝伦站在楼的月台梯上面缓缓地打量着风雨辰等人，那动听悦耳的声音如同美妙的歌谣一般，但是却感觉不到一丝的善意，华丽伪装下的虚伪不外如此吧？</p><p>    “不用了，现在可不喝茶的时候，等解决了这个大家伙之后，我会将你送到幼儿园的，小妹妹。”风雨辰手中凝现出冰霜之剑说道。</p><p>    “人家可不是小孩子哦……”</p><p>    依莉雅嘟着嘴不满地说道，“berserker，切碎他们吧！”</p><p>    “轰！”</p><p>    黑berserker举起手中巨大的黑岩巨剑对着风雨辰他们挥击过来，与其庞大的身材不相衬的是那敏捷到无比的速度。</p><p>    “砰……”</p><p>    风雨辰与蓝saber一起用剑格档住黑berserker的黑岩巨剑。</p><p>    而银saber和红archer则是对上了另一边的红berserker吕布奉先。</p><p>    “拉开空间，这里战斗对我们不利！”</p><p>    大量的冰霜从风雨辰的身体中溢出，将黑berserker的全身冰冻上，之后向着宽阔的地方退开。</p><p>    蓝saber同时也后退了起来。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    不到一秒的时间，黑berserker便挣脱了冰霜的禁锢，右眼散发出猩红的光芒对着风雨辰和蓝saber继续斩击而下。</p><p>    整个地面不禁起伏颤动了起来，黑berserker轻易地便将地面粉碎开来，同时带起的强大冲击波袭向了风雨辰和蓝saber。</p><p>    在风雨辰和蓝saber要躲避的时候，黑berserker的攻击速度再次加速！</p><p>    “嘭！”</p><p>    风雨辰和蓝saber两个完全没有回避的时刻，这个巨大的怪物虽然身体巨大，但是行动力和敏捷以及战术都非常地强悍，简直堪称近战无敌一般，两个人纷纷被打出了城堡门外景，重重在砸在外面的地上。</p><p>    “吼！”</p><p>    可是转瞬，黑berserker的攻击又来到了。这可真得是强悍地敏捷力啊，风雨辰的将近一半的音速都没有任何发挥的余地，这不是仅仅靠速度就能够打败的家伙，黑berserker的战斗经验相当的高，一瞬间便能够预测出风雨辰的躲避闪烁地点，速度再快也是枉然！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>