<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百六十九章 必胜黄金之剑（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百六十九章 必胜黄金之剑（上）</span></h2><p>    【今天第二更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    真正的与黑berserker正式对上之后，风雨辰才明白之前的黑berserker并非全力的状态，之前的夜中激战中，黑berserker并没有拿出真正的实力，其真实力量远远超过风雨辰他们的想象。</p><p>    “只能让身体变得更加轻盈，传说中的大力神不仅仅是在力量方面胜出，经历了无数次的挑战厮杀，其本身已经拥有了无比磅礴的战斗经验，速度也是快到了一不注意危险就眨眼即至的样子，我将我们两个人的身体变得更加轻盈，这样速度能够更快一些。”</p><p>    风雨辰右手搭在蓝saber的肩膀之上，减弱她身上的万有引力能，使其身体变得轻盈，魔禁世界中的超能力也是能够使用的呢。</p><p>    但是这种超能力只能够作用出自身减轻重负，而对眼前的黑berserker是没有任何用的，一是因为风雨辰没有施放引力掌控的足够时间，二是因为即使能够施放出来，对于其伤害也是微乎其微。</p><p>    (.这种怪物真得能够打败么？</p><p>    “蓝saber，退开……”</p><p>    抱着疑惑，风雨辰将双手臂交叉在一起，全身散发出强烈地闪电之息——</p><p>    “起舞吧，起舞吧，雷霆之兵</p><p>    招来迅雷，千雷，万雷。</p><p>    世上无永生者，贪图须臾间的快乐</p><p>    在这一瞬间全部舍弃</p><p>    苟活着的人啊，你们还不能死。今宵将成为千年一度的祭祀</p><p>    结束吧。结束吧。结束吧。结束吧</p><p>    让所有的生命凋零终结，让灵魂解放飞升！！”</p><p>    一丝丝电光从风雨辰的身上闪烁出来，黄金的闪电遍布整个苍穹之上，这种制裁之力不是凡人能够企及的力量，强悍地雷电威能从风雨辰的身上散发了出来！！</p><p>    “这……究竟是……”</p><p>    依莉雅不禁看着这空间中乱鸣的闪电，顿时有种不好的预感，抓着月台阶梯的栏杆对黑berserker说道，“berserker。你究竟在愣什么，快点的攻击啊……”</p><p>    “……”</p><p>    “——i--the- bone--my -sword.(吾身之骨疯狂扭曲)）！——伪*螺旋剑”</p><p>    一边的红archer的头上流着鲜血，银saber在争取时间的同时，他也开始了吟唱，右手出现了一把怪异的扭曲魔剑，左手出现了一把弓，随着他的吟唱，右手中的剑化成了一支散发着光的利箭，片刻之间搭经射箭！！</p><p>    “……”</p><p>    “接受雷霆的制裁吧！”</p><p>    同时风雨辰的准备也完毕，天空之中瞬间闪烁而下一束巨大的落雷。击中在了黑barserker的身上，通过神盾埃癸斯。风雨辰借用到了雅典娜掌控雷电的力量，虽然不完全，但是完成可以造成强大的威胁之力。</p><p>    风雨辰和红archer两个人同时发起他们自认为强悍的攻击，一时间雷电的雷霆之力与螺旋剑的巨大风暴同时出击！！！</p><p>    “吼！！！”</p><p>    黑berserker顿时被雷电实实地击中，虽然他的防御确实强悍无比，但是雅典娜的雷电岂是他可以抵挡，就算是神也没有办法完全支持雅典娜的闪电攻击，奥林波斯十二主神可不吹出来的。</p><p>    一丝丝乌黑的气息流露出来，黑berserker的身上焦黑一片……</p><p>    “……”</p><p>    “哈！斩切！！”</p><p>    红berserker手中巨大的方天画戟一瞬间划出一道巨大的光弧，将飞刺而来利箭切割而去，但是强大的风暴之箭将其冲击到了墙壁之上！</p><p>    “……”</p><p>    “吼！”</p><p>    黑berserker的左眼显现出金色的光芒，身上的伤势一瞬间渐渐地恢复了起来，右眼同时亮起猩红地光芒，盯着风雨辰不放，这一时间他仿佛犹豫了一下，那肌雷电让他有股熟悉的感觉（希腊传说之中，赫拉克勒斯是被雅典娜抚养长大的，雅典娜还有一个称号是——英雄之母，好多英雄都接受过她的帮助，赫拉克勒斯也是之一）。</p><p>    “复活了！果然不愧是最强的英雄啊，但是想要杀掉我也不是这么容易的呢……”</p><p>    风雨辰在黑berserker发愣的这一瞬间，开始溢出大量的圣痕之息，身体渐渐地光芒化——</p><p>    “光之圣域，独裁者，冠之圣洁之名，三十六天，瞬闪，即逝，斩却天地之名，猩红的枷锁，百道的栅栏，手握光之圣矛，手握光之圣剑，圣使者，天从雷奔骇心，轰响的马车，百步，飞莺，天龙的魔舞，血肉者的面具，矛之圣裁，剑之圣判，王之约束，破败之机——圣天使之剑！”</p><p>    一炽白的双天使之翼从身后延展了出来，左手具现出璀璨的光之矛，右手具现出璀璨的光之剑，光之矛与光之剑，瞬间合并在一起，组成了一把奇特的天使之剑，瞬间向着berserker投射过去！！</p><p>    此时，风雨辰不仅借用了圣痕的力量，还借用到了妖精剑鞘的力量，一股黄金的光芒从他的身上散发出来，与天使之剑的气息融合在一起。</p><p>    “这种气息是——”</p><p>    蓝saber感觉到风雨辰身体中的那股熟悉的气息，难道是avalon？</p><p>    “死吧！！”</p><p>    风雨辰的圣天使之剑顿时投身了出去，瞬间插进了黑berserker的身体之中，刹那之间，仿佛是永恒之光璀璨了黑暗的天际一般，无法注视到任何的存在——</p><p>    “嘭……”</p><p>    黑berserker重重地倒在了地面之上！</p><p>    看到这里，依莉雅顿时有些不满的说道：“berserker，你到底在发什么愣，迟钝了么，不会躲避那个家伙攻击么，快点治疗好伤势给我杀掉他！！”</p><p>    一时间，黑berserker的左眼再次闪现黄金之色，全身的伤势再一次恢复，身上没有了任何伤口存在，又一次地达到了全盛的姿态！</p><p>    “！！！”</p><p>    风雨辰和蓝saber不禁再震惊了一次，怎么可能，又一次复活了，它到底拥有多少次复活的力量，这还是他们能够战胜的么？</p><p>    风雨辰以为黑berserker就算拥有复活之力，也就是一两次吧，可是现在却是再度站了起来，他不禁感觉到自己好像计算错了什么，黑berserker的宝具呢，他的宝具到底是什么，风雨辰可不相信那把巨大的黑岩巨剑就是宝具了……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>