<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百七十章 必胜黄金之剑（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百七十章 必胜黄金之剑（中）</span></h2><p>    【今天第三更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    黑berserker再度复活，坐在别墅顶部摇晃着白皙小腿的依莉雅斯菲尔*冯*爱因兹贝伦顿时露出欢快的笑声——、</p><p>    “冰r，我对你刮目相看了哦，没想到居然能把berserker杀死两次呢，不过真可惜啊……berserker不会这样就消失的，因为啊，这家伙的身体是不被杀个十二次不会消失的！”</p><p>    “！！”</p><p>    “十一次复活能力怎么可以！”</p><p>    风雨辰的额头上不禁滴落冷汗，任他再怎么想象也不可能想象得出黑berserker拥有着十二次的复活之力，本身就是非常难以打败的家伙，还拥有十二次的生命，这样的对手，真得是可以战胜的么？</p><p>    一股切切实实地无力感袭遍了风雨辰的全身！眼中露中些许的悔恨而扭曲，怎么会自大到轻易的来应战呢？如果红berserker是通过努力就能够打败的对手，那么黑berserker根本不是努力就可以成功打败的对手啊！</p><p>    一旁边的蓝saber也是震惊了呢……他们就算再怎么想象也没有想到居然要试图打败一个十二次都无法杀死的怪物！</p><p>    “berserker赫拉克勒斯的宝具就是*本身哦，你应该知道赫赫拉克勒斯的十二次考验吧。希腊英雄赫拉克勒斯为了偿还自己的罪名而跨越十二次的冒险，而奖品就是‘不死’，你应该知道这意思吧？”依莉雅摇曳着白皙的小腿露出小‘天使’般的微笑。</p><p>    “难道——是储存生命的魔术能力？十二次冒险。那么……”风雨辰恍然。</p><p>    “所以这家伙不会轻易就死的，因为他藉由过去所跨越的死而诞生，有神祇们加在身上的不死之咒，那就是我berserker的宝具——‘十二试炼’，而且这个宝具还会纪录对手使用过的武器，使用后无法再用同样的方法杀死berserker哦！”依莉雅丝毫没有任何隐瞒的说道，大概是想通过这种告诫来让风雨辰产生真正的畏惧吧。丧失斗志的对手便不可能再站起来了。</p><p>    “……”</p><p>    “berserker，杀掉冰r。将他给我打成碎片，哈哈……嘻嘻……”</p><p>    依莉雅看着风雨辰的表情，嘴角的笑微微有些小扭曲，配上黑暗的环境。有些像是小恶魔天使啦……</p><p>    “吼！！”</p><p>    黑berserker听到依莉雅的话，顿时举起巨大的黑岩巨剑对着风雨辰和蓝saber斩击下来——</p><p>    风雨辰的思维因为黑berserker的攻击而瞬间回溯到身体之中，猛地推开了蓝saber，准备召唤雅典娜，面对这种真正强大不可匹敌的对手，他真得无能为力了……</p><p>    就在此时，一缕紫色的发丝出现在了风雨辰的眼前——</p><p>    “噗……”</p><p>    rider美杜莎在这千钧一发的时刻，出现在风雨辰的面前，刹那之间。柔弱的身影迸发出大量的血花——</p><p>    “怎么可能……”</p><p>    风雨辰不禁睁大了眼睛，为什么，为什么要替他挡下呢？</p><p>    “嘭……”</p><p>    鲜血地身影倒在地面上。一丝丝血花染遍了风雨辰的全身，他颤抖地跪在地面上，将已是残破身躯的美杜莎抱在了怀里——</p><p>    “樱就拜托给你了……她……咳咳……是个可怜的女孩，被折磨了一生……我……咳咳……明白自己的弱小是无法……保护……保护她的，所以她拜托给你了……本来我这条命先前……就应该被你取走的……可是无法放置樱不管不顾……现在吸收我的力量吧……你的身体中应该有与我相关的神器……我的血液能够应该能够激活神器的力量……”</p><p>    美杜莎气若游丝的说着，将鲜血过渡到了风雨辰的嘴里面。那是她身体中所有鲜血能量的结晶，按照樱所说的。她‘为冰r而死’，这也是计划中的一环，为了完成樱的计划，她已经决定抛弃一切了！</p><p>    “唔……”</p><p>    那芳香地唇过渡来的能量使得风雨辰的身体散发出强烈而恢宏地黄金之光，他的双眸开始呈现出黄金之色！</p><p>    一股真正强大的力量渐渐被唤醒——</p><p>    “你……我清楚，你不是真正的在为我付出，但是——无论这是阴谋还是诡计，美杜莎，我接受你的力量，我可以答应你，不会杀掉樱——</p><p>    为一个人所付出全部，你拥有着难能可贵的精神，或许非神话中描写的十恶不赦魔物，这泪水为你而流，即使我知道这可能是你的计较，但是啊，这个世界能为本王而死的女人，都是吾所承认，你就在本王的身后好好看着吧，如果他是最强的英雄，那么本王就是魔王，即使化身魔王也要斩杀眼前之berserker……”</p><p>    风雨辰眼角的一滴泪水滴落在了美杜莎的脸庞之上，真得可笑呢，即使知道美杜莎别有目的，但是他还是对她为他而死而感动呢，或许他永远无法成为真正的魔王的理由正是因为内心的柔软吧，但是他真正的君临之时，这世界的魔王只有他才配！</p><p>    “吼！”</p><p>    “咚！”</p><p>    黑berserker没有任何停留地对着风雨辰再次斩击，但是却发现，一面黄金之盾浮现于风雨辰身前阻挡了他的攻击！</p><p>    “-of-thunder,-s,out-of-the-r,fear-and-,power,a-chill,trag,fear,-fighting,cruel-and-trag-of-the-symbol——a！</p><p>    （雷霆之力，战车之音，灭世之章，恐惧招来，纷争招来，力量招来，令人寒栗的追命招来，恐惧、战斗、凶暴、追踪之象征——雅典娜的埃癸斯神盾）！”</p><p>    随着风雨辰渐渐地吟唱，一道道黄金的咒文从他的身上涌现了出来，身前的黄金之盾越来越凝实了起来——</p><p>    一刹那，整个世界所有的人仿佛被拘束了起来一般，如同被石化了一般，一股强大的力量，以风雨辰为中心彻底波荡了起来，地面、树木、飞鸟走兽……</p><p>    一切的一切纷纷变成了石头，黑berserker的身体渐渐地石化起来！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>