<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百七十一章 必胜黄金之剑（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百七十一章 必胜黄金之剑（下）</span></h2><p>    【今天第四更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    随着金色盾牌的展现，周遭所有的一切纷纷石化，黑berserker的身体渐渐地石化，看到金色的盾牌（埃癸斯之盾）后顿时露出一丝挣扎的样子，似乎有要从失去自我意识的状态脱离出来一般。</p><p>    职阶为berserker的，此职介的特点是召唤出来的英灵会失去理智，但是相应的战斗力会大幅度提高。</p><p>    看到风雨辰的身体中所浮现的神盾埃癸斯之后，黑berserker顿时有要挣扎清醒的样子，但是很快被石化了起来。</p><p>    红berserker也陷入了石化的状态之中，他一样被冻结在石化的状态之中，红archer和银saber立即联手解决了红berserker！</p><p>    只是被石化中的berserker的右眼闪耀着猩红的光芒，仿佛在反抗着石化一般，渐渐地，他的身体开始于石化状态和非石化状态转化，这种情况一直持续了三次！</p><p>    “berserker，你在愣什么，快点动手解决他们！”</p><p>    依莉雅不禁皱眉说道，她明白的，为了对抗风雨辰的石化，berserker消耗了三次的生命，浪费了三次的复活机会。</p><p>    但是强大的赫拉克勒斯现在还有着七条性命存在，可以复活六次！</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰不禁皱眉。果然，虽然通过美杜莎的鲜血精华启动了埃癸斯之盾，但是并未发挥出神器真正的效果。毕竟他不是真正的雅典娜，如果是雅典娜的神力来发动的话，想必，黑berserker会彻底的石化。</p><p>    美杜莎的石化虽然很高级，但是对于神灵般的存在作用就要消除一些了，只有雅典娜亲自使用的石化才是真正的强悍。</p><p>    借用美杜莎血液精华施展的神盾埃癸斯只启动了一些力量，但不完全。毕竟神盾埃癸斯的原材料虽然是有美杜莎的头颅，但是却不完全是。这个盾牌还有其它的好多力量。</p><p>    “……”</p><p>    怀里的美杜莎渐渐地灵体化了，她的存在消失掉了！</p><p>    可恶！</p><p>    竟然还没有杀死这个怪物，风雨辰看着眼前的黑berserker，不禁感觉到一股无法超越的力量！</p><p>    不过。即使如此，风雨辰也不会放弃的。</p><p>    但是什么力量能够打败眼前的这个家伙呢？</p><p>    “嘭！”</p><p>    挡下了黑berserker一击之后，风雨辰和蓝saber败退到了后面，被击飞了出去……</p><p>    也许是受伤的状态，风雨辰不禁在眼前浮现出了之前所梦到的阿尔托利亚之梦，那时的蓝saber所拔出的石中剑的模样他历历在目。</p><p>    就在他幻想石中剑的那一刻，手上蓝saber的令咒发热了起来，体内的妖精剑鞘仿佛在颤动。</p><p>    此时的风雨辰想到了他还有着一件神器可用的，海神三叉戟。波塞冬曾经所执有的神器，真正能够对黑berserker起作用的大概只能这件神器了吧？</p><p>    不过这么简单的使用威力会不会弱小？</p><p>    那么就借用妖精剑鞘的能量来塑造它吧——</p><p>    想象吧，与妖精剑鞘有关的过去——</p><p>    塑造成型吧。妖精剑鞘的剑——</p><p>    阿尔托利亚之梦——</p><p>    石中剑——</p><p>    选王之剑——</p><p>    波塞冬王者的意志——</p><p>    吾的意志——</p><p>    阿尔托利亚的意志——</p><p>    妖精的意志——</p><p>    糅合熔炼，重新锻造——</p><p>    锻造出不灭的王之剑——</p><p>    为王而之，为王而立——</p><p>    渐渐地，海神三叉戟从风雨辰的左手凝现出来，轩辕剑从风雨辰的右手凝现出来，海神三叉戟代表着海王的意志。轩辕剑代表着风雨辰的意志，这把他所握的初始之剑一定有他最初为王的世界。虽然是伪的轩辕剑，但是也是有其真实本质的一丝力量——</p><p>    两把兵器渐渐地融合在一起，同时风雨辰的胸口投向出一道金色的能量，那是妖精剑鞘的意志——</p><p>    此时的天空中，一缕缕星辰的光芒投射到融合在一起的两把兵器之中，神盾埃癸斯的一丝威慑之力也融入到其中——</p><p>    “啊！！~给我汇聚吧，海神之力，轩辕意志，星辰之灿，妖精之光，埃癸斯之威！！”</p><p>    风雨辰将所有的意志投入到其中，想象着将要制作的武器！</p><p>    璀璨的黄金之光顿时笼罩了整个世界，所有不禁捂上了自己的双眼——</p><p>    一把黄金之剑出现在风雨辰的手中，与之前蓝saber所使用的誓约胜利之剑有些相似的样子，略纤细而且装饰华丽，蓝色的剑柄，与散发着黄金的剑身，剑身之上拥有着魔法铭文——</p><p>    to-hold-the-sword,it-is-the-king-of-the-world（握此剑者，为世界之王）。</p><p>    这是——</p><p>    必胜黄金之剑！</p><p>    蓝saber和银saber两个人纷纷将目光投了过来，这个外形绝对是石中剑，也就是蓝saber当年所失去的一剑珍贵的剑，选王之剑！</p><p>    但是剑身上的铭文和蓝saber所持的改用黄金之剑却是不一样——</p><p>    whoso-h-out-this-sword-from-this--and-anvil-is-duly-born-king-of-all-england（凡能自石台上拔出此剑者，即为英格兰的天命之王）。</p><p>    这才是蓝saber，也就是阿尔托利亚所拥有的必胜黄金之剑。</p><p>    “来吧，聚集星辰与王的光辉，毁灭于你！！”</p><p>    风雨辰高举起手中的黄金之剑，全身的力量投入其中，天空之中星辰之力，也聚集于其中，璀璨般夺目光芒再次笼罩在整个树海别墅。</p><p>    “我的意志与力量也借给你！”蓝saber看到了风雨辰手中的黄金之剑，仿佛回忆到了过去一般，顿时将双手一起抓在黄金之剑的剑鞘之上——</p><p>    “必胜黄金之剑（caliburn）！！”</p><p>    随着风雨辰和蓝saber两个人的力量与意志的全部注入，更加夺目的璀璨之光穿射了整个世界，一首光辉顺着剑的斩击轨迹顿时落下，瞬间将黑berserker的身体一劈为二！</p><p>    与此同时，整个树海别墅也被瞬间斩击出一首巨大的裂缝，仿佛变成了两个别墅一般……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>