<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百七十五章 破晓的黄金之王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百七十五章 破晓的黄金之王</span></h2><p>    【今天第三更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    caster这个servant英灵的职阶所常有的能力便是阵地制成，因为担当这个职阶的英灵都是魔术值达到最高等级的英灵，虽然他们的本身防御力在所有的servant中是最低的，但却拥有着特殊的能力。</p><p>    比如阵地制成，便是能够让场地变成适合自己战斗的区域。</p><p>    而两个caster的阵地制成的融合，这在往期中的所有圣杯战争之中是前所未有的事情，和1+1=2不同，两个拥有caster资质的servant所创造出来的融合阵地制成，威力是远远超过1+1等于2，而是要大于2的。</p><p>    而且这种融合的能力可以使得caster原本无法发挥出来的能力发挥出来。</p><p>    要清楚，就算是再优秀的master，所召唤出来的英灵也不能够全部是强悍的存在，比如之前与风雨辰他们战斗的两个berserker，实际上他们的战斗力因为berserker这个职阶消除了很多; .，赫拉克勒斯手兵器并非是手中那把巨大的黑岩剑，还有着弓之类的。</p><p>    而吕布奉先手中的方天画戟其实真名为军神五兵，能够变化五各兵器的，但是其展现出来的只有两种变化。</p><p>    而除了携带宝具的变化之外，还有着其它力量，berserker这个职阶特有的理智混乱狂化，虽然增加了实力。但是一定程度上也‘笨拙’了……</p><p>    现在来看。桃色头发的caster手中镜子所拥有的复活之力。因为是阵地制成的缘故，所以发挥出了宝具原本的一些力量。</p><p>    有一些强大的宝具，因为英灵的力量减弱，宝具的力量也会减弱，现在英灵的实力提升了，自然能够发挥出宝具的一丝真正的力量了。</p><p>    而被桃色双马尾妖姬复活的橘红色头发，使用弩箭攻击风雨辰的英灵职阶应该是archer，那么他的真名是——</p><p>    “如果我没有猜错的话。应该是绿林英雄罗宾汉吧，罗宾汉是潜伏在舍伍德森林的义贼，曾经抵抗暴君约翰王，但据说在柯克利思（kirklees）修道院中因为修道院长的阴谋而出血过多死亡了，由希腊神话的俄里翁、凯尔特神话的妖精们和德鲁伊教信仰融合起来而诞生。本来是在反复受到列国入侵的英国人的【祈祷】中诞生的无貌英雄。</p><p>    隐藏真身、贯彻奇袭、奇策的他的一生，是被责难为无耻之徒的。毕竟是一人对军队的战斗。设圈套进行埋伏、对食物下毒等乃家常便饭。甚至践踏杀死士兵‘我希望至少在战斗中死’的愿望，隐藏武器、隐藏骄傲，连自己的容貌也隐藏了……”</p><p>    远坂樱微微说道，她曾经读过与罗宾汉有关的书籍，因此看到他所使用的弓弩和隐匿的能力。便猜测出了他的真名。</p><p>    “簌！”</p><p>    又是一支弩箭射击了过来。</p><p>    这次的目标仍然是风雨辰。</p><p>    但是夺白眼之下，没有一切人能够隐匿气息行动——</p><p>    “雷鸣的马车……纺车的缝隙……此物有光群集并一分为六——缚道之六十一。六杖光牢！”</p><p>    风雨辰对着空间的一处施放起缚道，既然不能够杀死，那么就束缚起来中。</p><p>    随着他的施法，六道光束瞬间将一股空间束缚了起来。</p><p>    “果然，虽然能够隐匿身体，但是无法真正的消失啊，你这种隐匿术也就只能对付一般人了！”</p><p>    风雨辰冷笑着说道，除了caster之外，archer大概算是近战较弱的servant了。</p><p>    当然，红archer这个家伙例外。</p><p>    解决掉了罗宾汉之后，风雨辰将目光投向了后面的两个caster魔术师，一个是手握镜子的桃色双马尾妖姬，另一个则是之前控制远坂凛的斗篷魔术师，她们之前还有一个拿着太刀淡漠而立的剑客和一个握着拳头的人类男子。</p><p>    “应该还有两三个master呢现在四个英灵只有一个master在场，其它的御主想必藏起来了吧，那面镜子能够复活英灵，但是无法复活master吧？应该有着限制的，杀掉master一样会使得英灵消失。”</p><p>    风雨辰分析着说道。</p><p>    “那个assassin是caster召唤出来的，剩下的两个master不在此地，是去杀冰lancer你的master去了！”恢复了一丝神智的远坂凛撑着虚弱的身体说道。</p><p>    “是么？不用担心，我相信我的‘master’能够召唤出来我的人怎么可能是笨蛋呢，别看那个家伙一副呆萌的样子，关键的时候没有人是她的对手，我们还是先解决眼前的战斗吧……”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “解决战斗？哟，说得真得是太可笑了呢！看你们演戏真得太没有意思了，不如我将你们一起葬送吧，当然，狮子例外了，那是本王预定的东西。”</p><p>    就在这个时候，一个穿着黄金铠甲的男现在天空之中，身后的空间诡异的波动，一把把兵器的刃对准了风雨辰他们。</p><p>    犹如黄金之王一般，他脸上所带有的傲慢是世之极致的高傲，那种仿佛所有的生灵在他的眼中都是不值一提的东西一般，不过这个出现的男子唯一将目光放在了蓝saber的身上。</p><p>    “什么……什么人……”</p><p>    穿着斗篷的女魔术师顿时看向了天空之中的黄金之王，那散发出来的淡漠几乎将她抹杀了一般，怎么突然出现这个家伙？</p><p>    “本王允许你开口了么？”</p><p>    黄金之王猩红的瞳孔不带一丝情绪地看着斗篷魔术师，那股冰冷与死寂的视线已经将斗篷魔术师当成死物一般的存在了。</p><p>    “我在问你……为什么要妨碍……妨碍我们？”</p><p>    斗篷女魔术师被这冰冷的眼光看着不禁颤栗了一下，但是本方还有三名servant是可以战斗的，因此有信心与眼前的家伙拼斗的。</p><p>    “本王没有向杂种报名的道理，消失吧，小丑！！！”</p><p>    黄金之王宣布了斗篷魔术师的死亡，手指微微抬了起来，在空中所呈现的无数利器，如同机关枪一般朝她袭击了过去……</p><p>    “margos！！”斗篷女魔术师举起了手，随着魔法咒语的念动，在她黑长袍的上空，制作出了如玻璃般的一层膜——(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>