<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百七十七章 伪装者的破面论</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百七十七章 伪装者的破面论</span></h2><p>    【今天第五更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    在风雨辰与黄金之王对峙的阶段。</p><p>    一个戴着半脸面具的人缓缓从黑暗中走了出来，优雅地对黄金之王说道：“阁下似乎并不想承受这种近似侮辱真名的状态啊，说实话，我个人对于这种喜欢躲躲闪闪的角色也是非常地讨厌呢！”</p><p>    “你是什么东西？”黄金之王将视线纷纷转移到了半脸面具的男子身上。</p><p>    “我么？如果我能够封禁他的能力，是否能够让我成为冕下的合作伙伴呢，当然，这个世界的世界我不会抢夺的，圣杯随便冕下取得，我只求在这场战争之中存活到最后，原本我的合作者是冕下刚刚所杀掉的caster，但是现在她死了，我自然可以寻找更加强大的帮手了。</p><p>    当然，像我这种卑微的角色，冕下肯定看不起，但是正因为我是小人，所以才有小人的办法，我的servant是能够在这个空间中封印他的空间能力的，所以只要您保护我的servant，她就能够束缚这个使用冰霜的lan｛ }cer，这样的情况下，您不就是可以随意取他的性命了么？”</p><p>    半脸面具的男子微笑着说道。</p><p>    “是么？但是你要记住，你可没有向本王提条件的资格！”</p><p>    黄金之王淡漠的说道，其实已经有了些意动的样子。</p><p>    “自然，想必卑微的我们也不足以您动手击杀吧，为了表示诚意。我们就先行禁锢这个空间的吧？”半脸面具微微战斗。向着桃色双马尾的妖姬点头示意。</p><p>    “……”</p><p>    桃色双马尾的妖娆手中的镜子里面散发出强烈的光芒。整个空间迷漫上了一层粉色的微光，整个地下空间仿佛具有了一股抑制的力量一般。</p><p>    风雨辰惊愕的发现他的飞雷神术式在投递出的瞬间便失去了术式的痕迹，严格意义上面说，风雨辰的空间法术并非是真正的空间法术，而是借用术式来完成，在物体或者兵器上面烙印上特有的飞雷神术式，然后身体便能够瞬间转移到术式所在的地方。</p><p>    而这一瞬间，随着桃色双马尾妖姬的镜子之力。他的术式被消除了。</p><p>    半脸面具的男子冷笑着看着风雨辰，说道：“哟，看来，你隐藏了一个大秘密呢，要不是我的servant的提醒，恐怕我真得会认为你就是lancer呢，其实啊，你是master对么？和我同样来自平行世界的御主之一。</p><p>    虽然你隐藏的很好，但是啊，你使用的空间术式应该是日本的咒印吧？这一点我的servant可是清楚的很。毕竟她可是日本传说中的三大妖怪之一的玉藻前，嘿嘿。没有想到吧，你所刻印的术式暴露了你，正是因为这个原因，所以我从半路返回了。</p><p>    如果我真得去刺杀那个小妹妹，可能已经死掉了吧？</p><p>    罗宾汉之前打探过你的能力，冰霜的力量，还有魔法，那一天在那座楼上所使用的超级魔法非常震撼呢，加上你的各种表现，证明你是个身兼东西两个神话世界的能力者，既拥有着西方神话传说的力量，又拥有着与日本相关的咒印术式，这种情况怎么可能出现呢？</p><p>    嘿嘿，就算是英雄，在古代的时候也不可能穿梭于东西大陆，如果是神话中的人物，那么更不可能贯穿于东西方两个神话体系。</p><p>    因此得出的结论便是——你其实是拥有着强大实力的master，这种实力已经足够你对抗英雄的存在，换言之，即使放在这个世界之中，你也是绝顶的超级魔术师，而你这样的人所召唤出来的servant真得让人有些害怕呢，不过，嘿嘿，在这个阵地制成的空间之中，你的令咒是无法发挥出作用的！！！”</p><p>    “……”</p><p>    随着半脸面具男子的分析，所以人的视线纷纷投递到了风雨辰的身上，居然以master的身份来参战，而且还走到了这个地步，在之前结果了berserker赫拉克勒斯，他真得是人类么？</p><p>    远坂樱的内心也是剧烈波动了起来，幸亏之前没有动手，不然的话，风雨辰要是召唤出那个隐藏的servant小萝莉，她可能会被瞬间秒杀的，而且之前听到两个master去暗杀小萝莉，他却没有任何的担心，看来，应该非常自信她的力量吧？</p><p>    “有意思，有意思，哈哈……”</p><p>    黄金之王不禁大笑了起来，看着风雨辰，突然露出了一抹好奇的表情，说道：“看来，如果没有英灵出现在这个世界上，那么你便是世界之王吧？不错，不错，我是过去的世界之王，你是现在的世界之王，正好来较量一下呢，saber这种女人正是我等所求的极品女人。</p><p>    那么就来战斗吧，胜利者将拥有狮子王阿尔托利亚*潘德拉贡！”</p><p>    风雨辰叹了口气，摇摇头，说道：“没有想到现在就被识破了伪装的面具啊，呵呵，真得是太遗憾了，不过，黄金之王，我可不会将阿尔托利亚让给你的！”</p><p>    随着话音一落，风雨辰的右手顿时发生了一些轻微的变化，上面浮现出了令咒，雅典娜的令咒。</p><p>    怎么可能！！</p><p>    远坂凛与红archer、蓝saber还有银saber纷纷不肯相信，毕竟有些太超现实了，他以一个人类的身份打败了赫拉克勒斯？</p><p>    “你们那是什么眼光，本王可不是普通的人类，我的圣痕是神的代言之力，某种程度上，我已经不算是纯正的人类的，而是渐渐迈向神之躯的人类。”|</p><p>    风雨辰就知道远坂凛他们会是这种表情，暴露的话真得麻烦啊，当初在圣堂教会中，他就知道这个半脸面具的男子不是什么寻常的人，现在看来，他虽然表现上放荡不羁，但是其实拥有着智慧的头脑呢，简单来说就是一个戴着伪面具的人。</p><p>    不过真正让风雨辰头疼的是黄金之王那种眼神，怎么像是要和他搞0基的样子啊，难道这个家伙骨子里面更加喜欢男风？(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>