<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百七十八章 封印中开启的一丝回忆</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百七十八章 封印中开启的一丝回忆</span></h2><p>    【感谢夏咯特海瑟琳克、一边笑一边、书友150207235552732、king彡星银童鞋的打赏，还差5张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    随着半脸面具的servant，职阶为caster的日本三大妖怪之一玉藻前，使用阵地制成的加成与手中的镜子宝具消除了飞雷神的术式。</p><p>    风雨辰的空间法术无法再次使用，而正是这个空间法术暴露了他的真实身份。</p><p>    而且在这个空间中，风雨辰无法召唤出来雅典娜，镜子宝具将空间冻结上了，力量无法在空间中进行传递。</p><p>    “看来，不得不战斗了呢，不过想困住我也没有那么容易的！”</p><p>    风雨辰手中的必胜黄金之剑渐渐地改变形状，变成了海神三叉戟的模式，紧接着用力将这个海神三叉戟插进地面之中，整个大地迅速的龟裂，地下水汹涌冲击了上来！！</p><p>    能够制御水流的.海神三叉戟是能够将地下水引导上来的，在充满水的空间之中，有利于他的作战。</p><p>    “那件宝具……”</p><p>    黄金之王皱眉看着风雨辰手中的宝具，那是他所不拥有的收藏，他的王之财宝中没有这样的收藏品，那件神器绝对不是普通人可以拥有的。</p><p>    “海皇波塞冬的海神三叉戟，这件是真真正正的神之宝具，波塞冬与宙斯哈迪斯三个兄弟分管海洋、天空、冥界，他们所持有的主神宝具不是你这种卑微的人能够拥有的。创世的级别与这种人之王是不同的。你唯一制御不了的便是这件宝具了！”</p><p>    风雨辰挥舞着手中的海神三叉戟。体内曾经吸收的海神之力将他的身体笼罩上一层金色的光芒，虽然没有办法像波塞冬那样制御整个宇宙的水，却是能够制御这个小型结界中的水。</p><p>    汹涌的水流将蓝saber他们纷纷推往结界之外，同时激天的水流冲击向黄金之王与caster玉藻前两个servant。</p><p>    罗宾汉已经消失掉了，大概他的主人现在被杀掉了吧？</p><p>    而日本剑客assassin也因为御主caster被黄金之王杀死的缘故而消失，现在风雨辰所面对的敌人便是眼前的黄金之王与玉藻前了。</p><p>    “天之锁便是锁神的，神性越高，威力越大。拥有了波塞冬神性的你能够逃脱本王的束缚么？”</p><p>    黄金之王冷漠地伸出手，一条条锁链从空间中凝现出来，向着风雨辰的身体缠绕而去。</p><p>    “呵呵，天之锁既然是宝具，那么便有打造它的人或者神，宝具能够真正的超越创世般的神么？让我来斩断你的这种自信吧！”</p><p>    风雨辰手中的海神三叉戟狂舞起来，打击在锁链之上，如同他所想象的一般，这锁链被海神三叉戟一一斩断，不过……</p><p>    “让我的信赖的天之锁可不是那么容易斩断的宝具。看你能够斩到什么时候，浪费体力而已。”黄金之王讥讽般地看着风雨辰。</p><p>    天之锁的锁链仿佛无穷无尽一般。不停地攻击向风雨辰。</p><p>    水遁——雾隐之术！</p><p>    风雨辰双手快速的结印，大量的水雾在空间之中升腾了起来，渐渐地，在一米之内已经无法看清任何存在了。</p><p>    制造自己有利的场景也是战斗的一种。</p><p>    要说术的诡异，应该是火影当中遁术诡异了，毕竟忍者就是刺探情报的一类，以击杀对手不择手段而为之。</p><p>    水雾所笼罩的空间，没有一丝动静的存在，普通的人视线是不能够穿透这个迷雾重重的空间的。风雨辰的身体隐匿起来，渐渐地来到了半脸面具男子的身后——</p><p>    暗杀术——暗步。</p><p>    没有一丝声息般地，风雨辰将他的心脏掏了出来，嘴角浮现出丝丝冷笑，瞬间捏爆了手中的心脏。</p><p>    “……”</p><p>    完成击杀之后，风雨辰的身体瞬间传送到了地下空间之外，见好就收，让黄金之王在那个空间中慢慢寻找他的身影吧……</p><p>    但是就在风雨辰走出地下空间的那一刻，他发现，远坂樱和远坂凛他们都倒在了地上，冰蝶和她的servant纷纷倒在地面之上，黄金之王的利刃贯穿了他们两个人的胸臆。</p><p>    红archer的手臂也是受到了重创……</p><p>    这……！！</p><p>    “哟，你出来了啊，本王可没有要和那个家伙合作的意思，看到那个家伙我便想到了上次圣杯战争中的远坂时臣，也是一个阴谋重重的人呢，不过可笑的是他死在我的手上和他最看重的弟子手上，所以呢，原本我就不怎么喜欢这种人呢……</p><p>    你的那个术确实是能够蒙蔽感观，因此我在外面等你出现，现在闲杂的家伙解决掉了，可以开始我们之间王的战斗了吧？”</p><p>    黄金之王将奄奄一息的冰蝶踢开，此时她遮盖脸部的斗篷也被展开了，露出了精致可爱的脸蛋。</p><p>    看到冰蝶的面孔时，风雨辰心里不由得一紧，这种似曾相识地是什么，被封印的记忆中有与她相关的记忆么？</p><p>    此时虽然因为系统的封印陌生，但是风雨辰却是有一种感觉，这个女孩只有他能够动手，任何人不能够对她施以任何的暴力手段，这种想法却是油然而生，没有为什么，仿佛一开始便是如此一般。</p><p>    风雨辰的双眼渐渐地露出了疯狂地神色，冰冷地看向了黄金之王，仿佛是在看死人一般，虽然不清楚为什么，但是被黄金之王打倒在地面上奄奄一息的冰蝶却是让他有了一股滔天的愤怒与杀意！</p><p>    缓缓地走到了冰蝶的身边，风雨辰将她抱在怀里，圣痕的能量缓缓的治愈着她的伤势——</p><p>    “安心吧，我会保护你的，虽然不知道为什么，但是我们应该彼此熟悉的，而且我的心里不知道为什么，有一种信念——这个世界所能够伤害你的只有我，任何人没有伤害你的权力，就算死你也只能死在我的手中，冰蝶，好熟悉的名字啊……”</p><p>    “咳……咳……”</p><p>    冰蝶的嘴角顿时露出了一丝丝鲜血，意识有些迷糊地她顿时抱住风雨辰呢喃着说道：“哥哥……不要离开我……你走了……冰蝶就是一个人呢……”</p><p>    “……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>