<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百八十章 固有结界*大暗黑天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百八十章 固有结界*大暗黑天</span></h2><p>    【今天第三更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    “我们先离开这个地方……”</p><p>    蓝saber将冰蝶从地面上抱起来向外面走去，现在的这个状态只能将希望寄托于风雨辰的身上，阻挡黄金之王，而且还有那个未知真名的小萝莉呆毛。</p><p>    “嗯，你们尽管离开这里便是，彻我还保有意志的情况下！”</p><p>    风雨辰没有任何表情的言语道。</p><p>    “樱，我们走……”</p><p>    远坂凛将渐渐同样黑化的樱拉着向后面退，但是——</p><p>    但是远坂樱挣脱了远坂凛的手，将她重重地抛了出去，自己一个人退了出去，不晓得退到了什么地方。</p><p>    “樱……”</p><p>    远坂凛顿时追了上去，红archer和蓝saber也离开了。</p><p>    场地中只剩下了风雨辰与黄金之王两个人。</p><p>    “你这样样子让我有些兴奋了呢，不过，弱小即使再强大也是弱小，在绝对强大的面前始终是弱者！”黄金之王屹立于天空之中，身后出现了一道道各式各样的宝具，或剑或斧或戟或刀，种种宝具在天空之中，如同蜂巢一般触目惊心！</p><p>    虽然没有了玉藻前的控制，但是黄金之王大概还是清楚了风雨辰的空间能力的术式特点，在转移之前，会首先投掷出一个刻有咒术的兵器，或者在其它的物体上面留有术式的印记。因此，只要对着风雨辰即将转移的区域进行攻击就可以判定伤害了。</p><p>    不过，似乎。风雨辰并没有要选择躲避的样子。</p><p>    “是么？谁是弱小，很快便知晓了呢！”</p><p>    风雨辰身后的堕天使之翼猛烈地挥动着，整个空间带起一股强烈的漆黑风暴，这股黑暗并非元素的黑暗，而是由他的心象具现而成的黑暗之界。</p><p>    “簌……簌！！”</p><p>    一把把宝具如同金色的光之雨一般向着风雨辰落去，仿佛是要彻底将他湮灭在其中一般。</p><p>    黄金之王似乎预料到结果般的抿起嘴角，双眼皮微微上挑。仿佛在注视着风雨辰的‘死’一般……</p><p>    “嘭……嘭……嘭……”</p><p>    黑化的光影在风雨辰的身前汇聚，变成了一个透明的黑暗光罩。一把把金色的宝具击打在阴影之罩上面瞬间被格挡而去，风雨辰仍然继续地迈步，随着他的步伐渐渐急促，黑暗的领地也更加地漆黑。如同深渊的炼狱场一般……</p><p>    “死！”</p><p>    风雨辰手中的巨大魔剑对着黄金之王挥砍而去，一道漆黑的光刃斩击了出去，如同要破开这个世界一般，所过之处，一切东西全部被切割开来！</p><p>    这……</p><p>    黄金之王感知着这强大的漆黑光刃，顿时没有了之前那么的平静，他以为风雨辰也就是暴发一下而已，但是没有想到他的攻击与防御和之前完全不是两个级别的了，仿佛真得是那进化了一般。他甚至在想，眼前的此人和刚刚的存在真得是同一个人么，那种眼神他最了解了。因为面对发那么弱小的存在，他也是时常露出这种冷漠的眼神。</p><p>    “乖离剑*ea！！！”</p><p>    黄金之王的手中握住了一把怪异的剑，他的剑身并非是普通的双刃或者单刃的剑，而是成圆锥样式的紫色剑身，全身上有些一些古老的纹路印记，或者说是文字吧。</p><p>    拿出这把剑的时候。一股强烈的风暴瞬间汇聚而出，紫色的全身仿佛在旋转一般。如同暴风般的吼炮瞬间与风雨辰的漆黑光刃撞击在了一起。</p><p>    两股强大的能够几乎要将这天地开辟一般，空间剧烈地波动着，甚至风雨辰所凝造出来的暗黑领地也开始崩溃。</p><p>    虽然清楚黄金之王的强大，但是风雨辰没有崩想到，在他步入黑化的阶段之后，他竟然还有余力战斗，恐怕那就是他最强的宝具了吧？</p><p>    与风雨辰的心情不谋而合，黄金之王此时也是感觉到了震惊，之前风雨辰没有和他硬拼一味的采取游击的状态，说明他不是自己的对手，但是现在居然做到与他争锋甚至势均力敌的状态，而且更加让他有所惊惧的是风雨辰的身体中溢散出来的漆黑能量在逐渐地高攀着，那种本身已经不是简单的黑暗可以形容了……</p><p>    “被吾所吞噬吧，这是本王展现出来的心象风景，比之一般的固有结界要强大的是它拥有着与现世结合，不或者侵蚀现世的能力，也就是说，想要毁灭我的固有黑暗结界，除非你能够毁灭世界，或者——</p><p>    征服我！</p><p>    不过，很可惜，两个选择你都没有力量挣扎，臣服吧，无论你是什么古老的英雄，你也无法超脱吾的黑暗疆界，当黑暗彻底笼罩之时，便是【大暗黑天】降临之是，汝的性命由吾来裁决！”</p><p>    迈入黑暗领域的风雨辰丝毫没有任何质疑自我的力量，那股绝对的黑暗之王的威言，散发着不容许有任何质疑的语气。</p><p>    “果然是固有结界么，【大暗黑天】，这个名字有意思，你尽管黑化，我期待你化成真正的魔王，到时候，我便来制服你这个魔物好了，决定了，让你做我的随从也许不错呢，哈哈……”</p><p>    听到风雨辰的话，黄金之王仿佛没有任何的畏惧之色，猩红的双眼注视着这黑暗的降临，他自信他有着能力将风雨辰的黑暗结界劈斩开来，不是风雨辰不强，而是他太强，但是，他承认，风雨辰黑化的暗之风暴是能够称得上强大的力量，如果他没有【乖离剑*ea】，或许，这黑暗会将他吞噬吧？</p><p>    “拭目以待吧，不过，有一句忠告，我是首次真正的释放自我黑暗，这个黑暗的结界只是我的力量蔓延自然形成的心象领域，不是我所控制的，简单来说，这黑暗的结界只是我力量溢散出来的一丝戒律而已，击破结界就能够打败我，这可不是可能的事情！”</p><p>    风雨辰的身上的黑暗之息喷发得更加强烈了，如同水流一般的汹涌而出，普通人被这股黑暗冲击到想必瞬间便会失去神智走火入魔——</p><p>    漆黑的色彩仿佛要染黑整个世界一般，绝对的黑暗，绝对的深渊，这是风雨辰历经十二个世界所凝聚在心中的诸世之暗，他的黑暗之魂在渐渐地苏醒。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>