<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百八十三章 深夜的暗之圆舞曲</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百八十三章 深夜的暗之圆舞曲</span></h2><p>    【感谢夏咯特海瑟琳克、有菜萝卜、slcmza、朗高、不会起名字a、king彡星银童鞋的打赏，月票加更条件满足，果断加更，今天六更喵，第一送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    【第14、15、16、17四个世界投票开始，、四个世界进行顺序投票，最后一名将有可能被淘汰，更换上，嗯，大家开始投票吧，投票的地点在首页的作者调查栏中，期待你的投票，为幻想世界而战吧，每人每个世界只能投一票哦】</p><p>    化成暗之君王的风雨辰一步步地前行着，他虽然记得自己是谁，但是对于这一点，他并没有太多的感情，王便是王，他要将这个世界染上黑暗！</p><p>    随着他的脚步所蔓延着，被行走过的土地渐渐地变得漆黑起来，仿佛如同一个漆黑的泥沼一般，随时将跨入其中的人拉进暗的深渊之中。</p><p>    在暗之极致的时刻，风雨辰优先解决是过去曾经在心底埋藏最深的人或者事物，因此他在向圣堂教会前进，那个教会，应该是这场圣杯战争的最大作```弊者吧，先取其首级好了。</p><p>    没有一丝感情，没有一丝憎恶，更加没有怜悯之类的情绪，他的意志便是暗，他的降临便是毁灭，这个世界不需要不存在了，果然，全部拉入黑暗的深渊好了。</p><p>    无限的黑暗被风雨辰所释放了出来。加上吸收了圣杯的恶。他的暗之力量足以主宰一切！</p><p>    这是风雨辰一直所隐藏的一个人格。在无限世界之中，融入了无限世界之中，一次次地进入不同的无限世界，这些诸世之暗全部掩盖在了精神世界的最深层次，淡淡地这个诸世之暗开始汇聚成了一个人格，最后在这个世界被风雨辰自己释放了出来。</p><p>    非神非魔非人，暗的总集，黑暗君王。所踏行之处诸世皆暗。</p><p>    幸亏是在黑夜，路上没有多少行人，不然的话，倒在风雨辰脚下的人将会堆成肉山一般。</p><p>    所行之处，一切生命全部调零在黑暗之中，普通的人类在看到风雨辰的时候甚至连畏惧的资格都没有，被金色的火眼注视之下，灵魂瞬间陨灭，倒下的躯体虽然有生命迹象存在，但是却已然是失去了思维的能力。如同植物人一般。</p><p>    渐渐地，风雨辰走到了圣堂教会前。</p><p>    两只巨大的暗黑之手从风雨辰的脚下伸长出来。瞬间将圣堂教会的门户撕裂。</p><p>    接着，他面无表情地跨入圣堂教会之中，火焰之眼微微打量在一个方向，一个穿着蓝色铠甲拿着猩红长矛的男子在他的面前，这个男子身后所保护的正是风雨辰的目标。</p><p>    “渣滓，给本王滚开！”</p><p>    风雨辰的语气冰冷得极致，没有任何的表情流露，仿佛说话的非他，而是整个黑暗的空间一般，如同君王俯视脚下的蝼蚁一般，不带有一丝的感情。</p><p>    “嘿……我可不会那么轻易地放你过去的，虽然不清楚你怎么变成了这个样子，但是你今天必死在我的手中——</p><p>    gae- bolg（刺穿……死棘之枪）！！”</p><p>    完成准备架式的蓝色铠甲的枪之骑士瞬间发出了他的必杀一击，一道猩红扭曲的光芒瞬间蔓延过去，将要将风雨辰彻底穿透一般，整个黑暗的空间都为些明亮了一些，空气中散发着血腥的冷气……</p><p>    “卑微的人啊，是不了解吾的力量的，一切将被黑暗所吞噬，沉沦在黑暗的世界之中吧！”</p><p>    风雨辰没有任何的动作，任由猩红的扭曲之光穿刺了胸膛，但是下一刻，他的胸膛瞬间被黑暗所填充上，没有任何的伤势。</p><p>    “怎么可能，你这个家伙真得是人么？”</p><p>    穿着蓝色铠甲的枪之骑士不禁喉咙鼓动了一下，穿刺了这个家伙的心脏居然没有任何任何的作用？</p><p>    这种事情怎么可能的啊？！</p><p>    “吾为诸世之暗，暗之君王，是不需要怜悯之心的，黑暗便是吾之身躯，汝能够将黑暗冲破么？不能啊，所以汝刺穿的只是空气而已，黑暗永远是不覆灭的！”</p><p>    风雨辰淡漠的说道，一只黑暗之手，顿时从他的脚下伸出将蓝色铠甲的枪之骑士握在其中，一股巨大的力量释放，瞬间蓝色铠甲的骑士被捏成了碎片般的存在。</p><p>    “嘭！”</p><p>    残破的身躯被风雨辰随手扔掉。</p><p>    蓝色铠甲骑士渐渐地化成一个个散发着微弱的光之粉尘消散在空间之中。</p><p>    接着，风雨辰的视线投递到了穿着黑色教会装的教父，没有杀意，所以有的只是冰冷，仿佛眼前的人在他的印象里面只是死人而已。</p><p>    言峰绮礼的额头上出现了一丝密汗，这个圣杯战争已经严重走出他的掌握了，眼前的这个家伙到底发生了什么，突然来进攻他，这究竟是怎么一回事，难道要止步于此了么？</p><p>    “在业火了燃烧自己的罪恶吧！”</p><p>    风雨辰淡漠地说道，一丝漆黑的火焰瞬间在言峰绮礼的脚下升腾了起来，没有任何的征兆般出现了……</p><p>    “啊……嚎……嗷……”</p><p>    言峰绮礼恐惧一般的睁大了双眼，这个火焰，太可怕了，烧灼的并非是他的身体，而是灵魂，惩戒灵魂的业火！</p><p>    越是灵魂邪恶之人，业火的灼烧所带来的痛苦越是强大！</p><p>    渐渐地，他的双眼开始呈现苍白的色彩，整个人渐渐失去了思维的能力……</p><p>    而风雨辰所看到的是言峰绮礼的灵魂在业火之中挣扎，给予光明以黑暗的洗礼，给予邪恶极暗之火的惩戒。</p><p>    他的眼中没有任何怜悯地注视着言峰绮礼地灵魂哀嚎，这种痛苦而撕心裂肺的悲鸣仿佛是在为他演奏黑暗的歌舞剧一般。</p><p>    “哒……哒……哒……”</p><p>    一个个脚步声在靠近着，远坂樱带着远坂凛、红archer、蓝saber三个人前来阻止风雨辰的黑暗化，但是当他们看到眼前的情景时，灵魂也不禁颤栗！！</p><p>    “杀……杀了我……”</p><p>    言峰绮礼企求一般地向远坂凛伸出了手臂，真得是可笑啊，他十年前，杀了远坂凛的父亲，现在却是要请远坂凛杀掉他，真得是戏剧的人生啊……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>