<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百八十五章 no．2之驾驭天马的rider骑士</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百八十五章 no．2之驾驭天马的rider骑士</span></h2><p>    【今天第三更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    固有结界！~！</p><p>    远坂凛拉着卫宫士郎一边走，一边注视着包围在火焰中的红archer。</p><p>    ——对，这样离开就好，离开就好。</p><p>    红archer嘴角露出了一丝身躯，看着暗之君王的风雨辰，手从地面之抓起了一把剑——</p><p>    沸腾的火焰四处奔走，类似于白色线条之物不断游走于地面之间，瞬间整个圣堂就被包围在火焰的境界内，视野内充斥着火焰的颜色，圣堂象是涂鸦一般崩溃，无比迅速地，圣堂被异世界所替换。</p><p>    简单地说，这个异世界就是一个铸铁场，火焰在奔腾，齿轮在空中回转，一望无际的荒野，无主之剑连绵不绝，一直延伸到地平线尽头，这些剑，跟大地相连的凶器俱是名剑，名手红archer所使用的黑白短剑干将莫邪，也是这个世界编织出来的。</p><p>    ( .换句话说就是无限武器的投影，数不尽的武器，被遗弃在这个无限广阔的废弃场中，红archer，就君临于这个废墟王国的中心。</p><p>    “你应该还有意识的吧？”</p><p>    红archer看着风雨辰说道，他感觉得出来，风雨辰认识他们，但是其闭着的双目是关闭了人类感情的窗户，在这个窗户关闭之后，风雨辰便没有任何的感情可言了，他只是一味在在将黑暗散布在这个世界之中罢了。</p><p>    “渺小的存在啊，汝以为这种结界便能够困住吾之黑暗？”风雨辰淡漠的说道，虽然认识红archer。但是此刻任何人都无法进入他的视线之中。他将一切都为之丢弃、舍弃、遗忘。曾经存在的或者不存在的，都已经不重要了，他要做的就是简单至极的散布黑暗而已。</p><p>    “这是我的固有结界，将心中的世界具现化，侵蚀现实的大禁咒，虽然我没有真正像样的宝具，没有圣剑也没有魔剑，唯一之物就只有这个世界而已。但是说宝具是英灵的symbol(象征)的话，那么这个固有结界就是我的宝具，只要是武器，见识过原物一次就可以复制，并储藏在这里。</p><p>    这便是身为英灵的我的能力，包括你手中的魔剑我也能够复制出来，而且由于这个空间的加成，几乎是能够达到原宝具同行的力量阶段的，还有这个世界之中千千万万的宝具，你所要面对的是无限之剑！！”</p><p>    “在黑暗真正的降临之时。欣赏汝的独舞也可以，只是希望不要让吾失望了。向伟大的黑暗之主证明你的力量吧！”</p><p>    风雨辰身上的黑暗之息持续着蔓延着，渐渐地侵蚀着无限剑制的空间。</p><p>    本来这种固有结界的心象空间只有其操控的原主人才能够改变一切，但是风雨辰的黑暗竟然能够侵蚀这个空间，可想而知他的暗是不分世界与空间的，所行之地，皆为黑暗。</p><p>    …………</p><p>    “这样好么？”卫宫士郎不禁看着身后的火焰说道。</p><p>    “快点离开吧，我给你装上archer的手臂，真是的，到现在还不明白么？”</p><p>    远坂凛咬着嘴唇说道，她怎么可能这样轻易的舍弃archer呢？不可能的，她似乎猜想到了archer的出身和来历了，也大概明白他为什么斩掉自己的手臂交给卫宫士郎了，相比现在的卫宫士郎，她的心中，archer才是她需要的，但是……</p><p>    现在就是现实，英灵就是英灵，无论圣杯战争结束之后怎么样，archer都是要回去他所在的故乡的，而不是现在。</p><p>    “还有一个人！”</p><p>    远坂樱此时突然张大了双眼，恍然想到，这是两个世界十四个英灵之间的战斗，除了战斗的红archer之外，存活的saber阿尔托利亚和lancer小萝莉，之外，还有一个未曾出现过的英灵，另一个平行世界的rider，她以为这个rider应该消失了，但是现在才发觉没有。</p><p>    远坂樱身为第二圣杯，虽然是可以从依莉雅斯菲尔*冯*爱因兹贝伦的手中夺取战死英灵的灵魂，但是相比真正小圣杯的依莉雅来说，其魔力的强度不下于远坂樱，不然也会召唤出berserker这个既是神灵又是英雄的怪物了。</p><p>    依莉雅是属于人造人的一种，是爱因兹贝伦家专门为了夺取圣杯所‘制造’的产物，包括其母亲也是一样，身体在娘胎的时候便接受了各种魔术回路的调整，出生后，每隔一段时间也要做调整，其后果甚至使得她的身体在第二性征未表现前便停止了正常的发育，身体的成长无比缓慢，她身为master的能力是历代的master中最高，全身刻著令咒，魔术回路的数量压倒普通的魔术师，简直就是为了让爱因兹贝伦一族赢得圣杯战争而存在的！</p><p>    依莉雅与远坂樱都承载着痛苦的命运。</p><p>    依莉雅也在极力的控制回收的英灵，因此远坂樱虽然夺取了一些，但是还有一些英灵是在依莉雅的小圣杯之中的，之前樱认为异世界的rider已经是被杀死了，在依莉雅的圣杯之中，现在看来，这个未知的rider到现在才刚刚出现。</p><p>    一个驾驶着天马的紫色男子从天而除，他的身后是一个戴着斗篷的女子，顺着月光隐约能够看到她那病态的娇美容颜与银白的长发，背后背负着一把银色的魔剑。</p><p>    第二个rider终于在此时登场了！</p><p>    但是让远坂樱震惊的是，这个家伙同样有着天马，能够驾驭天马这种希腊传说中的奇幻种，那么应该是——</p><p>    rider的目标显然是蓝saber。</p><p>    这样，远坂樱可没有什么意见，英灵现在应该是剩下了蓝saber、未知的rider、未知的lancer，以及战斗中的archer，应该会阵亡。</p><p>    严格来说，黄金之王吉尔伽美什应该不是这第五次圣杯战争中的英灵，而是自第四次圣杯战争所遗留下来的英灵，得到圣杯的恩惠遗留在这个世界之上，以真实的人类之躯。</p><p>    “saber，要与我联手对付里面的暗之君主么？我希望你能够辅助我一起斩杀里面的暗之君主，毕竟他的存在将会对这个世界造成难以想象的毁灭，两个圣杯愿望，我只需要一个，最后的那个留给你，怎么样？”未知的rider从天马上面优雅的跃下，柔和地语气对saber说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>