<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百八十九章 少女之梦与自我的决斗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百八十九章 少女之梦与自我的决斗</span></h2><p>    【感谢夏咯特海瑟琳克、桐谷兰斯、无风的天际线、king彡星银童鞋的打赏还差21张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    【大年夜决定十更爆发送上，敬请期待，用更新陪大家度过新年，也求米娜桑发点红包哈，今年是羊年，咱的本命年，祝大家羊羊得意，咩~】</p><p>    【目前世界投票名次为、，明天晚上24点整截止投票，大家努力，干巴爹】</p><p>    沉寂在光与暗的争吵时，沉寂在迷茫的天际线时，沉寂在永度的黑暗之时——</p><p>    阿尔托利亚缓缓走进了风雨辰的世界，以黑暗saber的姿态，她遵守了她的承诺——</p><p>    吾剑与汝同在，汝之命运与吾相随。</p><p>    或契约或羁绊抑或是最简单质朴的感情，阿尔托利亚首度地跨入了黑暗的世界，而且还是自愿地行为，她用齤行动证明着誓言的无怨无悔，因为她明白，为她而进行着一切挣扎的风雨辰也是无怨无悔的。</p><p>    如果说契约是约束，如果说誓言是守则，那么心中所躁动的这份感情却是真挚，即使被黑暗所包裹也仍然散发着温暖的气息。</p><p>    “阿尔托利亚……”</p><p>    风雨辰不禁看着眼前这个身着黑色铠甲依然美丽出众的saber。在他彷徨于黑暗和光明的时候，她出现在他的世界之中了。</p><p>    “嗯r。要一起来么，别忘记了，你对我允许下的誓言，现在我想我明白了些什么了——</p><p>    我发誓要尽到王的责任，从而拔出了剑，舍弃了许多东西，为了人民而战。在这之中，没有任何后悔。既然自己的一生足以值得骄傲，即使那结果是毁灭，我也不需要重新来过，王者守护了国家。但是国家却没有守护王，只是这样而已，虽然结局很悲惨，但是过程中没有任何污点的话，也就没必要再苛求了。</p><p>    为了得到那个圣杯，我舍弃了很多东西，即使这样，还是有必须守护到最后的东西，没错。我曾把它深埋于心底，至少也要将这场无法实现的梦……目送到最后……”</p><p>    阿尔托利亚露出了一丝温柔，这些时日她想了很多。看过了圣杯的黑暗也领悟了什么，看到那不顾一切而苦苦挣扎的风雨辰也觉悟了什么……</p><p>    “你不是……要得到圣杯么？”</p><p>    风雨辰疑惑地问道，他在努力，努力地实现阿尔托利亚的梦啊！</p><p>    “比起那种东西，我更需要你啊！我不需要圣杯那种会玷污我的东西！因为我所想要的东西，已经全部都得到了！谢谢。多亏你，我终于明白自己该走的道路了。圣杯也好，我也好，都是不应该存在的梦幻，即使这样，我也希望你能原谅我，虽然是个错误的愿望，也是段无法实现的时光，这份软弱，希望你能当它是一名少女所做的一场幻梦……”</p><p>    阿尔托利亚微笑着说道，此时她的微笑是多么地璀璨，多么的光彩照人，如同一束光之星芒般将风雨辰漆黑的内心世界所点亮。</p><p>    “嗯，那么就让我让你的‘少女之梦’最后绽放更加璀璨的美丽吧，阿尔托利亚。”</p><p>    风雨辰被眼前少女的微笑触动了心扉，他恍然觉悟，即使他身处黑暗之中，也依然有着他所守护与守护他的人，他在这十多个世界，所经历的每一份情感都是真挚而永恒的，不需要后悔，更加不需要迷茫，无论黑暗，无论光明，这个过程都足够他温暖地前行了。</p><p>    最后，风雨辰与阿尔托利亚拉上了手，两个人的心仿佛连在了一起一般，他们的命运是相连的，一个人如果迷茫，那么拉上另一个人的手，也就没有迷茫了！</p><p>    “喂，喂，喂，你们想要从我的大暗黑天中出去可不是那么容易的，本体，本王好不容易出来喘气，这么快就让我沉睡可不行啊，至少等我毁灭了冬木市吧？”</p><p>    暗之君王看着风雨辰说道。</p><p>    风雨辰的脸上没有任何的波动，但是却拥有了坚定般执着，微微说道：“暗，你是我分离出来的意志汇聚成的一个封印人格，我不会舍弃你，因为你也是我的一面，但是我不会放任你的做为的，毁灭世界固然轻松，但是毁灭之后所遗留下的只是空虚，我所坚定自己的信念，让你出来对付黄金之王确实是我的懦弱了，但是你便是我，我使用我有何解释？”</p><p>    “呐，你现在我用完之后甩掉么，真得是个绝情的本体呢，不过你的这份觉悟不错，我喜欢，但是啊，漂亮话谁也会说，我可不会让这你这么简单的出去，来吧，打败我，然后你就可以出去，同时，奖励是【无限剑制】，我已经将红arecher的固有结界拷贝下来了，so，来战吧！”</p><p>    暗之君王的右手一握，一把魔剑出现在了手中。</p><p>    一旁的光之君王对风雨辰善意的提醒道：“本体，还有一天的时间，暗就会完成第二阶段的进化，到时候，你想阻止也阻止不了了，抛弃一切的意念战斗，我相信，拥有感情的你能够战胜舍弃一切的暗！”</p><p>    一天的时间么？</p><p>    风雨辰咧了下嘴角，还真得不轻松呢，不过，他会畏惧么？</p><p>    “喝……啊……”</p><p>    必胜黄金之剑出现在右手之中，风雨辰向着暗冲击了过去，将自己所学到领悟到的一切剑术精髓汇聚到一起，全力斩击出去。</p><p>    “雾里探花，犹如井中之月，镜中之花，镜花水月，轮转颠倒，你的双眼会蒙蔽你，因此你是斩不到我的……”</p><p>    暗站在原地一动不动，风雨辰的剑在他的身上斩了无数次也没有对他造成任何伤害，反而从他的身体中穿过，仿佛他只是虚影一般……</p><p>    同时，举起手中的魔剑对着风雨辰斩击了出去，却是实实在在地斩击到了他的身上！！！</p><p>    “噗……”</p><p>    风雨辰咬着牙后退，胸口出现了一道血痕，最大的对手是自己，这句话一点也不假，暗对他的本事了解的一清二楚，也就是说他如果不在这段时间突破现在的自己，是打不过暗的！！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>