<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百九十二章 黑樱的圣杯之涡</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百九十二章 黑樱的圣杯之涡</span></h2><p>    【今天第四更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    从黑暗中脱离之后，风雨辰和阿尔托利亚再看天空之时，已经是又一个黄昏了。</p><p>    “不好，圣杯！”</p><p>    风雨辰望着柳洞寺的方向，心知圣杯要开始降临了，而这个圣杯是邪恶的，万恶之源头，正是因为暗从中吸收了巨大的能量，风雨辰才了解这个圣杯是虚假的！</p><p>    “我们必须要去阻止，master，命令吧，吾剑与汝共存！”</p><p>    阿尔托利亚手握誓约胜利之剑说道。</p><p>    “嗯，那么……saber，不，阿尔托利亚，可否与吾一同讨伐黑暗呢？”</p><p>    风雨辰手握必胜黄金之剑锵铿地说道。</p><p>    “君之所愿，固吾所愿！”</p><p>    ＊ .</p><p>    阿尔托利亚将手中的誓约胜利之剑与风雨辰的的必胜黄金之剑交织在一起……</p><p>    “我们走……”</p><p>    “嗯……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰和阿尔托利亚两个人结伴相随渐渐地赶赴到了柳洞寺的后山，此刻，白魂与黑化状态的樱正在战斗，珀尔修斯已经被黑化之樱用圣杯的黑暗给吸收了，同时，更加严峻的情况是——</p><p>    黑化之樱将这场圣杯战役所阵亡的一些英灵全部黑化并且召唤成为了她的从者，这紫菱英雄无一例外纷纷黑化了——</p><p>    assassin荆柯、caster玉藻前、berserker吕布奉先、黄金之王、rider美杜莎。</p><p>    五个英灵~！！</p><p>    黄金之王也在其中，不过现在的样子是失去了神智的状态了，身上的铠甲也变成了黑色的状态！</p><p>    远坂樱从真正的小圣杯依莉雅那里抢夺到了一些英灵。并且通过圣杯的力量进行强行召唤。并且用圣杯的恶意将他们的神智侵染然后来进行控制。</p><p>    “樱。你为什么要这么做？”</p><p>    远坂凛此时也跑了过来，身边跟着卫宫士郎，他已经换上了红archer的手臂了。</p><p>    “为什么？”</p><p>    ——樱用着淡漠的双眼打量着远坂凛，说道，“欧乃酱（姐姐），你真得是幸运呢，就因为我比你晚出生一年，我就要过继给间桐家。知道我这十一年来所承受了怎样的痛苦和折磨么？被刻印虫不停地侵蚀了身体十一年，十一年啊！</p><p>    我想要接受命运，但是哥哥，他也被你们杀掉了呢，虽然他一直虐待着我，但是知道么？一开始他可是很照顾我的呢，就算再怎么样，他也是哥哥，比你这个姐姐要强很多了呢。</p><p>    不过，我不怪你们。那个时候，我便了解到了。这个世界果然是悲哀的地，摧毁吧，将个世界彻底灭绝，这样的话就没有不幸的发生了呢！</p><p>    你们没有人能够阻止我，待圣杯的诸世之恶汇聚到极点时，整个世界便可以被笼罩，到时候便能够完成世界的大毁灭，到时候，不会有任何悲伤和痛苦啦……”！！！！</p><p>    “樱，你怎么这么……”</p><p>    卫宫士郎不禁盯着远坂樱的双眼，想从她的眼睛中看出什么来，但是，此刻，他所看到的是一片漆黑，无法反射光线的双眼。</p><p>    远坂凛咬牙，努力不让泪水掉下来，她如何能够轻易的抛弃樱这个妹妹呢？她一直在想着这个妹妹，只是不想让她发现她的关心，这段时间，樱回归远坂家，她是多么的开心呢，却是在这个时候……</p><p>    “学长，我……请你不要阻止我，我意已决……”</p><p>    樱看着自己所喜欢的卫宫士郎不禁挣扎了一下，但是她已经彻底被黑暗所吞噬了！</p><p>    “樱，如果，你没有了容身之所，那么我便成为你的容身之所吧，我会将你救赎的……”</p><p>    卫宫士郎顿时决定，一定要将樱从黑暗中拉出来——</p><p>    “……”</p><p>    白魂格挡掉吕布奉先的一击，渐渐地退后，虽然她拥有着血统，但是此刻也不是吕布奉先的对手啊，五个英灵，到底怎么样才能够打败呢，而且最重要的是这五个英雄从圣杯中汲取能量，身上的魔力仿佛无穷无尽一般，黑化状态下的他们更加强大了些。</p><p>    “是时候拿出真正的王牌了！”</p><p>    风雨辰伸出了手，手背上面的令咒开始闪动起光芒——</p><p>    “lancer，雅典娜！！”</p><p>    随着风雨辰的呼唤，风雨辰的身前渐渐地波动了起来，雅典娜小呆毛出现在了他面前，不过还是一副流着口水睡觉的样子！！！</p><p>    “……”</p><p>    额，所以人不禁呆滞了一下，特喵的，召唤出来了一个卖萌的家伙的，这个家伙真得是王牌么？</p><p>    “? ~ya……”</p><p>    雅典娜迷糊地张口说道：“哟，master，到了开饭的时间了么？”</p><p>    “……”</p><p>    一众人不禁踉跄般的要倒地，这个家伙真得没救了。</p><p>    “开战了，不是开饭，好了，该你上战场了，娜娜……”风雨辰说道。</p><p>    “妾身要吃肉，吃肉，吃肉……”</p><p>    雅典娜小呆毛气势高昂地说道。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰头疼的按了下自己的额头，说道：“好啦，战斗结束，请你随便吃，行了吧，我们到斩红世界去猎龙！”</p><p>    “? ~ya……”</p><p>    雅典娜一听顿时呆毛左右兴奋的摇晃了一下，一件黄金铠甲披在了身上，手中出现了一把黄金之枪。</p><p>    此时的雅典娜显然不同于刚刚那种迷糊的气息了，整个人仿佛如同一个女战神一般，天空之中丝丝雷霆闪烁，乌云密布，仿佛预兆着大战争要来临一般。</p><p>    “娜娜对付三个英灵，我和阿尔托利亚对付黄金之王，樱就交给凛还有卫宫同学了，剩下的一个英灵，那边的白发，没有问题吧？”风雨辰扬起了手中的必胜黄金之剑，下达了最后决战的命令。</p><p>    “我没有问题，archer美杜莎交给我吧，我的血统是专门用来对付魔物的。”白魂看向了美杜莎。</p><p>    “那么，assassin、cater、berserker交给妾身吧，用雷霆来制裁黑暗！”</p><p>    雅典娜挥舞着手中的闪电之枪，一股股雷霆从她的身体中波动了出来。</p><p>    “樱就交给我和远坂了！”</p><p>    卫宫士郎双手一握，具现出一对怪异的黑白短剑，是这红archer所使用的宝具。</p><p>    各自对上了对手，风雨辰和阿尔托利亚对上了黑化的黄金之王，这是他必须选择的对手的，从哪里倒下就要从哪里爬起来，他要用行动证明他的成长，明镜止水，波澜不惊！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>