<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百九十三章 必胜誓约之剑（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百九十三章 必胜誓约之剑（上）</span></h2><p>    【今天第五更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    风雨辰和阿尔托利亚站在了黑化黄金之王的面前，一股强烈地能量波动从三个人的脚下浩荡而出，周围的尘土石砾纷纷被吹散而退。</p><p>    “没有想到还是和你们对上了呢……”</p><p>    黄金之王漆黑的双眼不禁看着结伴而立的风雨辰和阿尔托利亚，就算是笨蛋也感觉得到两个人之间的浓浓情意了。</p><p>    “我们同是王者，你现在却是让人操纵了，真得是个可笑的书面呢，黄金之王。”风雨辰波澜不惊的说道，他的语气不但没有任何的讥讽嘲笑，反而有些同情了。</p><p>    “呵呵……被那个卑鄙的家伙暗算了一把呢，不过虽然我是在她的操纵之下，但是，对上你的话，我可是认真的，之前被你打败了，我可没有任何的觉悟，那不是真正的你吧，被自己的暗所侵蚀，你也算不上真正的王者。</p><p>    我们之间的决斗仍然有效，来战胜我吧，未知的王者，让我看看你的器量，看看你是否配得上狮子王，想要夺取我所要的女人，就拿出自己的实力好了。”</p><p>    黄金之王冷哼着说道，身后的空间剧烈地波动了起来，一把把漆黑的宝具具现在空中，仿佛如同探出水面的鲨鱼之鳍一般对准了风雨辰和阿尔托利亚。</p><p>    “别说得我好像是你的女人一般，黄金之王，你这样的人不配拥有吾！”阿尔托利亚皱眉说道。</p><p>    “嗯。你不要太得意了，这个世界还有汝无法掌握的东西存在，傲慢本身就是一种原罪。王不是孤傲的，阿尔托利亚的王之业是汝所不能够理解的，强取豪夺，你说到底也只是一介蛮夫而已，我不使用暗的力量，也照样能够打倒你的！”</p><p>    风雨辰说着，将必胜黄金之剑抬了起来——</p><p>    同一时间。风雨辰的身后空间，开始波动了起来。一把把与漆黑对应的黄金宝具具现在他身后的空间之中。</p><p>    “怎么可能！王之财宝？”黄金之王不禁皱眉看着风雨辰身后的一把把宝具，这是复制么？不，是投影，他怎么能够一瞬间投影这么多呢。</p><p>    “无限剑制。虽然投影出来的宝具能量相比原本的宝具要下降一个等级，但是拿来使用还是可以的，而且在吾的固有结界之中，投影出来的宝具，甚至可以媲美原本的宝具，这是我从暗那里学到，虽然拿来现学现卖有些急促，但是还是能够对付你的‘王之财宝’的，黄金之王——吉尔伽美什。英雄之王。”</p><p>    风雨辰平淡地说道。</p><p>    “投影魔术么，不过相比真品，你的赝品还是差了一截的！！！”</p><p>    吉尔伽美什手一伸。身后的漆黑宝具纷纷向着风雨辰攻击过来。</p><p>    “即使如此，也是能够发挥真正宝具的部分威能，而且足够抵消你的攻击了。”</p><p>    风雨辰操纵着身后的宝具与吉尔伽美什的宝具纷纷撞击在了一起——</p><p>    “砰……咔……锵……铿……哒……”</p><p>    一声声错乱地兵器撞击之声，相互撞击的一件件宝具，虽然风雨辰的宝具都破碎了，但是吉尔伽美什的宝具因为碰撞也失去了前进的力量。一个个掉落在地面之上。</p><p>    “……”</p><p>    吉尔伽美什顿时皱眉了起来，风雨辰的算盘打得很响啊。虽然是赝品，但是也发挥出真品的一丝威能，他的宝具因为撞击而消耗能量呢。</p><p>    “好了，前戏的序幕结束了，让你见识下我真正的力量吧——直感*明镜止水！！”</p><p>    风雨辰说道缓缓闭上了双眼，身体在空间诡异地波动了起来，如同水面一般涤荡着，微风拂动，风雨辰的身体因此而颤动着，如同风拂过水面一般，一丝丝波澜在空间中诡异地波动。</p><p>    “任你再展示什么样的力量，在真正的强大面前也会失去神秘，我的王之财宝的宝具都是可以自动回收，算是不错的宝具，你到底能够支撑到什么时候呢？”吉尔伽美什丝毫没有任何波澜，继续操纵着一把漆黑的宝具向风雨辰攻击过去。</p><p>    “我就让你见识下‘暗’之前面对红archer无限剑制展示的明镜止水之力，在汝的眼前，吾只是镜中之月，水中之花，非汝可以触及到的。”</p><p>    风雨辰丝毫没有任何惊惧地，无所波澜地迈步上前，任由一把把宝具从身边穿过，但是他却没有被任何宝具所攻击到!!!</p><p>    “怎么可能，那么多宝具？”</p><p>    吉尔伽美什不禁皱眉看着风雨辰，他躲过了他的一件件宝具攻击，如同漆黑之雨的宝具攻击，竟然没有被擦到一点，就算是高级的战斗直感也无法做到的吧？</p><p>    “惊讶了么？你的心波动了，你不平静了么？你得意的宝具没有了任何的作用，拿出真正的底牌吧……”</p><p>    风雨辰缓缓地在地面上漫步，仿佛闲庭信步一般，有如中常说的‘万花丛中过，片叶不沾身’，又有如荷花的‘出淤泥而不染，濯清涟而不妖’一般，又有如‘波涛汪洋海，漂泊摇曳舟’一般。</p><p>    “看来不得不说你真得是领悟了战斗的本能啊，这种战斗直感应该算是最顶级的了，就算是最有天赋的人类，究其一生也不可能达到的境界！”吉尔伽美什不禁猜测着，风雨辰掌握了最终极的战斗直感。</p><p>    “吾的经历比你要深远的多，吾已经穿梭无限世界十多个了，战斗经验已经有了！”</p><p>    风雨辰睁开双眼，如同剑芒一般，握着剑向着吉尔伽美什斩击过去。</p><p>    “是么，无论你是虚假还是真实，吾都会将你击败的！”吉尔伽美什手中具现出漆黑的乖离剑ea，同时向着风雨辰冲刺而去，只有这样，才配得上做他的对手，越强的对手在征服之后越是兴奋呢。</p><p>    “砰！！！”</p><p>    火星般迸射，漆黑与湛蓝的对拼，风雨辰和吉尔伽美什两个人纷纷拿出了全部的实力战斗，两个人的厮杀渐渐地演变得越发激烈，脚下的大地都因为两个人的碰撞而崩溃。</p><p>    风雨辰没有使用任何无限的技能，他在用自己的力量在战斗，即使没有无限的能力，经历了十多个世界，他也有了不得不变得强大的理由！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>