<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百零四章 神龙岛与幻想乡，崩坏大动乱（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百零四章 神龙岛与幻想乡，崩坏大动乱（上）</span></h2><p>    【感谢夏咯特海瑟琳克、gs大湿、有菜萝卜、kilgaeden、qiliss、无视我吧缘分童鞋的打赏，月票加更条件满足，果断加更，今天六更喵，今天第一更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    依莉雅体验着从未体验过的触感，酒红色靓丽的双眼上浮动着水雾，浅粉色般白皙色的肌肤泛着奶油一般的色彩，虽然隐约知道将要做的事情，但是渐渐地被圣痕的味道所引诱到了一个梦幻乡。</p><p>    风雨辰体验着这娇柔的美好，娇小的身躯如同璞玉一般在他的怀里发出丝丝微微可闻的****，少女地那般娇声如同灵动的飞鸟一般，仿佛驰骋在无限青空的感觉。</p><p>    渐渐地，他也忘记了依莉雅还是娇小的少女，身体一瞬间触动了那紧绷的弦，猛地和依莉雅身体重叠在一起，一时间，少女的鲜血之花染红了米白色的床单……</p><p>    “爸爸……好痛啊，依莉雅好疼……”</p><p>    依莉雅猛地颤抖着身体，剧烈地痛苦让眼泪从眼角流了出来。</p><p>    ( .</p><p>    “笨蛋，你当是谁啊！”</p><p>    一旁的阿尔托利亚也是吓了一跳，没有想到风雨辰直接猛烈地和依莉雅结合在了一起……</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰看着依莉雅苍白的小脸，不禁懊悔般地看着她，再不敢动弹身体了……</p><p>    …………</p><p>    一直到天亮的时候，风雨辰才完成了圣痕结晶的移植，不过依莉雅却是在他的身上留下了一处处小牙印。阿尔托利亚告诉依莉雅痛了就可以咬。于是乎……</p><p>    随着圣痕体的注入。依莉雅的寿命也得以延续到正常人的水平，但是身体似乎仍然停止生长，注定了是成年萝莉的状态，不过因为和风雨辰发生了那种关系，第二性征开始发育，有了女孩常有的月事。</p><p>    不过，意外的是，依莉雅似乎喜欢上啪啪的感觉。虽然对着阿尔托利亚没有做，但是在和风雨辰独处的时候，却是要求着风雨辰和她啪啪，这也成为了父女之间一个秘密。</p><p>    “好了，我们要返回现世了，这个世界的事情也处理完毕了，进入现世吧……”</p><p>    风雨辰拉着阿尔托利亚和依莉雅的小手，开启了回归现世的命令。</p><p>    “叮，圣杯战争结束，获得返回现世权力……”</p><p>    “带出人物阿尔托利亚*潘德拉贡、依莉雅斯菲尔*冯*爱因兹贝伦……”</p><p>    “拥有世界指环。带出人物好感度达到100%，符合契约带出条件。支付元宝币20000，是否支付？”</p><p>    “支付……”</p><p>    “支付完毕，传送现世……”</p><p>    “……”</p><p>    随着光芒地流转，风雨辰、阿尔托利亚、依莉雅三个人出现在现世之中，南极学园都市，风雨辰所在的次元王国。</p><p>    “欢迎新人……”</p><p>    仓崎枫子端着几杯咖啡从厨房中走了出来，正在这个时候，整个世界开始摇晃了起来，咖啡纷纷洒落了出来……</p><p>    “什么情况？”</p><p>    感知到动静，艾斯德斯等人纷纷拿着刀走了出来，一副要将来犯之人砍成碎片的架式，龙宫礼奈和桂言叶已经磨刀霍霍了。</p><p>    “别慌，应该不是受到攻击，是整个行星在颤动，不，不对，是整个太阳系……银河系在颤动着！！！！！”</p><p>    观测卫星的金刚顿时手指在空间中点触，一个浅绿色的巨大屏幕浮现在所有人的面前，上面显示着一个个行星图像，?*间 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>