<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百零五章 神龙岛与幻想乡，崩坏大动乱（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百零五章 神龙岛与幻想乡，崩坏大动乱（下）</span></h2><p>    【今天第二更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    随着众多小萝莉的涌出，一个穿着露出肩膀和腋下的无袖巫女服（袖子则另外穿着），头上佩带着巨大蝴蝶结和发带以及胸前的领带的少女，手执着御币（日本神道教仪礼中献给神的纸条或布条，串起来悬挂在直柱上，折叠成若干之字形，外形简单来说就是一根木棍上，缠有纸条的这种东西），慢悠悠地悬浮在天空之上。</p><p>    随着这名红白巫女的出现，一个巨大的结界顿时将整个日本岛覆盖，所有的妖怪（应该是小萝莉吧，虽然有些带翅膀，嘛）与外界隔离了起来。</p><p>    红白金三色头发的男子从黄金光束中飞离而出，皱眉看着眼前的红白巫女，感觉到了一股强大的灵压，空间中的气息都有些躁动了起来。</p><p>    “要喝茶么？妖怪？”</p><p>    少女的第一句话就让三色发的男子有种吐血的感觉，这个家伙悠闲得太过头了吧，话说刚刚见面的这对峙情况还能够悠闲的讨论喝茶，特喵的，这个家伙的脑袋绝对有问题的。</p><p>    “天气好好啊，好想睡觉呢……”</p><p>    红白巫女迷糊地伸了下懒腰，似乎在准备着睡觉前的仪式。</p><p>    “……”</p><p>    好你妹啊！阳光都被封绝了，现在是黑暗的时代，怎么可能会有天气好好啊这一说呢，话说，这个家伙真得正常么？</p><p>    “嗯，果然，改天再来退治你吧。困了。我先睡一觉。不要捣乱哦……”</p><p>    红白巫女挥舞着手中的御币说道，转身准备向着结界内部走去。</p><p>    “等等……汝便是这个世界的守护者么？”</p><p>    三色发的男子顿时失去了一丝冷静，叫住了红白巫女。</p><p>    “如果你说博丽大结界的话，那么算是喽，最近神社的香火钱好少啊……”红白巫女不禁在想某些无节操的事情了，比如到某个道具店买东西不给钱之类的……</p><p>    “博丽大结界么，隔绝里世界与外世界的封绝法阵，手法还算不错的。那么意思是说消灭你和这个结界与结界中的存在，便可以统治这个星球了吧？”三色发的男子的三颗竖眼顿时睁了了开始，散发出三道绯红地射线，攻击向红白巫女，速度之快，匪夷所思。</p><p>    “啊……哦，饿了……”</p><p>    红白巫女感觉到了一丝饥饿感，身体不禁歪了一下，而她的这一么一歪正好躲避掉了三道绯红光束的攻击。</p><p>    “轰！！！”</p><p>    三道光束打在海面之上，顿时激起了大量的浪潮。</p><p>    “你这个家伙还真得是走运啊。da☆ze……”</p><p>    就在这个时候，拥有一头金黄色及腰的长发。在一侧编成麻花辫垂在前面，辫上有蝴蝶结装饰，穿着标准的黑色魔女装扮，在此之上另外添加了白色的围裙，戴着宽大的黑色三角巫师帽（圆锥形，顶部尖、底部宽的帽子），帽子上有大蝴蝶结装饰，蝴蝶结的颜色为白色，从服饰的颜色上面来看的话，与红白巫女相比来说是个黑白魔女了。</p><p>    这名少女双脚立在一把魔法扫帚上面看着对面的三色发男子，感觉到了一股沉重的力量在压抑，心想着也就是灵梦这个悠闲的家伙才能够无视这种紧张感吧，无论怎么说，眼前的家伙都有些过于强大了。</p><p>    “夜间降临了么，似乎是永夜的暗，这么不想让我睡觉么？”</p><p>    一位同样拥有金发的少女无缘无故的出现在空间之中，手中拿着一把巨大的洋伞，穿有八卦图案的衣服的卦像是上兑下坤第四十五卦泽地萃，整个人看不出来强弱，似乎无法分别到底是强还是弱一般。</p><p>    “八云紫……你来了……”</p><p>    黑白魔女顿时看着突然隐现出来的少女，语气并非是惊讶，而是似乎认定了她肯定会出现一般。</p><p>    “怎么可能不来呢，外界的妖怪要来破坏我所创造的幻想乡，自然不能够客气了呢，灵梦，到你工作的时候了，退治妖怪吧……”八云紫看着红白巫女说道。</p><p>    “无路赛（烦死了），老太婆……”红白巫女顿时揉弄着迷糊的眼睛，厌烦的说道。</p><p>    “再让你确认一遍，我是十七岁！”</p><p>    一处空间突然在红白巫女的眼前撕裂开来，两只小手顿时捏起了红白巫女的脸蛋扯了起来。</p><p>    “痛……痛……痛，要干架么，老太婆……”红白巫女顿时嘟囔着嘴说道。</p><p>    “看来你还没有长记性啊，果然，今天是想给你零用钱的，看来还算了吧……”八云紫看似严厉的样子，似乎对红白巫女有一种亲切的感觉，这种感觉很清晰地能够让人明白的。</p><p>    “嗯……soga，我可是一直记得地，紫永远十七岁的，话说，可以给十万么？”</p><p>    听到了零用钱，红白巫女果断放弃了节操的存在。</p><p>    盯……</p><p>    一旁边的黑白魔女不禁想吐槽，节操只值十万园的某个神社的巫女啊，果然，今天她还不如去做蘑菇汤喝呢，刚刚发现一款上好的毒蘑菇品种啊……</p><p>    （话说，这才是吐槽的地方吧？毒蘑菇是可以食用的么？）</p><p>    “你们够了，竟然无视本王的存在！”</p><p>    三色发的男子隐隐有种暴怒的感觉，强大的威慑力震荡而出，整个空间都呈现出一种超级压迫感的状态，一丝丝浑浊地力量，使得整个空间在强烈地颤动，海洋中不禁浮出一条条因为压力而震死的大大小小种类繁多的鱼类。</p><p>    “三王子殿下，初战还是由属下来打吧……初临此界，王子殿下还是暂且休息的好，毕竟维持超次元传送，可是消耗了您相当大的能量呢，首先收集情报吧，要取得火种的话，就是与那位大主宰对抗，眼前的存在想必是那位陨落的大主宰创造出来的，用以对抗我们的力量，既然如此，对方便拥有着不下于我们的实力，睿智也是龙族的骄傲……”一位头上长着翡翠龙角的女仆出现在三色发男子的身后说道。</p><p>    “也好，你去收集下情况，最好带回几个卑微的劣质生物拷问一下……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>