<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百零七章 艾斯德斯：要来一发么，一发入魂的节奏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百零七章 艾斯德斯：要来一发么，一发入魂的节奏</span></h2><p>    【今天第四更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    眼前出现的两个新岛屿便是这场黑暗异变的开端，一切的动乱始源便是这个区域。</p><p>    一个类似巨龙爪子的岛屿，一个类似日本岛的岛屿，两个岛屿之间的距离只有着仅仅一公里的距离，可谓是隔岸想望，两股不同的力量体系在这个时间扭曲着。</p><p>    其中声势相当浩荡的还是那个巨龙爪的岛屿，岛屿之上一条条巨龙在飞舞翱翔着，有着带着翅膀的飞龙种，也有着没有翅膀类似中国神话中腾云驾雾的巨龙，各式各样的巨龙在天空中乱舞着。</p><p>    黑暗的时空中，这两个岛屿却有着光明的存在，尤其是龙爪岛上的光亮更加巨大，这些巨龙与南极森林中的那些巨龙有着本体的区别，是的，本质的区别，南极森林中的那些巨龙缺乏完整的智慧，虽然有着智慧，但是也仅仅局限于动物级别的基本智慧，但是眼前的这些巨龙看来并非是低级的智慧，而是真正拥有智慧的存在。</p><p>    而且不仅如此，在风雨辰他们观望这些巨龙的时候，---这些巨龙纷纷将目光投递了过来，仿佛知道风雨辰他们在观测一般。</p><p>    正待风雨辰他们继续观察的时候，三头飞龙飞舞了过来，每一条巨龙都有着上百米的身长，虽然相比南极森林的那些巨龙来说，它们的身长体形并不巨大，但是所带来的压迫却是强悍无比的。</p><p>    这不禁让风雨辰想到妖精的尾巴世界之中的那只黑龙王——阿库诺罗利亚。</p><p>    虽然这三头巨龙还表现不出阿库诺罗利亚的真正威压，但是也是相差不了。</p><p>    虽然能够解决他们，但是风雨辰可不认为这三头飞龙是最强的三头。大概是——最弱的吧？</p><p>    “接下来我们所要面对的危险异常的强大。两个岛屿。目前至少能够确定一个对于我们是抱有敌意的，但是既然来了可没有退却的意思，伊欧娜，你准备填装音响鱼雷，随时进行撤退的准备。</p><p>    金刚、高雄、爱宕、雾岛，你们对付一条巨龙，艾斯德斯、冴子、c.c.、小祈、小幸，你们对付一条巨龙。剩下的那条巨龙，我和阿尔托利亚来对付……”风雨辰双手握紧了战舰上的栏杆。</p><p>    “另一个岛屿不用管么？”</p><p>    毒岛冴子担忧地说道，显然战斗的话，他们大概会处于两个岛屿的夹缝之中，一旦爆发战斗的话，如果腹背受敌的话，那么绝对是不可预想的灾难性突变，眼前的冲过来的三头巨龙威慑力已经远远地传递过来了，大概能够感觉到它们的实力水平了。</p><p>    “嗯，只能战斗了。真得到了那种万不得已的时候，我们集体进入其它的次元世界。只要有世界戒指便能够无碍地进入其它世界。”风雨辰看着手上的每一个世界戒指，传送到异空间，他们就没有办法了。</p><p>    系统的力量大概可以看得出来，这由系统所创造的异世界，就算是眼前的这些存在也无法干涉的，不然地话，它们可能直接进行毁灭计划，显然是着其忌惮的存在的。</p><p>    “那么便可以肆无忌惮的战斗了是吧，嘿嘿，这一次可是要痛痛快快地战斗一把，冴子、c.c.、小祈、小幸，你们先不要出手，我先尽兴战斗。”艾斯德斯将手中的剑横在眼前，明亮地剑身反射着她充满戏谑杀意的瞳孔，终于可以大战一场了啊。</p><p>    “……”</p><p>    毒岛冴子无所谓地说道：“不要太过冲动了，我们之所以安排在一起战斗，就是要快速的解决战斗，想玩以后再玩，现在可不是玩耍的时候，一刀将其劈成两半就好了！”</p><p>    “……”</p><p>    c.c.远离了这俩黑暗之女，一个个露出的杀意足以冻结一切，无法抑止已经化成实质的杀意啊。</p><p>    “……”</p><p>    “正好，雾岛、高雄、爱宕，你们别出手，我先来战一把，海洋可是我们海雾的天下，告诉他们谁才是真正手海洋霸主！”金刚不示弱地看向艾斯德斯和毒岛冴子。</p><p>    三个女王又开始争执起来了，大概都是想向风雨辰表现出自己都是他最强的女人吧？</p><p>    女人的天性。</p><p>    不，应该说是女王的天性吧，何况她们所爱的男人正在看着他们，如何能够平静下来呢？</p><p>    “……”</p><p>    阿尔托利亚也有些战意昂扬的样子，风雨辰不禁拍拍她的肩膀，说道：“孩子她妈，你别再掺合进来了，三个女王三国鼎立已经哆了，我们一起并肩作战不好么？”</p><p>    “……”</p><p>    孩子她妈？</p><p>    风雨辰一出口，顿时所有女孩将视线转移了过来，盯向了阿尔托利亚的肚子。</p><p>    “不是你们想象的那样，依莉雅是我们认的女儿……”</p><p>    风雨辰连忙解释道，最近‘中奖率’下降，怀孕的亚丝娜和莎夏已经成为了所有女孩憧憬的目标。</p><p>    （话说，竞争怀孕这件事情真得大丈夫？）</p><p>    “呼……”</p><p>    所有女孩纷纷松了一口气。</p><p>    （这种如释重负的语气是什么？）</p><p>    阿尔托利亚也没有提阿尔伯特的事情，毕竟，嘛，也了解了些情况。</p><p>    “我决定了，结束战斗之后，我们来一发吧，一发入魂！”艾斯德斯貌似对宝宝有了些想法了。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰顿时想吐槽，这个一发入魂是跟哪个无节操的家伙学习的？</p><p>    金刚等人也露出了一丝丝红霞，一发入魂，入你妹的魂啊！</p><p>    “……”</p><p>    看着众人呆滞地目光，艾斯德斯迷糊地说道：“哎，我说得不够腼腆么？”</p><p>    腼腆你妹啊！~！这已经算得上‘豪言壮语’了，人类的羞涩已经无法限制汝的节操了，知道节操为何物不？</p><p>    “你跟哪个逗比学习的‘词汇’？”风雨辰捂着脸问道。</p><p>    “我跟魔禁世界的劳拉*史都华学习的，我还学习了很多新型的词汇，你要听么？”艾斯德斯得意地说道，仿佛要证明自己已经由古代人进化成现代人了（嘛，斩红的世界相对现世有些古代呢）……</p><p>    “岂可修，劳拉，你又黑我！”风雨辰深切地感受到了劳拉主教的腹黑程度。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>