<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百零八章 血统的对抗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百零八章 血统的对抗</span></h2><p>    【今天第五更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    随着三头巨龙的靠近，铺天盖地的强大威慑令整个空间出现了异常不平静地波动，海面波澜起伏了起来，一只只鱼儿潜入了深海之中，那来自生物本能中的畏惧让它们不经过任何思考地潜下了水面。</p><p>    视线渐渐地开阔，那巨龙的样子越发地巨大，填满了整个视线所及的区域，一个身上烧灼着火焰的巨龙，一个身上泛滥着漆黑死气的巨龙，最后是一条冰霜巨龙，三头巨龙靠近的一瞬间不是立即战斗，而是以高傲地眼神注视着风雨辰等人。</p><p>    “卑微的人类，臣服于吾等吧……”</p><p>    为首的冰霜巨龙吐露着寒气高傲地说道。</p><p>    “呵呵，杂种而已，杀了你们吃肉，正好解决今天的晚餐！”</p><p>    风雨辰冷冷地说道，提剑便上，对于冰霜他可是有着自信的，如果冰之灭恶魔法能够使用的话，大概战斗从一开始便会结束了。</p><p>    ？ .</p><p>    金刚直接开启超重力炮对准了火焰巨龙，艾斯德斯和毒岛冴子两个人冲向了暗黑巨龙。</p><p>    战斗一触即发。</p><p>    “卑微的人类，竟然敢于反抗龙族的统治，死去吧！”</p><p>    冰霜巨龙张开龙口，一个巨大的湛蓝法阵在它的向前凝聚了出来，冰寒至极的气息让整个时空都出现了丝丝冰霜地寒意，这种强烈地冰之气息令风雨辰都感觉到了一丝冰冷。</p><p>    这简直不是一个界限的魔法力量！~</p><p>    飞雷神之术！</p><p>    瞬间风雨辰躲避了冰霜巨龙的攻击，他知道，冰之灭恶魔法在眼前的存在面前是不会有用的。已经超出了妖精世界的法则。何况他的这种魔法并非是血统而是技能。虽然身体的属性也是冰霜，但是技能与血统还是有着很大的区别的，技能所达到的高度是比不上血统的。</p><p>    尸骨脉——十指穿弹！</p><p>    风雨辰转移了之后，试探怀的伸出了食指，一粒白骨像子弹一般急速穿刺而去——</p><p>    “嘭……锵……”</p><p>    轻脆地声音，如同撞击到钢铁一般的强硬，白骨被冰霜巨龙的龙鳞弹飞了出去！</p><p>    真得是强悍地防御力啊，南极森林的巨龙受到了风雨辰的十指穿弹攻击可没有那么简单的防御下来。无论从何种角度来说，都是不同次元的巨龙！</p><p>    超重力炮！！</p><p>    此时，金刚也完成了能量集束调整，合并率达到100%，一道紫罗兰色的巨大光束顿时冲击向了火焰巨龙。</p><p>    “吼……”</p><p>    火焰巨龙张开巨大的嘴巴，巨大的鼻孔将气流猛烈地吸入了腹中，接着一股火焰龙息喷吐了出来，与金刚的超重力炮撞击在了一起，两股强大的能力互相相持着……漆黑的天空都被染上紫红之色！</p><p>    “拔刀断空斩！！”</p><p>    毒岛冴子的身体在虚空中独立，微微低伏。一时间，一道瞬闪即逝的光芒冰冷的划过空间。看不见的刀气切割在了黑暗巨龙的身上，但是所留下的只是黑色鳞片上面的一道白印。</p><p>    “hagel ursprung:！！”</p><p>    跃上了高空之中的艾斯德斯脚下瞬间浮现出一块巨大无比的冰山，这巨大的冰山朝着黑暗巨龙压覆了下去！</p><p>    “吼！”</p><p>    黑暗巨龙的巨大利爪，对着天空中的巨大冰山用力一抓，立即将其粉碎成了几半！</p><p>    “……”</p><p>    一时间，风雨辰他们的攻击全部失效，这种情况还是首次出现，为了深入南极森林的内部，他们已经和不少的巨龙连续战斗过了，也积累了一些对付巨龙的经验，但是此刻这种经验却是如此渺茫而不可回忆一般。</p><p>    “卑微的人类啊，了解龙族的强大吧，切……一群低贱的血统者，高贵的龙族血统要比你们强大得多了！”</p><p>    冰霜巨龙轻蔑地看着风雨辰他们，在它们的眼里，风雨辰他们不过是挣扎地玩物一般。</p><p>    “幻术——黑暗行之术！！”</p><p>    风雨辰没有在意冰霜巨龙的蔑视，他隐约地猜测到了一丝可能之性，双眼顿时变化为万花白轮眼的状态，双手结印——</p><p>    一股比黑夜更加黑暗的力量剥夺了冰霜巨龙的视野，无法看清眼前的任何存在，这一时间它的心理顿时犹豫了起来——</p><p>    等离子武器！</p><p>    风雨辰一右手具现出漆黑的死神之镰，对着冰霜巨龙的双眼两下快速的斩击！！</p><p>    “噗！！噗！！”</p><p>    一瞬间，鲜红地龙血喷洒了风雨辰全身，将他整个人染成了血人一般，但是沐浴了这股龙血之后，风雨辰感知到肉体的力量似乎强化了一点，果然——</p><p>    这是真正的巨龙啊！</p><p>    一些西方的魔幻小说之中存着的沐浴龙血而变得更加强大的勇士，受到了龙之鲜血的洗礼之后，身体便能够从力量到体质到速度方面的强化。</p><p>    而风雨辰这所以能够破除冰霜巨龙的防御，并非是眼霜是它脆弱的部分，而是因为——血统！</p><p>    从冰霜巨龙的话语之中，风雨辰似乎明白了血统这个词汇的重要性，对于血统无比骄傲的冰霜巨大大概是在藐视风雨辰他们的血统低下，那么转折过来说的话——</p><p>    血统是不是唯一对抗的力量呢？</p><p>    如果是这样的话，那么血统之力便是对抗冰霜巨龙的最有效的力量了啊，圣痕血统的最强大武器，等离子武器是将固体、液体、气体、等离子体四种元素融合所产生的武器，攻击力方面要比普通的闪电武器强多了。</p><p>    巨龙的眼睛上面了是有着一层透明的角膜防御着的，因此其拥有的防御力也是堪比鳞片的，而风雨辰能够攻击到这里的话，也自然能够攻击其它的地方了啊，之所以对眼睛下手应该是摧毁它的视线啊。</p><p>    “吼……”冰霜巨龙顿时痛苦的嘶鸣了起来，巨大的冰霜龙爪不停地挥击着空间，同时吐露出大量的冰霜之息，整个周围的空间和海面都彻底冻结了起来。</p><p>    “哼，就算智慧高一些，也不过如此了，多谢你告诉我‘血统’的力量，只有血统才能够破除你们的装甲吧？呵呵，血统的战争么？似乎有些了解了……”</p><p>    风雨辰手中的镰刀没有任何犹豫的将冰霜巨龙的心脏挖了出来！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>