<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百一十章 魔理莎的极限火花</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百一十章 魔理莎的极限火花</span></h2><p>    【感谢无敌萌萌童鞋的飘红打赏，恭贺无敌萌萌童鞋成为本书的第六位萌主（盟主），感谢king彡星银、夏咯特海瑟琳克、隨楓起舞、有菜萝卜童鞋的打赏，今天第一更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    【明天依然五更，明天晚上12点开始进行十更爆发，更新时间表：0点——2点——4点——6点——8点——10点——12点——14点——16点——18点（发布后，系统要反应一段时间，最好晚几分钟再看），十更大爆发，庆祝新年的来临，羊年快乐】</p><p>    就在风雨辰准备跑路的时候，一个巨大的结界将整个附近的海域包裹了起来，黄金的法阵中空间与时间仿佛定格了一般。</p><p>    “敌人大概也猜测出了我们要逃走的想法，应该是时空间结界，阻隔了这里与外界的联系。”阿尔托利亚凝重地说道，她的身上有着赤龙血脉的传承。</p><p>    潘德拉贡家族的家徽便是赤龙，所以阿尔托利亚的体内拥有着赤红的血统，因此她的魔力强悍无比，不需要任何魔法回路，只要吐息空气便可以制造魔力，虽然无法一瞬间制造出大量的魔力，但是却是能够( .随着呼吸不断地增长魔力。</p><p>    而且因为这种体质的关系，体力等自身的潜质表现非常强大，更加重要的是能够了解同样属性种类的敌意和想法。</p><p>    阿尔托利亚能够知道对面飞翔过来的巨龙的敌意与行动。</p><p>    “簌！~！”</p><p>    金刚大战列舰上面的激光炮塔顿时对着结界射击破坏起来，但是，激光炮撞在上面却是被抵挡了下来。</p><p>    “没有用的。这种魔法阵是依靠着联袂防御完成的。简单来说就是一个点所承受的攻击力会平均地分配给其它的区域。”阿尔托利亚解释着说道。</p><p>    “那么只要攻击力足够强大便好了吧。我们一起发射超重力炮！”</p><p>    高雄手指捏着自己海蓝色的头发，瞄了风雨辰一眼，大概在想着这样的话就会被风雨辰夸奖了吧，然后……</p><p>    “时间不够了，他们已经来到眼前了！”</p><p>    艾斯德斯皱眉说道，果然还是不放心地从船舱中走了出来，毕竟那么大的威压怎么可能感受不到，这些危险种真得是传说的级别了啊。</p><p>    “呼呀呼呀daze~~”</p><p>    正在这个时候。一个骑着扫帚的黑白小魔女从与龙爪岛相临的岛屿中冲了出来，站在了这群冲过来的巨龙前面，手中拿着一个类似中国古代的阴阳八卦盒。</p><p>    “这个逗比是谁？”</p><p>    ——这是风雨辰的第一想法。</p><p>    “这个逗比貌似在哪里见过？”</p><p>    ——这是风雨辰的第二个想法。</p><p>    “这种daze的口癖到底是哪个问题少女？”</p><p>    ——这是风雨辰的第三个想法。</p><p>    “好啦好啦，你们不能够破坏这个世界的和平嘀，不然我可是不会客气的daze……”</p><p>    黑白魔女坐在扫帚上面，气势高昂的拍着连发育都未发育的小胸脯说道。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰咽了下口水，确定这货是逗比了，和巨龙讲道理，还威胁巨龙，脑袋一定是秀逗了。话说这个秀逗魔法士哪里来的？</p><p>    不过可不能够这么放任这个秀逗魔法士被ko，唉——</p><p>    “伊欧娜。趁这个时间，你们使用超空泡航行离开这片海域，我上去看下，怎么说这个家伙也算是帮了我们的忙，争取了一下时间，先集体用超重力炮破除结界吧。”</p><p>    风雨辰说着，身体瞬间虚化，从结界中走了出去，幻影模式，是是穿梭于不同的次元空间的。</p><p>    只要是血统能力，应该能够和血统力量所形成的魔法阵进行对抗吧？</p><p>    出了结界内部之后，风雨辰悬浮着飞上了天空，来到了黑白魔导士的身边，对对面的巨龙们说道：“杀了你们三头龙的是我，和她没有关系，你们尽管和我打就好了，不要和她计较了……”</p><p>    “……”</p><p>    对面的巨龙更是迷惑了，这两货在干嘛呢？</p><p>    “从那个结界岛屿飞上来的家伙，虽然王子殿下要求我们暂时不要与为敌，但是这个时候，自然不可能轻易地放过你们了……”</p><p>    作为头领的男子站在一个火焰巨龙的身体上面对着风雨辰和黑白魔女说道，他的手中出现了一个巨大的火焰光球，顿时向着风雨辰和黑白魔女扫射了过来。</p><p>    “caliburn（必胜黄金之剑）……”</p><p>    风雨辰右手具现出黄金剑，灌注上圣痕之力，顿时发出巨大的斩击！！</p><p>    “轰！！”</p><p>    黄金光束与眼前的火焰之球顿时撞击在一起，斩开的火焰之球并没有消失，反而是一瞬间化成了无数个小的火焰之球向着风雨辰生黑白魔女继续冲刺了过来。</p><p>    “噗！！”</p><p>    于此同时，黄金光束顿时将眼前所阻挡风雨辰的一只巨龙劈成了两半……</p><p>    “呀咧呀咧……还挺厉害的嘛daze……”</p><p>    黑白魔女坐着扫帚在空间中来回地飞舞着，极其迅捷而且巧妙地躲避了所有的攻击，不过还是被一股攻击打到了……</p><p>    “喂……”</p><p>    风雨辰一边连连闪烁一边看向了爆炸的方向，那只秀逗魔法士不会被打成重伤的吧？</p><p>    “master- spark（极限花火）！！”</p><p>    就在这个时候，一道淡绿色的巨大魔法炮射击了出来，一时间将眼前的整个世界染成了淡绿般的色彩，与此同时，攻击的男子还有所有的巨龙纷纷被打飞了出去，一个个砸进了深海之中，缓缓沉入到了下面！~！</p><p>    “%￥……（（%……”</p><p>    风雨辰呆滞的张着嘴巴，已经说不出来话了，这尼玛是超级暴力魔导士啊！！</p><p>    “呼……”</p><p>    黑白魔女对着手里正在冒着烟的八卦盒吹了下，然后对风雨辰眨巴着眼睛，用教育的口气说道：“只有华丽并不是魔法，弹幕最重要的是火力……了解了么daze，真是的，这么弱小的妖怪还跑出来卖萌，你秀逗了吧，跟我回幻想乡去……”</p><p>    “哈……啊……啥米？”</p><p>    风雨辰连连发出了三个感叹，你这种上位者的口气是怎么回事？还有什么弹幕最重要的是火力这种口气是某个百合向的摸你傻（魔理莎）吧？不对，还有，咱可不什么妖怪啊，对了，幻想乡，特喵的在地球上么？(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>