<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百一十五章 捉迷藏与琪露诺的妹妹酱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百一十五章 捉迷藏与琪露诺的妹妹酱</span></h2><p>    【感谢紫色星期三、夏咯特海瑟琳克、king彡星银童鞋的打赏，今天第一更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    【今天白天照样五更，晚上12点整开始十更节奏，期待吧】</p><p>    其实露米娅所说的吃人并非是吃人肉，而是吃掉人的黑暗面，毕竟她是操纵黑暗的妖怪（或者说恶魔？），吞食黑暗是她的本能。</p><p>    中有着露米娅的设定——“其实头发上缠绕的丝带是灵符，就算想取下丝带，但那丝带就连露米亚自己都接触不到”。</p><p>    但是貌似很可疑，不可能触摸不到，应该是“不想触摸”或者“不能够触摸”。</p><p>    这种灵符很有可能是封印能力的。</p><p>    而风雨辰身上的香味除了圣痕的香味之外，最让露米娅在意的是他身体中的“暗”，拥有着黑暗面的风雨辰明显是存在着暗的特征的，何况之前的圣杯之战中刚刚黑化过，这种纯正无比的黑暗正是露米娅所追求的。$ (an)(shuba).</p><p>    “别跑啦！~可爱的小香香……”</p><p>    露米娅一边追着突然小脚在地面上绊了一下，整个身体瞬间趴进了雪地之中，不过她仍然晃悠着拍拍身体，继续追赶着风雨辰，虽然现在不是黑夜，但是没有太阳，算是进入黑暗前的黄昏时段，这个时间 也是她行动的时刻啦……</p><p>    其实，露米娅早就猜测出了风雨辰的身体，对于黑暗敏锐感觉的她自然清楚，琪露诺的身上不可能拥有黑暗的。毕竟是诞生于自然的纯洁无暇的冰之妖精。恶作趣是天份全然啊。并非黑暗，但是风雨辰即使变身了，也仍然是拥有着黑暗的气息的。</p><p>    “别追了，我不会跟你走的，别想吃我！”</p><p>    风雨辰更是加快了脚步，特喵的，不相信还跑不过一只有点笨的小萝莉，如果不是忌惮周围时不时会冒出什么强大的妖怪。风雨辰直接用瞬移了，圣痕的瞬移是能够瞬间移动千米的距离的，不过这样的话强大的妖怪肯定能够捕捉到他的能量波动。</p><p>    圣痕体这种血脉，风雨辰还是有着自知之明的，想必他的这种香味对于妖怪们来说绝对是比蓬莱药还要上等的优级品。</p><p>    “soga……是~这样么？”</p><p>    露米娅露出疑惑的表情，歪着小脑袋思考了起来——</p><p>    “我知道了，你是要和我玩捉迷藏是吧，赢了就可以吃掉你了对吧？”</p><p>    “……”</p><p>    鬼才要和你玩捉迷藏！捉你妹啊。</p><p>    风雨辰叹了口气，笨蛋的想法也够单纯的，追了他这么长时间居然还在追。一根筋绝对是没有错了……</p><p>    “……”</p><p>    “呀……啊……呜呜……”</p><p>    就在这个时候，一个穿着蓝色裙子。裙子上有白色的花边，头上佩带着黄色发带，拥有着绿色的眼睛和头发和马尾辫，背后长着半透明的翅膀，翅膀上似乎还有金色描边的小萝莉与风雨辰撞在一起……</p><p>    好吧，这个家伙其实是想和风雨辰打招呼地，结果，风雨辰没有停止奔跑，她也没有停止奔跑，于是乎——啪叽一声，两只小萝莉撞在了一起……</p><p>    “笨蛋琪露诺，干嘛乱跑啊，你看你啊，衣服都没有穿好……”</p><p>    绿色的妖精女孩不禁用责怪加爱怜地眼光看到风雨辰，帮他整理起身上的衣服。</p><p>    “……”</p><p>    这个家伙是谁？</p><p>    而且这种人妻的举动？</p><p>    好吧，虽然琪露诺是个9，但是似乎朋友也是挺多的嘛，唉，又遇到了一个好盆友啊。</p><p>    “大妖精……你也要一起来玩捉迷藏么？是~这样么？好好啊……”露米娅看着突然出现的绿色妖精，顿时兴奋了一下，捉迷藏游戏更加好玩了，好吧，此时因为麻烦的思维，她已经忘记了自己是要吃风雨辰的，也忘记了风雨辰不是真正的琪露诺……</p><p>    （果然，10的属性也是笨蛋）</p><p>    “玩什么啊，露米娅，你们又在胡闹了是吧？”大妖精像个管家婆般地掐着腰说道。</p><p>    “……”</p><p>    “呀呀啦啦……”</p><p>    此时，真正的琪露诺飞了过来，嘴里呢喃着不知道是歌谣还是因为迷糊所发出的悦耳声音。</p><p>    “两个琪露诺！！”</p><p>    一时间，大妖精和露米娅两个人顿时呆滞了起来，如果说大妖精的惊讶是正常的，那么露米娅绝对不是正常的（刚刚还知道风雨辰是假扮的，现在立马忘记了，只记得捉迷藏了，果然是个迷糊的10，9的好盆友不是虚传的啊。</p><p>    “完了……”</p><p>    风雨辰的脸色顿时苦涩了下来，真假琪露诺，话说琪露诺这个家伙的反应也太迟钝了吧，这都多长时间了，居然才追过来，难道一直在那里思考‘青蛙为什么是蝌蚪变的’这个问题么，果然是个9啊，不过现在不是吐槽这个的时候，关键是要摆脱眼前的萌物三人组啊。</p><p>    “怎么有两个琪露诺？”</p><p>    大妖精开始审视起风雨辰和琪露诺两个人，难道这也是恶作剧的一种？</p><p>    “是~这样么，我明白了……一个是琪露诺，一个是香香的琪露诺……”这个时候。露米娅终于回想起来了自己为什么要追逐风雨辰的（这个反应和9有得一拼了）……</p><p>    “……”</p><p>    看着眼前的三个萌物，风雨辰在质疑自己的智商会不会下降呢？果然9是会被传染的啊。</p><p>    “香香的琪露诺……嗯，是有些香香的啊，难道也是冰之妖精的一种么？”大妖精小鼻子趴在风雨辰的身上嗅了起来……</p><p>    “……”</p><p>    “咱……咱……人家明白了！”</p><p>    琪露诺掐着小腰，背后的冰晶小翅膀呼闪了两下，说道：“一定是我的妹妹酱了，毕竟冷气力量比我弱小哈啦，要是强大的就是姐姐酱啦……”</p><p>    （好吧，你的这个结论好随便……）</p><p>    “是~这样嘛，原来是香香的妹妹酱啊，一起来玩捉迷藏吧，米娜……”露米娅兴奋地说道（难道因为又多了一个小伙伴而高兴嘛？）。</p><p>    “人家……人家也要玩的……”琪露诺雀跃的扑到了风雨辰的身上，终于有妹妹啦……</p><p>    “嗯，我也来玩……”大妖精说道。</p><p>    “……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>