<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百二十一章 被鲜血所诱导的二小姐芙兰朵露【十更第二更，羊年快乐】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百二十一章 被鲜血所诱导的二小姐芙兰朵露【十更第二更，羊年快乐】</span></h2><p>    【羊年十更爆发第二更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    帕秋莉*诺蕾姬丝毫没有任何犹豫的吞咽下了风雨辰咀嚼的饭菜，这让风雨辰整个人都不好了，身体抖了两下，果然还是放弃这种大鸟喂小鸟的方式吧……</p><p>    “你怎么不喂我了，快点，我还要你的风咏眼镜呢……”</p><p>    帕秋莉*诺蕾姬说道。</p><p>    “我是大小姐的黑执事……”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “知道，那又怎么样？”</p><p>    帕秋莉*诺蕾姬点头，目光不离开手中的书籍说道。</p><p>    “黑执事是男的……”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “知道，那又怎么样？姆q……”</p><p>    帕秋莉*诺蕾姬继续淡定地看书。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰用‘你没救了’的眼光看着帕秋莉*诺蕾姬，算了，他还是丢弃节操吧，节操乡中果断将节操丢弃掉是最好的做法啦……</p><p>    “……”</p><p>    于是，两个掉节操的家伙解决了用餐，一个嚼一个吃。</p><p>    帕秋莉*诺蕾姬吃完了问风雨辰要了风咏眼镜之后，更加沉迷进入了阅读之中，整个人都兴奋了起来。</p><p>    唉……</p><p>    对此，风雨辰只能够叹气，不过还是准备打扫图书馆吧。</p><p>    这图书馆都不知道多长时间没有打扫了，灰尘多到了无处下脚的地方。</p><p>    “真是的，我还真得爱管闲事，随便打扫就好了嘛，干嘛这么认真的打扫啊？”</p><p>    风雨辰一边打扫着图书馆一边碎碎念。</p><p>    其实是不想看到这个空间太脏乱，打扫干净的话，会对帕秋莉*诺蕾姬的身体好些吧？</p><p>    随着整理之中。风雨辰大概也发现这个地下图书馆很大很大的，容纳的图书已经超出了风雨辰所能够思考的一切，毕竟作为幻想乡最大的图书馆。还是有点实力的。</p><p>    这里有着大量的魔法书，如果能够阅读懂的话。那么便能够获得大量的魔法能力，但是不是魔法使的体质，而且他似乎也无法读懂这些书籍中的内容。</p><p>    类似于魔禁世界魔道书的设定，不是什么人都可以看懂魔道书的，无法掌控魔道书的人看的话可能会在一瞬间变成白痴。</p><p>    幻想乡的魔导书并不是普通的书，它内含魔法，是种魔法道具，里面并不只是写上使用方法。还有为了能使用魔法的秘密钥匙，虽说有了魔导书就能使用里面的魔法，但没有钥匙的人是完全看不懂书中的文字的，只有和书写者同等或更高熟练度的人才能看得见钥匙。</p><p>    显然风雨辰的魔法理解能力是达不到帕秋莉*诺蕾姬这个魔女的等阶的。</p><p>    书写魔导书所用的文字，大概能够看得出来是日本神代时期的平假名或者是原始的日本文字，不过图书馆内除了魔导书还有其它书籍，除了魔导书以外的大部分是外面世界的书，连料理菜谱的书也有，看来帕秋莉*诺蕾姬对于外面世界的书也非常感兴趣呢。</p><p>    “嗯……”</p><p>    打扫完毕！</p><p>    忙乎了大半天，风雨辰甚至使用了风系的力量。终于将如同小山一般巨大的图书馆清理出一片相当干净的区域，基本是帕秋莉*诺蕾姬经常活动的区域。</p><p>    “……姆q……”</p><p>    帕秋莉*诺蕾姬抱着书走着没有注意顿时被书架角所绊倒在地面上，疼痛顿时让她不禁呻吟了起来。</p><p>    好吧。这个家伙真得很强么？</p><p>    风雨辰看着抱头痛哼的帕秋莉，不禁叹了口气，走到她身边将她扶了起来。</p><p>    但是，此时风雨辰发现这个家伙显然是一脸苍白的样子，进气少呼气多的样子，还不断的轻咳着，明显是体质弱的象征，贫血么？</p><p>    千万不要有事啊，不然的话。大小姐蕾米莉亚要是看到他将她的好朋友弄成这样子，之前积累的好感肯定会烟消云散吧。说不定这个家伙会吸干他吧？毕竟吸血鬼大小姐可是喜怒无常的啊……</p><p>    果然又要做献血达人了啊……</p><p>    风雨辰无奈的在食指上面咬破了一个血口，将其伸入了帕秋莉*诺蕾姬的口中。圣痕的血只要一点大概就能够让她的身体恢复些生气吧？</p><p>    “……”</p><p>    不过此刻的风雨辰却是没有料到在这个红魔馆的地下室还有一个相当危险的家伙。</p><p>    二小姐芙兰朵露*斯卡蕾特这个幻想乡著名的‘家里蹲’三人组之一（其它两个是帕秋莉*诺蕾姬和蓬莱山辉夜）可是长年居住在红魔馆的地下室的，而且这个年限是从红魔馆建立之始就有的，原因是因为这个家伙有点不正常。</p><p>    至于有哪些不正常就不可能知晓了，不过唯一有一点是清楚的，那就是这个家伙和她的姐姐蕾米莉亚*斯卡蕾特同样是吸血鬼。</p><p>    对于血液的味道吸血鬼可是具有着天生的敏感的！如同鲨鱼能够在海水中闻到几公里外的血液味道，吸血鬼对于血液的嗅觉也是相当的灵敏的，更何况风雨辰这个圣痕之血，绝对是最大的诱惑了——</p><p>    那么，如今，‘棒棒糖’摆在了面前，还能够不吃么？</p><p>    于是乎，芙兰朵露开始出来捕食了！！！</p><p>    “……”</p><p>    帕秋莉*诺蕾姬吮吸着风雨辰的圣痕之血，渐渐地感觉到了体力在恢复，喘气也渐渐平缓了下来，不过，此刻的她明显地注意到了飞过来的芙兰朵露！</p><p>    “……”</p><p>    感知到芙兰朵露所露出的强大敌意，风雨辰自然也应激性地转身，充满警惕性地看着眼前的这个突如其来的家伙！——</p><p>    从外表上面看，是拥有着浓密的金色头发扎成侧马尾的小萝莉，未满十岁的幼女，身材大概和蕾米莉亚差不多，头上戴着如同帕秋莉*诺蕾姬、蕾米莉亚一样的睡帽（形状像门把手套似的特殊的帽子），不过却是纯白色的样子。</p><p>    整体给人的感觉像是妖艳的深红色，眼睛的颜色是深红色，衣服也以深红色为基调，穿着短袖和迷你裙，胸前有黄色的领带装饰，而且背上长着一对挂着彩色结晶的特殊的翅膀（这样的翅膀真得能够飞起来么，话说不是随便插上去的道具么？），另外，她手上握着一根前端带有像扑克牌中黑桃似的东西的弯弯曲曲的棒子（貌似与小恶魔的尾巴也有些像的），与粉色衣服配浅蓝色头发的蕾米莉亚不同，她的装束都非常强调红色！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>