<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百二十九 灼眼的夏娜与所罗门七十二魔柱【十更第十更，羊年快乐】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百二十九 灼眼的夏娜与所罗门七十二魔柱【十更第十更，羊年快乐】</span></h2><p>    【羊年十更爆发第十更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    【已经两天一夜32个小时没有睡觉了，要好好睡一觉了，不过明天依然是五更，但是可能会到十二点左右才有更新上传，抱歉，实在太累了，休息下，另外我是一边写一边上传，没有存稿，毕竟每天五更六更的不可能有存稿了，和那些用存稿来加更的作者相比我的心意十足，最后祝大家在新的一年里三羊开泰，合家欢乐，万事如意】</p><p>    终于在晚上迎来了新的无限世界降临的一刻。</p><p>    在大小姐蕾米莉亚和二小姐芙兰朵露两个人呆滞的瞳孔之中，风雨辰的身体从空间中消失掉——</p><p>    这一次，没有系统的率先提示，而是直接进入了一个充满了幽紫色的空间之中，脚下所踩踏的是一个巨大的恶魔法阵。</p><p>    一只只各异各样的恶魔在这个魔殿之中左右环绕着一圈林立排布着，一百名玩家出现在这个巨大的魔法阵之上。</p><p>    “阁下便是无限之王么？”</p><p>    正在风雨辰恍惚的时候，一个身着绿色绸罗衣的宫装面纱少女优雅地缓缓向他走来，飘逸的紫色长发在空间中带走一丝丝涟源，在这位紫发少女的身后，跟着低着头的冰蝶，此时的冰蝶丝毫没有风雨辰平时所见到的那种傲娇样子了，所有的只是安安稳稳的女仆，身上所穿戴的也是一件黑蓝两色相间的女仆装。</p><p>    “？？？”</p><p>    风雨辰不禁内心抖然一跳，仿佛被紫发少女看穿了一切一般，不禁后退了两步，但是当他目光转移到了冰蝶的身上时，顿时停止了后退，目光带有一丝敌意地看着紫发少女。冷哼着说道：“你倒是有很大的能耐啊，居然让她做你的女仆，我都没有体验过的感觉。你还真得是……”</p><p>    紫发少女顿时捂着小嘴花枝乱颤地轻笑了起来，但是转倏露出邪魅的微笑。手指拂动着风雨辰浅蓝色（因为琪露诺的冷气而由黑色变成了浅蓝色）的发丝，说道：“想要夺回自己的女人，就要努力成长哦，过去的无限王者，期待有一天你能够从我的手中将她夺过去……”</p><p>    “……”</p><p>    目光同时投递过来的还有着一个红金白三色头发的男子，他的视线和紫发少女一样投递到了风雨辰的身上，他身后站立的一个拥有翡翠龙角的女仆也将目光放在了风雨辰的身上。</p><p>    “……”</p><p>    感知到敌意，风雨辰将目光转移。很快便感受到了三色头发男子的威压，但是在帕秋莉*诺蕾姬手下学习过自然魔法的他，可以用自然来分担这种威压，自然是无穷无尽的，所以这股威压如同石沉大海一般消散于无形，也就是说这股威压对他没有用。</p><p>    “有些特殊呢，三王子殿下……”翡翠龙女诧异地看着风雨辰，要是普通的人肯定一瞬间被三王子的威压吓得心惊胆战的，但是看风雨辰的状态气息平静如一，仿佛没事人一般的样子。怎么可能？</p><p>    “主人……”</p><p>    此刻，白魂来到了风雨辰的身后，大概是告诉紫发少女和三色发男子。风雨辰也是有跟班小妹兼女仆的，她就是，虽然只干过杀人小妹的工作，但是女仆她也可以的。</p><p>    “……”</p><p>    “叮咚……”</p><p>    正在这个时候，整个空间中回想起一阵阵轰鸣之声，阿露蒂娜出现在魔神殿的上空之中——</p><p>    “欢迎开启第十四个世界一般，这一次的开场同样有着规则的存在，这一次的游戏规则叫做——</p><p>    所罗门七十二魔神！</p><p>    世界是存在着红世魔王与红世魔神的。为了对抗红世之徒，红世魔王/魔神与适合的人签订契约。成为对抗红世之徒维持红世与现世世界稳定火雾战士，而你们中将会诞生七十二个火雾战士。</p><p>    也就是说一百个人。将会有二十八个人被淘汰，成功通过游戏规则的人，将与七十二个所罗门魔神签订契约，当然，最初的所罗门魔神都是弱小的，你们的能力将彻底封印，血统也会禁御到最初的阶段，所以你们能够借用的最强大的力量便是与你们契约的所罗门魔神。</p><p>    七十二个所罗门魔神，可以互相吞噬，成为‘所罗门火雾战士’之后，在现世除了预定的世界主线任务之外，还有之间可以互相厮杀。</p><p>    走到最后产生三位最强的‘所罗门火雾战士’，最后的魔王之战拉开序幕！”</p><p>    “！！！”</p><p>    居然是契约所罗门七十二魔神，这次玩得可是有些热血沸腾了呢。</p><p>    所罗门七十二魔神的故事，风雨辰可是听过的，这样经典的故事怎么可能不清楚呢？</p><p>    传说所罗门王曾和恶魔之王berial订立契约，得到了指挥所有地狱恶魔的力量，他用自己的魔法戒指在每个恶魔的脖颈上打印，驱使它们为自己服务。作为回报，他将在死后把自己的灵魂献给berial。据说在这些恶魔中，除了地狱的七大君王以外，最为有力的是七十二名地狱的王公贵族，也就是被称为所罗门七十二魔王的大恶魔们，他把自己召唤的咒文都写下来，称作。</p><p>    “有趣，有趣，不愧是‘创造’大主宰，七十二魔神互相吞噬么？这个游戏真得是太棒了呢！我喜欢……”三色发男子不禁大笑了起来，脸上露出着兴奋的表情，显然是对这场游戏非常感兴趣，看来他的选择果然没有错，不愧是七大主宰之一，玩魔神吞噬游戏，有趣之极啊。</p><p>    “嗯，物竞天择，适者生存，最后诞生三位魔王，而且会封印力量，血统之力减弱到最初始的阶段，这样基本上就处于一个水平线上了，似乎是个很好玩的游戏呢，那么如果失败的玩家会怎么样呢？”紫发少女抬头看向了天空中的阿露蒂娜问道。</p><p>    “通关五个世界以下者彻底死亡，通关五个世界以上者可以消耗1000元宝币重生，同时拥有复活技能的特殊玩家也可以复活，不限制复活技……”(未完待续)</p><p>    高速首发无限动漫录最新章节，本章节是第一千二百二十九 灼眼的夏娜与所罗门七十二魔柱【十更第十更，羊年快乐】地址为 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>