<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百三十二章 冥府的魔女duo圣暗的君主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百三十二章 冥府的魔女duo圣暗的君主</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    在阿露蒂娜的带领之下，风雨辰等人渐渐地进入了一间教室之内，风雨辰坐在了最后一排的一个最不显眼的角落中，他似乎想要躲避掉所有人的眼线，也似乎是不想与眼前的玩家同流合污。</p><p>    “妾身可以坐在这里么？”</p><p>    一个细柔如春雨一般温润的声音缓缓地顺进了风雨辰的耳朵里面，没有任何的矫揉造作，所有的只是平淡的温柔。</p><p>    “哟，原来是原天堂的座天使菲尼克斯啊，位列第三十七位的魔神，位阶侯爵，号称——不死侯爵/不死之焰……”贝莉雅尔的声音从风雨辰的身体中传荡了出来，似乎非常清楚眼前之人的所契约的所罗门魔神，不过这也是当然的，七十二个所罗门魔神互相之间怎么可能不认识呢？</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰不禁惊醒了一般，按照贝莉雅尔所说的话，刚刚的声音绝对不是眼前的这个紫色头发＝＝＝的蒙着面纱的少女，而是她所契约的魔神说的话，而她大概只是张着嘴型罢了，从这一点便可以看出眼前的这个少女是多么的诡诈了。</p><p>    “呵呵，听声音应该是贝莉雅尔姐姐对吧，你的拟态神器似乎看不见的呢……天地之间的第一位天使，也是第一位堕天使，位列第六十八位魔神，位阶王，号称——圣暗之王，拥有不灭宝具‘烈焰战车’，同样是天使呢。而且能够分辨真伪的你自然是可以看出一切。失策了呢……”那种柔和的声音继续说道。现在倒是没有看到紫发少女露出嘴型了呢。</p><p>    “菲尼克斯，由我来吧……”</p><p>    此时紫发少女缓缓开口，说道：“那么，问亲自问一下，可以坐在这里么？”</p><p>    同样清丽婉转的声音，但是这一回的声音充满了无比的幽深，仿佛无法触摸到边际的声音一般，灵魂仿佛都因此而沉眠了起来。</p><p>    “魅惑天成……菲尼克斯。看来汝所契约的人类也是非一般的存在啊……”贝莉雅尔的力量传递到风雨辰的身上，顿时让他清醒了过来。</p><p>    魅术！！</p><p>    一丝冷汗从风雨辰的额头上面滴落了下来，好可怕的女人，只是声音就让他迷惑了，可恶，这还是普通的玩家么？应该是血统的力量吧？</p><p>    “可以么？”</p><p>    紫发少女问道，但是不待风雨辰回答便坐在了他的旁边，继续说道，“菲尼克斯喜欢你身上的冷气，所以我才坐在这里……”</p><p>    冷气？</p><p>    风雨辰不禁想到了自己曾经吸收了琪露诺的冷气。从某种程度来说，他身体上的冰霜也算是一种血脉了呢。</p><p>    体质因为融合了冰气而使得冰霜魔力更加强大了一些。但是现在他还没有掌握这种冷气。</p><p>    “菲尼克斯在堕落前是‘火焰天使’拥有神圣的不死火焰，但是似乎因为堕落的原因，而变成了冰之焰，拥有着‘冰霜凤凰’之称，对于冰霜冷气自然相当的敏感和喜欢，你的身体似乎有些特殊呢，蕴含着很强大的冰霜寒气，只是没有彻底与身体融合而已。”贝莉雅尔微微解释着说道。</p><p>    “想要在冷气的环境下修炼成长，应该是如此吧？”风雨辰似乎猜到了一些情况。</p><p>    “正是，现今，我们的力量都是在最初始的阶段，只有互相吞噬之后才能够成长起来，也就是说现在的力量都是平等的，七十二柱魔神的力量都是平等的，但是如果处在了合适的环境下的话，便能够缓慢地提升实力，虽然提升的量不如吞噬的量大，但是也足够变强一些了，而且现在菲尼克斯的不死能力减退，需要存储足够的冰霜之力才能够激活不死之力，它自身的冰霜之力是不能够使用的，至少在这个最初的阶段不行！”贝莉雅尔继续解释道。</p><p>    紫发少女无奈的摆手说道：“可惜，我是编号99，最后一个契约的玩家，因此没有办法选择适合的魔神，想必菲尼克斯更加适应你才是……”</p><p>    “是么？”风雨辰有些质疑，他可不相信这个托词，这样的话，他也不会允许她坐在这里吸收他的冷气成长的，虽然他体内的冷气可以随时恢复，但是平白助长对手的成长，他可不会傻到这种地步。</p><p>    “……”</p><p>    “好了，所人坐好之后，开始进行今天的课程，一共是七十二个座位，记好你们的同桌，在接下来的一个星期中，你们会暂时成为同伴，一个星期之后可以互换同伴，同时在这第一个星期的第七日，成为同伴，也就是duo的两个人将与组合进行战斗，战胜随机分配的对手后，便可以获得能力的提升。</p><p>    假定你们契约的魔神现在的能力都是最初始的lv1，那么一场胜利之后便可以晋升lv2，明白了么？</p><p>    第一场duo之战是没有办法自己决定同伴的，只有第二场以后可以自行决定duo同伴，你们身边的便是你们的duo同伴……”</p><p>    阿露蒂娜拍着桌子说道。</p><p>    哈？</p><p>    风雨辰顿时无奈的苦笑，换桌子肯定是不行的吧？他感觉身边的这个少女完全是属于吃人不吐骨头的魔女啊，早知道就收敛下身上的冷气了，不过在没有完全掌握冷气的力量前，没有办法完全收敛冷气啊。</p><p>    而风雨辰释放的冷气也在其它人不想靠近，没有想到最后这个魔女主动靠近了他？</p><p>    选择的duo居然是一位魔女，虽然风雨辰自诩魔王一类的，但是魔女可不是随随便便可以合作的，毕竟和c.c.这个魔女在一起的时候，他可是极度的不安，要不是后来……</p><p>    算了，现在没有办法了，只能暂时凑合了，虽然契约了适合的魔神，但是却找了个魔女当同伴，果然他一开始的预感是对的，这样两两一体的座位是有什么安排的。</p><p>    “你就庆幸吧，有我在，你的胜率已经是100%……”紫发少女说道。</p><p>    “这句话应该我说才是，到时候，你不用上场了……”风雨辰冷冷地说道，毕竟duo可没有说不可以吞噬队友的！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>