<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百三十三章 自在法：初上阵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百三十三章 自在法：初上阵</span></h2><p>    【感谢无敌萌萌童鞋的‘飘红’打赏，感谢﹏落败的唯美丶如花似水童鞋的打赏，今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    第一堂课所讲的是存在之力，存在之力的使用办法，存在之力的获取。</p><p>    火雾战士战斗或者修复时的存在之力来源，皆源于体内的红世魔王，当红世魔王与契约者签订契约并进入契约者的体内之后，存在的总量就被固定，使用力量之后，它就会像人的体力一样被消耗，但只要经过休息就又能恢复到固定时的总量。</p><p>    但是也并非是完全固定的，‘所罗门魔神火雾战士’在每次通过吞噬进化之后，便能够提升身体中的存在总量。</p><p>    存在之力的强弱也就代表着个人实力的增强，虽然不是绝对，但是也是强大必须的条件，没有之一，存在之力足够多的话，便可以完成依靠存在之力而施展强大的自在法。</p><p>    封印了世界的记忆，也就是对这个世界不了解一切，即使风雨辰他们也一样不了解，所以上课是十分有必要的事情＊ .，管中窥豹，可见一斑，只是降临之初，现在的他们无法看清这个世界，有必要了解这个世界的存在之谜。</p><p>    “好了，今天的课程暂时讲解到这里，三楼是学员宿舍，各组duo到我这里领取一串房门钥匙，之后剩余的时间你们可以自由活动，至于饮食的问题，要靠你们自己解决。这所临时的学院不会提供任何食物。附近有狩猎场。但是要小心红世使徒的攻击，森林之中存在着各种各样的红世使徒，他们可不会和你们友好的交谈的，想要获取食物就努力地战斗吧……”</p><p>    阿露蒂娜登上书本说道。</p><p>    “……”</p><p>    取得了宿舍的钥匙之后，风雨辰和紫发少女两个人各拿了一把，之后两个人便分道扬镳，走出了教室。</p><p>    首先，风雨辰暂且到附近的狩猎场熟悉存在之力的使用办法。</p><p>    进入了狩猎场后。风雨辰发现了各种奔跑的猎物，也发现了几个游离的使徒，不过，都是一些野兽外形的使徒，这样的安排估计也是增加所罗门火雾战士的生存率吧，野兽的话，虽然多了一丝野性，但是却缺乏智慧。</p><p>    不过依然是充满着危险的。</p><p>    “来吧，吾之契约者，召唤吾的力量。结成自在式……但是要注意，存在之力是有着极限的。一旦使用完毕之后，敌人仍然存在的话，吾便没有办法帮到汝了……只有以后随着吾的能力提升，存在之力量的问题才能够提升……”</p><p>    贝莉雅尔说道。</p><p>    “明白，不过，体术也是一个战斗方式……”</p><p>    风雨辰的身体开始呼唤起贝莉雅尔的能量，渐渐地，头发变成一半黑一半白的样式，双眼亦是变成了一只漆黑一只炽白，诡异的黑白两色的火焰在他的周围飘浮着。</p><p>    力量在增长，感觉到身体非常强大的样子，这便是魔神的力量么？</p><p>    “根据心中的意念来具化存在之力施展出自在法……”</p><p>    贝莉雅尔指导着说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    风雨辰的左右手中激动出黑白的火焰，渐渐地，火焰化成了凝实的球，抛向眼前的三个野兽使徒。</p><p>    “嘭……”</p><p>    黑白的光球打在野兽使徒的身上，使得它们得以击退，但是也只是退了一两步而已。</p><p>    “不行，凝聚的力量过于分散，还不够强度，努力的聚合，抛弃一切的杂念，想象……想象……极光与极暗的深渊，或许……可以使用咏唱或者咒文来增加威力，任何代表出个人意志的吟唱都可以……”贝莉雅尔语气里面显得不太满意。</p><p>    “手中所握即为光明，手中所握即为黑暗，光与暗的审判在吾之眼前化成火焰之矛，终结眼前的存在！”</p><p>    风雨辰按照贝莉雅尔所说，按照心意随便地吟咏，双手汇聚光暗，合十，黑与白的火焰聚合在一起，一时间，化成一束束黑白光雨冲向了身前！！</p><p>    “噗……噗……噗……”</p><p>    “呜……嚎……”</p><p>    黑与白所化的火焰之雨瞬间将眼前的几个野兽使徒的身体穿透，随着它们的哀嚎之声，一个个渐渐消散在空间中，存在之力在消失……</p><p>    “嗯，就是这样……吟唱与咒语并非代表自在法，但是由意志所引导的吟唱与咒语会化成施法者的意志统合存在之力变化成施法者心中所想的存在，当形成系统之后，便能够变成真正的自在法了，看来你对于引导能量的方法还算合格……不过，你浪费的存在之力太多了，引导的能量有一半没有得到利用，大概是控制力道不够，再来，注意保留足够的量应付突变事件……”贝莉雅尔些许松了口气，大概是轻松了一些吧？</p><p>    风雨辰一般都靠体术格斗之类的力量还有靠系统的技能与血统，单独地靠自己引导力量也只有自身的冰霜能量了，不过，关于魔法的施展在帕秋莉*诺蕾姬的指导下已经学习到很多了，所以现在应付得来，虽然存在之力和魔力有些不同，但是同样是由能量施展出来的术式，有着其共通的地方……</p><p>    “手中所握即为光明，手中所握即为黑暗，光与暗的审判在吾之眼前化成火焰之矛，终结眼前的存在！”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰开始在狩猎场中练习了起来，他始终相信，这个世界一开始便不存在着天才，只有那些通过努力和汗水的坚持不懈才能够成长起来。</p><p>    但是——</p><p>    “切，就这个半吊子的能量汇聚法，还夸大其词地一个人对付两个，让我不要参战，呵呵……”</p><p>    紫衣少女不知道什么时候出现在风雨辰的身后，同样施展起与风雨辰一样的自在法。</p><p>    “手中所握即为光明，手中所握即为黑暗，光与暗的审判在吾之眼前化成火焰之矛，终结眼前的存在！”</p><p>    随着紫衣少女的念动，双手的十指上具现冰蓝色的火焰在空间构筑成了一个完整的冰蓝色自在阵式，自在阵式升到天空之中，一个个冰蓝火焰化成的光之雨将整个周围的一切全部粉碎！！！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>