<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百三十四章 魔神duo第一天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百三十四章 魔神duo第一天</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    紫发少女仿照着风雨辰的咒文施展出了同样的自在式，虽然火焰的形态不一样，但是自在式却是相类似的，而且相比风雨辰不完整的自在式，紫衣少女的自在式显然已经形成了一个真正的自在阵式，类似于魔法阵的约束与释放阵，存在之力的浪费几乎为零。</p><p>    而风雨辰的自在式浪费的存在之力却是一半之多！</p><p>    好吧，刚刚想着通过努力与汗水便能够强大的，但是紫发少女的出现与自在式的施展完全颠覆了这一理念，信手拈来，而且远远超越并达到完美。</p><p>    “你是来找茬吧……”</p><p>    风雨辰发现他现在好讨厌紫发少女，好吧，他得承认自己在自在式上面的施展却是不如她。</p><p>    “自在法是自由的，由存在之力自由的构造能量的现象，正是因为自在法是自由的，所以才能够无所不能，这是一个神奇的世界，存在之力可以创｜ an][shu][ba].造一切，而咒式之类的是用来激发自在法的自在式。</p><p>    从你们所表现的来看，你的自在法确实不如菲尼克斯的契约者，她明显是用存在之力构造了约束之阵，再借由约束之阵的特定的恒量来转化存在之力为自在法，这样的话基本上可以做到能量的不浪费。”</p><p>    贝莉雅尔丝毫没有任何委婉地说道。</p><p>    “好吧，我会努力的……”</p><p>    风雨辰也明白自己的缺陷所在，没有系统技能。没有固定的术式。一切均是按照自己的心意自由具现出来的力量。这就好比抛弃了一切能力，重新从头学习一个能力，不过这个能力是需要自在地施展地。</p><p>    果然，还是被局限了呢，不能够太依赖系统了呢，自在法，自由的法术么？</p><p>    从帕秋莉*诺蕾姬那里学到了大量的魔法知识虽然无法完全用在自在法的施展之上，但是可以引用的。努力地回想这一个月来在帕秋莉那里学习到的知识吧——</p><p>    呼……呼……</p><p>    聚集存在之力，给予自我意志，借由咒文引导——</p><p>    “手中所握即为光明，手中所握即为黑暗，光与暗的审判在吾之眼前化成火焰之矛，终结眼前的存在！”</p><p>    风雨辰的双眼瞳孔亮了起来，黑暗与炽烈地光在瞳孔的深处燃烧，一个个光暗之矛在空间中具现出来，环绕在一起组成了一个黑白之轮，所凝聚的黑白之轮顿时向前冲刺旋转了起来……</p><p>    “轰！！”</p><p>    眼前的一切被冲破出了一道长长的沟壑！</p><p>    “不错。就是如此，局限的不是吟唱的咒式。也不是固定的能量输出方式，而是自我的意志的自由式，自在法就是自由之法，无所不能具现的法则便是红世存在的力量，拥有足够奥义的自在法便能够创造一切，将无智慧的物体创造出来生命和智慧，将普通方式无法具现出来的城镇通过自在法一瞬间具现出来，这便是红世伟大的自在法则……”</p><p>    贝莉雅尔不禁微微战斗，风雨辰大概是被紫发少女的天分所激发出来了不服输的斗志吧，正所谓‘男女搭配，干活不累’，男女搭配，也可以互相激发出深埋的潜力！</p><p>    人正是因为有压力才会成长，尤其面对异性时，更是不想表现出服输的个性。</p><p>    这……便是人啊。</p><p>    “……”</p><p>    一段练习之后，风雨辰斩杀了几个狩猎场边缘的红世使徒之后，捕猎到了一只獐子，采集了些野菜，准备做些肉汤。</p><p>    学员的宿舍是非常大的，虽然卧室只有一个，浴室只有一个，客厅只有一个，厨房只有一个……但是却是功能齐全，而且面积相当的大，也算是开阔的地方。</p><p>    风雨辰来到厨房，熟练地做起了肉汤，不一会儿，一锅鲜美的獐子肉汤便制作好了。</p><p>    端到客厅吃饭的时候，风雨辰发现紫发少女正在坐在那里摆弄着一本书，不时地瞄向风雨辰……</p><p>    咕噜……</p><p>    这是没有吃饭吧？</p><p>    紫发少女顿时用书挡住自己的脸，切，她只是不会做饭而已，毕竟之前一直是作为公主殿下被人服侍的，做饭是什么东东都不懂的……</p><p>    额？</p><p>    好吧，风雨辰明白了，这个家伙之所以跟着他到森林里面，想必是不会做饭吧？</p><p>    “要吃么？之后的duo所罗门魔神火雾战士之战，要有足够的体力吧？”</p><p>    风雨辰不禁进入厨房拿了一个饭碗，盛满了肉汤递给了紫发少女。</p><p>    “你不是要一个人战斗么？”紫发少女反驳着问道。</p><p>    “自在法还不熟练，我也承认你不是个拖后腿的，而且……也是靠你我才激发潜力……总之，一起战斗吧，不过你不要多想，这个星期结束后，我们就分开好了……”风雨辰食指挠着脸说道。</p><p>    “嗯……我也承认你算个不错的duo搭档……只限现在，还有，我只是看你吃不完，帮你解决一点而已……才不是乞求你给我吃呢！”紫发少女鼓着包子脸轻哼了一声说道，脸上却是浮出一丝红晕，大概……不好意思吧？</p><p>    “啊……随便你怎么想……”</p><p>    风雨辰轻哼一声，傲娇了啊，果然又是一个麻烦的大小姐。</p><p>    “嗯……嗯……好香……”</p><p>    紫发少女浅浅的尝试，但是鲜美的肉汤入口，味蕾瞬间被刺激到一般，全身都透露着舒服，这是她吃到最好吃的肉汤了……</p><p>    吃完一碗之后，紫发少女不舍地放下了饭碗，犹豫地看着风雨辰身后的厨房……</p><p>    “还有，你要吃就吃吧，我吃饱了……”风雨辰叹了口气说道，真是的，想吃就直接说出来嘛。</p><p>    “我……我……我才不是想吃才吃的……只是帮你解决吃不掉的食物……”紫发少女再次重申了一遍说道。</p><p>    “啊……啊……啊……明白……不过吃完了帮忙洗上碗，我要洗漱下……”</p><p>    风雨辰确定了紫发少女绝对是个傲娇了！</p><p>    “不就是洗碗么……交给本公主吧，一定会让你目瞪口呆的！”紫发少女自信伸手拍着自己的小胸脯信誓旦旦的说道。</p><p>    怎么有种不好的预感？</p><p>    风雨辰叹了口气……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>