<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百三十七章 双龙之战（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百三十七章 双龙之战（上）</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    柔拳法——八卦掌！</p><p>    风雨辰看着前撞过来的格斗家，没有任何的动作，只是在他靠近他的瞬间，双手如同迅雷一般的击出，一掌带着一掌，虽然没有化成针的能量从穴道中探出，但是力量却是可以从外导入内部将其碎裂。全力的</p><p>    对付这种对手，还没有必要使用出能量攻击，柔拳本来就是以内部崩溃为基础的体术，和一般和外部崩溃的体术不一般。</p><p>    就好比隔山打牛一般，从体内渗入体内的攻击来达到克敌制胜的办法。</p><p>    因此就算没有能量，肉体的劲力所产生的破坏力同样可以通过体表渗入敌人的体内，只是没有能量攻击的方式伤害高罢了。</p><p>    但是就算不使用柔拳的特殊攻击，其体术也是相当厉害的，加上风雨辰足足千斤的破坏之力，轻易之间便可以完成摧毁敌方。</p><p>    “砰！！”</p><p>    如同蓄力雷霆一般，风雨辰的劲力拍击到了格斗家的身上，将他打得连连后退。</p><p>    让风雨辰惊讶的是，眼前的格斗家似乎没有那么容易打倒，身体强硬得很，而且没有疼痛感的格斗家立即反应过来，双手如同铁拳一般的打击在了风雨辰身上！</p><p>    “咳咳……”</p><p>    风雨辰虽然急忙错开步伐，但是依然被打击到了，强大的冲击力不禁让他体内的气紊乱了起来。</p><p>    这……</p><p>    好诡异，风雨辰清晰的感知到格斗家自己身体内的伤害返还给了风雨辰。</p><p>    怎么可能？难道？</p><p>    风雨辰渐渐明白了，看了一旁冷笑的阿露蒂娜，发觉了真相，想到了在世界进行的暗杀训练——</p><p>    只有一击必杀的要塞位置，才能够真正的杀死格斗家。而攻击其它的地方不但不会对其造成损伤，还会让其将这种伤害反弹回来。</p><p>    似乎，这不是一场平凡的格斗训练。无论在什么世界都适应着一条规则，迅雷不及掩耳之势的必杀定能一定乾坤。再强大的对手，只要击中了要害必死无疑，而且一击即中会减少不必要的体力及时间的浪费。</p><p>    “倒下吧，格斗家！”</p><p>    风雨辰的双手如同铁拳一般钉入了格斗家的心脏，一股强大的力量直接贯入他的心脉之中，格斗家的整个身体如同火药一般，瞬间崩碎。</p><p>    “……”</p><p>    完成了斩杀之后，风雨辰发现还有几个人跟随着他接连完成了斩杀。一个红金白三色发的男子、身材在女生中最棒的翡翠龙女、拥有银色瞳孔的白发少女、黑色头发翡翠双眼的少女……</p><p>    接着又有几个玩家完成了斩杀，似乎照瓢画葫，都完成了攻击。</p><p>    但是明白这场训练目的的只有寥寥几人而已。</p><p>    完成斩杀之后，风雨辰便靠在墙壁上面休息了起来，紫发少女依然没有完成斩杀，可以说她被打的相当的狼狈。</p><p>    “……”</p><p>    这个时候，三色发的男子走到了紫发少女的身边，嬉笑着说道：“哟，看你的模样似乎是冥界的吧？虽然封印了记忆但是我觉得你应该是冥界的一位很强的公主吧？不然不会来到这里参与火种争夺了，要我帮助你么？在这里倒下了。可是丢人的很呢！”</p><p>    “滚，渣滓！”</p><p>    紫发少女，露出比面对风雨辰时更加冰冷的眼神。一股厌恶不由得从心底发了出来。</p><p>    “啪！”</p><p>    三色发的男子一脚将紫发少女踢飞了出来，握了下拳头，嘲讽般地说道：“这便是魔界，没有人会怜悯你，封印了存在之力的你，还有有什么力量呢，别和我说冥界的血统，知道么，本王可是龙族。你这种最低等级的冥界血统对我来说是免疫的，所以。现在我可以对你为所欲为，呵呵。在这里羞辱一个冥界主宰的公主也是个不错的体验呢！”</p><p>    “……你不要太猖獗了！”</p><p>    紫衣少女的脸色极度地冰寒，双眼露出一股诡异地波动，双手在空间之中，快速的勾勒着……</p><p>    但是……</p><p>    “嘭！”</p><p>    三色发男子一瞬间将紫衣少女踢飞了出去，他的手臂上覆盖上了一层金色的龙鳞——</p><p>    “呵呵，使用血统之力么，如果是成长起来的你我还怕，但是在最初始的阶段，一旦打断你的魔法绘制，你就是变成一个一无是处的弱者，况且，对于防御力极强的龙族来说，你这种低阶的魔法是没有用的，来吧，跪下了服侍我，或许我会放过你……”</p><p>    所有人不禁看向了紫发少女，这个世界不存在同情，强大便可以支配弱小，而且魔神火雾战士之间只要没有彻底下杀手便可以做任何的事情，这一点，在一开始的时候便已经说明了！</p><p>    “就算死我也不会顺从你的，哼，渣滓，始终是个渣滓！”紫发少女冷冷的说道，不服输的再次站了起来。</p><p>    “嘭！！”</p><p>    三色发的男子继续将紫发少女打飞了出去。</p><p>    但是，刚好，紫发少女落在了风雨辰的身前，嘴角露出了一丝丝鲜血。</p><p>    三色发男子再次跃起要攻击紫发少女——</p><p>    这一击要是打实了，绝对会重伤的！</p><p>    “轰！！”</p><p>    风雨辰的身体瞬间消失在原地，再次出现时，已然是在紫发少女的向前，右手臂格挡住了三色发男子的重踢！</p><p>    沉闷的声音在空间中响起。</p><p>    风雨辰的体内血肉颤动了一下，好强大的力量，肯定有白银级别的实力了，怪不得紫发少女是不是对手。</p><p>    “你是什么人，杂碎？”三色发男子稳稳地落在地面之上，冷哼着说道。</p><p>    “哟，龙族这种爬虫也真得是能够嚣张啊，靠肉体力量来和冥界的人打斗，明显是欺负人啊，你不就是凭借着这个空间封印着存在之力么？封印的血统，冥界最初的血统体质肯定是不如你的，太不公平了……想要找个对手的话，我来说……”</p><p>    风雨辰淡淡地说道，缓缓站起了身体。</p><p>    “不用你管本主公，你走开啊！”紫发少女撇着脸庞说道，但是内心还是有些小小的欣喜的，本来他是没有义务帮她的，但是现在为她出头，真得是发自内心的帮助啊。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>