<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百四十二章 蓝与绯的雨 投影 王之财宝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百四十二章 蓝与绯的雨 投影 王之财宝</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    浮动的绝对之暗，令阿露蒂娜惊讶了起来，手一挥，一层层光罩将所有的玩家隔绝开来，大概是害影响到他们吧？</p><p>    “嘿嘿……本王又出来呢，还以为要沉睡多久呢，没有想到现在却是出来，这个本体还真得是渣啊……”</p><p>    ‘风雨辰’冷冷地说道，双眼渐渐地闭上，在其额头之上出现了一道火焰之眼，仿佛天罚之眼一般，一股股强烈地暗之气息冲斥着整个空间。</p><p>    “这气息比冥界的深渊还要暗……举世之暗，绝对之暗，他的来历到底是什么？”</p><p>    紫发少女不禁露出了一丝迷惑与憧憬，是的，是憧憬，那种绝世之暗，比黑暗更暗的存在，简单超出了所能够想象的暗，这是冥界的深渊都无法将其覆盖的暗。</p><p>    “……”</p><p>    “汝是什么东西？”火焰巨龙看着黑化的风雨辰，不禁退缩了下，那种黑暗太可怕了，是的，太可怕了，根本不是他所能够触及的暗。</p><p>    “卑微的爬虫，哼……汝便是本体的对手么？被吾的黑暗所吞噬吧！”</p><p>    身无失……口无失……念无失……无异想……无不定心……无不知已舍……欲无灭……精进无灭……念无灭……慧无灭……解脱无灭……解脱知见无灭……一切身业随智慧行……一切口业随智慧行……一切意业随智慧行……智慧知过去世无碍……智慧知未来世无碍……智慧知当前世无碍——固有结界*卐*大暗黑天！</p><p>    ‘风雨辰’右手在虚空勾勒出一个个卐字咒印，渐渐地，这些咒印组成了一个个锁链，整个斗兽场被束缚起来，一条条锁链穿插其中，锁链之间由黑暗之幕所贯穿。地面仿佛如同一个无尽的暗之沼泽一般。</p><p>    “什么鬼东西？”</p><p>    翡翠龙女感觉着自己的身体正在这股暗之深渊渐渐吞噬。</p><p>    “看来……这才是他最强的血统，这是世界最极的暗，没有任何比它更加暗的深渊了。不是靠能量而驱动的，而是靠意志之力强行吞噬世界。最好不要动，不然摆在你面前的将会是无尽的深渊，这个家伙隐藏着这样的一个怪物，真是的，还是小看他了……”紫发少女蹲下身体，伸手触摸着这暗黑的大地，身体中的冥之气息要被引导出来一般，真得是强悍的意志啊。</p><p>    “怎么可能。意志化的血统？这不是……”翡翠龙女的双眼不禁皱眉。</p><p>    “嗯，晋升真正的大主宰所必经的血统阶段便是意志血统，包括我在内，从主宰之父/母那里所继承的血统之所以普通，那便没有产生自我的意志，只有拥有原始的‘我’才能够获得踏入大主宰门槛的权限。</p><p>    而眼前的暗，已经拥有了‘我’，诸世之暗，但是似乎又不是，这种暗仿佛并非是血统。而是单纯的意志，也或许有血统，只是那丝血统淡薄到无法分辨。总之，从种个层次来说，这种暗超出了界线，是这个世界的主宰都无法封印的，而实力封印的龙王子却是无法突破系统的封印，所以他有危险了，如果拥有原本的实力的话，可能不会这般弱势了……”</p><p>    紫衣少女虽然想和‘暗’风雨辰交流，但是她清楚。他现在可不会看上她的，在他的眼中。世界没有人可以逃脱他的意志，也没有人能够融合他的意志。</p><p>    但是如果她能够和‘暗’交流的话。或许能够觉醒血统中的意志啊。</p><p>    “……”</p><p>    “啊……真是的，看来你不想让我出来啊……”</p><p>    正在这个时刻，‘暗’的身体的黑暗在渐渐在消退，变成了原本风雨辰的模样。</p><p>    “真是的，我可没有失败，也没有放弃，只是在控制狂暴的力量而已，暗你还是回去吧……”</p><p>    风雨辰消释了身上的暗，叹了口气说道，幸亏反应得早，不然真得让暗再次占据身体了，不过，也因为暗的意志之力的注入，他才强硬让身体的能量混乱结束。</p><p>    “……”</p><p>    随着黑暗的消释，周围的空间黑暗纷纷消去。</p><p>    此时的风雨辰的气息一改，头发彻底变成了一半冰蓝一半绯红的色彩，整个人仿佛身处冰火两熏天一般。</p><p>    自言自语的风雨辰也让周围的一些玩家摸不头头脑，到底是什么？</p><p>    “去死吧！！”</p><p>    火焰之龙吐出一股灼裂地火焰冲向风雨辰，想要偷袭他。</p><p>    但是……</p><p>    “吸……”</p><p>    风雨辰一张口将所有火焰吸入了自己的口中，整个人的精神抖擞起来，身体上燃烧起强绯红的火焰。</p><p>    “多谢款待，好了，一拳打飞你！”</p><p>    风雨辰的双手对撞在一起，火焰与冰霜瞬间充斥融合起来，两股能量缠绕在一起变成了冰之火焰，整个人化成一股冰火箭瞬间冲上了天空，整个火焰之龙的身体被破开了一个血洞。</p><p>    冰霜火焰一时间将整个火焰巨龙冻结灼烧了起来……</p><p>    “吼……嗷……”</p><p>    火焰巨龙发现虽然风雨辰吞噬了他的火焰，但是他却完全无法吞噬回来，整个身体异常地痛苦，一会热一会冷，如同身处冰霜与火焰的两极地带一般。</p><p>    “steel-is-my-body，and-fire-is-my-blood（钢铁之躯，烈焰之血）。</p><p>    i-have-d-over-a-thousand-blades（手创千刃，历经百战）！！”</p><p>    风雨辰立于高空之上，随着吟唱，一件件冰霜与火焰构成的兵器瞬间在空间中凝结出来!</p><p>    “簌……簌……簌……”</p><p>    冰霜与火焰的兵器如同绯红与湛蓝的光雨一般将整个空间笼罩。、</p><p>    火焰之龙的身体被空间中湛蓝绯红的光雨所覆盖——</p><p>    “吟……”</p><p>    一声长嘶的悲鸣，火焰之龙的身体渐渐缩小，变成了三色发男子，落在地面上嘴边吐出了一口口鲜血，火焰的伤害说不上强烈，毕竟身为火焰之龙，自然拥有着火焰的抵抗力，重要是冰霜寒气的伤害，灵魂都为之冻结了……(未完待续)</p><p>    高速首发无限动漫录最新章节，本章节是第一千二百四十二章 蓝与绯的雨 投影 王之财宝地址为 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>