<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百五十一章 纷乱的天道宫与天壤劫火的容器</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百五十一章 纷乱的天道宫与天壤劫火的容器</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    “嗡……哒……</p><p>    一声机车的声音渐渐由远近，瞬间落在了浮空岛屿之上。</p><p>    “是吗？原来是拜小妹妹之赐……虽然不了解来龙去脉，但还是很感谢你，嘿嘿！”</p><p>    “！！！”</p><p>    黑发少女惊讶地回过头，在异常变化依旧余波荡漾的庭院里，闯进一名不该出现在此的机车骑士。</p><p>    除了那说起来也算是特征的变形安全帽上，镜片描绘着两只眼睛，下缘加工成锯齿状，其他并没有什么可疑之处，看起来就跟一般机车骑士没两样。</p><p>    但是一切真得是如此简单的么？</p><p>    普通人用机车便可以来到这个浮空岛屿之上么？</p><p>    别开玩笑了！</p><p>    “红世使徒么？”</p><p>    风雨辰本来不想计较太多的，毕竟非编号007的使徒，他是没有意触动的，但是面对一个明显带有敌意的使徒怎么可能退缩呢？</p><p>    毕竟无法攻击的是那些带有编号的使徒，没有编号的使徒就没有忌惮了。</p><p>    “火雾战士……怎么可能，这里怎么可能会有火雾战士的存在？”</p><p>    机车骑士般的使徒看着风雨辰顿时惊讶了起来。</p><p>    “报上名号吧，你先来，还是我？”</p><p>    风雨辰挡在了黑发少女的面前，面对上了机车骑士使徒。</p><p>    “我的名号是‘琉眼’，通称‘维奈’，是个喜欢找东西的流浪汉，化妆舞会的搜索猎兵，看来你应该是新契约的火雾战士吧，没有见过你的样貌啊……”机车骑士翻身冷静了一点。知觉风雨辰是新人，所以坦然了一些，但是仍然将警惕性提高了很多。</p><p>    “擅长搜索的红世使徒么？那么我也报上自己的名号好了。虽然之前一直没有想过，但是差不多已经考虑好了——</p><p>    黑白禁律者。来自魔神殿，契约红世魔神为——圣暗君王，贝莉雅尔。”</p><p>    风雨辰的脚下顿时燃起了黑色与白色的火焰。</p><p>    “黑色与白色的火焰？这种诡异的火焰？”</p><p>    维奈顿时后退了一步，风雨辰身上所散发出来的力量非常地强大，并非是存在之力的量与质超出了他的想象，而是那种诡异的火焰让他感觉到了震惊，还是第一次看到了这般诡异的火焰，黑色与白色的火焰。真得是太让人吃惊了。</p><p>    这便是火雾战士与红世全靠之间的战斗么？无论是否相识，从一开始就注定了是永远的对手，一个以满足自我欲望而不断掠夺存在之力的红世使徒，一个以维护世界和平和稳定而契约魔神变成容器获得力量斩钉红世使徒的火雾战士——</p><p>    黑发少女第一次看到了火雾战士与红世使徒之间的点头。</p><p>    “好了，我们走，交给他就好了是也……”</p><p>    少女面前，突然出现数条白色缎带如同雨丝一般直直竖立，看来柔滑却感觉坚硬，这道细长的织布冷不防失去张力，纷纷折叠掉落。一名女性揪着裙摆不使其翻飞，缓缓降落在正中心伫立不动，这名女性从逐渐恢复成围裙的荷叶边与蝴蝶结的白色缎带之中。以一成不边的独特腔调说道：“我回来了，看来有些意外，不过既然是火雾战士的话，便没有问题了，至少为我们增加了一些战力是也……”</p><p>    “威尔艾米娜……？”黑发少女顿时看着突然突然出现的出色围裙相间紫色侍女服的女性说道，口语中的熟悉似乎证明着眼前的侍女是她非常非常亲近的人一般。</p><p>    “有话呆会再说是也。”</p><p>    威尔艾米娜将黑发少女当成布袋一样扛在肩上，接下来，似是顺道一般对着旁边仍然倒地不起的白骨说道——</p><p>    “看来，做个了结的时候到了。对每个人而言。”</p><p>    闻言，白骨微微抬头。</p><p>    “这……这不是小白的错。是我……是我不对——好痛！”</p><p>    黑发少女喊道。</p><p>    威尔艾米娜听着从自己背部传来的声音，一脸若无其事地答道：</p><p>    “我并非责怪他是也。而是因为，既然‘使徒’出现，我们已经不需要再过这种生活是也。”</p><p>    “呃——？”</p><p>    不安顿时笼罩在黑发少女的心头，甚至超越了红世维奈先前带给她的震撼，她可是立志成为火雾战士的啊！可是现在自己遭到保姆的否定，正等于自己的全部受到否定。</p><p>    “——不要！不要！不要不要！”</p><p>    黑发少女在威尔艾米娜肩上不断挣扎，不顾惊讶的威尔艾米娜，不顾疼痛不堪的身躯，使出浑身解数大吵大闹——</p><p>    “不要不要不要不要！！不行！！我一定！！绝对！！要成为火雾战士！！我是说真的，我真的要成为火雾战士——！！”</p><p>    “火雾战士么？……”</p><p>    听到这个名词，风雨辰不禁惊讶地看着黑发少女，这种年纪便要踏上火雾战士的旅途么？</p><p>    “火雾战士……难道是要契约‘天壤劫火’‘亚拉斯特尔’？继承下一代‘炎发灼眼’的讨伐者，怎么可能，我明白了，你原来是容器……”维奈顿时恍然明白了什么一般，在这个天道宫之中训练着第二代的‘炎发灼眼’的继续者……</p><p>    “你别误会了……”威尔艾米娜操着平淡而认真的语气，说道：“我的意思是说‘放心好了’是也……已经不需要再过这种每天进行特训的生活，你成为火雾战士的日子来临了是也……”</p><p>    “真得……真得这一刻到来了，太棒了威尔艾米娜……”</p><p>    黑发少女喜极而泣一般。</p><p>    “……”</p><p>    “强者……强者……”</p><p>    正在这个时候，一把武士大刀完全不假思索地水平划过，目标指向风雨辰，他完全没有察觉到这一点，不得已，急忙来了一个后空翻，腹部贴着武士大刀闪过，衣服被划开，露出了白皙的肌肤，身体差点断成两半，</p><p>    等风雨辰落稳身体后，仔细打量起突然到来的那道身影，这个家伙信步而行，挥刀砍杀的动作，纯粹是个简单到再简单不过的动作。</p><p>    这个家伙释放出与这个世界格格不入的不协调感，表面上看是一个戴着独眼鬼面具的铠甲武士，握在手上的是，一把刀身特别长，亮着白刃的武士大刀。(未完待续)</p><p>    高速首发无限动漫录最新章节，本章节是第一千二百五十一章 纷乱的天道宫与天壤劫火的容器地址为 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>