<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百五十三章 贽殿遮那 夏娜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百五十三章 贽殿遮那 夏娜</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    “强者……战斗……刀……你的……”</p><p>    ‘密斯提斯’天目一个断断续续地说着，大概意思是告诉风雨辰，希望他能够战胜他，然后他便可以将手中的刀托付给他。</p><p>    风雨辰握着calibrn竖在眼前，无比威严的说道：“承荣而生，载誉而死，心如吾剑，宁折不弯——</p><p>    这是吾之爱人，给予吾的信念，握起手中的王之剑时，便将所有的意志托付于此剑，很抱歉，恐怕我不能够成为这把刀的主人，但是——</p><p>    你的意志吾之知晓，非常希望它能够找到一个相配的r吧？没有关系，虽然我不能够接纳它，但是我可以承载你的意志，为它寻找一个与之相配的r。</p><p>    这是吾所能够承诺下的。</p><p>    因为，你必须倒在吾之脚下，王的路是尸骨成山的，所有拔刀相向的人，都要被王所制裁！”</p><p>    ‘密斯提斯’天目一个左眼泛起猩红的光芒，说道——</p><p>    “托付……可以……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰闭上眼睛，将所有的意志顺入caliburn必胜黄金之剑中——</p><p>    “铮……铮……”</p><p>    必胜黄金之剑仿佛感知到了风雨辰的意志，一般，震动了起来。</p><p>    与此同时，风雨辰的周身浮现出一只黄金应龙虚影，王的意志，单纯地意志，并非是能量与存在之力，而是这么无坚不摧、璀璨夺目的黄金意志！</p><p>    “calburn（必胜黄金之剑）！！！”</p><p>    一股辉煌而璀璨般的黄金光束冲上天地，彻底将整个天道宫映照得无比神圣……</p><p>    “父王……”</p><p>    一个英俊的金色短发男子虚影浮现在空中。激动地注视着风雨辰。</p><p>    这……</p><p>    是……</p><p>    阿尔伯特的英灵么？</p><p>    风雨辰的眼角不禁浮出一丝泪水，如果阿尔托利亚也能够感受到这一幕多么好呢，虽然在圣杯世界。那是一个扭曲的时空，但是他和阿尔托利亚在过所孕育的结晶是永远无法从圣杯的世界抹消的……</p><p>    “我在……看着呢……父王……连我的那一份意志一起贯注上吧。我们三个人的意志，想必会在这个世界留下真正的辉煌与忘记……”</p><p>    阿尔伯特的虚影站在风雨辰的身边同时握紧了必胜黄金之剑。</p><p>    真得像你呢……阿尔托利亚……</p><p>    风雨辰嘴角露出了微笑，没有任何犹豫的挥斩了下去！！</p><p>    “轰……”</p><p>    一时间，天空没有比这更加璀璨的光芒，没有比这更加神圣的光芒，没有比这更加璀璨的王之意志！</p><p>    一瞬间，天空仿佛被分裂成两个天空一般，一股璀璨夺目的光芒在这天地间璀璨而闪耀。这力量强盛过一切的存在，是天空都黯然失色的光芒。</p><p>    光芒之后，整个天道宫开始崩溃起来，仿佛无法承载这份力量一般……</p><p>    密斯提斯‘天目一个’也在这缕光芒之中消散于无形，不过他还是留下了一句话——</p><p>    “贽殿……遮那……刀名……托付……强者……不……王者……”</p><p>    “嗯，是叫‘贽殿遮那’的刀么？我接下这个承诺了，这一战，我很高兴呢，与你的碰撞，让我看到最想看的人……”</p><p>    风雨辰伸手握上了贽殿遮那。必胜黄金之剑重新烙印入他的右手手背之上，但是他明白，阿尔伯特成为了其之剑灵。想必在寿命结束的那一刻将灵魂刻入了caliburn之中，就是为能够与风雨辰和阿尔托利亚两个人相遇，因缘际会，如同命运一般。</p><p>    此时黑发少女穿着一件黑色的披风走了出来。</p><p>    想必是完成了火雾战士的契约了呢。</p><p>    “簌轰簌……”</p><p>    就在此时，风雨辰他们的头顶，“天道宫”天际一隅突然传来令人不寒而栗的声响，某个物体不计其数，如同豪雨般迎面飞来。</p><p>    那是，出人意料之外的物体。</p><p>    那是。由长弓发射的火焰箭。</p><p>    箭尖燃烧的火焰是，阴森诡异的铜绿色。</p><p>    “唔嗯！”</p><p>    威尔艾米娜利用缎带在空中制造出高速旋涡。保护自己跟黑发少女，不受这种攻击的伤害……</p><p>    长箭陆续撞上绷带之后掉落。其中有些当场爆炸，燃起猛烈的铜绿色火焰。</p><p>    戳进周围地面的火焰箭也不断爆炸，整座崩溃的浮空岛更是加速了崩溃的趋势。</p><p>    看着来的人影——</p><p>    似乎不能够说是人类呢，外型看起来是一件附有羽毛装饰的厚重帽子和褶领耷拉着下垂的披风，双手有厚重手套，飘浮在空中仿佛如同一个提线木偶一般……</p><p>    里面没有任何的存在，仿佛单纯的是一件衣服一般。</p><p>    “惹怒我的人，都要受到制裁！！我的军团冲锋吧……【霍吉尔】、【拉海尔】、【赫克托】、【兰斯洛特】！！”</p><p>    一个个剑之骑士、箭之骑士、枪之骑士等等纷纷向着风雨辰他们冲锋了过来。</p><p>    “吼……”</p><p>    同一时间，一只巨大的紫色火鸟出现在天空之中，它的身上标记着007的编号。</p><p>    看来要陷入真正的战斗了。</p><p>    风雨辰直觉自己的对手出现了。</p><p>    “我也要战斗，威尔艾米娜，不要拦着我……”</p><p>    黑发少女成为火雾战士之后，自然不肯就这样看着风雨辰他们战斗了。</p><p>    “这把借给你当宝具武器，记住它的名字——贽殿遮那，如果你能够发挥出不辱没它的力量的话，它便是你的……”</p><p>    风雨辰看着空着手的黑发少女说道。</p><p>    “贽殿遮那？”</p><p>    黑发少女将太刀握在了手中，虽然身体与巨大的太刀相比还是有些差距，但是仍然紧紧地握住了这件宝具。</p><p>    “对了，你的名字告诉我吧，新诞生的火雾战士……”风雨辰说道。</p><p>    “我是haze‘炎发灼眼’的讨伐者……”黑发少女立即握着贽殿遮那说道，身上涌出红莲色彩的火焰。</p><p>    “我是说你的名字……名字=也没有么……这样可不行，要拥有自己的名字才是呢，呐，灼眼的夏娜……你就叫夏娜如何？”风雨辰突然想起这个世界是，不禁觉得她应该取这个名字呢。</p><p>    “夏娜？灼眼的夏娜……”黑发少女呢喃着说道。</p><p>    “嗯，贽殿遮那的后面两个词谐音的话可以念成‘夏娜’（日语），炎发灼眼的讨伐者，那么合称起来，就是灼眼的夏娜，这个新称呼还不错吧？”风雨辰点头说道。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>