<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百五十四章 黑白禁律者：世界无隐形之物</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百五十四章 黑白禁律者：世界无隐形之物</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    灼眼的夏娜，将贽殿遮那拿在手中的那一瞬间，风雨辰便感觉这是一种命运，贽殿遮那的遮那念起来如同夏娜一般，加上黑发少女那般红莲色的火焰，风雨辰觉得这应该就是灼眼的夏娜了。</p><p>    封印中的某些忘记有种呼之欲出的感觉，但是似乎又无法记忆得了。</p><p>    但是风雨辰还是这样为刚刚成为火雾战士的少女起了名字。</p><p>    “真得是随便给人家起名字呢……”夏娜不禁握紧了手中的贽殿遮那，红莲般的火焰渐渐地蔓延上了刀身，这把宝具对于她来说十分趁手呢。</p><p>    “没办法……总要找了称呼吧，来吧，一起战斗吧，这是haze的使命，维奈，就是最初出现的那个机车红世使徒交给你了，天空中的火鸟交给我了，比试一下谁先战胜对手吧……”</p><p>    风雨辰右手一握，必胜黄金之剑再次具现在他的手中。</p><p>    “比试么？”夏娜火红的头发在冉中舞动着。</p><p>    “嗯，如果你赢了，宝具‘贽殿遮那’就送给你，如果你输了……”风雨辰说道。</p><p>    夏娜直接打断风雨辰的话：“不会输掉的……”</p><p>    “口气还蛮大的吗？那么让我们来开始吧……”</p><p>    风雨辰手掌按在地面之上，强烈地冰霜从他的身体蔓延而出——</p><p>    千里冰封！！</p><p>    砰……砰……砰……</p><p>    一缕缕冰霜顺着浮空岛的沟壑蔓延而出，同时这些冰霜将整个崩溃的浮空岛渐渐地冰冻上，崩溃地浮空岛变得平静起来，稳固了崩溃的趋势。</p><p>    “好厉害的能量~！好强大的自在法！”威尔艾米娜看着如同冰之岛的天道宫，居然将整个巨大的岛屿都冰冻上，这需要多么强大的力量啊？</p><p>    “簌……”</p><p>    风雨辰的背后伸展出漆黑与炽白的光翼。黑色与白色的火焰将风雨辰的身体包裹，整个人恍如一个天使一般，不过却是最诡异的天使——</p><p>    “手中所握即为光明。手中所握即为黑暗，光与暗的审判在吾之眼前化成火焰之矛。终结眼前的存在！”</p><p>    漆黑与炽白的火焰渐渐地汇聚而出，在风雨辰的身前组成了一个黑白之雨轮，冲向了天空中的紫色火鸟。</p><p>    “我也不会输的……”</p><p>    夏娜感受着风雨辰所带来的压力，红莲般的火焰将整个贽殿遮那包裹，汇聚成了红莲火焰之刀，娇小的身体暴发出强烈地踏击之力，对着维奈冲击过去。</p><p>    “……”</p><p>    “现在，再也不需要手下留情……使用神器‘佩尔苏娜’！”</p><p>    威尔艾米娜抓起头上的头饰往正下方一甩。</p><p>    “了解。”</p><p>    随着蒂雅玛特（威尔艾米娜所契约的红世魔王）的声音。头饰分解成不计其数的丝线。这些丝线在眩目的白色之中夹带着淡红色火粉不断膨胀，重新组合出全新形貌。</p><p>    形成一个纯白尖长，状似狐狸的假面具，此外，覆盖住脸庞、只见有两只细长眼睛的面具边缘同样射出不计其数的白色缎带，在淡红色火粉的点缀之中，缎带如同发丝生长一般朝背后逐渐膨胀。</p><p>    仅仅一眨眼的工夫，威尔艾米娜的身躯被面具伸出的缎带触须包住，整个飘浮在半空。轻摇款摆的纯白缎带缝隙飞洒出淡红色火粉，柔和地点缀在四周。</p><p>    绝对不是恶梦的梦中人……这个可爱的奇妙形貌正是——</p><p>    “原来是你——‘梦幻冠带’蒂雅玛特的火雾战士‘万条仕手’威尔艾米娜*卡梅尔。”</p><p>    包围范围的铜绿色军队其中的提线木偶的身影瞬间认出了眼前的这个拥有樱色发侍女的身份。</p><p>    “……”</p><p>    在场的三位火雾战士都找到了自己的对手。开始了他们的战斗。</p><p>    “唳！”</p><p>    一声凶恶的吼叫，火鸟的身影如同虚化了一般，躲避过了风雨辰的自在法攻击。</p><p>    竟然会虚化？</p><p>    风雨辰惊异了一下。身后的黑白羽翼振动之间，一个个黑白火焰羽毛飞向了紫色的火焰之鸟……</p><p>    “噗……噗……噗……”</p><p>    紫色的火鸟顿时被风雨辰的火焰之羽穿透，一丝丝自在法阵式在天空之中张开……</p><p>    原来，风雨辰在刚刚施展千里冰封的时候就已经开始了攻击，冰霜的凝固只是障眼法，他的冰霜能量可不是自在法，施展出来不会有自在法的波动，但是威尔艾米娜之所以感应到了那股自在法的力量，其实是风雨辰所注入的自在法咒印。</p><p>    黑白禁律者可不是随便说的。</p><p>    禁律便是规则。黑与白的自在法顺着冰霜蔓延到了整个天道宫，以这个天道宫为基点形成了自在法的阵式。</p><p>    而风雨辰的黑白之羽的攻击便是将这股自在法的阵式诱导出来。</p><p>    天空之中一道道黑白的自在法术式之环将整个天道宫战场包裹了起来。、</p><p>    所有处于这个阵式的中红世之徒受到风雨辰的禁律制约。</p><p>    “重新介绍一下。本王是——黑白禁律者r，圣暗之王贝莉雅尔契约的haze火雾战士。制裁的时候到了——”</p><p>    风雨辰腼腆般地微笑，挥动着必胜黄金之剑开始在天空之中绘制咒文——</p><p>    “远古的节奏之焰，沉寂在那空间缝隙的风之刃，华羽天翔，琉璃时空，尔无形，尔无色，四时与度，节奏之弦轻奏，律令，凝，律令，结，律令，斩天，律令无形，律令通天，敕令——通天焰魔剑！”</p><p>    黑色与白色的羽翼冲出一只只火焰羽毛贴在必胜黄金之剑上面，组成了一把巨大无比的黑白火焰之羽剑，瞬间对着紫色的火鸟斩击了下去。</p><p>    在他的禁律之中，隐形的力量可不会被使用呢。</p><p>    这可是风雨辰这段时间研究出来的‘自在法’秘术，用自身的火焰绘制禁律之阵式，这个阵式的启动需要风雨辰的火焰，同时启动的瞬间，可以为其注入禁律，而目前风雨辰只能够注入一条禁律，那就是——</p><p>    世界无隐形之物。</p><p>    也就是说，这个世界不能够使用隐形自在法。</p><p>    这便是真正的——黑白禁律者，这便是风雨辰的真名。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>