<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百五十五章 天道宫的三分归路</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百五十五章 天道宫的三分归路</span></h2><p>    【感谢king彡星银、夏咯特海瑟琳克、有菜萝卜童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    无法隐形的紫色火鸟在惊异之中，立即被风雨辰的通天焰魔剑一斩为二，一丝紫色的火焰爆裂开来，紫色火鸟的身体中渐渐地消失在空间之中。</p><p>    随着紫色火鸟的消失，一枚007编号的传送牌落到了风雨辰的手中，这便是传送回魔神殿之物了呢。</p><p>    “去死！”</p><p>    就在这个时候，夏娜也完成了她的斩击，不过身上却是出现了一个个血痕，明显是吃了不少苦头，但是能够坚持下来，真得是个坚强的孩子呢。</p><p>    “是我成功了，夏娜……”</p><p>    风雨辰落在地面上说道。</p><p>    “不会还给你的……”</p><p>    夏娜将贽殿遮那藏在身后，似乎已经喜欢上了这把太刀了呢。</p><p>    “过来，给你惩罚……”</p><p>    风雨辰招招手，说道。</p><p>    “什么惩罚？”</p><p>    夏娜退却了一步。</p><p>    “真是的……”</p><p>    风雨辰走到夏娜的身边，按着她的肩膀，圣痕之力注入她的身体之中，渐渐地将她身上的伤痕都治愈了。</p><p>    “这是什么自在法？”一个男子的声音从夏娜胸前的吊坠中传了出来。</p><p>    “我独有的力量，快速治愈，不错吧……夏娜的首战也算不错，所以这是‘惩罚’呢……”</p><p>    风雨辰微笑着说道。</p><p>    “哼……我是很厉害吧……”</p><p>    夏娜顿时轻哼一声，自得地昂起白皙的小脸。</p><p>    “笨蛋！战斗直来直去，总有一天会吃亏的……”风雨辰食指在夏娜的额头上面轻轻弹了一下。</p><p>    “疼……疼……疼……”夏娜不禁后退一步，捂住了自己的额头。</p><p>    “……”</p><p>    威尔艾米娜走了过来，看着风雨辰，说道：“‘黑白禁律者’。没有听说过的火雾战士，不过这种自在法的禁律式相当的厉害……”</p><p>    “我是来自红世的魔神殿中的火雾战士，那里有着红世的七十二个未成熟的魔神。我们七十二个人是从世界各地挑选出来的‘幸运者’，而我们七十二个人之间要互相吞噬才能够让契约的魔神变成真正的红世魔神。到最后一共会产生三名真正的红世魔神，通过一次次的吞噬来进化，从而获得强大的力量斩击红世使徒。</p><p>    魔神殿，现在也使用强大的自在法来到了现世，想必在之后的日子中我们会常常见到了呢……”</p><p>    风雨辰半真半假的说道，没有言露出他是外世界的人。</p><p>    “七十二魔神？未成熟？互相吞噬？……怎么可能有这种存在，魔神殿到底是什么组织？”夏娜胸前的吊坠不禁透露出一股疑惑不解。</p><p>    “怎么会？haze之间为什么要互相吞噬？”夏娜握紧了小手。</p><p>    “这便是我们的命运呢，担心我了么。夏娜？”风雨辰微笑着说道。</p><p>    “谁……谁……会担心你……哼……”夏娜扭转身体轻哼着说道。</p><p>    “是么，那么……再会了……”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “要走就走，谁管你……”夏娜咬了下嘴唇，想要转身去目送风雨辰的，不过心里的别扭，才不想风雨辰看到她这种担心的表情呢。</p><p>    “真得走喽……”风雨辰微笑着说道。</p><p>    “无路赛，无路赛……吵死了，赶紧走吧，讨厌……”夏娜气呼呼地走进了圣堂中，靠在了墙壁之上。</p><p>    “不送送真得好么？下次也许真得看不到了呢。魔神殿，竟然有这样的疯狂组织，互相吞噬。真得是个无比漆黑的深渊。”夏娜胸前的吊坠说道。</p><p>    “哼……”</p><p>    夏娜轻哼了一声，说道：“还没有分出胜负呢，下次要和他再决一胜负……”</p><p>    说完，她的小手紧紧地握在了一起，希望风雨辰能够通过那种魔鬼般的试练，希望他能够走到最后，然后有一天，再她比试。</p><p>    “嗯，不错。那个家伙是个强大的火雾战士，那股强烈冰霜自在法还有禁律自在式。应该是魔神殿中的佼佼者吧？七十二个火雾战士，竟然汇聚了这么多的火雾战士。要是让红世使徒们知道了，估计会吓得魂飞魄散。</p><p>    什么人能够创世这样强大的组织，魔神殿，既然号称红世魔神，不是没有依据的，以后想必会陆续遇到这些火雾战士吧中。</p><p>    要小心了，以他们的禀性，估计除了自己之外都是敌人，其它的魔神殿火雾战士可不会像刚刚的‘黑白禁律者’那般温柔，这个世界出现了一丝变数，既然魔神殿中的火雾战士能够互相吞噬来增强力量中，那么吞噬其它的火雾战士的契约魔王会不会也能够提升等级实力呢？”夏娜胸前的吊坠有些深思般地说道。</p><p>    “是需要警惕了，不过听他的话，暂时这段时间不会出现了，他们是出来试练的，试练和红世使徒之间的战斗。”威尔艾米娜说道。</p><p>    “他走了么？威尔艾米娜？”夏娜不禁瞄了一眼外面。</p><p>    “嗯，我们也要离开了，这个地方随着他的离开，冰霜的力量终有一刻会消散，无法凝聚的天道宫，自然会崩溃……你要踏上自己的旅途了，稍后我会联系你的……”威尔艾米娜说道，渐渐走了出去。</p><p>    分别的时候到了么？</p><p>    “威尔艾米娜……我会作为火雾战士活下去的……”夏娜握紧了手中的贽殿遮那说道。</p><p>    “……”</p><p>    威尔艾米娜身体怔了下，然后渐渐地离开了，整理包裹离开天道宫，她完成了与那个人的约定了，新一代的‘炎发灼眼的讨伐者’已经开始踏上了独属于她的路了……</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰顺着通天的漆黑光柱离开了天道宫，虽然不知道夏娜能够不埋没‘贽殿遮那’这件宝具，但是至少她是个拥有着坚定信念的小萝莉呢。</p><p>    当然，或许也有些傲娇。</p><p>    “……”</p><p>    这一天，三位并肩战斗的火雾战士在此分别，等等着他们的未来将会是什么呢？相遇的一刻会是什么时候呢？</p><p>    一切的一切，会以今天为起点，编织开一张看不见摸不着的网，各自的旅程才刚刚开始，相聚之时，便是——(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>