<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百五十六章 duo 夏朵露</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百五十六章 duo 夏朵露</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    回归魔神殿之后，风雨辰开始了正常的修炼，第二场duo之战要在一个月后开始，到时候的战斗要比之前的第一场难度大一些了，毕竟都已经拥有了足够的经验了，想要取胜可不是说着那么简单的。</p><p>    而风雨辰和白魂也准备提交新duo组合的申请了，在过厅中漫步时，风雨辰看到远处的紫发少女和冰蝶在讨论着什么，接着冰蝶走开了。</p><p>    “……”</p><p>    “哟，你找到了自己的duo组合了么？”风雨辰招手说道。</p><p>    “……找……找到了……你呢……”紫发少女结巴了一下，然后故做镇定的应声说道。</p><p>    “嗯，这就要去提交duo组合了，晚上我会收拾东西搬出来的……”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “……”</p><p>    紫发少女点点头，离开了过厅走廊。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰和白魂两个人相视一眼，摇摇头，走进了教室，准备提交duo组合的信息。</p><p>    此时，风雨辰却是发现冰蝶和另一个叫做秦海璐的女孩一起提交了duo组合信息——</p><p>    “教官，我们两个要结成所罗门魔神火雾战士duo，请登记吧……”</p><p>    “……”</p><p>    “等等……”</p><p>    风雨辰不禁走到冰蝶身边，问道：“请问，刚刚那个家伙……你不她组合成duo么？”</p><p>    “什么？她？她倒向我请求了，只是我已经有了好朋友了，我劝她还是找别人吧，并没有说要组成duo的……”冰蝶说道。</p><p>    “……”</p><p>    真是的……</p><p>    风雨辰水禁转身，对白魂露出了一个抱歉的眼神。向外追逐了出去——</p><p>    明明她那种性格是不可能找到朋友的……</p><p>    本公主……本公主的……谁受得了她的那种傲娇气息啊，还固执之类的……</p><p>    简直最差劲了！！</p><p>    可是……</p><p>    为什么……</p><p>    为什么他要追上去？</p><p>    不清楚呢。</p><p>    渐渐地风雨辰跑遍了整个魔神殿，都没有找到紫发少女的身影……</p><p>    她可是一个优秀的自在师。使用自在法遮盖自己的信息可以说是一件非常容易的事情，通过存在之力的气息找到她的所在根本是一个不可能的事情。</p><p>    最后。风雨辰来到了魔神殿所在的浮空岛屿的尽头，她正站在那里仰望着天空，因为转移到现世的原因，魔神殿的天空此刻变得无比蔚蓝，而在这个黄昏的时候，蔚蓝与深红的色彩使得天际变得美丽而辉耀。</p><p>    “组合好了duo的话就尽早搬出去吧，眼不见为净，心肺就是对手和敌人！”紫发少女的双眼散发出无比的幽寒。语气渐渐地冷漠，似乎已经是路人的状态。</p><p>    “呼……”</p><p>    风雨辰喘了一口气，说道——</p><p>    “我看到冰蝶和其它人组合了，所以……”</p><p>    “所以来可怜我了么？怜悯，我不需要，反正三十六个人，最后剩下的两个人肯定是duo组合了，反正是互相吞噬的道路，队友始终会变成敌人，谁是队友我都无所谓了……”紫发少女淡漠地说道。</p><p>    “笨蛋……”</p><p>    风雨辰走到紫发少女身边说道：“这天空的蓝与红就像你我一般。为蔚蓝染上绯红的是你，为绯红裱上蔚蓝的是我，从现在真正的介绍一下吧。我的真名——风雨辰r是我别名。”</p><p>    “你……”紫发少女看着风雨辰迥迥有神的双眼，不禁怔了一下。</p><p>    “快点吧，你的名字可以告诉我的吧，duo组合总不可能连队友的名字都不清楚吧？”风雨辰微笑着说道。</p><p>    “夏朵露……夏朵露*杜*西格蒂娜……”紫发少女小声说。</p><p>    “很可爱的名字呢，夏朵露酱……以后多多指教了……”风雨辰伸出手掌微笑着说道。</p><p>    “什么酱，本……本公主和你才没有那么亲密呢……真是的……啊……”</p><p>    夏朵露的脸上浮出一丝红晕，被风雨辰的男子气息充斥到，不禁后退了一步。但是这可是在悬崖边上呢，一瞬间踩空了。身体向下坠下去……</p><p>    看着夏朵露摔下去之后，风雨辰连忙抓住了她的手……</p><p>    “……”</p><p>    夏朵露看着一起坠下来的风雨辰不禁轻哼着说道：“又不是殉情。干嘛要陪我一起下来……”</p><p>    “duo不是要同甘共苦的么，从现在起，我们要互相帮助了呢……”风雨辰微笑着说道，在身后张开了黑白的火焰羽翼，带着夏朵露重新飞到了浮空岛之上……</p><p>    “咛……”</p><p>    精神恍惚的夏朵露没有立稳，顿时投入风雨辰的怀里，两个人紧紧地贴在一起，摔倒在了地面之上……</p><p>    “真得是狼狈呢……”风雨辰不禁轻笑着说道。</p><p>    “嗯……别动……就一会儿，想睡一会儿……”</p><p>    夏朵露趴在风雨辰的怀里缓缓闭上了双眼。</p><p>    风雨辰看着夏朵露精致小巧白皙的脸蛋，在晚霞的映照下显露出了一丝少女特有的柔和，不禁低下头，缓缓地靠近她的嘴唇……</p><p>    “……”</p><p>    蓦地，夏朵露睁开了双眼，脸红带着红晕看着风雨辰，想说她才不会感动一下就让他吻的，但是正值少女花季，就算有再多的冷静，在这种悸动的时刻，爱总是不由自主，但是她本人仿佛对于这种事情不太清楚，搞不懂自己的内心到底是喜欢还是不喜欢风雨辰这样做，所以睁开了眼睛……</p><p>    “……”</p><p>    夏朵露这么一睁眼，风雨辰顿时没有了吻的心情，被盯着怎么好意思吻下去，按照往常的情况来说，他这做做的话，肯定会被她的自在法打中的吧？</p><p>    夏朵露和风雨辰两个就这么四目相对，看着对方，都感觉到了气氛的一丝**，下一刻，相互撇开了视线。</p><p>    “|该吃饭了……”夏朵露说道。</p><p>    “嗯，是啊，今天晚上想吃什么……”风雨辰问道。</p><p>    “那天的草莓果圣代……”夏朵露回忆起那天晚上，脑海不禁浮出风雨辰那裸体的样子……脸倏地窜红了……</p><p>    “好，走吧……晚上可以教我自在法吧，我的禁律还有不完整的地方……”风雨辰点头说道。</p><p>    “嗯，我也要请教你体术，我最近的体术可是突飞猛进的……”夏朵露说道。</p><p>    “……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>