<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百五十八章 星黎殿的固有结界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百五十八章 星黎殿的固有结界</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    渐渐地，夏朵露将化妆舞会的自在法防御阵式解析完毕，束缚火雾战士存在之力的阵式消失于虚无。..</p><p>    “真得要走么？”菲尼克斯问道。</p><p>    “当然……哼，那么用力打了本公主，才不会管他的呢……”</p><p>    夏朵露说道开始操纵存在之力布置一个新的自在法阵式，来而不往非礼也，她要制成一个辅助风雨辰禁律的自在法阵。</p><p>    …………</p><p>    “嘭！！”</p><p>    风雨辰的身体被三只眼的女人用锁链重重的砸进了墙壁之中，就在这一刻，他感觉到身上的存在之力在恢复，夏朵露果然是天才自在师，将束缚他的阵式消除了呢。</p><p>    哗啦啦……</p><p>    “好了，反击的时候到了！”</p><p>    风雨辰双手按在了地面，上，一个个黑白的咒式锁链从他的双手蔓延而出，将整个星黎殿包裹了起来。</p><p>    第一条禁律——</p><p>    世界无变化之物。</p><p>    在这一瞬间，一个上半身像四肢异常粗壮的老虎，并且长出丛毛和兽角，而膝盖以下的部位变成老鹰的利爪，并且身后还长出蝙蝠翼和蛇尾的巨大合成兽瞬间变成了墨镜中年男子，他的变化被风雨辰的禁律消除了。</p><p>    “怎么可能？‘千变’修德南的变化竟然被消除了！”</p><p>    一位红世使徒不禁惊惧着说道。</p><p>    第二条禁律——</p><p>    世界无链状之物。</p><p>    在这一瞬间，三眼女子手中的锁链瞬间消失。</p><p>    “远古的节奏之焰，沉寂在那空间缝隙的风之刃。华羽天翔。琉璃时空。尔无形，尔无色，四时与度，节奏之弦轻奏，律令，凝，律令，结。律令，斩天，律令无形，律令通天，敕令——通天焰魔剑！”</p><p>    漆黑与炽白的火焰一时间将风雨辰笼罩，一对诡异的黑白羽翼从他的身后伸展了出来，漆黑与炽白的火焰之羽从黑白双翼飞出，汇聚在风雨辰的手中，变成了一把巨大的黑白火焰之剑。</p><p>    “轰隆隆……”</p><p>    整个会议室厅被斩击出一道巨大的裂痕，墨镜中年男子与三眼女子被风雨辰的攻击击飞了出去。同时两个红世使徒不幸被斩击中，身体顿时消散……</p><p>    “！！！！”</p><p>    一时间。风雨辰的翻盘让整个总部会议室震动了起来，那股奇怪的力量到底是什么？</p><p>    “现在告诉你们吾的名号——‘黑白禁律者’lancer，契约魔神为‘圣暗之王’贝莉雅尔，应该不是初次与你们化妆舞会交战了，上次进攻天道宫的应该也是你们吧？”风雨辰冷冷地说道。</p><p>    “……还真得是厉害呢，竟然能够将我的变身限制……既然火雾战士报上了句号，那么，我们也报上名号战斗吧，化妆舞会‘将军’千变修德南。”墨镜中年男子说道。</p><p>    “嗯，真得是不客气的男人呢，黑色与白色的双重火焰，还是头一次看到呢……消除我的链锁也是厉害的手段……化妆舞会‘参谋’逆理之裁者贝露佩欧露……”</p><p>    “……”</p><p>    “哈哈嘿嘿……化妆舞会‘顾问’，探耽求究丹塔利欧……好厉害的自在法呢，不错的呢，不过我可是设置了三重防御自在法阵式呢，嘿嘿，你的那个同伴还真得是厉害呢，不过，她好像也陷入了麻烦之中，没有办法管你了呢……</p><p>    我的防御法阵重启了哟，其实没有直接启动只是想看看你的自在法的力量，真得是不错的体验呢，黑白禁律者，我记住你了……</p><p>    先来尝尝我为你准备的‘礼物’吧，你一定会满意的，嘿嘿……”</p><p>    空间中再次回落之前所听到的声音，渐渐地，一个个机器人打扮的燐子出现会议室的到处，他们的手中拿着一个个弓弩对着风雨反射过去……</p><p>    “……”</p><p>    千变修德南和逆理之裁者贝露佩欧露两个人的禁律式被消除掉，防御法阵再次重启出来。</p><p>    “真是个任意的家伙啊……”重新变成合成兽的千变修德南不禁咧嘴说道，脸色露出习以为常的样子，仿佛早就清楚丹塔利欧的性格一般。</p><p>    “三重防御阵式，真得是个值得倚靠的家伙……”贝露佩欧露挥舞着手中的巨大锁链说道。</p><p>    “看来不能够使用自在法了啊，不过……”</p><p>    风雨辰叹了口气，神情顿时一凝，身体连连躲避着弓弩箭矢的穿射，脚掌贴着墙壁跃上了房顶，同时右手放在胸前，身体散发出强烈的冰霜之息——</p><p>    “i-am-the-波ne-of-my-sword-。身为剑骨。</p><p>    steel-is-my-波dy，and-fire-is-my-blood。钢铁之躯，烈焰之血。</p><p>    i-have-created-over-a-thousand-blades。手创千刃，历经百战。</p><p>    unknown-to-death。无一败绩。nor-known-to-life。亦无一知己。</p><p>    have-withstood-pain-to-create-many-weapons-。常独自一人醉于剑丘之巅。</p><p>    yet,tho色-hands-will-never-hold-anything。然而留下的只有虚无。</p><p>    so-as-i-pray。那么愿我重回。unli迷ted-blade-works。无限之剑制！！！”</p><p>    一声声铿锵有力的吟唱顿时响彻在世界，风雨辰的身体爆发出一股强大的光芒，一个湛蓝的世界顿时以他的周身为中心蔓延起来，接着整个世界被笼罩在内！！！</p><p>    一个充满武具、冰霜和巨大齿轮的犹如炼铁厂一般的世界，无数的剑以插在大地上的状态来保存着……这样的世界在风雨辰的脑海中呈现出来，并且具现在这个世界之中……</p><p>    “！！！”</p><p>    千变修德南等人看着眼前的剑之世界，震惊了起来。</p><p>    借用冰霜的力量施展无限剑制的固有结界，虽然没有自在法可以使用，但是却是可以使用这个法术呢。</p><p>    不同世界的法则。</p><p>    “类似封绝的空间么？”修德南说道。</p><p>    “不，不仅仅如此，应该是创造出了世界，一个与外界所隔绝的世界，真得要吃惊啦，这等实力……”贝露佩欧露不禁后退了一步。</p><p>    “好了，不得不拿出些力量了呢，虽然这个固有结界消耗掉了我所有的能量，但是打败你们足够了……”风雨辰嘴角露出了一抹轻蔑地笑。(未完待续请搜索，小说更好更新更快! </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>