<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百六十一章 无何有镜：祭礼之蛇&暗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百六十一章 无何有镜：祭礼之蛇&暗</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    当风雨辰再次清醒之时，发现自己躺在一处昏暗的房间之中，那个头戴大帽子，身披大披风，长着及肩浅蓝发，无机质的三无少女正坐在他的身前祈祷着。</p><p>    “你是……那个……”</p><p>    “化妆舞会三柱臣‘顶之座’黑卡蒂……”浅蓝色发的巫女说道。</p><p>    “哦，这么说来我还是在化妆舞会之中么？”风雨辰不禁叹了口气，回想起之前暗对他说的话，让他与祭礼之蛇融合，成为化妆舞会的盟主，可是这样真得好么？</p><p>    明明是个火雾战士，却是要加入红世使徒的集团，真是的……</p><p>    “嗯，在我的寝居之中，吟咏炉的事情‘暗’先生已经和您通晓了吧？”黑卡蒂带着一丝尊敬说道。</p><p>    “吟咏炉？嗯，清楚一点，不是很多……”风雨辰坐起～ .来，身上的伤势因为圣痕体的缘故已经恢复过来了。</p><p>    “那么就由我来说下过程吧，首先是‘御命诗篇’……”</p><p>    贝露佩欧露从黑暗中走进来说道，“我们为了精制出御命第一阶段的代用体，首先就开始了对作为其核心的虚拟意志总体的构筑，这是接受盟主的意志并将其再现的过程，可以说就是为了模仿人类行动而做出来的、外表酷似人类的“人偶”——</p><p>    只不过对象变成了抽象的意志而已，要让初期状态为一片空白的‘那个东西’，作为一个完整人格毫无遗漏地运作起来。首先就必须采集各种各样的感情样本。并对其进行融合和编成。你之前看到的那副铠甲——被丹塔利欧教授唤作‘暴君ii’，就是用来进行实际作业的工具了。”</p><p>    “嗯，那么需要我做什么？”风雨辰问道。</p><p>    贝露佩欧露接着说道：“总之，暴君ii是情感收集装置，目的就是收集强烈的情感充入暴君1之中，暴君是一个空壳，而联系暴君1和暴君ii的宝具‘密斯提斯’就是‘零时迷子’，这些年暴君ii已经差不多完成了。接下来就是寻找融合的密斯提斯‘零时迷子’</p><p>    御命诗篇是把‘暴君ii’向存在于零时迷子中的‘暴君i’覆盖写入的无数人格镜像连为一体、令虚拟意志总体趋向完成的……说得明白一点，就是让我们置身于‘久远陷阱’的盟主人格寄宿于代用体内的、类似启动开关一样的东西，是所有一切的关键啦。</p><p>    本来这些计划不需要任何其它以外的条件了，但是我们的盟主却是要降临在你的身上，也就是说，现在只要找到零时迷子就可以执行一切的计划了。</p><p>    因为现在的暴君ii的代替变成了‘暗’，到时候由‘暗’先生吞噬‘暴君ii’，然后作为容器的你是‘暴君1’，而你们本来就是完美的一体，由你来吞噬掉‘暴君1’的存在之力。加上零时迷子，开启召唤盟主的降临。并且经过计划，如果‘暗’、盟主‘祭礼之蛇’、你三个人完成真正的融合后，创造真正的第三世界‘无何有境’并且这个世界的强大将远远超过现世和红世的集合。</p><p>    简单来说就是创造出一个无上的完美世界！！！”</p><p>    “创造一个世界？真得是个疯狂的想法啊……”</p><p>    风雨辰不禁撇嘴。</p><p>    “这是终结现世与红世两个世界战斗的终极梦想，长久以来，红世的存在要吞噬现世的存在之力，满足自身所需，而维护现世的火雾战士要维护世界稳定而讨伐红世使徒，只要有需要存在之力的时刻，战争便不会停止。</p><p>    存在之力的波动变化引起现世和红世两个世界的扭曲，总有两个世界会发生什么样的大崩坏也晓得呢。</p><p>    但是一旦处于两界夹缝中的第三世界诞生，那么，与红世和现世都没有任何特别联系的第三世界就不会任何的扭曲了，这样长久以来的纷争战乱就会消失。”</p><p>    一个穿着研究用白色长褂、讲话语气时起时落的男人走了出来，缓缓说道。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰轻哼着说道：“看来你们都已经计划好了，如果没有扭曲，那么火雾战士自然不会袭击你们了，你们可以在第三世界随意的获得存在之力，满足自己的愿望，红世使徒吞噬人类，火雾战士击杀红世使徒，这是不同物种之间的歧视和蔑视，如果真得要创造和平的世界，那么就在其中加入一个无法超越的规则吧……”</p><p>    “那就要你和我们的盟主商量，我们的梦想就是创造第三世界，只要有存在之力的获取地方，我们就算不吞噬人类也不是不可以，你说是物种歧视也并非不可，一错的决定交给你了，有你的加入，我们完成第三世界的速度要加快许多了……”</p><p>    修德南用浊紫色的火焰点燃了一个烟卷说道。</p><p>    “那么，这项计划也要我从魔神殿出来才行……”风雨辰说道。</p><p>    “魔神殿？”贝露佩欧露问道。</p><p>    “嗯，昨天进攻你们的都是魔神殿的火雾战士，我们七十二个火雾战士只允许有三个火雾战士生存下来，昨天进攻你们也是生存任务之一……”风雨辰说道。</p><p>    “魔神殿么，那是什么组织，没有听说过啊……”丹塔利欧突然兴奋地问道。</p><p>    “我只明白魔神殿的创造者是创造红世与现世的伟大存在，你们明白了吧？说是两个世界的创世神也不为过，他（她）创造出七十二个未完成的红世魔神，然后让他们寄宿在人类体内进行互相的吞噬，最后产生三个真正的红世魔神，之后的道路由这三个红世魔神来选择，是和平是战争还是持续现状，一切在那个时候就有了答案了……”</p><p>    风雨辰半真半假的说道。</p><p>    “红世魔神？看来，真得是个强悍的组织了，看来必须要与魔神殿的三个红世魔神联手才能够改变世界呢……”贝露佩欧露不禁露出了凝重的表情。</p><p>    “我将会是三个人中的一个，好了，现在可以放我回去了吧？”风雨辰问道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>