<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百六十二章 帝王之战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百六十二章 帝王之战</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    从化妆舞会回来的时候，已经是第三日的晚上了。？顶？点？.2x.co</p><p>    夏朵露看到风雨辰踏进房门的那一刻，顿时跑了过去，扑到了风雨辰的怀里，白皙的双手紧紧地抓着他的衣衫，就这样感受他的温度。</p><p>    “好了，你的o组合可是命大的很呢，没事，我这不是回来了么？”</p><p>    风雨辰双手缓缓的抱紧夏朵露的肩膀说道，“你担心我呢？我还以为你会……”</p><p>    “对不起，我被一个红世使徒缠住了，没能……事后，整个星黎殿都被……化妆舞会的成员防守了……我……”夏朵露双眼不禁有些么微红。</p><p>    “是么？没有关系，我这不是回来了么，安啦，在这一年的旅程没有结束前，我们永远是不不离不弃的o，那一天不是决定了么？”风雨辰看着小女儿姿态的夏朵露，有些小感动，他也以为自己是自作多情了，看来她并不是那么的无情傲娇啊。</p><p>    “仅仅是o么？”</p><p>    夏朵露小声的说道。</p><p>    “什么？”风雨辰问道，没有听得太清晰她说什么。</p><p>    “没什么……没什么……真是的，本公主饿了，做饭去！”</p><p>    夏朵露脸微红着，转身一步步地进入了客厅里面。</p><p>    “……”</p><p>    额，又来了……</p><p>    风雨辰不禁摇摇头，进入了厨房里面。</p><p>    “……”</p><p>    吃完晚饭，洗漱之后。风雨辰躺到了床上。但是夏朵露却是爬到了上铺。睡在了风雨辰的身边。</p><p>    “干嘛，到你自己床上睡去……”风雨辰不禁皱眉说道。</p><p>    “天冷……”夏朵露抓紧了风雨辰的睡衣，其实害怕他再消失不见了。</p><p>    “你还怕冷么？……”</p><p>    风雨辰疑惑。</p><p>    “啰嗦……我说冷就是冷了，总之，今天晚上我就睡这里……”夏朵露轻哼着闭上了眼睛。</p><p>    风雨辰闻着夏朵露身上那紫水仙特有清香气味，瞄到了她胸口衣领边缘露出的粉嫩半球，之前一直没有注意，这个家伙还有很有胸度的啊。那柔软的尖端刚好贴在他的胸口，随着两个人的轻微动作，慢慢地触动着，柔软而早有弹性的样子，不禁让他气息有些不平静了……</p><p>    “嘤……阿嚏……”</p><p>    被风雨辰的发丝弄得发痒，夏朵露的小鼻子轻轻皱了一下，很快就进入梦乡之中。</p><p>    真是的……</p><p>    风雨辰不禁用手指刮了下夏朵露的鼻尖，从这个角度看还是挺可爱的呢。</p><p>    …………</p><p>    时间一晃半年多的时间过去，风雨辰一边配合化妆舞会的成员寻找密斯提斯‘零时迷子’，一边在魔神殿接受训练。但是通过‘顾问’丹塔利欧的指教，风雨辰的禁律已经达到了大成的阶段。在展开封绝的一瞬间便能够完成禁律。</p><p>    黑白禁律者在整个红世世界也初显锋芒。</p><p>    魔神殿的所罗门火雾战士也剩下了八个人，此时已经没有o组合的魔神组合了，所有所罗门火雾战士之间都是敌人。</p><p>    但是风雨辰和夏朵露两个人一直保持着居住在一个房间的习惯，无论在什么时候都是形影不离的样子，至于夏朵露要和风雨辰在一起的理由是‘教授风雨辰自在法阵式知识，同时接受风雨辰的体术训练’。</p><p>    不过最终离别的时候仍然是到了。</p><p>    “最后一场战斗，同样是抽签战斗，按照之间的规则，1s2，3s4，5s6，7s8，提前完成战斗的三个人获得自由权限，无论接下来的你们做任何事情，都不会受到约束，即使死亡也仍然会在现世中复活，至于最后一个胜利的人将被免除在这个世界生存的权利，返送现世……</p><p>    晋升成功的三人都获得50万元宝币的奖励，可以免费开启一次无限血统商店，并且所有血统折价五折。”</p><p>    阿露蒂娜嘴角露出了一抹微笑，巨大的诱惑瞬间抛了出来！！！</p><p>    50万元宝币、无限血统商店、血统五折！！</p><p>    风雨辰一时间来了情绪，他可是有一张血统五折卡的，加上现在的血统五折，那么也就是血统2.5折，身上所有的元宝币有着一百多万，这是所有的积蓄了，省之又省，连技能卡都不曾抽取过浪费过，加上晋升时的50万奖励，就是200余万的元宝币了，这样的话，算上血统折扣，最后能够购买到800万左右的血统……</p><p>    这可真得是——</p><p>    巨大的诱惑啊。</p><p>    此时不搏何时搏？</p><p>    有了这种血统之后，实力提升一倍未必是妄想，虽然在实力制约的无限世界无法发挥出多么强大的实力，但是在现世可是大有作为了。</p><p>    “抽签开始……”</p><p>    “……”</p><p>    最后，风雨辰抽到了1号，他的对手2号正是三色发男子，两个人果然在此刻真正的对上了。</p><p>    而夏朵露的对手是翡翠龙女。</p><p>    果然是冤家路窄，曾经战斗过的o组合，再次战斗在一起。</p><p>    “一定要胜利！”</p><p>    夏朵露对风雨辰说道。</p><p>    “嗯，你也一样……”</p><p>    风雨辰战斗。</p><p>    随着传送自在法阵的闪动，风雨辰他们消失在了空间之中。</p><p>    而此时，风雨辰和三色发男子来到了一个荒凉的战场，是一个长满了枯黄长草的平原，微风拂动起两个人的衣衫，一股肃杀之气酝酿着。</p><p>    三色发男子的手心不禁有了一丝冷汗，风雨辰的实力公认是魔神殿顶尖的，也是他最不想面对的对手，如果他在这里阵亡，可是会真正的死亡呢，真得是个残酷的尾声啊，不该进入这个无限世界的啊。</p><p>    “哼，你要颤抖到什么时候，有本王在的呢，难道你认为本王会输？真是的，契约到了个什么容器，你平时的霸气哪里去了，这样的姿态可不配做本王的契约者！！”一声洪亮无比的声音从三色发男子手上的戒指中发出。</p><p>    雷光在空间中肆虐起来。</p><p>    “竟然是巴尔，所罗门七十魔神排位第一的巴尔，位阶是【帝王（prn--arnss）】，称号‘恶魔之王’、‘天空之神’、‘无冕之王’、‘雷冕之王’等等，这场战斗不好打了……”贝莉雅尔不禁感叹着说道。(未完待续。。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>