<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百六十三章 愤怒的黑金雷霆魔神</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百六十三章 愤怒的黑金雷霆魔神</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    “在此，按照‘火雾战士’的规矩，来各自报上名号吧？”</p><p>    风雨辰右手打在自己的胸膛上面，说道：“‘黑白禁律者’r，契约魔神‘圣暗之王’贝莉雅尔……”</p><p>    三色发男子握紧了拳头，生死之战，至少也要让对手知晓他的名字才对——</p><p>    “‘雷霆驱使者’布里吉奥*斯图尔特，契约魔神‘恶魔之王’巴尔……”</p><p>    随着两个人报名名号，这场决定王者的战斗正式开启。</p><p>    最终决战。</p><p>    ‘圣暗之王’贝莉雅尔vs‘恶魔之王’巴尔。</p><p>    ‘黑白禁律者’风雨辰vs‘雷霆驱使者’布里吉奥*斯图尔特。</p><p>    “久违的战斗，呵呵……”</p><p>    风雨辰右手一抓，将身上的披风扔在了一边，说道，“这个萧瑟的黄昏场景挺让人怀念的啊，这个场景让我想到了《加速世界》中的对战场景呢，稍稍有些回忆了呢……”</p><p>    “吼……”</p><p>    “……”</p><p>    一丝雷霆将布里吉奥*斯图尔特的全身包裹起来，渐渐地变成了一个巨大牛头恶魔，闪烁着漆黑雷霆的巨大牛角，手握雷霆石斧，长长地牛尾在地面上鞭打出一个个深深地裂痕。</p><p>    “禁律展开——”</p><p>    禁律第一条——</p><p>    世界无雷霆之物！~！</p><p>    随着风雨辰的封绝展开，整个世界浮动起一个个自在法阵式。</p><p>    布里吉奥*斯图尔特所化的巨大的牛头恶魔的身体上雷霆之力纷纷退散消失掉了。</p><p>    “鹤翼不落欠，吾心固磐石……心技至泰山，力坚穿山岳……心技渡黄河，剑意断水流……命已达离宫，唯名别纳天……同存似鹤翼。两雄俱命别……干将*莫邪！”</p><p>    风雨辰的全身泛起黑白两色的火焰，背后展出黑白火焰般的羽翼，双手伸展。黑色与白色的火焰纷纷汇聚在他的手中，两把巨大的黑白火焰双刀渐渐凝聚成——</p><p>    暗杀术——暗步。</p><p>    随着风雨辰迈动诡异的步伐。他的身影从空间之中瞬间消失，再次闪现时，出现在牛头恶魔的身前，手中的黑白火焰双刀纵斩而下。</p><p>    “噗……噗……”</p><p>    牛头恶魔的双臂瞬间被风雨辰斩击掉。</p><p>    “冰之创造——绝对冰封！！”</p><p>    斩击完成的一瞬间，风雨辰可没有停止，踏动夺取，双手交叉，一股强烈至极的寒冰气息从他的身上透露而出。狂暴的冰霜将失去手臂的牛头恶魔冰封住。</p><p>    这里可没有限制不可以使用自在法之外的法术能量。</p><p>    “真名烈焰，是为不灭，火焰的苍穹尽头，召唤那来自远古的意志，破灭之轮回，光明与黑暗的双翼抖动，穿梭时空禁锢，斩灭——光暗烈焰矢！”</p><p>    风雨辰身后的黑白双翼剧烈地抖动着，一时间将风雨辰的整个身体包裹了，在这时。风雨辰整个身体仿佛化成了一只黑白火焰之锥般，高速地旋转着，以一股一往无前的气势将冰封中的牛头恶魔整个身体穿透而过！！</p><p>    “轰……”</p><p>    一时间。牛头恶魔的自在法顿时消散开来，出现了包裹在其中布里吉奥*斯图尔特，他的胸口被贯穿了一个血洞，即使是圣龙之力的修复也不可能了。</p><p>    “呼……”</p><p>    风雨辰重重喘了一口气，一连串高强度的战斗，真得是有些让人累了呢，不过让他疑惑的是布里吉奥似乎有些异常，要是正常的情况下，他不可能这么简单地被打倒的吧？</p><p>    至少也反抗一下啊？</p><p>    布里吉奥躺在地面上。露出一丝恐怖，‘一朝被蛇咬。十年怕井蛇’，之前惨败在风雨辰的手中。并且被那样的虐待过，面对风雨辰，他所有的只是恐惧，就连抬起手的力量也没有，颤抖，恐怖……</p><p>    他曾经以为自己下次就不会失败了，拥有巴尔这样的强力魔神，他就不会失败了，可是……</p><p>    在他注意到风雨辰那双眼睛之时，渐渐地畏惧了——</p><p>    “不要杀我……不要杀我……1000减5是995……990……985……不要杀我……980……”</p><p>    “……”</p><p>    额，风雨辰不禁感叹了一下，这个这家伙不是被他折磨出精神病了吧？</p><p>    “呵呵……真得是个可笑的家伙，巴尔也太委屈了，竟然和这样的人契约，有眼无珠啊……”贝莉雅尔不禁也是露出一丝轻蔑的笑，她还以为会有着一场惊天动地的战斗呢，没有料想到，对手竟然是这样懦弱的家伙。</p><p>    “……”</p><p>    “混蛋！！！你这个懦夫，给本王起来战斗……”巴尔深厚的声音中透露出异常的愤怒，这样的失败他不能够接受，他这个帝王怎么能够接受这样的一场失败呢？</p><p>    简直是对他的侮辱啊。</p><p>    “900……895……890……让我数完，数了我们就能够活下去了，巴尔……”布里吉奥睁大着双眼，双手抱着脑袋激动的说道。</p><p>    “呵呵……给予致命的一击吧……”</p><p>    风雨辰冷笑着说道，开始汇聚强烈的存在之力，黑白两色的火焰缠绕于风雨辰的双手之上——</p><p>    通天焰魔剑！！</p><p>    “吼！！吾不甘心，不甘心啊……”</p><p>    巴尔的存在之力一瞬间如同深海火山爆发一般，带着火焰的强大雷霆之力将整个世界染成了黑金之色，交错纵横的金色黑色火焰在整个空间闪烁了起来——</p><p>    “不好，巴尔强制性以真身降临了，快，召唤我的烈焰战车！”</p><p>    贝莉雅尔露出了一丝惊骇说道。</p><p>    “已经在做了……”</p><p>    风雨辰的头上同样出现冷汗，这种强大的力量一时间将他的禁律阵式破坏掉了，真得是可怕的愤怒之力。</p><p>    火焰战车渐渐地风雨辰身前汇聚了出来，将他的身体包裹了起来。</p><p>    “死……一切都给本王去死！！”</p><p>    一只通天的巨大恶魔显现了出来，拥有着三个脑袋牛头、羊头、人头，浑身布满了一道道黑金雷霆符文，整个交战场景都开始崩溃了起来……</p><p>    “轰！！！”</p><p>    巨大的黑金火焰雷霆了降临到了风雨辰的身上，但是火焰战车升起一个防御罩将他包裹了起来，拥有不死特性的烈焰战车可以使驾驶者免除死亡伤害。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>