<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十五章 死亡舞步 剃</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十五章 死亡舞步 剃</span></h2><p>    【今天第二更，求订阅啊】</p><p>    【感谢天.叶№舞空、银鬃马、加了个冰x童鞋的打赏】</p><p>    缓缓的落在雪地上，风雨辰将亚丝娜放到身后，双手浮现水银剑和轩辕剑，缓缓向着段星郎走去，现在要给这个家伙一点惩罚了，虽然他的逼迫使得自己获得了六式的能力，但是之个家伙居然对他心仪的妹子出手，简直是太恶劣了。</p><p>    “你知道么，本来战斗么，你死我活是很正常的事情，但是唯独不能原谅的就是，对不相干的人动手，尤其是对女孩子下手，还是偷袭的状况，这就有些不太好了……”</p><p>    风雨辰淡漠的说道，双眼腥红无比，身上的冰霜之息气势如柱，他明白，自己无法忍耐下去了，必须给予其严惩，看来有必要要他们明白自己到底有多么厉害啊。</p><p>    “切，只是吓唬的话，谁也会说，但是这个游戏中，已经没有什么卑鄙正直的区别了，能够活下去的话，才是真正的正义，被淘汰者是没有话语权的，只要能够达到目的，采取一些手段不应该么？或许说你没有用过其它的手段么？呵呵，你走到现在，双手沾满多少血腥罪恶呢？纯洁的人可是没有办法活下去的！要战便战吧！”</p><p>    段星郎冷哼着说道，虽然感觉现在有些紧张，但是他觉得即打不过也可以逃走的。</p><p>    “那便战吧……”</p><p>    风雨辰双脚快速的在地面上踏动，一瞬间消失在原地，来到了段星郎的身后，如果说段星郎的闪电之舞称得上快的话，那么风雨辰的剃步就不紧紧用快能够形容了，双脚快速在地面上踏动所产生的爆发力不是一般的状态，0.36秒的时间之内，在地面上踏动了数十次，这种事情……</p><p>    剃步不仅仅是训练就能够达到的的。所需的天赋也是有的，一般人根本无法完善这种步法的，这真得是超越人类极限的舞步，对敌人来说的死亡舞步！</p><p>    “你……”</p><p>    一瞬间。段星郎额头上冷汗直流，现在的他根本把握不住风雨辰的身影了，只感觉一股轻风而过，风雨辰就来到了他的身后！</p><p>    要知道之前风雨辰和段星郎之间可是还距离着十多米的距离呢，怎么可能，一瞬间就消失掉了？</p><p>    但是不空段星郎想象，风雨辰的水银之剑已经斩掉了段星郎一只耳朵，轩辕剑穿透了他的胸膛……</p><p>    “噗……噗……”</p><p>    两声轻脆的声音响起，鲜红的颜色溅起，段星郎强忍着没有发出呻吟声。手中的蛇形剑反手而握，对着风雨辰斩击过去！</p><p>    “哼……”</p><p>    一声轻蔑的冷哼，风雨辰双脚快速的踏动地面，再次消失在原地，在段星郎的身体周围闪烁起来。但是却没有发出任何的攻击，一下子就杀掉段星郎可不太好，太简单了，这种程度的死法对他来说，太简单了！</p><p>    随着风雨辰的闪烁，段星郎额头上的冷汗渐渐直流，根本把握不住风雨辰的身影。这种感觉让他觉得风雨辰完全是在戏耍自己一般，风雨辰每闪烁一下，他的心跳都在加快着，生怕会有一剑刺到了自己的身上……</p><p>    让段星郎感到震惊的是风雨辰为什么一瞬间拥有了这种强大的爆发力，这种速度，这种步法太过诡异了。根本把握不住他的存在，这种存在已经是他无法对付的存在了，一股无力感在内心产生……</p><p>    “这一击是的你的另一只耳朵……”</p><p>    幽幽的声音响起，段星郎还没有做出反应，便感觉一股疼痛瞬间侵袭到了……</p><p>    又是一只耳朵被风雨辰斩击成碎片。</p><p>    “这一次是左臂……”</p><p>    “这一次是大腿……”</p><p>    “这一次眼睛……”</p><p>    “……”</p><p>    无限玩家的痛觉设定可是百分之百的！！</p><p>    段星郎如今的样子已经是奄奄一息了。身体千疮百孔，没有一处是完好的，风雨辰至少在他的身上刺出了三十多刀，段星郎已经到达了极限了……</p><p>    “噗……”</p><p>    最后风雨辰的水银剑直接穿刺了段星郎的心脏……</p><p>    一瞬间段星郎的身体开始化成多角的结晶体粉碎起来了，在刀剑世界死亡的话并非像现实死亡那一般，和这个世界的死亡是相同的，怪物、玩家的死亡都是这样的，包括武器装备以及其它各种道具损坏时都是同样的消失方式……</p><p>    但是下一刻段星郎的身体顿时再次凝现出来，红色无限玩家可是有着三条命存在的，死了一次，还有两次的生命，复活时是原地复活！</p><p>    “不要……”段星郎顿时恐惧起来，如果风雨辰一直杀下去，再有多少条命他也不够用的，还有两条命，也就是说再死两次，他就真正的从这个世界上消失了！</p><p>    求助的话，和段星郎一起来的那些红色玩家顿时纷纷逃走了，开玩笑，风雨辰现在所展示的实力根本不是他们能够与之战斗的，不逃难道要陪着段星郎一起去死么？</p><p>    “不要什么？你觉得我会给你活跃么？还有两条命么，没有关系，我会好好珍惜的，让你承受完所有‘快乐’，再送你到极乐世界去，呵呵，我们来继续玩吧……”</p><p>    风雨辰冷笑连连，再次开始了虐杀之旅……</p><p>    “……”</p><p>    又是十多分钟过去之后，段星郎终于彻底消失在这个世界上，而风雨辰也拿到了段星郎的所有积分。</p><p>    如果段星郎在将风雨辰陷进冰窖的那一瞬间就离开的话，也许不会现在就死在这里的，但是他却在等待着风雨辰死亡……</p><p>    不过也是，那种状态，任何一个人都会以为风雨辰死掉了，可是偏偏有黄金之门的幸运商城在，风雨辰硬是绝地逢生，从地窖中跳了出来，有时候未来就是那么的扑朔迷离，无法预测的！</p><p>    “……”亚丝娜看着风雨辰的战斗，虽然确实是有些过度了，但是她觉得这是风雨辰愤怒使然，而且是杀人npc的话，也就不用讲什么情义了。</p><p>    收起水银之剑和轩辕剑后，风雨辰的眼睛回归到了平常的状态，但是身体上的疲惫却一下子涌现了出来使用剃步消耗的不是能量，却是体力，自然会有疲惫之感了。</p><p>    “怎么了？”亚丝娜顿时关心的扶住了风雨辰，伸出小手轻抚起风雨辰的胸口。</p><p>    风雨辰摇摇头，努力做出一个微笑，然后握着亚丝娜的小手，说道：“没关系，亚丝娜，地窖的约定算吧？你是我的女朋友了吧？” </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>