<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百六十五章 血统：真相不明</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百六十五章 血统：真相不明</span></h2><p>    【感谢king彡星银、夏咯特海瑟琳克、有菜萝卜童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    贝莉雅尔吸收巴尔之后，风雨辰便收到了来自系统的祝贺——</p><p>    “叮，编号007成功晋级真*所罗门魔神火雾战士，契约红世魔神真名‘撒旦之王’路西法*贝莉雅尔，红世创世神【职权】为【重塑】、【毁灭】……”</p><p>    “叮，编号007成功通关魔神殿试练，获得奖励：</p><p>    【1】：50万元宝币；</p><p>    【2】：系统血统商店开启权限；</p><p>    【3】：血统五折优惠；</p><p>    【4】：返回现世权力。</p><p>    ……”</p><p>    ; .;“叮，是否开启血统商店进行血统选择？”</p><p>    “是……”</p><p>    “叮，请选择需要血统，只有一次选择购买机会，请谨慎选择……”</p><p>    开启血统商店之后，风雨辰顿时露出了一股凝重的感情，因为这一次的血统选择居然不是要选择几个血统，然后再决定购买，而是只有一次选择的机会，之前为黑雪姬购买血统的时候也是如同。</p><p>    和他第一次购买血统的时候不一样，那是拥有着五次选择血统的机会，然后决定购买，现在可是只有一次机会了。</p><p>    之前风雨辰看过超级赛亚人的血统是1000万元宝币，折算成2.5折是250万元宝币，可是风雨辰的钱不够啊，他只有着208万库存。岂可修……</p><p>    淡定。淡定。超级赛亚人是没有什么指望了。</p><p>    想必就算是圣斗士的终极血统也不可能获得了，圣斗士和超级赛亚人都是超级强悍的技能，而且进化到极限都能够轻易的打碎星球，而圣斗士的血统更加可怕，体内孕育的是宇宙意志！！</p><p>    爆发小宇宙之类的莫过于此，在体内诞生宇宙意识，从设定上面要比纯粹是肉身强大的超级赛亚人要强大。</p><p>    那么选择什么血统好呢？</p><p>    妖尾世界？</p><p>    就算是黑龙王阿库诺罗利亚的血统估计也超不过500万，虽然很有诱惑。但是太浪费，毕竟他的上限可是能够选择832万的血统呢。</p><p>    犬夜叉？</p><p>    还是有些局限了，犬大将一类的战国至强妖怪也不过如此，也超不过妖尾的世界力量限定。</p><p>    噬血狂袭，真祖的血统似乎也不够强度。</p><p>    吸血鬼骑士……k……东京暗鸦……约会大作战……z/xignition……血意少年……魔界王子……恶魔高校dxd……</p><p>    一个个世界在风雨辰的脑海滑过，但是就是无法确定足够的强大。</p><p>    就在这个时候，风雨辰不禁想到了这部动漫，设定上面相当的强悍，似乎问题一号儿童拥有着打破能击碎山河、断裂大海的拳头，能以第三宇宙速度投掷物体。有着石化和死之诅咒等完全无效的体质，能抵抗即死攻击的顽强肉体。而且能用右手使出贯穿天际、击碎夜天众星的“极光柱”，有着与启动了阿维斯塔的阿兹*达卡哈的“模拟创星图（another ology）”匹敌的力量。</p><p>    击碎夜天众星的力量，算是触摸到超级赛亚人与圣斗士的力量边缘，同时这种血统也强不过超级赛亚人和圣斗士，应该算是相当适合的力量了吧？</p><p>    那么——</p><p>    “选择终极血统……”</p><p>    “叮，确定终极血统，可选择血统如下：</p><p>    【1】血统——恩赐*真相不明</p><p>    血统介绍：‘来源不明、名称不明、效果不明’具备所有条件的“真相不明（code unknown）”，是个违反世界常理的恩赐，具备‘击碎天地的恩赐’跟‘击碎恩赐之力量’，两种能力同时成立的状况，是个本身拥有奇迹，却又能破坏奇迹的矛盾恩赐。</p><p>    成长阶段lv1~lv10：成长阶段越高血统能力超强，血统成长除必要的熟练度之外，需要一定的元宝币购买升级，每次升级恩赐力量加深一重。</p><p>    血统购买值：800万元宝币（已经系统限定改化，恩赐力量针对箱庭世界之外的世界同样有效用。</p><p>    【2】血统——恩赐*威光</p><p>    血统介绍：未经人工雕琢的原石才能，用强烈意念改变动植物和现象的恩赐，极限之力是‘支配恩赐的恩赐’，意念越强烈，所希望的事物能力和效果就会越强大的恩赐……</p><p>    ……</p><p>    【3】血统——恩赐*生命目录</p><p>    血统介绍：能够从所有生命体上收集情报，从‘目录’采样，然后‘进化’以及‘合成’，让持有者持续进化的单一系统树，甚至能够模拟‘最强种’的力量，无论在多么不可理喻的战斗中，使用者都能对应所有的局面而留有胜算，一个使信仰衰退和量产生物兵器的恩赐。</p><p>    ……</p><p>    ……”</p><p>    果然如同风雨辰所想的那样，系统会自动将恩赐归属到自身拥有的血统力量，血统中拥有着恩赐的力量。</p><p>    而这些力量中比较强大的是问题一号儿童逆回十六夜拥有的【恩赐*真相不明】、问题二号儿童久远飞鸟拥有的【恩赐*威光】以及问题三号儿童春日部耀拥有的【恩赐*生命目录】。</p><p>    这其中价值最高的自然是真相不明了，拥有恩赐又能够打破恩赐，换成血统设定的话就是——拥有血统又能够打破血统的力量。</p><p>    “选择血统——恩赐*真相不明，属性如下：</p><p>    成长阶段lv1：力量+50，体力+50，速度+30，能量+400。</p><p>    血统特技：</p><p>    不祥免疫lv1：免疫即死石化、诅咒、毒素等等力量，每小时积攒一次免疫之力，最多叠加10层免疫，每使用一次免疫之力可以免疫一次不祥攻击；</p><p>    击碎天地lv1：凝聚强大的恩赐威能，破坏一切想要破坏的存在，每次消耗能量50；</p><p>    极光柱lv1：超远距离攻击，拥有着破除任何结界的威能，每次消耗能量100；</p><p>    恩赐破碎lv1：破碎封印敌对者血统能力，血统下位者，破碎封印时间为三天，血统上位者，破碎封印时间为一天，每次消耗能量500，每30天可使用一次。”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>