<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百六十六章 宝藏猎人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百六十六章 宝藏猎人</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    血统——恩赐*真相不明，这应该是风雨辰获得的第三个血统了，无论从哪个角度来看都是属于顶尖的血统之力，虽然仅仅是阶段1的程序，但是已经显现出相当强大的威能了。</p><p>    返回教室之后，风雨辰发现只剩下了三个人，他算一个，夏朵露算一个，白魂算是一个，他们三个人通过最终的试练。</p><p>    “恭喜你们通关魔神殿试练，开始你们的旅途吧，这个世界的未来由你们三个人来选择……”</p><p>    阿露蒂娜说完，整个魔神殿开始崩坏……</p><p>    渐渐，强大的崩坏力量将风雨辰他们冲击到了天际的各方。</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    时间渐渐地过去一年，( .风雨辰一边讨伐着红世使徒，一边寻找着零时迷子，完成这个世界的最终梦想，创造第三世界。</p><p>    在化妆舞会的情报处得到御崎市出现宝藏猎人的情报，法利亚格尼，因有收集宝具跟猎杀火雾战士的行为被冠以“猎人”之名，拥有狡猾性格以及富有智计的他其实力能够在近代“王”中排入前五强，实力强大。</p><p>    喜欢收集宝具的猎人自然也是一个寻找的方向，零时迷子这个密斯提斯的寻找，又过去了一年的时间。</p><p>    风雨辰还一直在寻找曾经相遇过的一个火雾战士，夏娜，在天道宫中相遇的那个少女。是否好好地发挥出了贽殿遮那的力量呢。不过。‘灼眼的夏娜’之名已经小有名气了，第二代‘炎发灼眼的讨伐者’。</p><p>    在世界各地的红世使徒中都有着她的名号。</p><p>    风雨辰不清楚他所选择的道路是否真正的正确，但是他只是做自己想要做的事情而已，在这个世界之中，红世使徒、人类、火雾战士在他的眼中都是一样的存在，或许在魔神殿中的经历，他的内心渐渐地有些冰冷吧？</p><p>    想要创造无何有镜大概只是想看看创造新世界的过程吧？</p><p>    “这个城市已经开始扭曲了……”贝莉雅尔说道。</p><p>    “嗯，暂且在这里居住下来吧。”风雨辰说道。</p><p>    “……”</p><p>    蓝色与绯红色相间的头发在这个世界很引人注意。</p><p>    周围的人纷纷将目光投向了风雨辰。</p><p>    “使用‘樱满集’的存在之力吧。当初可是吞噬过他的……”</p><p>    风雨辰这样想着，将樱满集的存在之力覆盖自己的身体表面之上，虽然他没有改变面貌，但是在周围的人眼中他的头发变成了栗色……</p><p>    这个世界上，吞噬了存在之力后，就会替代原本的存在，记忆印象都会变成那个人的。</p><p>    而风雨辰对这一点更加微妙的应用，以存在之力覆盖在身上，将印象映入他以外的人类眼中，虽然他没有改变相貌。但是某个程度上，他已经是樱满集的相貌了。</p><p>    除非真正的火雾战士和红世使徒才能够分辨出他的原本相貌身份。</p><p>    这是隐秘于人类世界的自在法。普通的人类是看不到这样的存在的。</p><p>    “接下来要做什么？”贝莉雅尔问道。</p><p>    “先找个学校吧……”</p><p>    风雨辰说道，走向了御崎市的高中。</p><p>    “……”</p><p>    经过了一系列的手续，风雨辰进入了高一年级二班。</p><p>    “啊，樱满同学，来向大家自我介绍一番吧……”</p><p>    教师对站在门口的风雨辰说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    风雨辰迈步进入了教室之中，谦卑有礼的介绍道：“大家好，我是樱满集，从东京转校过来的，因为父母工作的原因，暂时住在御崎市，兴趣呢……是制作映像，想成立一个映研部，如果大家有想法的话，我们可以成立一个社团哦……”</p><p>    “……”</p><p>    没有任何的回声，不过风雨辰也无所谓，在教师的指导下，坐在了最后一排的角落里，这里也许是最适应他的座位吧？</p><p>    打开课本开始学习，原本已经修习过高中课程的他很容易上手了，上午的几次提问也都完美的回答了出来。</p><p>    或许是本身性格的问题吧？</p><p>    无论处于什么地方都不肯甘于落魄。</p><p>    也或许是回想到了罪恶王冠中王的意志吧，使用樱满集的存在身份时，他往往展现出了罪恶世界中的一些性格。</p><p>    而且当初因为系统角色替代卡的缺陷，他拥有着樱满集的一些碎片，一般的情况下，这种意志是占据不了他的，但是在用存在之力覆盖自身时，难免会做出一些樱满集才会做出的动作。</p><p>    课间的时候，风雨辰才想起来自己没有带便当呢，便购买了一些面包和水吃了起来。</p><p>    或许是自身散发出的那丝唯我的意志与樱满集那种格格不入的沉默鬼拘礼性格让他并没有交到什么朋友。</p><p>    不过这也许正合他的意思，他的目的是观察宝藏猎人，并借以发现是否存在零时迷子的宝具。</p><p>    闲暇的时候，风雨辰申请了闲置不用的映研部使用权，开始尝试制作起映像，拥有樱满集记忆的他很轻易完成了初始的制作。</p><p>    “……”</p><p>    “你倒是有兴奋制作这种东西呢？”贝莉雅尔问道。</p><p>    “我可不仅仅是在玩呢，我要制作一个覆盖整个御崎市的监测网络，以映研社为名头，在全世各地安装针孔摄像头，呵呵……</p><p>    有时候科技力量是可以改变一切的。</p><p>    科技的力量不会散发出任何的能量波动，这样红世使徒和火雾战士根本捕捉不到有什么东西在观察他们，利用科学技术的力量覆盖整个市区，同时用我的冰霜能力对针孔摄像头进行特殊加工，这样，即使墙纸展开，也依然是可以动作的，微弱的存在之力，谁会注意到呢，或者会将这想成普通的人类散发出来的气息吧。</p><p>    首先制作出全市的3d景观图，设计针孔摄像头的安装地点。”</p><p>    风雨辰嘴角露出了一抹微笑说道。</p><p>    “看来你早已经计划好了呢，宝藏猎人是逃不出你的手心了……”贝莉雅尔说道。</p><p>    “当然，在这之前，我们要好好利用他，为我们寻找宝具，虽然无法确定能否找到零时迷人，但是希望宝具猎人的名声会让他的幸运多一点吧……”风雨辰一边制作一边说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>