<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百六十八章 再遇夏娜（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百六十八章 再遇夏娜（下）</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    “樱满同学，你在看什么呢？”</p><p>    平井由香里看着风雨辰移动的眼神，不禁发问道。</p><p>    “哦，没事……只是觉得这时的樱花开得真得是灿烂呢，很美呢……”风雨辰抱以微笑说道。</p><p>    “嗯，是啊，这个时候的樱花开得最灿烂了……对了樱满同学，不介意的话，可以吃我的便当，今天刚好做多了一些……”</p><p>    平井由香里的脸上浮出了一丝红晕。</p><p>    “啊……谢谢……”</p><p>    风雨辰接过了便当，放在了桌子上面打开咀嚼了起来，看着平井由香里的样子，不禁有些不好意思了，虽然被撞倒了，但是用亲手做的便当来招待他真得是有些过了呢。</p><p>    话说，---不知道什么时候起，这个家伙就在注意自己了……</p><p>    是那天在音乐室弹钢琴被看到了吧？原来那个时候站在门口的是她啊，当时也没有在意呢。</p><p>    “看来小丫头对你有好感呢，刚刚是有人推她，才撞上你的……”</p><p>    贝莉雅尔小声的说道。</p><p>    风雨辰不用想也明白了些什么，大概是平井由香里对自己报有好感，然后她的好朋友推着她来和自己发生某些邂逅吧？</p><p>    这也是中学生惯用的恋爱手法呢，当初他貌似也做过这样的事情呢。</p><p>    “那个……合胃口么？”平井由香里问道。</p><p>    “嗯，非常好吃呢……”风雨辰微笑着点头。</p><p>    “……合胃口就好……那个，下午要去音像店选cd。可以帮我参考一下么？”平井由香里问道。</p><p>    “啊……可以。没有问题。”</p><p>    风雨辰怔了下。答应了下来，晚上再和夏娜相见吧。</p><p>    …………</p><p>    放学之后，风雨辰和平井由香里来到了音像店，挑选起cd光碟，看来平井是个喜欢音乐的女孩呢，风雨辰也顺便挑选了一些纯音乐。</p><p>    购买好了cd之后，风雨辰和平井由香里从音像店踏出，但是就在这踏出的一瞬间——</p><p>    封绝！~！~~</p><p>    结界展开。整个世界染上了一层深红，仿佛象征着这便是红世的力量一般。</p><p>    大街上的所有行人在一瞬间停止了动作，神色、举止等等各种行动都停止了下来！</p><p>    甚至摔倒的小女孩都保持着停滞在空间的动作，一动不动，仿佛整个世界被冻结了一般。</p><p>    “吼……”</p><p>    “我开动了……”</p><p>    一个巨大的婴儿开着巨大的嘴巴张嘴吞噬起人类们的存在之力。</p><p>    “平井！”</p><p>    风雨辰不禁看向了身边的平井由香里，黑白火焰形成的护符顿时将她包裹了起来。</p><p>    “你在关心人类么？”贝莉雅尔不禁疑惑的问道，之前风雨辰可量从为不关心人类的死活呢，只是在寻找着零时迷子并且顺手讨伐着红世使徒而已。</p><p>    “只是……回报她的便当而已……”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “啊……樱满同学……这是？”</p><p>    被风雨辰的护符包裹着平井由香里不禁尖叫了一声，然后捂住了自己的嘴，此时樱满集的外貌也变成了风雨辰的样貌。看穿了存在之力的伪装，同时那蓝色与绯红相间的头发也让她感觉到了与平时的樱满集不一样了。这个时候的风雨辰，怎么说呢，有些……令人生畏……</p><p>    “这便这个世界原本的样貌，稍后会向你解释的，平井……你先后退……”</p><p>    风雨辰简短地说道，一股黑白火焰瞬间将他笼罩，两把火焰汇聚成的黑白太刀出现在手中——</p><p>    “有火雾战士靠近了，应该是‘天壤劫火’‘亚拉斯特尔’和‘炎发灼眼的讨伐者’，你所寻找的夏娜……”贝莉雅尔出声说道。</p><p>    “噗……”</p><p>    随着贝莉雅尔的声音落下，一个穿着黑色披风，拥有着红莲色的长发与灼眼的少女将眼前吞食存在之力的手臂一刀两断！</p><p>    “好久不见，夏娜……动作干净利落了很多呢……看来你在好好的使用贽殿遮那呢……”风雨辰的身体瞬间消失，将这个燐子的身体一瞬间斩杀灭绝殆尽……</p><p>    “你的气息变了……”夏娜怔了一下，一时间没有认出风雨辰。</p><p>    “用特殊的自在法掩盖了存在，这一年多，你成长了不了呢……”</p><p>    风雨辰对于再次的相会感觉到了一丝回忆，当初在天道宫的记忆再次浮现在脑海之中。</p><p>    “这两年也听到了许多魔神殿的消息，你从那里出来了，看来也是成功通过那恐怖的试练了呢……”夏娜胸前的吊坠说道，这是她契约红世魔神亚拉斯特尔的化身。</p><p>    “当然，当初可是和夏娜约好了再次相会的，怎么能够违约呢，修复交给我吧……”</p><p>    风雨辰的手中的力量以火粉的形式，浮上了巨大封绝内的空中，闪耀着黑白色光辉的力量颗粒，被崩塌的指示灯、吊牌，破碎了的建筑物，一个个重伤的人类所吸收，就像把录像倒过来播放似的，战斗的痕迹逐步被修复好，只用了不到一分钟的时间，所有的一切都恢复原状了。</p><p>    随着修复的完成，封绝的力量被消散，整个世界恢复了现状。</p><p>    但是。</p><p>    这在平井由香里的眼里，却是不一样了，她看到了眼前的一个个人类的胸口出现了一团团火炬，有些火炬在熄灭的一瞬间，整个人便消失掉了，但是消失掉的这个人周围的人们并没有感觉出他消失的异常。</p><p>    “樱满……同学……这是……是……”</p><p>    平井由香里不禁无助地看着风雨辰。</p><p>    “你在救人类？”夏娜有些不解地看着风雨辰，一般情况之下，火雾战士的使命只是维持两个世界的稳定，使得扭曲的世界恢复正，救人类这种想法根本不存在于他们的正常思维之中。</p><p>    “这个……我们先找个地方休息吧，平井同学，可以到你的家里拜访么？”风雨辰说道。</p><p>    “嗯……可……可以……”平井不禁想到了自己的家里好像只有自己一个人，什么时候父母消失了？她都没有发觉，和刚刚的那些人类一样，难道她的父母也是变成火炬消失了么，这个世界，到底，到底……是什么？(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>