<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百七十章 悸动的少女与决意</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百七十章 悸动的少女与决意</span></h2><p>    【感谢夏咯特海瑟琳克、星痕人生、★云枫★童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    吃完了晚饭，风雨辰、夏娜、平井由香里三个便开始了休息。</p><p>    “那个……樱满同学是在什么地方居住呢？”平井由香里不由得问道。</p><p>    “这个嘛……一直在酒店居住，父母什么的都是骗人的，目前因为要讨伐红世使徒所以在这个御崎市暂住，一直是在酒店里面过夜的……”风雨辰说道。</p><p>    “是么？”</p><p>    平井由香里小手握在一起，不禁期待地说道：“要不暂住在我家里吧，家里面还有房间……”</p><p>    哼！</p><p>    夏娜的鼻音颤了一下，仿佛是感觉到了什么不满一般，她可是想和风雨辰好好讨论下这两年的遭遇的，竟然要在这里住下么？</p><p>    nbs---p;“哦……”</p><p>    似乎是感受到了夏娜的不满，平井由香里顿时对夏娜说道，“夏娜酱也在这里住下吧，这么晚了都……”</p><p>    “……”</p><p>    于是乎，顺水推舟。</p><p>    风雨辰独自一个房间，平井由香里和夏娜一起睡，只有两间卧室，其它的被当成了储藏室和杂物室了，没有整理过。</p><p>    风雨辰倒是没有那么早入睡，监控设备布置在了房间之中，寄住在这个地方也好，而且布施针孔摄像头不到位的地方可以请教平井，毕竟她对这个御崎市非常了解呢。</p><p>    风雨辰所安置的针孔摄像头是他特殊制作的，使用了冰霜制作的针孔镜片。依附上存在之力。通电方式有三种。一种是阳光能量转化电能，一种是偷取市电，反正也用一点点电，发现不了的，最后一种是备用的高密度等离子电池，圣痕体nova化后能够操纵一些等离子体，用来改造普通的锂电池就好。</p><p>    而针孔摄像头同时拥有两种传输信息的能力，第一次是借助有线网络传递讯息。另一种是借助无线小型雷达传送信息，整个御崎市被风雨辰划分成100个区域，每个区域者布置上了隐形雷达，最后隐形雷达再将讯息传递到风雨辰的主设备之中。</p><p>    主设备是可以随身携带移动的。</p><p>    “……”</p><p>    半夜，平井由香里爬起来喝水，看到风雨辰的房门还亮着，便泡了两杯茶，来到风雨辰的门口前——</p><p>    “咚咚……”</p><p>    “樱满同学，还不休息么，刚刚泡好的红茶……”</p><p>    风雨辰怔怔地抬起头。看向了门口，站了起来。打开了房门，接过了红茶，道谢着说道：“真得是麻烦你了，你去休息吧，我弄好了就会睡的。”</p><p>    “我可以帮忙么？”平井由香里问道。</p><p>    “哦……”</p><p>    风雨辰也没有拒绝，说道：“可以帮我找下插座么，墙壁上的插座好像不够用……”</p><p>    “嗯，在杂物间，我去找……”平井由香里点头。</p><p>    “算了，我来吧，你都换上睡衣了……”</p><p>    风雨辰找着手电筒和平井由香里两个人走到了杂物间。</p><p>    “啊……私密马赛……”</p><p>    “小心……”</p><p>    平井由香里帮着风雨辰打着光亮，一不小心被一个箱子拌倒，身体撞向了风雨辰，两个人顿时摔在了一起，姿式还很**——</p><p>    风雨辰半坐在地面上，而平井由香里却是趴在他的怀里，两个人的脸几乎贴在了一起。</p><p>    如果只是这样也就是一场意外了。</p><p>    可是……</p><p>    “你们在做什么？！！”</p><p>    夏娜站在杂物间的门口看着貌似亲密贴在一起的两个人，不禁有些心里抑郁了，刚刚因为风雨辰的柠檬甜筒而转好的心情，顿时又不好了。</p><p>    “没……没什么，是我不小心摔倒了……”平井由香里连忙爬起来怯红着脸蛋说道。</p><p>    “……你怎么也起了？”风雨辰不禁看着夏娜问道。</p><p>    “要你管！”夏娜的眉毛都呈倒八字了。</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰不知道夏娜在生哪门子气，继续找起了插座。</p><p>    “我们是在找插座，夏娜，你要起来喝水么，我给你倒去……”平井由香里似乎有些不好意思，借着一个理由走下了楼。</p><p>    “……”</p><p>    看着平井由香里走后，夏娜不禁向风雨辰问道：“你什么时候从这里离开？”</p><p>    “还要一段时间……在找宝藏猎人……”风雨辰说道。</p><p>    “以你的实力很快就可以解决了吧？”夏娜说道。</p><p>    “嗯，没错……但是我在找‘零时迷子’，想从宝藏犯人那里了解一些信息，现在还不动手的时候，何况那个家伙隐藏得很好……”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “‘零时迷子’，你找那个东西做什么？化妆舞会的目的也是它啊？”夏娜不禁感觉到了什么不对劲的地方。</p><p>    “嗯，我之前不是说过了么，夏娜，或许我们会走上一条不同的道路……”风雨辰说道，不想解释太多，他还不想在这个时候和夏娜真正的决裂。</p><p>    等待她成长到足够强大的时候，再来一起抉择未来吧。</p><p>    “我会找到宝藏猎人杀掉他的，然后我们……不，你就要从这里离开，听见了没有……”夏娜说道。</p><p>    “为什么啊？夏娜，为什么不让我呆在这里呢？”风雨辰不禁感觉到了困惑。</p><p>    “无路赛无路赛无路赛~~~~~”</p><p>    夏娜气呼呼地转身走了走出。</p><p>    额……</p><p>    小傲娇又发作。</p><p>    风雨辰不禁苦涩的叹气，本来期待着很温馨的见面呢，怎么这个家伙一个劲地傲娇呢。</p><p>    “那个……是我的原因么？夏娜酱才这样？”平井由香里端着水杯怯怯地站在门口说道。</p><p>    “没事，不关你的事情，我也搞不懂她……”风雨辰说道，埋头继续寻找插座。</p><p>    “……”</p><p>    平井由香里是女生，大概清楚夏娜心里所想的事情，因为喜欢的人和其它的女孩在一起而感觉到难受吧？</p><p>    但是她也是喜欢樱满（风雨辰）同学的，在他刚刚入学的时候就关注他了，加上今天他对于自己的保护，更加相信他是可以呵护自己的人，哪个女孩不希望有一个英雄来保护她呢？</p><p>    所以她不会放弃的，就算夏娜酱是火雾战士，她也不会放弃自己的追求的，因为‘爱情’是没有解释和退让的。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>