<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百七十二章 夏娜的强势</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百七十二章 夏娜的强势</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    第二天早起，从楼上走下来之后，风雨辰便发现平井由香里已经准备好早饭了。</p><p>    与夏娜、平井由香里三个人一起吃了早饭之后，三个人并肩地上学了，之所以这样，是因为夏娜也要进入中学里面，至于原因——？？？</p><p>    “……”</p><p>    夏娜加入了风雨辰的班级之后，来到了风雨辰旁边的座位。</p><p>    不是吧？有必要坐和这么近么？</p><p>    风雨辰打量着夏娜的双眼，看得出来，她是认真的，可是她认真的劲头发错地方了吧？</p><p>    “哼……”</p><p>    夏娜轻哼一声，坐在了风雨辰的旁边的座位上面，至于原本坐在风雨辰旁边的那位学生则被夏娜的眼神吓走了。lt;b［ .</p><p>    就在风雨辰以为这样之后就会平静下来的吧？</p><p>    但是，怪异的一天才刚刚开始，第一节的英语课就别开场面了——</p><p>    “樱满……樱满夏娜（夏娜以风雨辰取姓的方式也取做了樱满这个姓）对，就是你，你刚刚转学上课就很不认真，怎么不做笔记？你看樱满集同学多么勤奋好学？你要多多向他学习知道不？”</p><p>    夏娜并未正面回答，淡漠地开口道：“你这家伙！”</p><p>    冷不防冒出这句，跟稚嫩的外表毫不想称，充满威严，英气勃勃的脸庞散发出沉稳的魄力，让英文老师顿时陷入半僵硬状态。</p><p>    “这个填空题根本就是空在毫无意义的地方，又不是在猜谜。应该空在能够依照前后文意以次类推的地方才对吧？”</p><p>    “呜！？”英文老师拿着粉笔的的颤动了起来——</p><p>    “正确答案是‘that-which-we-call-a-rose。by-any-other-name-world-smell-as-sweet.’如果记不住原文的话根本填不出来。”</p><p>    夏娜无懈可击的发音与语法（日本人的英文发音先汗一个。cv有够卖力的汗，听着都不像是英语），让所有人肯定这就是正确答案。</p><p>    就在所有人，包括风雨辰都认为是时候停止了，但是夏娜可没有这样想，更加不留情的穷追猛打——</p><p>    “还有黑板上的文章，以段落来看缺了两句，我看你只是按着教学手册照抄。才会漏句子。”</p><p>    面对这番令人毫无反驳余地，猛烈精准的指摘，英文老师不禁后退一步。</p><p>    如果是平常，与自身能力无关的头衔或是立场等等矫饰，会激发他的信心，但在这名最不知为何变的狂妄自大的少女面前，他却被迫了解这些东西一点威力也没有。</p><p>    让弱者明白自己的弱小，这就是强者的排场。</p><p>    而这名强者一旦起了头，就会彻底击溃对手毫不留情。</p><p>    “你这家伙虽然为人师表，却半点实力都没有。成天双手不离教学手册，讲课不清楚。只会说些零零落落的，没有重点的内容，简直太不象话了！！”夏娜丝毫没有为自己的学生立场感觉任何气势微弱。</p><p>    英文老师的脸扭曲的不成人样了。</p><p>    “想教我就好好充实一番再来吧！！”</p><p>    “……”</p><p>    从英语课到国语课，从数学到物理化学，所有课程的教师都被夏娜狠狠地说教了一番——</p><p>    而夏娜也代替风雨辰成为二班最有名气的学生了。</p><p>    而且让风雨辰内牛满面的是这个家伙每次说完话都朝他甩过得胜的眼神。那个意思貌似是在挑衅吧？绝对是挑衅吧？</p><p>    好吧，败给这个家伙了，貌似就是一个骄傲的小鸟，整天到处炫耀着自己的强悍。</p><p>    “……”</p><p>    一上午的课程结束之后，夏娜买好了甜瓜面包幸福满满地吃了起来。</p><p>    而风雨辰则吃上了平井由香里做的便当，夏娜看到平井的做态之后，犹豫地拿出了一甜瓜面包，瞬间塞进了风雨辰的嘴里面——</p><p>    “从今天起，你吃这个……”</p><p>    “……”</p><p>    好吧，一朝回到解放前，风雨辰再次过上了吃面包的日子啊，岂可修，昨天才吃了一顿少女便当啊，今天就终结了么？貌似他还没有这种吃少女便当的体验啊。</p><p>    少女便当的梦想终结了，qaq……</p><p>    “光吃面包是不行的，多少吃点便当吧……”平井由香里顿时用身体横住了夏娜的视线，站到了风雨辰的面前，她可不会退让的。</p><p>    “嗯……”、</p><p>    就在风雨辰要点头的时候，一股暗红之色瞬间将整个教室所包围了起来。</p><p>    “封绝！！”</p><p>    一瞬间，风雨辰和夏娜两个人站了起来，打开窗户准备跳到下面去。</p><p>    平井由香里想要跟上，却是被夏娜拦了下来，说道：“这不是你能够帮上忙的战斗，是我们战斗，你去了，只会让他分心的！”</p><p>    怎么会？</p><p>    一时间，平井由香里感觉到了一股无力的感觉，他的世界与她根本不在一个层面之上，是她能够企及的世界么？</p><p>    真正能够与他并肩战斗是夏娜，而不是她啊。</p><p>    夏娜仿佛得胜一般地跟着跳跃了出来，看着风雨辰的背景，似乎想起了之前在天道宫中两个人并肩战斗的场景。</p><p>    他是她所遇到的第一个火雾战士（威尔艾米娜那个时候隐瞒了），也是第一与她年龄相差不大的男性火雾战士，而且她手中所执的贽殿遮那也是他所赠与的第一件宝具，也是唯一一件，她一直为守护着他们之间的约定而不断地变强着。</p><p>    或许在夏娜看到风雨辰的时候，火雾战士的世界便不是之前那么的平静了，这个世界在他的心中形成了一种波澜，她他憧憬着有一天能够被风雨辰认可，并与他再次并肩战斗，超越他，让他夸奖自己……</p><p>    夏娜作为火雾战士的第一份记忆是风雨辰给予的，随着他的出现，她火雾战士的一生开打开了一首门扉，他是个非常重要的人，对她来说，所以这个对她来说很重要的人，只能够在她的身边，绝对不能够对她之外的女孩有任何的……</p><p>    或许她不清楚这是种什么感情，但是不喜欢就是不喜欢，不喜欢平井由香里和风雨辰两个人靠得太近。</p><p>    那样让她觉得，风雨辰好像被平井由香里从她的身边抢走了一般，昨天晚上的甜筒很好吃，她希望他能够一直做给她吃……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>