<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百七十三章 坏刃vs不祥免疫（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百七十三章 坏刃vs不祥免疫（上）</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    当风雨辰和夏娜走出教室之后，有一个男生没有被封绝禁锢到，坂井悠二，之前曾和好友池讨论过风雨辰的绯红湛蓝相间的发色，能够看透风雨辰的存在。</p><p>    “坂井？你怎么？”平井由香里看着坂井悠二，不禁露出了一丝疑惑和惊讶，疑惑没有火雾战士的护符，为什么能够行动，惊讶于除了她之外，竟然还有人能够看透这个真实的世界。</p><p>    “平井？你知道这到底是什么吗？池他们怎么不动了，这个暗红的世界到底是什么，樱满同学要做什么？”坂井悠二不禁问道，或者说是求助吧？人类陷于困惑中的本能便是向他人寻求帮助啊。</p><p>    平井由香里虽然不明白坂井悠二为什么能够正常地行动，但是大概清楚他肯定自己不知道这些东西的吧，想必他的身体中有什么存在能够让他保持这种状态。</p><p>    “我也知道的不是太多，大概的事情是这样的……”</p><p>    { 3w.“……”</p><p>    …………</p><p>    踏出教学楼的一瞬间，风雨辰便感到了两股能量在靠近。</p><p>    一个是早已经熟悉的猎人法利亚格尼，别一个就是在那天晚上所感受的力量，想必正是这个人的出现破坏掉了他布置的针孔摄像头吧？</p><p>    “簌……”</p><p>    炙热摇曳的彩霞映照下，边缘发处刺眼光芒的长方形物体散发出了浅白色的光芒。</p><p>    这是宝具？</p><p>    从形状的图案可以看出，是黑桃a的卡牌。</p><p>    （……扑克牌？）</p><p>    就在风雨辰抱出探查信息的一瞬间。从浮在半空的这张薄薄扑克牌中。轻轻飘下本来不可能存在的第二张卡片。接着第三张、第四张……如同魔术师一般的力量，红光之中，卡片纷纷坠落、四处飞舞，数量不断增加。</p><p>    群聚在半空中不规则飞舞的卡片，渐渐加快速度逼近窗外。</p><p>    骤地，卡片路线指着风雨辰冲击了过来。</p><p>    云集的卡片怒涛，挤破树木甚至是空间。</p><p>    “……”</p><p>    纸牌快速的穿梭摩擦着空气发出尖叫，肉眼无法瞬间捕捉到的存在。卡片一张一张地紧逼至风雨辰的眼前。</p><p>    “呵呵！法利亚格尼，你不会认为这样就能够对我造成伤害了吧……？”</p><p>    一丝讥讽而来冰寒的声音从风雨辰的喉咙这顺延了出来，随着这丝声音的散出，他的左臂一挥，一道黑白两色组成的燃烧墙将戳上来的成群扑克牌燃烧起来，完全无法越雷池一步，明明近在咫尺，但是却是无法触碰到风雨辰的身体。</p><p>    同一时间，风雨辰左手再度一握，凝聚出一把由漆黑火焰汇聚而成的太刀。然后身体压低，将刀柄移刀左手后方。右肩微微往前挺出，这是突刺的姿势。</p><p>    闪亮着漆黑与炽白的两眼一瞬间看穿了成群卡片的力量来源。</p><p>    蓦然。</p><p>    大地迸裂而碎，伴随着因大力的踏击而吱呀而裂的声响，风雨辰纵身跃起。</p><p>    手中太刀的前端，横向刺紧成群飞舞的卡片其中一点。</p><p>    “唳，唔啊啊啊啊！！”</p><p>    一声惨叫传来，飞舞的卡片产生动摇。</p><p>    从声音的来源处风雨辰得到了下一步攻击的预测，战斗直感，未来领域，手腕一转抽出太刀，再次用力高举过头，并非从顶端给予致命一击，而是从正面挥砍而下。</p><p>    刀刃划过的斩痕窜出漆黑如同魔渊一般的火焰，猛然往卡片引发火势，爆炸的冲击挤压并搅扰整个操场，而此时的风雨辰并未有一松动摇，甚至眉毛连挑也不挑一下。</p><p>    在猛烈的爆炸过后，真正的形体终于显现在了风雨辰的眼前。</p><p>    风雨辰手中漆黑的太刀上面挂着一个物体，一个制作粗糙的玩偶，漆黑的刀尖从那个玩偶的肩口砍至胸前，狠狠嵌进体内，像串烧一样吊挂着，其腹部开了另一个大洞，隐约可以看见内部棉絮的伤口迸出浅白色火花，让人联想到喷溅而出的鲜血。</p><p>    “咯、唔……”</p><p>    玩偶红线缝成的嘴巴发出细微的呻吟……</p><p>    风雨辰正欲开口对玩偶说话时，眉头紧锁，骤地扫视四周，从刚才一直溅出的浅白色火花由地面弹起，将他团团包围，火花不断弹跳，体积也跟着增加，以她为中心开始旋转……</p><p>    “唔，咯…咯咯……！”</p><p>    玩偶此时顿时窃笑起来，身上的伤口猛地喷出大量火花，每粒火花都变成一个塑胶娃娃的头，粘着玩偶全身。仅由头部的零件以玩偶为中心，在瞬间组合成椭圆形巨躯，在四周弹跳的火花也同时变成娃娃的头，发出笑生，并形成令人毛骨悚然的网子，层层保卫住她。</p><p>    “燐子么？切，没有时间和你玩耍，叫出你的主人吧，本来还想留你们一些时日的，看来你们这样的求死，也不能够坐视不理了。”</p><p>    风雨辰傲然的说道，完全不理会那些侵袭自己的火焰。</p><p>    “呵呵呵，我比较喜欢‘有意义的强力侦察’这个说法，调查威名远扬的‘黑白禁律者’是非常重要的事情呢，真是可怕的黑色火焰啊……”</p><p>    一个充满诡异音调的声音响起，一名挺拔欣长的男子飘浮了过来，他穿着着纯白西装，以及披在身上、同样十纯白的长衣，给人一种宛如来自幻想世界的感觉，仿佛不是真实的存在一般，纤细的美男子，他的声音如同走音的弦乐器一般，蕴涵皈依的音调，也许从现世的角度来看是个艺术家，但是从风雨辰的角度来看，却是个包裹着恶念的红世使徒。</p><p>    “打探情报，呵……”</p><p>    风雨辰嘴角发出一丝讥讽般的笑，说道，“你的那个同伴想必已经了解到我的情报吧？你是来做试探么？”</p><p>    “……”</p><p>    “啊……”</p><p>    就在这个时刻，身后传来了夏娜悲鸣的声音，她被一个脸部被围巾状的布所包裹、留着硬直长发身着披风的大个子，披风下穿着大量皮质的护具、没有一点身体外漏的部分，死气沉沉的，双手持双剑的男人所偷袭到了！</p><p>    什么存在，竟然隐藏气质这般厉害？不？不应该是已经存在，忽视了什么吗？(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>