<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百七十五章 暗杀者的对决</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百七十五章 暗杀者的对决</span></h2><p>    【感谢夏咯特海瑟琳克、有菜萝卜、丶晓学。、不会起名字a童鞋的打赏，从今天起恢复月票加更规则，三十张月票加一更，还差24张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    在风雨辰展开禁律的情况之下，仍然被沙布拉克的自在法攻击上，伤口的扩大仍然存在，那么有可能是两个原因：</p><p>    一、禁律不正确，并非诅咒式攻击；</p><p>    二、沙布拉克不在结界之内。</p><p>    首先风雨辰验证起第一条——</p><p>    禁律第二条——</p><p>    世界无无法愈合之自在法。</p><p>    更加精细地锁定禁律的话会怎么样呢？</p><p>    随着第二重禁律地展开，风雨辰开始攻击，凝聚心神，将战斗直感提升至最大化，无论结果是什么原因造成的伤口无法愈合，只要淡被沙布拉克攻击到，不就完美了么？</p><p>    “嘘……”</p><p>    沙布拉克发出一声不知是呢喃还是嘲讽般的声音，双脚踏着地面，快速地在一棵棵大树之间游动，通过建筑物的掩避，对风雨辰的视线形成误差——</p><p>    “切……”</p><p>    风雨辰发出一声冷哼，身体左右分化出来了无数的残影——</p><p>    自在法：暗杀术——肢曲！</p><p>    一个个残影在空间之中展开，渐渐地将沙布拉克包围了起来，这可不是普通的揍敌客暗杀术，而是用存在之力附着而成的自在法。</p><p>    随着融入这个世界的时间增长，风雨辰对于存在之力的用法渐渐变得熟练了起来，每一个世界都着自己独特的规则与法则，遵循其中的一定守律是必须的。</p><p>    如果是普通的暗杀术肯定会被识破吧？</p><p>    毕竟残影可没有存在之力，对于火雾战士和红世使徒来说。这种残影只是可笑的把戏而已，但是在注入了存在之力之后便不一样，这些残像便具备了一丝真实的印象。这便是自在法。</p><p>    “……”</p><p>    在风雨辰展开自在法的一瞬，他的气息渐渐地化为微弱状态。怎么也算是在暗杀的世界呆过了，火影世界的忍者便是暗杀的代言词，风雨辰也执行过不少的暗杀任务了，掩盖气息对他来说轻而易举。</p><p>    跑动中的沙布拉克停止了脚步，看看这些将自己包围的一个个残像，其中有一个必定是风雨辰的真身，但是如果攻击的是假的残像的话，那么下一刻风雨辰绝对会像一只毒蛇一般窜洞而出。到时候可就——</p><p>    即使是身为杀手的沙布拉克也感觉了一丝凝滞，他的经验告诉他，对方也是经验相当丰富的暗杀者，杀手vs杀手啊。</p><p>    你会怎么做呢？坏刃*沙布拉克？</p><p>    风雨辰盯着沙布拉克，打量着他的一切举止动作。</p><p>    “我的任务只是阻止你，现在的这种胶着状态也许持续下去，我的任务便完成了，但是如果和你的对战中，我退却了，那么一定很损‘坏刃’沙布拉克的名声吧？”</p><p>    不停地说话的萨布拉克脚下突然出现了裂缝。几秒之后渗出了茜红色的火焰，轰的一声高高扬起，只见那迅速膨胀的火焰怒涛之中无数刀光剑影正在摇曳。偶尔从中突出的剑尖正闪着怪异的寒光。</p><p>    “也就是说，或许不能够在这里退却呢，黑白禁律者，是我小瞧你了，之前还以为你是一个自在师呢，没有想到竟然拥有这样精湛的暗杀术，呵呵……这个世界，只有我一个最强的暗杀者便够了，所以……”</p><p>    双手执剑的沙布拉克脚下升腾起的猛如雪崩般的冲击。扑向周围的残影——</p><p>    紧接着在一瞬间，火焰中的刀剑包裹着沙布拉克再次冲向了一个位置。这个位置正是——</p><p>    “砰……”</p><p>    如同玻璃破碎的声音一般，隐匿在一棵村后的风雨辰的身体被打成了碎片——</p><p>    不……这不是真实的身体。而是……</p><p>    “鹤翼不落欠，吾心固磐石……心技至泰山，力坚穿山岳……心技渡黄河，剑意断水流……命已达离宫，唯名别纳天……同存似鹤翼，两雄俱命别……干将*莫邪！”</p><p>    天空之中浮动出风雨辰的身影，两把由黑白火焰组成的巨大羽剑，一瞬间划过沙布拉克的身体——</p><p>    “噗……啊哦……”</p><p>    沙布拉克的身体顿时被斩击成了几半，茜红色的火焰从他身体中的断裂口展开。</p><p>    身为忍者的风雨辰自然不会这般轻易的地暴露自己的位置，不然就有辱他在火影世界的威名了。</p><p>    就在这个时候，一团茜红色的火焰从另一处地面涌出，汇聚成了一个新的沙布拉克的身体，在这一时间，大量的茜红火焰中闪现出无数的刀剑，双手执剑的他乘着这猛如雪崩般的冲击，扑向正落在地面上的风雨辰——</p><p>    “砰……”</p><p>    又是一声如同玻璃破碎的声音，黑色与白色的火焰烧灼着，这个也是分身！</p><p>    “真是个棘手的对手呢……”</p><p>    沙布拉克不禁露出了一股凝重的情绪。</p><p>    “你不也是一样么？”</p><p>    风雨辰从又一棵树木后走出来说道，“如果我所猜想的不错，我的禁律之所以没有用，大概是因为我的禁律没有将你的真身包裹在内呢，呵呵……我现在有些好奇你的真实到底是什么了，只是分化出来的分身便有着这般的强大，真得是名不虚传呢……</p><p>    要不是因为击碎了你的身体，我还困惑呢，不拿出真实的身体来战斗么？这样玩下去，我可是会厌倦的呢……”</p><p>    “嘛，还不到那个时候的，现在只是阻挡你而你，而且现在的你也是分身的存在吧？隐匿得真得够厉害啊，‘黑白禁律者’是不是称呼错了你呢？”沙布拉克说道，眼神忽然看向封绝外的方向——</p><p>    “又来了一个火雾战士呢……从气息来看应该是‘蹂躏的爪牙’马可西亚斯和‘悼词咏唱者’玛琼琳*朵……”</p><p>    “感知还真得是敏锐呢，你……”</p><p>    风雨辰没有想到又有一个火雾到来了，应该还没有进入城镇吧，不然不可能发觉不了，但是沙布拉克却提前感知到，感知力真得是很厉害啊。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>