<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百七十八章 恩赐：击碎天地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百七十八章 恩赐：击碎天地</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    玛琼琳一时间所露出的那种杀意，绝对是沉溺入了绝望的深渊才有的表情，然后以这股绝望为动力，憎恨着一切，毁灭一切。</p><p>    是为了复仇而活着人。</p><p>    “你要杀谁和我没有关系，但是……在我的地盘就要听我的，第二次警告，现在从这里离开，否则，后果你明白的！”</p><p>    风雨辰全身激荡起无比强烈地火焰波动，炽白与漆黑的火焰以他的身体为中心，展开，并在背后凝聚出黑白双翼，这只是初始的阶段。</p><p>    “！！！！”</p><p>    就在风雨辰具化火焰的时候，玛琼琳*朵突然全身颤抖了起来，不知道是兴奋还是其它的，总之无比强烈地感觉，深蓝色的火粉剧烈地蒸腾着，显然是要生死决战一般的样子。</p><p>    “小心了，对方要拿出真正的手( .段了，并非是戏斗，杀意满满……”贝莉雅尔提醒着风雨辰，不想他因疏忽大意而倒在战斗中。</p><p>    “嗯，我明白，看来要痛下杀手了！”</p><p>    风雨辰嘴角咧了起来，虽然不清楚玛琼琳*朵为了露出了与他决一死战的神情，但是他可没有那么善良呢，从魔神殿的试练中一路走过来的他，岂会有那种怜悯？</p><p>    就算是火雾战士也照样击杀！</p><p>    “马可西亚斯，是‘银’的气息没有错吧，这个火焰也极为相似啊……”玛琼琳*朵问道，双眼渐渐地填满了常常地仇恨。</p><p>    “哟嘿……呵呵……虽然不如那个家伙强烈。但是确实有那个家伙的气息。嘿嘿！！！我狂暴的高脚酒杯。目标寻找到了，要开战吧？开战吧，杀掉他是吧？”</p><p>    马可西亚斯同样的露出了一股凝重与兴奋的粗俗声。</p><p>    “那就可以了……”</p><p>    玛琼琳*朵身上所包围着的火团长出竖立的耳朵，穿出空洞的眼鼻，变成一个意料不到的形貌，那是一只宛如立起的坐垫一般，造型粗糙的圆柱形怪兽，圆柱两旁冷不防伸出如大熊般粗壮的双臂。身体保持站立不动，两臂宛如鞭子般伸长，从两侧逼近准备把风雨辰夹碎。</p><p>    速度之快，绝对是近战上的一流存在。</p><p>    不过——</p><p>    “簌……”</p><p>    蓦然地，风雨辰的身体被打成了碎片——</p><p>    玛琼琳所化成的蓝色野兽撕碎的只是风雨辰的残影。</p><p>    “禁律第一条——世界无兽形之物！”</p><p>    随着风雨辰的禁律展开，玛琼琳*朵所化成的蓝色野兽的自在法顿时渐渐消散。</p><p>    “啊喔喔……不好啊，‘黑白禁律者’，听说是能够禁制自在法的，火焰外衣*托卡用不了……”马可西亚斯不禁露出了一丝惊讶。</p><p>    ‘蹂躏的爪牙’显现的证明便是火焰外衣‘托卡’，擅长战斗。是玛琼琳战斗的时候惯用的手段！、</p><p>    “太阳雨天气雨，喝！”</p><p>    “三秒内上西天。喔！”</p><p>    玛琼琳没有停止攻击，口中快速地唱动起了两段歌声，在悦耳的声音中断的同时，火焰豪雨在天空汇聚而成，朝着正下方的风雨辰倾盆而降。</p><p>    “禁律第二条——世界无声波之物！”</p><p>    ‘悼文吟诵者’玛琼琳*朵是天才一般的自在师，能够即兴吟唱出歌谣来转化成相应的自在法进行攻击。</p><p>    这种力量，风雨辰只有在夏朵露的身上看到过，不过夏朵露更加天才，只靠双手的绘制便能够形成一个个阵式般的自在法，每一个动作都有可能是自在法在施展，而对付玛琼琳这般的人物，只要禁止她的吟诵，那么便可以在一番程度上终结她的——自在法*屠杀即兴诗。</p><p>    “不对，这个气息不对……他不是‘银’，有可能与银战斗过的！”</p><p>    马可西亚斯突然发出了一丝恍然地声音，似乎看到了风雨辰火焰的本质而感觉到了惊讶，仿佛之前的定论要被颠覆了一般。</p><p>    “！！！！”</p><p>    但是马可西亚斯的声音无法传到玛琼琳的耳朵之中了，因为风雨辰的这个禁律可是禁止了声音的！！</p><p>    玛琼琳没有听到马可西亚斯的声音，仍然继续着攻击，一团团深蓝色的火焰将风雨辰包裹起来，并且以他为中心，剧烈地向中间燃烧喷发了起来！</p><p>    人在露出决意的那一刻是无比强大的，因此，即使没有了屠杀即兴诗，玛琼琳还是施展出了自在法的攻击，这算是她的突然成长么？</p><p>    “唔……”</p><p>    风雨辰显然也是惊讶不已，没有吟诵的情况下使用出了攻击自在法，这让他稍稍意外了一些，但是这种攻击就能够让他陨灭，可笑？</p><p>    被黑白两色的火焰包裹着，风雨辰安然无恙地走出了深蓝色的火海——</p><p>    “下面来尝试一下血统技能吧——”</p><p>    一股强烈地光芒在风雨辰的右手握成的拳头上面汇聚，整个世界的光仿佛都聚集到了风雨辰的拳头之上——</p><p>    “不要……不能够，误会，这是误会……”</p><p>    马可西亚斯顿时气急败坏地向风雨辰的方向吼道，但是他的声音根本无法传达出去！</p><p>    “黑白禁律者”的禁律是绝对的，就算是风雨辰自己也要遵守禁律的规则，因为如果他是特别的存在，那么禁律的力量就会下降，只有赌上一切的禁律才能够真正的生效而且强悍。</p><p>    所以说马可西亚斯的话，风雨辰是听不到的——</p><p>    恩赐——击碎天地！！</p><p>    一时间，力量凝聚到极点的风雨辰，将右手重重地打在了脚下的地面之中——</p><p>    “轰隆隆……”</p><p>    如同灾难一般的，整个封绝结界之内的所有一切在瞬间如同玻璃脆弱般的粉碎崩坏，路面、建筑、商标牌甚至了冻结在结界中的人类都因此而破碎得一干二净……</p><p>    大地如同一个深渊一般地将玛琼琳和马可西亚斯两人吞噬，在这崩坏的大势面前，就算是他们也没有任何力量去阻挡的……</p><p>    “不……甘心啊啊啊啊！！”</p><p>    玛琼琳渐渐地涌入漆黑的深渊之中，感觉到了一丝绝望，手指微微地伸向天空，想要抓住什么，却是什么也抓不到，又一次挣扎，又一次失败了么？为什么，努力到现在到底为了什么？(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>