<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百八十章 夏娜与约会与影院</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百八十章 夏娜与约会与影院</span></h2><p>    【感谢夏咯特海瑟琳克、king彡星银、童鞋的打赏，还差14张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    风雨辰和夏娜一起直在大街上，相伴着来到了水果店，在购买水果之后，两个人获得了一次抽取奖品的机会，因为今天搞活动，购买达到一定价值的物品之后便有一次抽奖的机会，奖品各种各样。</p><p>    “你来转吧，夏娜……”风雨辰提着两兜水果说道。</p><p>    “嗯，好……”</p><p>    夏娜顿时摇起了摇杆，随着奖品箱的转动，一粒银色的豆子落在了盘子上面。</p><p>    “叮……呤……”</p><p>    “恭喜两位客人，抽中了二等奖，午夜情侣电影票两张……”</p><p>    “情侣电影票？”</p><p>    [.夏娜疑惑的从老板的手里接过了两张电影票，上面绘制着两个拥抱在一起接吻的男女。</p><p>    不过，对于天真朦胧的她来说，确实是不在清楚这到底是什么东西，甚至连情侣的概念都不太清楚的吧？</p><p>    “走吧，回家……”</p><p>    风雨辰倒是没有太多的想念，晚上还是监视呢，这一次他可是用上了更加高明手段的针孔摄像头，绝对不会出现之前的情况了。</p><p>    “哦……”</p><p>    夏娜点点头，跟上了风雨辰的脚步。</p><p>    “……”</p><p>    回到了家中，风雨辰和平井由香里开始准备晚饭，顺便做好了甜筒，放在了冰霜里面冰镇。</p><p>    而当三个人坐在桌子上面吃饭的时候。平井由香里发现了放在了桌子上的电影票。不禁拿了起来。说道：“这是？”</p><p>    “水果店抽到的奖品……”风雨辰随口说道。</p><p>    “夏娜要去么？”平井由香里问道。</p><p>    “没有兴趣……”夏娜完全没有在意平井由香里的话，幸福满满地吃着手里的冰镇甜筒。</p><p>    “那……樱满同学，我们……我们一起吧，不用的话是不是浪费了？”平井由香里带着一丝羞怯看着风雨辰。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰被平井由香里这种纯洁的目光看得一愣，顿时点点头。</p><p>    夏娜这个时候听到了风雨辰要和平井由香里两个一起去，不禁一把夺过来了电影票，气势凛凛地说道：“不行，这可是我抽到的。我要和他一起去……”</p><p>    虽然不明白情侣电影到底是什么，但是夏娜就是不想看到风雨辰和平井由香里两个人单独在一起，没有理由的为什么。</p><p>    “……”</p><p>    平井由香里顿时眼中滑过一丝失望的表情，不禁握紧了小手，为什么只有两张票啊……</p><p>    就这到，风雨辰被夏娜决定和她一起看电影，而且是情侣电影。</p><p>    …………</p><p>    第二天晚。</p><p>    风雨辰和夏娜两个走进了电影院，他们两个人的座位是在最后的角落，电影院这个角落可是‘非常好’的地带，对于情侣来说确实是这样。</p><p>    入座之后。风雨辰买了果汁和爆米花，准备收看接下来的电影。</p><p>    随着灯光的黯淡。银幕之中播放起今天晚上的电影，开始的情节是两个少男少女在偶然的机会下相遇，然后少年给了少女一件礼物便分开了，之后两个人再次在大学里面相遇，可是少年已经爱上了另一个女孩，但是少女却仍然执着于少年，少女开始了夺回爱情的保卫战……</p><p>    一场纯粹是讲述恋情纠纷的电影，不过像接吻之类的剧情还是有的……</p><p>    在电影演到一半的时候，影院中的情侣们已经开始了各种激情上演的抚慰，坐在后排的风雨辰和夏娜两个人看得是非常清晰……</p><p>    风雨辰倒是无所谓了，但是夏娜却是有了些脸红起来，虽然不清楚这到底是什么，但是觉得这种事情不太好吧？</p><p>    电影剧情继续，已经上演到了床戏的阶段，虽然没有真实地影像，但是还是有着一声声喘息声……</p><p>    与此同时，影院中的情侣们动作也越发的大胆了起来……</p><p>    “这……这是什么啊……”夏娜有些不想呆在这个地方了，早知道就不看了，一点也不好看。</p><p>    “我们回去吧……”</p><p>    风雨辰手按在了夏娜的头上，对于她这种纯洁得透明的少女，这种事情显然是走出了她的认知的。</p><p>    “嗯……”</p><p>    夏娜果断地点头，不想呆下去了。</p><p>    “……”</p><p>    这样风雨辰和夏娜两个人走出了影院，一路上两个人没有说话，夏娜是不知道说什么发了，虽然那种接吻的画面没有看懂的，但是电影剧情和她经历的差不多，两年前，她和风雨辰相遇，并且风雨辰交给她一件礼物，两个人分开了。</p><p>    再次相遇的时候，他的身边却是有着另一个女孩，电影中，少女为了让少年能够爱上她，做了很多事情，其中就有一起约会亲吻之类的场面……</p><p>    她也要这么做么？</p><p>    风雨辰之所以不说话，大概是清楚自己的身份无法说出口吧，毕竟对于夏娜这样纯洁的女孩，他可不想她被太过于污染，纯洁的夏娜才是最可爱的。</p><p>    就这样，各怀心事的两个人回到了家里面。</p><p>    夏娜做的第一件事情就是从词典中找到‘亲吻’释意，可是其中解释太过模糊——</p><p>    “亚拉斯特尔——”</p><p>    “怎么了，看你刚刚的举止就有些怪怪的……”夏娜胸前的吊坠发出声音问道。</p><p>    “亲吻是什么呢？男女为什么接吻呢？”夏娜问道。</p><p>    “哈？啥啥啥……”</p><p>    一直平静地亚拉斯特尔突然惊讶了起来，感觉就像是那种自己女儿谈了男朋友时的状态吧？</p><p>    “我不喜欢平井和他在一起，亲吻的话是不是能够让他只跟我一个人亲密？”夏娜问道。</p><p>    “……”</p><p>    亚拉斯特尔不知道怎么回答，很显然的夏娜喜欢风雨辰，也是到了花季少女的年龄了，自然有着青春的悸动的，自己喜欢的男生不想被抢走……</p><p>    “你也不知道么？亚拉斯特尔？”夏娜不禁感觉到了失望，没有一个可以聊的人啊。</p><p>    亚拉斯特尔不是不知道，只是不清楚如何告诉夏娜这种事情所代表的意义，虽然风雨辰确实是个不错的家伙，但是亚拉斯特尔有一种预，未来他们将会走上不同的道路，这样在一起真得没有问题么？(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>