<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百八十一章 白色情-人节（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百八十一章 白色情-人节（上）</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    为了更加深切地了解‘亲吻’的释意，夏娜在图书室查阅了起来。</p><p>    这个时候，一个棕色短发的侧边束着白色丝带的女孩抱着一本书看着正在认真阅读大辞典的夏娜，不禁友好地打招呼道——</p><p>    “夏娜酱也有不懂的地方么？”</p><p>    “你是？”</p><p>    夏娜立即合上书，一股威风凛凛地气势看向了眼前的这个貌似是同班同学的女孩。</p><p>    “……”</p><p>    棕色短发的少女不禁有些怯懦的后退了一步，然后说道：“我是……吉田……吉田一美……”</p><p>    “哦，有事情么？”夏娜问道，气势似乎不是在打招呼，而是在俯仰一个人一般。</p><p>    ＝＝＝</p><p>    “没……没有……”吉田一美连忙摇摇头，怯懦地说道。</p><p>    “……”</p><p>    夏娜看着吉田一美不禁问道：“你知道亲吻代表的含义么？”</p><p>    “亲吻？”</p><p>    吉田一美坐在夏娜对面，慌张地左右看了下，然后小声地说道，“夏娜酱，不能够这样大声的说的……”</p><p>    “哦……”</p><p>    夏娜不禁问道：“你知道么？”</p><p>    “嗯，大概意义清楚一些，亲吻是分着亲吻脸颊还有嘴对嘴的，一般欧美国家都是亲吻脸颊来作为见面的友好礼仪，但是嘴对嘴的亲吻就不一样了？”吉田一美脸红的小声说道。</p><p>    “怎么不一样，代表什么意义啊？”夏娜急切的问道，这正是她要寻找的释意啊。</p><p>    “只有非常非常亲密的男女朋友才能够做的事情。亲吻也代表着缔结了誓言与契约。是两个人永远在一起不离不弃的证明……”吉田一美说道。</p><p>    “誓言与契约……永远在一起不离不弃……”</p><p>    夏娜呢喃着说道。但是脸上很快就浮出一丝红晕，虽然是这样，但是和风雨辰亲吻，太……太……、</p><p>    “夏娜酱有了自己喜欢的人么？”吉田一美问道。</p><p>    “喜欢……么？”</p><p>    夏娜想着风雨辰的样子，说道，“总之，不是讨厌，想要和他一起战斗下去……”</p><p>    “战斗下去？”</p><p>    吉田一美有些无法理解。不过还是认真说道：“那么差不多就是喜欢了，不过就算是这样，亲吻这样的事情也要慎重考虑，初吻对于女孩子来说是非常重要的。”</p><p>    “……”</p><p>    夏娜点点头，合上大辞典，还是有些不理解，不过既然是誓言和契约的话就没有问题吧？</p><p>    吉田一美其实是被好朋友平井由香里拜托来打探下夏娜在做什么的，昨天的电影院让平井由香里很在意，于是只好拜托好朋友帮忙了。</p><p>    看着夏娜的表情，吉田一美大概猜测得出。她和樱满集（风雨辰）还没有做亲密的事情，不过看这个样子貌似快要开始了。</p><p>    …………</p><p>    “怎么样。一美，打听到什么了么？”平井由香里站在教学楼的楼下角落中向好友问道。、</p><p>    “嗯，不用担心，看来夏娜酱还是个很纯真的人呢，她自己没有发觉喜欢樱满集同学这件事情，没有做任何的事情……不过……”吉田一美说道。</p><p>    “不过什么？”</p><p>    “不过夏娜酱好像在研究亲吻，应该是要那样吧，不过，以她的性格，似乎是不太可能吧？”吉田一美说道。</p><p>    “亲吻？！”</p><p>    平井由香里摸了下自己的嘴唇，感觉玻了一股危机感。</p><p>    “你问过樱满集同学的意见么？我觉得还是要看他的意见，或者，告白吧，这样能够让他明白你的心意呢……”吉田一美说道。</p><p>    “告白……可是……可是我……”</p><p>    平井由香里不禁想到了之前的战斗，她完全帮不上风雨辰的忙，而且完成了这里的任务他就要离开，虽然下定了决心要追上他的脚步的，可是自己真得能够发挥出那样的力量么？</p><p>    “这种事情，不做怎么知道呢，找一个对的时间，对的地点吧，对了，马上不是到白色情人节了么？”吉田一美说道。</p><p>    “白色情人节？”平井由香里疑惑的看着吉田一美。</p><p>    “嗯，到时候，夜晚可是会有庙会的呢，到时间街市上会装裱得五彩缤纷，好多情侣店都有着告白的情侣呢……”平井由香里说道。</p><p>    “嗯……那就这样吧，决定了……”</p><p>    平井由香里战斗，无论结果是什么，她都要争取一下，虽然她的力量没有夏娜强，但是她会努力的接受风雨辰的剑道指导训练的。</p><p>    …………</p><p>    今天的晚饭似乎有些凝滞的气氛，风雨辰明显感觉到不一般……</p><p>    “那个……”</p><p>    “那个……”</p><p>    夏娜和平井由香里两个异口同声的说道。</p><p>    “哈？”风雨辰愣了一下，这两个家伙心事重重的样子是什么？</p><p>    “嗯，夏娜先说吧……”平井由香里看着夏娜强势的眼神不禁弱势了一下。</p><p>    “明天有庙会，一起逛逛吧……”</p><p>    夏娜用不容拒绝的语气对风雨辰说道，英气凛凛地说道。</p><p>    “额……好……正好可以为映像大赛取些景……”风雨辰点头，映像大赛的事情还在继续着呢，报名了怎么也要争取个名次吧？</p><p>    “……”</p><p>    平井由香里看着夏娜，不禁感觉到了一丝危机，难道她也准备在那天来告白么?为什么赶在了同一天呢？</p><p>    “平井，呢？什么事情？”风雨辰看着平井由香里问道。</p><p>    “我也是和夏娜想的一样，马上到了庙会了，大家一起出去游玩下不是很好么？”平井由香里微笑着说道。</p><p>    “哦……”</p><p>    风雨辰点点头，继续吃了起来。</p><p>    夏娜看着平井由香里，也同样感觉到了一丝危机感，她本来是想要在那天与风雨辰订下契约的，如果风雨辰能够只对她一个人好，她就和他做那种事情，然后一口气在当天晚上解决宝藏猎人，两个离开御崎市开始火雾战士的道路，踏上属于他们的独特道路。</p><p>    我不会认输的！</p><p>    平井由香里坚定地看着夏娜，就算是赶在了同一天，她也要确认风雨辰的意见，只有说出来了才不会后悔，不然恐怕连说出来的机会都没有了。、</p><p>    我也不会输的！</p><p>    夏娜用着凌厉地眼神看着平井由香里。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>