<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百八十四章 ‘舞会’伊始</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百八十四章 ‘舞会’伊始</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    禁律第一条——世界藤类之物！</p><p>    风雨辰在展开攻击的时候，禁律将整个封绝内的空间覆盖了起来，也就是整个御崎市都笼罩在风雨辰的禁律之下，此刻他的力量才真正的展现出现，在这种敌人不断出现的情况下，他的忍耐也达到了限度。</p><p>    想通过宝藏猎人寻找零时迷子的想法看来是无法满足了，那么就按照夏娜所说的，将这里的红世使徒斩杀，然后踏上下一个目标吧？</p><p>    反正只要零时迷子没有找到之前，他和夏娜之间就永远不会有矛盾，只有零时迷子出现之后，他才能够与祭礼之蛇融合。</p><p>    因此——</p><p>    也许放弃寻找零时迷子，与夏娜维持这种关系也不错，毕竟……毕竟……还有，还有好多事情要和夏娜体验呢……</p><p>    她虽特殊≡ .的，不知道为什么这样想，但是风雨辰觉得喜欢一个人是没有任何的理由，即使有，那估计也是很对于现在的他无所谓。</p><p>    风雨辰对夏娜的养护更像一个哥哥对妹妹那样的感情吧？这种兄妹之间禁忌似乎也让他特别的喜欢，虽然不是实妹，但是也足够了。</p><p>    “……”</p><p>    随着禁制的展开，一个个常青藤纷纷消散而掉，禁制覆盖之下，是绝对的禁制，即使蒂丽亚拥有着强大的存在之力，也无法施展出这种常青藤的自在法。</p><p>    “只是两个红世使徒，连魔王都不是的存在。竟然敢在吾面前嚣张……”</p><p>    风雨辰冷笑着看着眼前的一对兄妹。</p><p>    ‘红世魔王’。就是拥有强大力量的‘使徒’。‘使徒’把从人类身上获得的‘存在之力’转化成自己身体的部分，从而得以存在于这个世界上，能大规模控制‘存在之力’转换的人，就称作‘拥有强大力量’的‘使徒’=‘魔王’，如果不具备这种适应性的人就算获得巨大的力量，也只会被吞没意志，削弱自身存在，最后消失而已。</p><p>    假如‘红世魔王’是战舰。而‘红世使徒’就是摩托艇，如果把战舰上的大量燃料装载到摩托艇上的话，就会马上沉没了，因此存在之力的多少并不能够证明使徒的强大。</p><p>    ‘使徒’也是会成长的，而且‘魔王’和‘使徒’从某种意义上面并没有定量化的区分，如果达到了某种程度的强大，为众多人所恐惧的话，‘使徒’很自然就被称为‘魔王’了，只不过，跟人类一样。‘使徒’的成长余地会受到先天才能和适应性以及后天锻炼和钻研所左右……也就是说，也有人即使努力一生也还是以‘使徒’的身份告终。也有人天生就是‘魔王’。</p><p>    就是这样。</p><p>    而眼前的这两个兄妹可以说即使收集再多的‘存在之力’，也无法发挥出魔王的力量，所借用的无非是特殊的宝具而已，所以只是徒有其表呢。</p><p>    所以风雨辰连战斗的欲望也提不起来，打开禁制大概是觉得这种方法最简单不过了吧？</p><p>    “哈……”</p><p>    就在这个时候，身为兄长的红世使徒拿着手中宽大而厚重的剑对着风雨辰斩击过来——</p><p>    “……”</p><p>    漆黑的火焰之刀瞬间在风雨辰的手中凝聚出来，迎击上了‘兄长’的宽大而厚重的剑……</p><p>    这个时候，‘兄长’手中宽大厚重的剑身上散发出血红般的光芒……</p><p>    诅咒么？</p><p>    风雨辰的嘴角露出一丝冷笑——不祥免疫~！</p><p>    “怎么会没有事？”‘兄长’顿时惊讶地看成风雨辰，他手中所握的宝具‘吸血鬼*布罗特萨奥格’拥有着有并不需要直接砍到对方就能让与之接触的对手受伤的能力。</p><p>    但是现在这种能力失效了！</p><p>    不祥免疫可是一切诡异攻击的克制体，没有任何的诡异攻击能够让他受到伤害，就算是即死性的诅咒也不会让他死亡。</p><p>    恩赐*真相不明可不是虚有的血统。</p><p>    “你可以去死了！”</p><p>    风雨辰的身影瞬间出现在了‘兄长’的身后，将他手中的宝具夺了过来，然后斩在了他的身上……</p><p>    “哥哥……”</p><p>    蒂丽亚顿时将她的兄长抱在了怀里，身上的存在之力渐渐地融入了他的身体之中，在机关破碎的瞬间，只有以她的力量来拯救他了……</p><p>    “去死吧，没有时间陪你们玩兄妹游戏！”</p><p>    风雨辰一把将手中的宝具剑扔了出去，将兄妹两个人的身体穿刺贯穿。</p><p>    “……”</p><p>    “哥哥……”</p><p>    “蒂丽亚……”</p><p>    兄妹两个人再次吻在一起，身体化为燐粉纷纷消失掉了……</p><p>    “啪啪……”</p><p>    “真得是场不错的开场序幕啊……”</p><p>    一缕浅白色的火焰在空间之中汇聚成型——法利亚格尼，身边缠绕着白色的丝带，怀里抱着那个玩偶。</p><p>    沙布拉克也在空间中现出形体，不过诡异的是他的形体并非仅仅一个！~！</p><p>    “在真正的强大面前玩什么把戏都会化为虚有的，区区两个稍稍强大一点的红世使徒，连给本王提鞋都不配，好了，游戏至此为止，是时候将你们吞噬，变成我贝莉雅尔的养料了！”</p><p>    风雨辰不再忍受任何力量，三对黑白火焰羽翼从他的背后伸展出来，强大的存在之力，顿时展开，整个结界都有些扭曲了起来！！！</p><p>    “……”</p><p>    沙布拉克震惊地看着风雨辰，说道：“没有想到隐藏着这般强大的力量，看来之前连实力的一半都没有施展出来啊……”</p><p>    “我可是给了你报酬了，沙布拉克，帮我争取时间，只要‘舞会’完成之后，就可以了……”法利亚格尼轻抚着怀里的人偶，爱恋地说道，“啊，我可爱的玛丽安，马上……马上就可以让你拥有真正的存在了……”</p><p>    “主人……对手太强大了……我们不如离开吧，我可以慢慢等待的，还是不要冒险好了……”人偶无比担忧地说道，风雨辰散发出来的力量太强大了，是她所见识到的最强的力量。</p><p>    “没事的……啊……我温柔的玛丽安，你真得是太温柔了，不过没有关系，一定会创造出你的存在的……”法利亚格尼的双眼中露出一丝疯狂般的神色。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>