<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百八十五章 引力掌控自在法</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百八十五章 引力掌控自在法</span></h2><p>    【感谢夏咯特海瑟琳克、天地双殇、king彡星银、龙翔华夏、书友150302183643533童鞋的打赏，还差12张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    在风雨辰‘坏刃’沙布拉克的时候，法利亚格尼拿出了一个摇铃，每一次摇晃都有一团团火炬升上天空。</p><p>    “夏娜，你去阻止他吧，你所说的，结束了这里的战斗之后，我们就结伴离开……”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “嗯，我知道……”</p><p>    夏娜身上燃起一丝丝红莲芭般的火粉，这样就对了。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰将目光投递到坏刃沙布拉克的身上，说：“我猜你的本体应该不是现在的样子吧，我的禁律是绝对的，你的身体有两个可能性，一个是身体在结界外，二个是身体的形体可能超～ .出了结界的范围，至于是哪一个，现在是验证的时候——</p><p>    如今，整个御崎市都笼罩在了封绝之内，而我的禁律也延伸到了整个御崎市，就算是再强大的自在法，也无法在结界之外的地方操纵分身，何况还是这般厉害的分身！”</p><p>    “那么你就来检测吧……”</p><p>    ‘坏刃’沙布拉克脚下的地面瞬间涌起强烈地茜红色火焰，一个个剑尖纷纷闪烁起慑人的光亮。</p><p>    自在法——火焰怒涛！</p><p>    一股如同狂暴的海潮一般的火焰冲天涌起，化成一条盘旋而起火蛇冲向了风雨辰，其中夹杂着一个个闪亮般的刀刃……</p><p>    风雨辰淡漠在站在空中。身后的火焰羽翼不停地摇动。一道道黑白火焰之剑从他的翅膀上面发射出来。如同漫天飞旋的黑白火焰之雨冲击向了火焰之涛！</p><p>    “轰！！”</p><p>    两股强烈地能量撞击在一起，暴发出毁灭般的冲击，甚至夏娜和法利亚格尼两个交战的地方都被波及到了。</p><p>    强大，前所未有强大的对决。</p><p>    仿佛再现了那个纷乱的年代一般，仿佛是当年火雾战士联手对付棺柩裁缝师所领导的葬式之钟一般的场景。</p><p>    “哈哈，真得是强大呢，看来你之前留手了呢！”沙布拉克瞬间出现在风雨辰的身后，斩杀击过。同时一个个分身纷纷跃起，从四面八方涌了过来。</p><p>    “卑微的存在啊，敬畏吾的威严伟力！”</p><p>    风雨辰淡漠般缓缓伸出了手掌，一般以自在法为基础所形成的强大排斥力透体而出——</p><p>    自在法*神罗天征！</p><p>    轰~！！~</p><p>    强悍地力量将周围的一切全部排斥而出，一个个沙布拉克的分身纷纷被冲击到了远处，强大的排斥之力将周边的建筑物、大树、商标牌等等纷纷冲击毁灭。</p><p>    将【引力掌控】的原理混入自在法的力量，无所不能的存在之力，是能够做到这一切的，虽然实力被限制，但是在魔禁中所开发的引力掌控仍然是可以使用的。这并非是什么世界规则限制，无法带出世界的力量。而是开发大脑与身体所获得的力量。</p><p>    这种力量也是系统无法封印的，之所以一直不使用的这样的力量，一是没有必要，二是在这个世界就要学会使用自在法，只有那种能够适合任何世界法则的强者，才会变得强大。</p><p>    “咳咳，真得是伟力呢，这种排斥一切的自在法真得暗霸道呢，但是，你以为你躲避了我的攻击了么？”沙布拉克露出了一股自信般的笑，手中刀刃上面已经带出了一丝血花，那可不是他自己的血呢！</p><p>    “不错呢，不愧是刺客出身的‘坏刃’沙布拉克，但是你觉得你仍然是安然无恙的么？”风雨辰手里捏着一团茜红色的火焰，将其一股脑地捏碎……</p><p>    随之，沙布拉克的身体随之破碎。</p><p>    但是，风雨辰清楚，这也是分身，看着手臂上不断扩张的伤口，他得出了一个惊人的事实——</p><p>    沙布拉克所拥有本体是巨大过城镇般的庞然巨物！！</p><p>    就在这个时刻，又是一团茜红色的火焰涌了起来，构成了沙布拉克的身体，只是此时他的手中出现了一条线状的自在式，线状自在法的尽头联结着风雨辰的伤口——</p><p>    ——不祥免疫！！</p><p>    似乎清楚接下来的危险一般，风雨辰拿出了恩赐真相不明的血统之力，身上的伤口消失，线状手自在法自然崩溃。</p><p>    “厉害呢，竟然连我自信的真圣痕能够抹除掉，这还是第一次被人抹除掉了这个能力呢，你的力量也真得是超乎我的想象啊……”沙布拉克不禁皱眉起来——</p><p>    【真圣痕】是自在法【圣痕】的强化版，在圣痕基础上，仅仅针对伤口无法愈合这一点进行了强化的自在法，但只要是让敌人受伤的话，就理所当然会让敌人发生体力的消耗的自在法（反【圣痕】自在法对该自在法无效），而且被该自在法所伤的伤口处会出现一条线状的自在式，当自在式被攻击或打断时，受伤者的伤口处，将会受到更加严重的伤害。</p><p>    虽然曾经有人研究出对抗【圣痕】的自在法，但是面对【真圣痕】的时候无法有任何效果，这是他最得意的自在法，竟然照样被风雨辰抹除了，这到底是自在法？</p><p>    “是么，你的自在法虽然不错，但是我也不是当初的我（未获得恩赐真相不明血统时），现在的我，任何诅咒之类的一切力量都无法让我死亡，就算是死神让我死也是不可能（确实，死神也无法超越恩赐相当不明的力量），所以你的小把戏还是尽早收起来的好，不过没有关系，今天就将你吞噬掉，喂我的贝莉雅尔吧！~~”|</p><p>    风雨辰说道，右手中汇聚出强烈地能量，一股极光般在这个暗红色的封绝空间之中闪烁着，照耀着所有一切存在的脸庞，强大的力量吸引了所有交战中人的目光！</p><p>    “这是……”</p><p>    沙布拉克的渐渐地有些惊惧了，显然，风雨辰已经捕捉到了他的本体真相了，而现在正是要做出攻击了，怎么办，放弃任务撤退么？这样真得是太有损他‘坏刃’沙布拉克的名气了，可是如果现在不走的话，真正的挨上了这一式攻击的话……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>