<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百八十九章 零时迷子（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百八十九章 零时迷子（中）</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    看着平井由香里的期盼的目光，风雨辰理智的认为现在和夏娜离开是最好的选择了，毕竟普通的人类真得能够走进他的世界么？</p><p>    但是……</p><p>    “至少……至少让我看完你制作的映像吧？”</p><p>    平井由香里说道。</p><p>    “嗯，好吧，暂时这样好了……”</p><p>    风雨辰将目光投向了夏娜，说道，“只是几天而已，而且我们没有必要这么急吧？”</p><p>    其实，这大概也是出于想要和夏娜多处些时日的想法吧？</p><p>    毕竟一旦启程的话，那么寻找到‘零时迷子’的时间就进了一点，所以说如果能够多多停留脚步的话，风雨辰想要多等一下，毕竟一旦迈步向前，便无法后lt;.退。</p><p>    每一个世界都是如此的让他执着着，每一个世界都有着其精彩的地方，相遇的每一个少女都是他的幸运。</p><p>    所以他想和她更加多多的相处，一旦完成了这个世界的旅程之后，可能他会带她离开这个世界。</p><p>    所以他想要让她在这个世界多多的体验更多的事情，将这个世界更多的美好记忆在心中。</p><p>    但是他这么说的话，夏娜肯定是不明白的。</p><p>    “无路赛无路赛无路赛……”</p><p>    夏娜顿时推开风雨辰离开了现场。</p><p>    “别走……”</p><p>    风雨辰捡起地面上的避火戒指塞到了平井由香里的手中，然后跟上了夏娜。</p><p>    “这个是？”</p><p>    平井由香里看着手里的戒指，疑惑的看着风雨辰的背影。</p><p>    “这是很珍贵的宝具避火戒指‘湛蓝’。没有想到在猎人的手中。能够免疫火焰的伤害。拿着吧，拥有这个宝具，至少多了个保命手段……”</p><p>    ‘仪装之驱手’卡姆辛说道，手指伸入兜里走了开来。</p><p>    “……”</p><p>    平井由香里看着手里的戒指，以为这是风雨辰在保护她，心里暖了一下，也更加希望能够追逐上他的身影。</p><p>    “……”</p><p>    在所有人离开之后，成为火炬的坂井悠二颤巍巍的走在街道上。仿佛失去了活下去的意义，不，应该说他现在就已经没有生命这种东西了，在胸口的火焰结束的时候介是他生命终结的时候了。</p><p>    怎么办？</p><p>    马上他也会像那些人一般从这个世界消散，火炬的能量烧灼殆尽之后，他便没有任何存在的意义了。</p><p>    …………</p><p>    追上了夏娜的风雨辰自然是一番好生的安抚了，在吃了他亲手做的甜筒之后，开始沉睡了起来，这一天晚上的战斗，对于她来说也是相当的累了。</p><p>    夏娜睡着了之后。风雨辰收到了‘千变’修德南的讯息，说是讯息其实也是存在之力。</p><p>    “还要出去么？”平井由香里看着穿上鞋子的风雨辰问道。</p><p>    “嗯。你也早点睡吧……只是出去收集下映像素材……”风雨辰柔和的点头，走了出去。</p><p>    “早点回来……”</p><p>    平井由香里招手说道，但是风雨辰的身影已经远离了……</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    来到吊桥时，修德南正在整理着身上的衣着，看来这边的战斗也是刚刚结束。</p><p>    “哟，很狼狈呢，堂堂‘千变’修德南，化妆舞会的三柱臣之一有辱虚名……”风雨辰说道。</p><p>    “切……那个女人完全是疯了，差点两败俱伤！”修德南推了下眼镜说道，“零时迷子的消失有了么？竟然将沙布拉克杀掉了，还是在做火雾战士啊？”</p><p>    “是么？”风雨辰轻哼了一声，说道，“不用来督促我，零时迷子，我会寻找，而且这是你们的盟主求我的，不是我非要与你们联手，懂得么？而且我要做什么事情，你们没有过问的权力，还是尽快让丹塔利欧完成吟咏炉吧……”</p><p>    “吟咏炉不用担心……虽然我们确实没有权力督促你，但是基本的义务你有的吧，至少我们是盟友的关系，而且零时迷子我们也会寻找的，只是你也别松懈了……</p><p>    沉迷在爱情中的人可是会迷失自己的方向的，是‘天壤劫火’亚拉斯特尔的契约者第二代‘炎发灼眼的讨伐者’吧？</p><p>    怎么选择未来确实是由你决定，但是，你要清楚，我们可是没有百分百的必要需要你的，这只是盟主的决意，我等尊重盟主的决意而已，如非必要，我才不会和你这般危险的家伙合作，连沙布拉克都被你吞噬的……”</p><p>    修德南不禁收起了嘴角的微笑，脸色渐渐地有些僵硬，和风雨辰合作，到底是否会有一个完美的结局呢？</p><p>    “我选择的路一开始便确定了，不过我警告你们，别打夏娜的主意，我也有着自己的底线的，如果越过了，今天的沙布拉克便是你们的下场！！”</p><p>    风雨辰的双眼渐渐变成了黑白两色，吞噬掉沙布拉克的他渐渐有些难以抑止内心的狂暴了，他可不是什么好说话的人。</p><p>    “哟嘿……是么？那么……我就离开喽……”</p><p>    修德南重新弯起了嘴角，似乎对于风雨辰的威胁并不感兴趣，转身渐渐地走向了吊桥的一个尽头。</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    和风雨辰离开之后，‘千变’修德南的额头上才缓缓滴落一丝冷汗，沙布拉克的强大他自然是清楚的，在风雨辰的手下连还手的力量都没有，之前他与风雨辰觉醒的‘暗’有过接触，知道其之恐怖。</p><p>    “怎么了？”</p><p>    修德南胸口的口袋里面一道符咒散发出微弱的女声。</p><p>    “不能够再逼那个家伙了，刚刚沙布拉克就死在了他的手里……我还以为他会连我也杀掉呢，除非集齐我们三柱臣的力量，加上丹塔利欧一起，才能够有一丝希望……不过他没有动手的原因是因为没有斩断和我们合作吧，零时迷子还是我们来加紧寻找吧？”修德南说道。</p><p>    “哦……是么？没事，我已经猜到会这样了，而且也有了对策，我们便投其所好好了……黑卡蒂来主导这件事情吧……”女声再次传荡出来。</p><p>    “你这个家伙，不要对我的黑卡蒂做出什么事情吧？”</p><p>    修德南顿时皱眉起来，让黑卡蒂来负责，难道是监视？不，不可能用真身，这样会被火雾战士觉察到的，应该是……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>