<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百九十章 零时迷子（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百九十章 零时迷子（下）</span></h2><p>    【感谢夏咯特海瑟琳克、书友150302183643533、书友150303135920266、dood7、无枫草、天冥.残月、黑光半醉、king彡星银、〔殇影〕童鞋的打赏，还差10张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    白色情人节庙会之夜距离现在已经过去三天，风雨辰的映像制作也渐渐地进入了尾声，剩下的部分就是字幕、录音、后期剪辑、场景等等程序了。</p><p>    映像结束也就代表着他和夏娜两个人就此离开了。</p><p>    但是一件异常的事情却是让风雨辰注意到了，那个变成火炬的坂井悠二，居然还存在着，而且火焰没有任何的缩小，这是？</p><p>    “看来可能是‘零时迷子’了……”贝莉雅尔说道。</p><p>    “嗯，今天晚上从他那里夺取过来吧……”</p><p>    风雨辰点头。</p><p>    nlt;.;“……”</p><p>    入夜时分，风雨辰缓缓地漫步进入了坂井悠二所在小川町的家，开始进行宝具的夺取，虽然不清楚是否是真正的‘零时迷子’，但是理由也足够了。</p><p>    虽然不希望这么快找到‘零时迷子’，但是这是他的目标所在，与夏娜相处是重要的，他的旅程也是重要的。</p><p>    魔神殿的三个火雾战士，各种走上了不同的路，风雨辰觉得这个世界的未来由他开拓才是，而开辟出第三个世界无何有镜也是他所认可的一种方式，所以志愿所向。无论什么挡在面前都会被打碎的。</p><p>    “……”</p><p>    坂井悠二看着天花板。有些迷茫的样子。因为他知道自己的火炬在每天零点的时候会重新恢复，这种事情到底是什么他不清楚，但是至少他明白自己是不用消失了……</p><p>    就在他要闭上眼睛的时候，一个拥有着绯红与湛蓝相间发色的男子出现在了他的身边。</p><p>    “你是……樱满……”</p><p>    坂井悠二看着那双要吞噬他的双眼，不由自主的坐了起来，身体缓缓地后退，最后靠在了墙上。</p><p>    “呵呵，放心。会让你没有任何痛苦的消失的……”</p><p>    风雨辰双手结印——</p><p>    自在法——幻术*精舍涅槃之术！</p><p>    一片片泛着光的黑白羽毛从空间之中缓缓地飘落而下……</p><p>    坂井悠二感知到了一股沉重的情绪袭来，整个身体疲惫到极点，眼睛渐渐地闭上……</p><p>    看着昏迷过去的坂井悠二，风雨辰的身前凝聚出一只黑色的手臂，瞬间伸入了坂井悠二的胸口之中——</p><p>    “轰……”</p><p>    一股强大的自在法顿时将他的黑色手臂反弹并且破碎成了火焰。</p><p>    “应该是戒律了……”</p><p>    风雨辰想到了阿露蒂娜曾经讲述过的基本课程之一，其中有一个知识点便是‘戒律’，这是一种专用于密斯提斯的自在法，这种自在法是密斯提斯的制作者为了保护密斯提斯体内的宝具不被随便拿走而安装在密斯提斯体内的，一般是封存高危险等级战斗用宝具时使用，戒禁的强度在于自在师的意愿。其中出色的戒禁可以使密斯提斯在封绝中活动，被干涉的戒禁能令干涉该戒禁的“存在”受到伤害。</p><p>    不过也许对一般的自在师。戒律相当不好对付，但是对于风雨辰来说，是一件非常简单的事情了。</p><p>    “禁律第一条——世界无‘戒律’之自在法！|”</p><p>    手指贴在坂井悠二的身体上面，黑色与白色的符咒将他的身体渐渐包裹蔓延——</p><p>    就在这个时候，一只银色的手臂从坂井悠二的身体中伸出，向着风雨辰攻击了过来。</p><p>    “真得是神秘啊，戒律之下居然还有着存在，看这个样子应该是暴君吧？化妆舞会制作的东西，祭礼之蛇的代行体么？”</p><p>    风雨辰没有任何的惊惧，一缕黑色的火焰从他的胸口突出，化成了一只漆黑的恶魔之首，将银色手臂狠狠地咬住。</p><p>    随这，渐渐地，一个银色的空壳从坂井悠二的胸口中走了出来。</p><p>    “暴君1与暴君2合体了么？看来化妆舞会的那群家伙早就已经布置好了，要不是我解除了‘戒律’，触动了机关，看来，暴君出现的时间还要晚些时候呢……”</p><p>    风雨辰没有任何惊惧地说道。</p><p>    一股强大的冷气从他的身体之中溢出，瞬间将暴君冰冻了起来……</p><p>    “那么麻烦干什么，全部吞噬到好了！”</p><p>    就在这一刻，风雨辰身后的影子一时间将冰冻的银甲整个吞噬了进去，连同零时迷子也吞噬了……</p><p>    “‘暗’！！你怎么能够……出来？”</p><p>    风雨辰不禁惊讶了，没有依托他的身体便出来了么？</p><p>    “嗯，一种秘术而已，借用了本体的影子，好了，暂时暴君和零时迷子交给我保留了，这下你不正好有时候和你的夏娜酱发好体验生活么？如果是你的话，再怎么隐瞒，化妆舞会的那些家伙也会发现的……</p><p>    还有，最后与祭礼之蛇的融合其实是吞噬祭礼之蛇，他的本源意志我要吞噬掉，他的力量便留给你，所以不用担心你会被占据了，我们来个偷天换日……”</p><p>    ‘暗’说道渐渐隐化消失。</p><p>    “！！”</p><p>    风雨辰虽然猜测到了这种可能性，但是也没有想到‘暗’真正的目的是要吞噬‘祭礼之蛇’，大概从其中找到了一丝与他相互关联的意志力量了吧，怪不得这么积极的让他与化妆舞会合作。</p><p>    嘛，至少，‘暗’与‘光’都是他自己的一个意志分身，他们的强大也是自己的强大了，就这样办吧。</p><p>    由他来执掌化妆舞会，决定这个世界的未来好了。</p><p>    …………</p><p>    星黎殿。</p><p>    某间实验室。</p><p>    “教授……探测到吟咏炉的波动了……暴君2消失掉了……该不会是由于假身意志总体的活性化而导致了其在转移地点上的实体化吧”</p><p>    “唔——也~有这个可~能呢。这~样下去的话，就可能会有在作~战开始前发生全~身转移的危~险哦？简~直是exg！波~澜万丈的act！就因~为有这样的刺激，活在这~个世界才有~趣嘛！波动在什么地方？”</p><p>    “|御崎市……教授……”</p><p>    “是么，‘黑白禁律者’正好在那个地方，我去找逆理之裁者‘贝露佩欧露’，行动终于开始了么，哈哈……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>