<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百九十一章 顶之座黑卡蒂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百九十一章 顶之座黑卡蒂</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    吞噬了暴君和零时迷子之后，风雨辰与夏娜开始了他们的日常生活。</p><p>    现在风雨辰也想清楚了，他才是主导未来的王，他们不是与祭礼之蛇合作，而是要吞噬掉祭礼之蛇！</p><p>    没有错，就是吞噬，虽然不清楚祭礼之蛇与‘暗’到底有何种相似的地方，但是有一点，他是明白的，‘暗’是要比祭礼之蛇更加根源的存在，举世之暗，诸世之暗，比暗更加暗的存在。</p><p>    沉淀了一个又一个世界，这些意识渐渐地汇总分割为‘光’与‘暗’，从某种程度上来说，风雨辰等于将在这些世界所寻找的根源进行剥夺并且赋予了两个意识体。</p><p>    风雨辰明白，他所获得的那些力量并非是走出一个世界就消失了，而是表面的力量消失了，而其根源被风雨辰强制剥夺，然后分化成了自己意识体。</p><p>    就拿罪恶王冠的世界来说，风雨辰的虚空力量｜ an][shu][ba].并没有消失，而是在消失之前，罪恶的根源便被他分化成两个意识体，然后一个一个世界的根源积累，最近由加速世界所孕育成形，在圣杯世界所诞生命运之力。</p><p>    有时候，风雨辰甚至在想，所谓的无限火种是不是分离在这些世界中的‘根源’呢？</p><p>    当收集完所有‘根源’的时候，无限火种自然就拥有了呢？</p><p>    或许有可能呢。</p><p>    但是这种事情，只有他自己才能够知道，一旦透露出去。招惹来的便是杀身之祸。</p><p>    所以。风雨辰才对于这个世界的未来有所意念。所以，风雨辰才坚持在每一个世界完成最后的阶段，或者毁灭或者拯救，无论是哪一个世界他都要走到时光的尽头。</p><p>    也许，一切在不言之中便已经做得对了。</p><p>    因此，这个世界，他要主导到最后，成为王的存在。绝对的王，唯一的王，创造那无何有镜，体验那创造世界的豪情，然后吞噬掉根源，变成自己的力量。</p><p>    祭礼之蛇便是红世的根源，吞噬它或许是必经的路。</p><p>    只是祭礼之蛇可能也在考虑吞噬风雨辰他们。</p><p>    这将会是一场魔王的战斗。</p><p>    谁更加魔高一丈呢，很快便见分晓了！</p><p>    “在想什么呢？”</p><p>    夏娜看着风雨辰发呆的样子，顿时踢了他一脚，真是的。人家和他说了好几话了，都没有回应！讨厌！</p><p>    “啥……什么？”</p><p>    风雨辰不禁回过神。迷乎的看着夏娜。</p><p>    “昨天晚上你去哪里了，那个‘悼文吟诵者’玛琼琳*朵又来找你了，说，你们之间是不是有什么？”夏娜用力捏着书包的提带说道。</p><p>    “嗯，昨天晚上感知到了存在之力的异动……”</p><p>    风雨辰说道，“所以去查看了下……”</p><p>    “是小川町那个方向吧？”</p><p>    平井由香里说道。</p><p>    “嗯？你感觉得到？”风雨辰有些惊讶了。</p><p>    “差不多，最近修炼的感知力强了一些，能够感知到一些事情了……”平井由香里平静的说道，心里却是露出了一丝微笑，果然，这样成长下去，一定有机会的，她不会输给夏娜的。</p><p>    “是么？那真得是厉害了……”</p><p>    风雨辰点头称赞了一下。</p><p>    “嘭！”</p><p>    夏娜看着风雨辰和平井两个人眉来眼去的样子，顿时又踢了他一脚。</p><p>    “嗞……你干嘛？”</p><p>    风雨辰看着阴晴不定的夏娜不禁觉得小萝莉真得不好伺候啊。</p><p>    “无路赛无路赛无路赛……”</p><p>    夏娜推开风雨辰跑向了校园中。</p><p>    额……</p><p>    风雨辰捏了下鼻子，这个时候的夏娜也很可爱啊，当然，这种话不能够对她说，不然她会更加羞愤的，傲娇使然啊。</p><p>    “我们也走吧，快要上课了……”平井由香里也快步跟上了夏娜。</p><p>    “……”</p><p>    开始上课时，今天来了一位转校生——</p><p>    “嗯，今天向大家介绍一位转校生……进来吧……近卫史菜同学……”</p><p>    老师招手之下，一个女孩走了进来，浅蓝色的及肩短发，与夏娜一般柔弱的少女身躯，眼睛干净得像清水一般。</p><p>    “封绝！！”</p><p>    一时间，风雨辰展开了封绝结界，看向了这个新来的短发少女——</p><p>    “化妆舞会‘顶之座’黑卡蒂！！！”</p><p>    “什么？”</p><p>    听到了风雨辰的惊讶，夏娜也跟站了起来，身上出现了夜笠披风，右手从披风中拔出了贽殿遮那，火焰开始缠绕而上。</p><p>    虽然没有见过化妆舞会三柱臣之一顶之座‘黑卡蒂’的样子，但是夏娜还是清楚的知道，化妆舞会这个名词所代表的含义，曾经火雾战士们只有两次联合在一起战斗，一是对付棺柩裁缝师所领导的葬式之钟，那一战，初代‘炎发灼眼的讨伐者’英勇就义，第二次是对付化妆舞会的盟主‘祭礼之蛇’，由所有的火雾战士连手将手诱导进入了两界之隙中……</p><p>    而祭礼之蛇虽然不在了，但是化妆舞会仍然在红世中存在着，并且在执行着某种计划。</p><p>    所以面对其中最强的三人之一，顶之座黑卡蒂，自然是不能够松懈下来了。</p><p>    “不……不对劲啊，你们看，她的身体陷入了封绝之中，和普通的人类是一样的……”</p><p>    平井由香里说道。</p><p>    “哦……是的啊……”</p><p>    风雨辰不禁松口气，只看到她的相貌了，没有想到没有任何存在之力散发出来，真得是虚惊一场，他还以为‘千变’修德南回去之后，决定讨伐他了，毕竟那天晚上，他的杀意真得是没有任何收敛！</p><p>    “就算是这样，也不能够大意了，仔细观察下，化妆舞会如果在这人地方有什么目的的话，就不能够放任他们了！”夏娜说道。</p><p>    “意思是说，要再住一段时间么？”平井由香里不禁激动地说道。</p><p>    “哼……”</p><p>    夏娜轻哼了一声。</p><p>    “必须的，化妆舞会是红世最大的红世使徒的集团组织，不能够放任他们在这里胡作非为，他们一定是在这个地方寻找什么东西的，怪不得城市的波动变得越来越频繁……‘仪装之骑士’赶到这里也不是没有缘由的……”亚拉斯特尔说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>