<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百九十三章 冥界公主*葬式之钟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百九十三章 冥界公主*葬式之钟</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    在化妆舞会将目光投递到了御崎市的时候，此刻的红世发生一件异常不平静地事情。</p><p>    在两年的时间里，夏朵露收集了红世的死之气息，她的血统在一开始就没有向任何人展示过力量，就算是风雨辰也一样不了解她的血统。</p><p>    从魔神殿出来之后，夏朵露便开始研究红世的自在法，借由其之自在法来将自己血统拓展化，发挥出原本的力量。</p><p>    到现在终于有了一丝的成果，而增幅她血统原力的这个自在法，足足地构织了三个月的时间。</p><p>    在完成了血统拓展的这一刻，她选择了做一天惊天动地般的事情。</p><p>    让这个世界重现【葬式之钟】。</p><p>    作为堂堂冥府的魔女，她可是能够主导‘冥’的意志的。</p><p>    作为魔神殿中走出的三位火雾战士之一，夏朵露有着自己想要达成的未来，其实这个未来大概是想要和风雨辰较量吧，或者说成就他催促他吧？</p><p>    其实在风雨辰吞噬龙族三王子的时候，她便清楚了他其实是无限玩家，而这也就注定了他们是敌人，毕竟要夺取无限火种的话，他们就不得不是敌人。</p><p>    可是，在魔神殿的一年，夏朵露真正的爱上了风雨辰，但是这件事情是不被允许，冥界的大主宰肯定是不会允许她这么做的，更何况他杀掉了龙三王子，这可是真正的激怒了龙族了，龙族接下来会有一个个‘王子’级的强者来与风雨辰厮杀，不死不休。</p><p>    而且出了这个世界之后，她也要从表面上表现出敌对的样子。想想当年妖族的伏羲和女娲，两个多么强大，虽然有望成为大主宰。但是还是逃离了妖族，畏惧妖族大主宰啊。</p><p>    夏朵露希望风雨辰能够争气一点。成为一位大主宰，那样，他们便有在一起的可能了，所以她要做他的敌人，不断的磨砺他。</p><p>    一开始，她确实是想着各种各样的小女儿心思，与风雨辰朝暮相伴，长相厮守。但是这可能么？</p><p>    这个世界不是童话世界！</p><p>    她自然知道这个世界的恐怖，不只是这个《灼眼的夏娜》世界，而是真正的大世界。</p><p>    所以她要埋藏自己的感情，做他的对手，催促他成长，在两个人订下了誓言之吻的那一瞬间，她认定了风雨辰。</p><p>    因此，磨砺她所钟爱的男人，让他成为大主宰，是她所要进行的义务。不，应该说这便是她的爱情。</p><p>    自从知道了‘葬式之钟’是中世纪红世最强大的徒之组织之后，她便准备复活这个组织。借用自在法复活他们，然后来与风雨辰战斗！</p><p>    看看他的能耐和成长。</p><p>    如果他能够活下去，那么最好了，这一步的成长会让他渐渐地成熟的。</p><p>    如果他失败，那么她只有选择殉情了，他死是他的实力不够强，他们不会有未来的，她死，是因为。她不会让他独死的，爱他愿意为他去死。虽然疯了，她确实是疯了。但是陷入爱情中的女人会有理智么？</p><p>    无怨亦无悔，要么共同走上至强之路，要么共赴黄泉之路。</p><p>    这一切的决定，她不后悔，决不后悔，纵横整个寰宇，她所追求的只是强大，但是陷入这段爱情之后，她突然觉得自己的生命变得五颜六色了，她知道这样的生活才是她所要追求的，可是她的身份‘冥府的魔女’不允许她和一个平凡的男人缔结婚姻，所以他们一定要变强，变得强大到让冥界大主宰无话可说，才可以！</p><p>    “做好决定了么？夏朵露，‘葬式之钟’的强大超出了你我的想象，作为这个世界中世纪最强的使徒集团，就算神威显现，亦无法确保能够成功的……”菲尼克斯提醒着夏朵露。</p><p>    “已经做好决定了，不要小看我，我的强大不过被封印了，而且我相信葬式之钟肯定不甘心之前的失败吧，这个世界有形的存在，便拥有着斗争的理由。</p><p>    葬式之钟的首领‘棺柩裁缝师’亚西斯不是想要复活他的恋人么？正好我已经破解出这个自在法了，相信他会听从我的命令的，而且在完成重生他们的时候我会打入一种‘自律崩坏’自在法，一旦他们反抗本公主的意志，我就让他们去死！！</p><p>    菲尼克斯，从现在起告诉你一句话好了，和‘冥府的魔女’打交道，永远没有胜算，我父王那么多女儿中，只有我拥有‘冥府的魔女’的称号，知道为什么？”</p><p>    夏朵露嘴角抿起了冷笑，她可不是徒有虚名的——</p><p>    “好吧，那么我就放心了，别最后害了你自己，我不太懂你们的爱情，但是我不讨厌那个男人，我只能够全力支持你了……”</p><p>    菲尼克斯说道。</p><p>    “那么开始复活吧！这个世界将会诞生一个新的红世使徒集团——‘冥府之门’！”</p><p>    夏朵露白皙的小手快速的打出了一个个自在法，随着这些自在法的蔓延出，方圆百万里的红世地域全部被包裹了起来，一个超巨大的法阵凝结出来，天空之中同时浮起一个个小型的法阵，说是小型，也算是巨大了，只是相比覆盖方圆百万里的法阵来说确实是小！！~~</p><p>    三个月日夜不停地构织法阵，现在终于展现出了这个超级壮观的自在法阵了！！！！</p><p>    “冥府号令！汲取红世之力，在吾的意志之下，复生吧——</p><p>    ‘棺柩裁缝师’西亚斯——</p><p>    ‘甲铁龙’伊路亚尼卡——</p><p>    ‘虹之翼’梅利希姆——</p><p>    ‘大拥炉’摩洛——</p><p>    ‘凶界卵’加利——</p><p>    ‘焚尘之关’索卡尔——</p><p>    ‘暗之水滴’琪尔诺伯格——</p><p>    ‘天冻之俱’尼努尔塔——</p><p>    ‘戎君’芙娃瓦——</p><p>    ‘岩凯’乌利克姆米——”</p><p>    随着夏朵露一声声的召唤，一股股强大的冰蓝色存在之力汇聚了起来，这些存在之力是从这百万里的区域中所有的红世使徒身上夺取的！！</p><p>    也就是说，这一瞬间，被夏朵露法阵所覆盖的所有一切红世使徒全部被强制抽取了存在之力！！！！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>