<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百章 银与零时迷子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百章 银与零时迷子</span></h2><p>    【感谢夏咯特海瑟琳克、空冥树、king彡星银童鞋的打赏，还差1张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    ‘暗’被‘仪装之骑手’卡姆辛当成了‘祭礼之蛇’，但是却又被亚拉斯特尔推翻。</p><p>    此时的风雨辰更加确定了一点，他与化妆舞会的合作，要么是被其吞噬，要么是将其反吞噬，‘祭礼之蛇’与‘暗’有着相同的本源，都想要获取对方的本源力量，所以才合作的。</p><p>    “约翰……还给我约翰！~”</p><p>    菲蕾丝紧抓着风雨辰的衣服，是哀求也是苦求，她明白了，即使是本体赶到了这个地方，也无济于事，风雨辰的强大根本不是她能够匹敌的，何况，零时迷子在‘暗’的手中，拥有与创造神‘祭礼之蛇’相同的本源，那么肯定不是自己能够打败的对手吧？</p><p>    “零时迷子本王还有用的，不会还给汝的……|”</p><p>    ‘暗’淡漠的说道＊ .。</p><p>    “怎么会？”</p><p>    菲蕾丝无力的跪在地面之上……</p><p>    威尔艾米娜不忍心的看着好友这样痛苦，看着风雨辰，恳求般的说道：“lancer，‘零时迷子’你可以要，但是菲蕾丝的恋人约翰还囚禁在里面，将他放出来吧……”</p><p>    风雨辰皱眉，零时迷子里面还囚禁着人么？</p><p>    ‘暗’冷哼了一声，说道：“里面是有一个男人，但是想要复生是不可能的了……”</p><p>    “约翰……”菲蕾丝顿时咬着嘴唇痛哭了起来。</p><p>    “‘暗’。没有其它的办法么？”风雨辰也有些于心不忍。他所需的是零时迷子没有错。但是看着一对恋人这般的生离死别，真得有些看不下去啊。</p><p>    “倒是有办法使用自在法让他投影出来，不过只有一天的时间，理解么？借用你的身体进行投影……”</p><p>    ‘暗’说道。</p><p>    “不行！”</p><p>    夏娜顿时拒绝了，让风雨辰变成约翰的样子和菲蕾丝在一起，不是还是用的风雨辰的身体么，虽然意识是约翰的，但是还是风雨辰么？</p><p>    “你是说‘非主导’的存在之力覆盖么？”</p><p>    风雨辰似乎明白了暗所说的。但是他和夏娜想的一样的，那样的话还是他啊，仅仅是意识替换成约翰而已。</p><p>    “一天……一一天也可以……”菲蕾丝顿时燃起了一丝希望。</p><p>    “那么用我的实体分身吧，可以吧，‘暗’？”</p><p>    风雨辰双手结印，存在之力从他的身体流出，一个与他一模一样的人出现了。</p><p>    “可以……”</p><p>    ‘暗’确信着说道。</p><p>    夏娜也松了一口气，如果是分身的话，她还可以接受的。</p><p>    “不过，你要注意。分身的话，会同化的更加厉害。一旦返回本体，可能所有的记忆之类的事情全部会融入到你的意识之中，虽然主导一切的仍然是你，但是在面对‘约翰’相识的人时，你会不经意地做出他的一些动作，他的性格会影响到你，我觉得还是直接在‘本体’上复生的好，毕竟这样约翰的力量使用完，便无法对你留下任何的影响了。”‘暗’提醒道。</p><p>    “那也不能够使用本体！”夏娜固执地说道。</p><p>    “那么用分身好了……”菲蕾丝说道，她也是有着想法的，约翰的存在要是消失了，那么一切没有可能了，如果依附在风雨辰的意识中，那么终有一天会复苏的可能性的。</p><p>    “……”</p><p>    “那么该轮到我了吧，lancer是吧，告诉我‘银’的事情……”玛琼琳*朵说道。</p><p>    “好，那么我就来告诉你们真相了，首先你不要激动，请你看一件东西……”</p><p>    风雨辰展开封绝——</p><p>    禁律第一条——</p><p>    世界无外泄之力。</p><p>    封锁封绝外界的任何存在之力的侦察。</p><p>    ‘暗’向风雨辰点头，一个银色的铠甲从他的身体之中冒了出来，其周围燃烧着银色的火焰……</p><p>    “啊哈哈……‘银’！！！！我终于找到你了……”</p><p>    看到银色铠甲出来的一瞬间，玛琼琳*朵顿时有如疯魔一般的样子。</p><p>    “就明白你会这样！~”</p><p>    风雨辰的脚下瞬间延伸出一缕缕冰霜之力，彻底将玛琼琳的身体冻结，只留下了头颅的位置——</p><p>    “看起来像是盔甲的这个家伙，并不是‘红世使徒’.而是从人类那里采集回来的感情片断具现化后得到的东西，那是在世界的各个角落，各个时代涌现出来的各种强烈感情的反映，也就是人们口中常说的心之镜……</p><p>    这些集中在一起的无数碎片，就是构成它个人人格的、必要零件，这个盔甲——</p><p>    只是作为现象出现在拥有强力感情的人类身边，取而代之地实行感情采集对象的欲求和愿望，以此来复制感情的存在方式，这样制造出来的它，只不过是一个道具罢了。</p><p>    你的代行者，就是你心中所憎恨的对象，你所看见的嘲笑，就是你心中隐藏的真实感情，换言之，银就是——你自己！”</p><p>    “怎么会……是我自己？啊啊啊啊啊嗷……”</p><p>    玛琼琳顿时状若疯魔一般的大吼，其实她可能早就知道了这丝可能性，毕竟银没有杀掉她，但是——</p><p>    “玛琼琳小姐，冷静一下！”威尔艾米娜顿时说道。</p><p>    “嘭！”</p><p>    风雨辰直接打其打晕了过去，这样是最简单的办法了。</p><p>    “‘黑白禁律者’，这个银没有那么简单吧，应该是模拟什么存在的代行体吧？”亚拉斯特尔一针见血般的说道。</p><p>    “不愧是红世中的‘天罚神’天壤劫火亚拉斯特尔，这个‘银’的制作者是‘探耽求究’丹塔利欧，而目的是为了降生祭礼之蛇，将祭礼之蛇的意识注入其中，这是为其准备的躯壳，而‘零时迷子’是这个躯壳的心脏，懂了么？”</p><p>    风雨辰如实的说道，并没有隐瞒的意思，即使他们知道了又能如何。</p><p>    “嘿嘿，所以本王要吞噬掉银和零时迷子，吞噬祭礼之蛇，我的本源之力可以壮大一些了！”</p><p>    暗重新将银吞噬到体内说道。</p><p>    “原来如此，两年前，魔神殿曾经偷袭过一次化妆舞会，最后以不分胜负告终，看来你们是在那个时候了解到这个机密的……”</p><p>    威尔艾米娜恍然说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>