<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百零二章 星黎殿现世</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百零二章 星黎殿现世</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    夏娜看着风雨辰头也不回的样子，顿时想要追上去。</p><p>    “止步吧……”</p><p>    千变修德南举着手中的长枪挡住了去路。</p><p>    “喝哎~果然如我们所猜测的，卡姆辛，他这是要和化妆舞会联合啊……”比希莫特说道。</p><p>    “嗯，是如此了……”</p><p>    卡姆辛点头，对夏娜说道，“不要追了，他已经不是我们的盟友的，接下来要寻找‘幽游白书’白魂了，希望能够获得她的帮助，魔神殿的人都是疯子，他们可以作为火雾战士互相残杀，已然是非正常的存在了，这恐怕了有史以来，火雾战士首次背叛自己的使命。”</p><p>    “簌……”</p><p>    威尔艾米娜挥手，几束白色的《 .绸缎瞬间将夏娜牵制住——</p><p>    “‘仪装之骑手’卡姆辛说得没有错……”</p><p>    “形同陌路。”蒂雅玛特说道。</p><p>    “无路赛无路赛……”</p><p>    夏娜挣扎着要追上去，她不信，她不信风雨辰会走上这条路，明明很温柔的她怎么可能会选择这条路。</p><p>    “‘黑白禁律者’，祭礼之蛇可不是你想象那么简单的存在，一旦踏入进去，便是无尽的深渊了！”‘天壤劫火’亚拉斯特尔说道。</p><p>    “我意已决，不用再说。”风雨辰停滞了一瞬，然后再次迈动了脚步，这个世界是需要有一个终结了，而且夏娜的成长不能够一直在他的保护之下。这算是对夏娜。也是对他的。考验吧……</p><p>    “等等我……你所答应的……我的约翰……”</p><p>    菲蕾丝顿时追上了风雨辰……</p><p>    “那么就加入化妆舞会吧，成为本王的属下！”</p><p>    风雨辰点头。</p><p>    “好……”</p><p>    菲蕾丝没有任何犹豫的点头。</p><p>    “菲蕾丝，你为什么要这样？”</p><p>    威尔艾米娜不禁感觉到了震惊，‘彩飘’菲蕾丝也加入进去的话，岂不是对火雾战士的联军威胁更大了一点？</p><p>    “……”</p><p>    菲蕾丝仿佛没有听到威尔艾米娜的话，跟上了风雨辰的脚步。</p><p>    最后在修德南、黑卡蒂的护卫之下，风雨辰与菲蕾丝两个人同他们一起离开了。</p><p>    “……”</p><p>    “我要去欧洲……报告这里的事情，让佐菲阁下开始集团全世界的火雾战士。同时面对两大红世使徒集团，这一次可是真正的前所未有的壮阔大战啊！”</p><p>    卡姆辛说道。</p><p>    “那拜托了……”威尔艾米娜对卡姆辛说道，她要留下来照看夏娜，并锻炼她，以让其在大战中拥有足够的实力。</p><p>    …………</p><p>    风雨辰他们暂时居住的场所是在御崎市外的一座大型别墅之中。</p><p>    “哦哈哈……那么接下来就是盟主降临并且融合的实验了，盟主降临需要非常大的存在之力支撑，之后就靠你了，具体的应该是由你身体中另一个存在‘暗’所主导。”</p><p>    丹塔利欧从一旁走出。</p><p>    “不用，一切由本王来完成好了，不要忘记本王的称号‘黑白禁律者’。以禁律的自在法让时间永远停留在零时，使用零时迷子不断的倾泄存在之力。然后启动召唤，完成与祭礼之蛇的契约，黑卡蒂，需要你的力量来辅助本王。”</p><p>    风雨辰用着毋庸置疑的口语说道。</p><p>    “禁律么？早就想研究下你的禁律呢，真得是无所不能的禁律啊，沙布拉克都死在了你的手中了……话说，御命诗篇还是他打入零时迷子之中的。”丹塔利欧不禁感觉到了一丝不顺气，拿着他所做的一切全部都没有用了呢。</p><p>    “开始召唤星黎殿吧，马上准备仪式！”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “嗯，马上便可以降临了，自在法已经编织好了。”</p><p>    想到降临星黎殿，丹塔利欧再次兴奋了起来，见证祭礼之蛇的降临可是一件大事呢。</p><p>    “守卫就拜托你们了，黑卡蒂与我一起完成祭礼之蛇的召唤。”</p><p>    风雨辰点头。</p><p>    …………</p><p>    在卡姆辛离开的第三天，一个个自在法开始在天空之上编织了起来，整个御崎市陷入了封绝之中，天顶上空出现了一个黝黑的洞。</p><p>    伴随着漆黑的闪电，一个巨大的浮空岛屿浮现出来。</p><p>    “怎么回事？”正在特训之中的夏娜等人停止了动作，纷纷看向了天空。</p><p>    “看来化妆舞会开始行动了，也就是祭礼之蛇的降临要开始了。”亚拉斯特尔说道冷笑着。</p><p>    “他们还真得是关键啊，哼，‘黑白禁律者’，将我打晕的帐可要好好算一下呢！”玛琼琳*朵此时已经恢复过来了。</p><p>    “雨辰……”夏娜觉得她必须阻止风雨辰与祭礼之蛇的融合，一旦融合的话，她有可能真得无法再次看到他了……</p><p>    “是星黎殿没有错……化妆舞会的大本营……”威尔艾米娜说道，“与天道宫相对应的宝具，一直以来是化妆舞会的总部而运行存在着……”</p><p>    “哈哈嘿嘿……别管什么，破坏掉就好了……我愤怒的酒杯玛琼琳*朵……报仇的时候到了……”马可西亚斯说道。</p><p>    “笨蛋马可西亚斯！这么冲过去只会死掉的！”</p><p>    玛琼琳*朵用手重重打了下身边的精装书。</p><p>    “轻点啊……”</p><p>    “……”</p><p>    “在佐菲他们到来之前，我们必须做些什么，不能够任由他们这么做！”</p><p>    威尔艾米娜说道。</p><p>    “我要将那个笨蛋拉出来，好好教训，太让人讨厌了！”夏娜召唤夜笠，拔出了贽殿遮那。</p><p>    “先好好的构思一下吧，平井，麻烦你到猎人之前所在的百货公司的顶楼，那里有一个宝具——玻璃檀，现在终于到了使用的时候了……”</p><p>    玛琼琳从精装书中抽出了一个符咒交给了一边的平井由香里，她觉得她应该会派上用场的。</p><p>    “是的，玛琼琳小姐，我会加油的，所以……拜托你们一定要将樱满同学拯救出来，他一定是被欺骗了……”</p><p>    平井由香里接过玛琼琳手中符咒向着百货大楼的中心跑了过去，她在心中为自己鼓气，一定要成为他的力量，竭尽所能，来做一些自己能够做事情吧，只看着夏娜一个人表演太可怜了，她也要努力的，虽然她很弱小，但是她会加油的。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>