<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百零三章 本源之噬</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百零三章 本源之噬</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    “准备好了么？黑卡蒂？”</p><p>    风雨辰看着身边的巫女，怎么她在面对自己的时候一直是带有一种娇羞的情绪呢？</p><p>    “嗯……哦……”</p><p>    黑卡蒂伸出了自己的双手，只是脸蛋上弥漫着一丝红晕，她的脑海之中全部是风雨辰的影子，近卫史菜所经历的一切，她感同身受，那一夜的缠绵，仿佛永铭于心一般的样子。</p><p>    “要开始了，与我连接，开始启动零时迷子……”</p><p>    风雨辰与黑卡蒂两个人十指相扣，黑色与炽白的火焰从他的身上蔓延而出，渐渐地展开封绝空间——</p><p>    禁律第一条——</p><p>    世界止于零时之刻。</p><p>    n** .;随着禁律的展开，渐渐地，风雨辰体内的零时迷子开始喷发出大量的存在之力，这些存在之力转而进入了黑卡蒂的体内。</p><p>    黑卡蒂拥有着‘无尽的容器’称号，自身拥有着相当的大的容量，就算是填入再多的存在之力也不会爆掉。</p><p>    ‘暗’与祭礼之蛇融合的第一步便是需要强大的存在之力所形成的存在之泉，如同泉水一般的存在之力。</p><p>    第二步是御命诗篇了，这个自在法是联系‘暗’与祭礼之蛇两个意志的枢纽，也就是‘零时迷子’了，这一点暗正在进行，约翰的意识已经由‘暗’分解了出来，彩飘菲蕾丝所布下的戒禁也被抹除……</p><p>    第三步便是真正的融合了，同样需要有大御巫黑卡蒂的参与才可以。不可她只是启动机关的一个‘按钮’。开始之后。便不由她拟主导了。</p><p>    至于最后的第四步，是风雨辰没有告诉化妆舞会等人的，由‘暗’吞噬祭礼之蛇的本源，而由风雨辰来吞噬祭礼之蛇的力量，各取所需，本源是世界本源，虽然飘渺，但是确实存在着。祭礼之蛇的力量，‘暗’不需要的。</p><p>    “嘤……”</p><p>    随着存在之力所化成的泉水注入黑卡蒂的身体之中，她渐渐有些迷离地软倒在了风雨辰的怀里，这种感觉仿佛是那一夜的最后激情的回荡，从风雨辰身上涌出的泉水不断地冲击着她的身体。</p><p>    “怎么了？”</p><p>    风雨辰不禁感觉有些熟悉，越看黑卡蒂，越是像近卫史菜，难道……</p><p>    “没事的……你专心转移存在之力就好……”</p><p>    黑卡蒂咬着嘴唇趴在风雨辰的怀里说道。</p><p>    “……”</p><p>    随着时间的渐迁，风雨辰和黑卡蒂两个人的身体泛出光芒，将两个人包裹在一起。</p><p>    此时此刻。风雨辰与黑卡蒂两个人在精神世界之中相见，两个人十指相扣。仿佛缠绵在一起一般。</p><p>    同一时间，两个人的记忆在互相的传递着……</p><p>    风雨辰震惊地从黑卡蒂的记忆之中看到了近卫史菜与她的融合，然后以及黑卡蒂惊奇的受孕！</p><p>    “你……”</p><p>    风雨辰不禁喉咙干涩了一下，想说什么，但是却失去了声音……</p><p>    “啊……你的记忆太多了……太多了……”</p><p>    黑卡蒂看到了一幕幕的过去，风雨辰的过去，他所经历的那些世界，情感，一切的一切地填满着她的身体，但是风雨辰的记忆太多了，那些记忆之中甚至有着各种强烈地感情……</p><p>    “禁律第二条——世界无记忆共享！”</p><p>    风雨辰立即封印了两个人的记忆共享，但是同时的，风雨辰也因此忘掉了黑卡蒂与近卫史菜融合的事情还有黑卡蒂受孕的事情。</p><p>    禁律是绝对的，就算是风雨辰自己也要遵守的规则。</p><p>    所以规则启动的这一瞬间，他们都忘记了之前所接受的记忆。</p><p>    “……”</p><p>    但是四目相对的风雨辰与黑卡蒂两个人仿佛涤荡起了莫名的感情，两个人就这样静静地注视着对方，在这个精神世界之中。</p><p>    “……”</p><p>    最终，风雨辰觉得足够的存在之力涌入黑卡蒂的身体后，便停止了传输，虽然此时黑卡蒂仍然没有被填满的力量，但是就算再大的容器也有充满的那一刻的。</p><p>    第二步的‘零时迷子’核心，‘暗’也已经完成了融合，接着便是最后的启动机关了。</p><p>    “启动御命诗篇的机关，开始融合吧……”</p><p>    ‘暗’对黑卡蒂说道，钻入了风雨辰的身体之中。</p><p>    “……”</p><p>    此时黑卡蒂深深地看了风雨辰一眼，有些踌躇了，融合的话，万一他被祭礼之蛇吞噬了怎么办？不，不能够这么想，她是祭礼之蛇的从属，她存在的目的便是将其复生出来……</p><p>    “犹豫什么，开始吧……”</p><p>    风雨辰说着，闭上了双眼，‘暗’那一关是没有问题了，接下来只剩下他了……</p><p>    “嗯……”</p><p>    黑卡蒂小手一握，三角锡杖出现在了手中，柄部一瞬间插进了风雨辰的胸口之中，启动御命开关，同时她身体之中的存在之力开始向风雨辰的身体反馈回去！！！</p><p>    禁律第三条——世界无泄之力。</p><p>    封闭空间，不泄露出任何东西。</p><p>    “轰！！”</p><p>    一股冲击天地般强烈黑色火焰将整个天地点燃，在风雨辰所布下的封绝之外，也就是星黎殿之外，御崎市的上空，一个股仿佛是黑色的去团所组成的一只巨大的似龙似蛇的存在缓缓地游动了起来……</p><p>    此刻星黎殿中的贝露佩欧露和修德南顿时将右手放在胸前，单膝跪在地面上——</p><p>    “首先恭喜盟主归来，恭祝盟主万寿无疆——”</p><p>    “……”</p><p>    “吼……吟……”</p><p>    就在此刻，风雨辰的身体中冲出了‘暗’，一时间暗的身体化成了漆黑的龙蛇，张开嘴产生了一股奇异的吞噬之力，开始吞噬被从两界之隙所召唤出来的‘祭礼之蛇’……</p><p>    “可恶……你到底是什么？竟然吞噬本尊的本源……”</p><p>    “嘿嘿，本王还要问你是谁呢，居然拥有与吾相同的本源……你不是早就打好了主意吞噬本王么？哈哈！可惜啊可惜，本王也想要吞噬你呢……”</p><p>    “这可是本尊的世界，本尊可是‘创世神’般的存在，你怎么可以？”</p><p>    “创世神，你被称为创世的是你的本源，而本王的本源……不好意思……刚好比你要强一些呢，之前本王可是故意压缩的本源，上当了吧……成为吾的养料吧！”</p><p>    “……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>