<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百零五章 黑卡蒂的誓约vs进击的夏娜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百零五章 黑卡蒂的誓约vs进击的夏娜</span></h2><p>    【感谢夏咯特海瑟琳克、king彡星银、＿◆◇丶潇潇童鞋的打赏，月票加更条件满足，果断加更，今天六更喵，第一更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    那强大而超出界限的力量直击心扉，风雨辰感觉整个身体要被撑爆了一般，祭礼之蛇的本源虽然不在了，但是其所剩下的所有存在之力，全部被风雨辰所吸收，并且是没有任何余地的强制灌入。</p><p>    一般情况下，像这种强大的能量本应该是自然挥发才对的，但是啊，‘暗’是风雨辰的一部分，他所吞噬了祭礼之蛇的本源，而这些祭礼之蛇的力量自然是要汇聚到它们的本源之处，无穷无尽地涌入到风雨辰的身体之中，恐怖如厮！</p><p>    “啊……啊……”</p><p>    风雨辰的身体渐渐地有了一丝裂纹，有欲暴走的趋势，但是因为圣痕体的强大治愈与身体强度，使得这丝裂纹一出现便被修补完成——</p><p>    裂纹……修补治愈……裂纹……修补治愈……裂纹……修补治愈……</p><p>    n .;一直持续着这种循环，那种痛苦岂是寻常人能够言语的？</p><p>    渐渐地，也许因为风雨辰的身体适应了这些力量，他的身体也始变化，出现了一块块黑色的龙蛇鳞，浅浅纹路贯穿于他整个身体……</p><p>    但是这其实是风雨辰的精神即将被吞噬的先兆，在转化祭礼之蛇之中，如果风雨辰真得失去了精神的掌控力，那么他的身体便会变成祭礼之蛇的样子。到时候便只是一个没有人格的祭礼之蛇！</p><p>    “……”</p><p>    黑卡蒂双手握着三角锡杖。无力的坐在地面之上。她不知道，不知道自己要怎么做才好好的，她是侍奉于祭礼之蛇前的大御巫，她是化妆舞会的三柱臣顶之座，她是御命的执行者。</p><p>    所以她不能够帮助风雨辰——</p><p>    “……”</p><p>    可是那段从近卫史菜那里得来的挥之不去的记忆使得她无论如何也不能够就这样看着他承受这种痛苦，何况她的身体内还孕育着两个的结晶。</p><p>    人类与红世之徒之间所孕育的生命被称作两界之嗣，风雨辰与黑卡蒂所孕育的便是这样的存在，本来。想要完成这种存在，一般的力量是不可能的，只有通过御命诗篇中的力量才能够启动的。</p><p>    可是作为御命诗篇的执行者，黑卡蒂本来就拥有了御命诗篇的那一丝真谛，加上风雨辰并非真正意义上的人类，所以才奇迹般地诞生了两界之嗣。</p><p>    正是因为这‘两界之嗣’的存在，黑卡蒂无法这样目视着风雨辰的生命走向尽头。</p><p>    本来黑卡蒂作为大御巫的存在，是不需要留有任何感情的，但是她现在已经拥有了感情了，那是近卫史菜对风雨辰的依恋。同时也是她对风雨辰的依恋，这份感情徘徊在心中无法拭去。</p><p>    “哒……哒……哒……”</p><p>    渐渐地。黑卡蒂迈步走向了风雨辰，三角锡杖散发出强烈地光芒，杖柄对准了风雨辰的胸口——</p><p>    一丝丝自在法的咒式开始包裹风雨辰。</p><p>    黑卡蒂要将御命诗篇的控制法传授于风雨辰，这样的话，他可以通过掌握御命诗篇的力量来将祭礼之蛇的力量夺过去——</p><p>    至于……</p><p>    能不能够成功便看风雨辰的造化了。</p><p>    能够做到这一点已经是她的极限了，黑卡蒂颤抖般的跪在地面之上，她这样算是背叛盟主祭礼之蛇么？</p><p>    算的吧？</p><p>    肯定！</p><p>    但是！</p><p>    她没有办法，她从近卫史菜那里所获得的感情，让她对风雨辰有了说不清楚的依恋，她所想的只是——</p><p>    不想他这样死去！</p><p>    “……”</p><p>    随着御命诗篇的编入，渐渐地风雨辰将这种力量开始编织，编织到自己的身体之中，祭礼之蛇的力量渐渐开始有了被控制住的迹象。</p><p>    风雨辰身上的龙蛇鳞纹路开始消失，同时他的身体上缠绕起了大量漆黑的火焰，渐渐地他在获得这丝力量的主导。</p><p>    “轰……”</p><p>    就在此刻，夏娜挥舞着贽殿遮那进入了这个大殿之中，看到被漆黑火焰所笼罩中痛苦的风雨辰，瞬间绯红的双目如同烧灼了一般，愤怒在点燃着！~！</p><p>    “……”</p><p>    黑卡蒂站了起来，面对着夏娜，她不能够让夏娜破坏一切，不然的话，风雨辰才会走上真正的崩溃的，现在正是他最关键的时刻，不能够让任何人打扰。</p><p>    “啊啊啊啊啊！！！！”</p><p>    夏娜的愤怒，点燃起了无穷的力量，红莲般的火焰如同巨兽一般的包裹着她的身体——</p><p>    “夏娜，冷静一下……”</p><p>    亚拉斯特尔没有想到夏娜爆发出这般强大的力量，但是这种由愤怒而主导出来的力量会让她迷失的！~</p><p>    “黑卡蒂！！！”</p><p>    夏娜咬牙切齿般地看着眼前这个浅蓝色发的巫女，双手高举着贽殿遮那，强烈的火焰组成的红莲般的太刀，瞬间斩击了出去——</p><p>    “不会让你通过的！”</p><p>    黑卡蒂举起三角锡杖，一道道湛蓝色的流星瞬间凝结出来冲击向了夏娜！</p><p>    红莲色的大太刀与湛蓝流星相撞击，爆发出了强大的爆炸之力整个大殿的地面都被掀飞了起来——</p><p>    “：啊……”</p><p>    夏娜虽然力量增长了很多，但是相比黑卡蒂仍然不够强的，初次的交手便被打败。</p><p>    但是，她没有停手，再次与黑卡蒂对拼了起来……</p><p>    “冷静一下，夏娜……”</p><p>    亚拉斯特尔有些焦急地说道，但是他的声音似乎无法对夏娜造成任何的干扰。</p><p>    一次次的倒下，一次的站起来——</p><p>    一股力量从夏娜的身体中涌出，圣痕的力量将她身上的一切伤势治愈了，那是风雨辰留给她用来保命的力量——</p><p>    这种力量让她感觉到了是风雨辰与她并肩作战，所以——</p><p>    不能失败，不能够倒下，她要强大起来，更强更强更加的强大，她所喜欢的人在那里痛苦着，她怎么能够倒下或者怯步不前？</p><p>    “不会让你通过的！：”</p><p>    黑卡蒂也有着她的信念，她的体内有她与风雨辰所共同孕育的两界之嗣，这是将他们命运紧紧地联系在一起的结晶，所以她要成为他的屏障，在他完成吞噬前保护他！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>