<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百零七章 红世战火之序幕</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百零七章 红世战火之序幕</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    “啊……”</p><p>    “啊……”</p><p>    夏娜与黑卡蒂两个人带着意志与力量合二为一的攻击，同时对对方发动了最强的攻击……</p><p>    “砰……轰！隆隆！~”</p><p>    整个大殿摇摇欲坠了起来，湛蓝之星与红莲之炎在整个空间之中窜动着，强大到极点的力量在积聚到某个时候后，瞬间向着周围如同波涛一般疯狂涌动！</p><p>    一块块因爆炸的冲击浪潮而掉落下的巨石，在黑卡蒂和夏娜两个人的身边坠落而下。</p><p>    “还我……雨辰！”</p><p>    夏娜红莲般的火焰仿佛无穷无尽一般，再次涌了上来，缠绕在了贽殿遮那之上，化成肉眼可见的通天红莲大太刀。</p><p>    lt;b! .</p><p>    “不会让你前进一步的，他是我的……盟主！”</p><p>    黑卡蒂同样拥有着不容失败的理由，‘盟主’两个字，或许不重要，重要的是风雨辰必须在她这里的！</p><p>    三角锡杖上面凝聚起更加强烈的‘星光’，璀璨夺目。</p><p>    “……”</p><p>    就在这个时候，两只巨大的黑色龙头将贽殿遮那与三角锡杖纷纷咬中。</p><p>    “……”</p><p>    夏娜与黑卡蒂顺着自在法的来源看过去，是——</p><p>    风雨辰！</p><p>    “好了，停手吧。”</p><p>    风雨辰的声音没有任何的变化，但是增添了一丝高亢的威严感，那种唯我独尊的气势，不容许任何人亵渎他的威严。</p><p>    “你是……祭礼之蛇。还是……黑白禁律者……”</p><p>    ‘天壤劫火’感受风雨辰的气息。发现既拥有祭礼之蛇的气息。又拥有着风雨辰的气息，两个存在仿佛融合到一起。</p><p>    “现在么？请称呼我——祭礼之蛇*黑白禁律者——lancer。”</p><p>    “雨辰呢？你将他吞噬了么？”</p><p>    夏娜不禁燃起了怒火。</p><p>    听到吞噬两个字，黑卡蒂顿时浑身颤抖了一下——</p><p>    “不，没有，是我吞噬祭礼之蛇而已……”</p><p>    风雨辰将黑色的气息与火焰全部纳入了身体之中，恢复了往常的气息，已经掌握了御命诗篇的他，可以完美的控制祭礼之蛇的力量。要多谢谢黑卡蒂呢，如果没有她的辅助自己绝对不会这么容易的吞噬的，</p><p>    “！！！”</p><p>    夏娜和黑卡蒂、亚拉斯特尔都为之一震，怎么可能，那个上古的存在，传说中的红世创世神，怎么可能被吞噬呢？</p><p>    “好了，夏娜，你可以离开了，我说过的。终有一天，我们会踏上各自不同的道路。我们要开始启程了……不过，夏娜，很开心能够和你在一起，订下的契约，我不会遗忘的，但是，在这个世界的未来，才会真正的生效……”</p><p>    风雨辰微微抬起了手掌，一股强大的斥力从手心倾泄而同，一时间将夏娜排斥了出去！</p><p>    自在法*神罗天征！</p><p>    “不要……”</p><p>    夏娜的身体不由自主地后退，伸出手想要抓住风雨辰，却始终无法抓住他……</p><p>    “努力变得强大吧，夏娜，你有那样的器量，在世界的尽头，我会等待着你的到来……”</p><p>    风雨辰微微说道。</p><p>    “骗子……你这个骗子，大骗子，给我等着！！！！”</p><p>    夏娜顿时对风雨辰大吼了起来，眼角却是弥漫上了泪水，为什么，为什么不能够一同前进？</p><p>    “……”</p><p>    “丹塔利欧教授，从这里回到红世，以祭礼之蛇*黑白禁律者之名，召集化妆舞会所有的战士，开战的时候到了！！”</p><p>    风雨辰对着空气说道，强大的黑色火焰化成一条巨大的龙蛇，直冲苍穹，战斗之中的威尔艾米娜和玛琼琳被刹那之间击飞了出去——</p><p>    “盟主归来了！”</p><p>    “恭祝盟主归来！”</p><p>    贝露佩欧露和修德南两个纷纷单膝跪在地面上，尊敬地说道，即使他们清楚，此刻，被吞噬的是祭礼之蛇，但是他们有选择么？没有！</p><p>    ——他们的信仰到现在变成了强大力量，拥有至尊的力量才是他们的盟主，因为——</p><p>    真正的祭礼之蛇是不会失败！</p><p>    成功的一定是他们的盟主！</p><p>    因此无论是风雨辰还是祭礼之蛇抑或是祭礼之蛇*黑白禁律者，这名字不重要，重要的是存活下来的才是他们的盟主，才配资格拥有‘祭礼之蛇’的称号。</p><p>    “现在就要转移……需要花费一点时间啊……盟主大人……”丹塔利欧说道。</p><p>    “哼！由本王来直接破界！”</p><p>    风雨辰冷哼一声，手掌之中灌入了一丝丝黑色的极光，闪耀般的璀璨之力瞬间从他的手中发出——</p><p>    自在法*祭礼之蛇*极光柱！</p><p>    星黎殿上空瞬间冲出一道粗壮无比的漆黑射线将，整个天地贯穿，一道巨大的空洞在御崎市的上空打了开来，洞的另一面是红世世界！！</p><p>    “好强悍的威力，直接贯穿两界，而且干涉了自然法则，两个世界都没有因此而坍塌破碎，哈哈……不愧是盟主*祭礼之蛇的力量……多米诺！~！……”</p><p>    “啊啊啊……教授，不要扭我的脑袋，扭到后面去了……”</p><p>    “直接转移到红世世界……”</p><p>    “是的，教授……”</p><p>    “……”</p><p>    贝露佩欧露和修德南两个人不禁将头颅更加低了一点——</p><p>    “力量已经完全掌握了……”</p><p>    修德南摇摇头，说道，言中之意是风雨辰已经将祭礼之蛇完全吞噬掉了。</p><p>    “而且自在法方法也更加强大得多了，本身即是强大‘黑白禁律者’，其次又掌握了‘祭礼之蛇’的力量，某种方面，已经超越了祭礼之蛇。”</p><p>    贝露佩欧露眯起了眼睛，无论怎么讲，现在已经是既定的事实了，祭礼之蛇就是——风雨辰。</p><p>    “盟主神威盖世，万寿无疆！”</p><p>    贝露佩欧露和修德南两个人对视了一眼，异口同声地高呼了起来。</p><p>    黑卡蒂怔怔地看着贝露佩欧露和修德南两个人，疑惑着他们为什么不反抗呢，被吞噬掉的可是祭礼之蛇啊，但是——</p><p>    为什么，她没有任何愤怒的感情，反而喜悦于风雨辰能够存活下来呢？</p><p>    “黑卡蒂，衷心地感谢你，好了，现在与本王一起开辟未来吧，属于我们的未来，属于这个世界……这个时代的未来，本王需要你的力量。”</p><p>    风雨辰轻轻挽上了黑卡蒂的小手……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>