<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百零八章 三盟血战（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百零八章 三盟血战（上）</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    距离风雨辰吞噬祭礼之蛇之日，已经过去了一个月的时间。</p><p>    在风雨辰用漆黑的极光柱洞穿两界的那一刻，红世之中的使徒便清楚了风雨辰的存在，尤其是化妆舞会的成员，更是感受到了那股力量，独属于祭礼之蛇的力量。</p><p>    不，应该说是整个红世都感受到了风雨辰的力量吧？</p><p>    作为红世的创世神祭礼之蛇所拥有的力量可不是普通的存在之力，那股通彻天地的神威之力，足以憾动一切的存在。</p><p>    随着祭礼之蛇的名号召集，化妆舞会的大军集结得更加紧密，在三柱臣的指之下，化妆舞会俨然恢复了上古时才拥有的秩序之威。</p><p>    但是‘冥府之门’并没有要加入化妆舞会麾下的变身，反而更加与其不断的摩擦了起来。</p><p>    红世彻底地两* .极分化，冥府之门与化妆舞会两大势力，开始了交锋，但是也仅仅是其两个组织的部下之间的交锋战斗，并非是高层的决斗。</p><p>    双方似乎在等待着什么一般。</p><p>    而在这两大集团针锋相对的时候，现世的所有火雾战士已经组成了集团军开始进攻红世。</p><p>    化妆舞会、冥府之门、火雾联盟，三大组织，开始了对峙，也预示着这个世界的未来即将发生改变。</p><p>    “……”</p><p>    星黎殿。</p><p>    风雨辰与黑卡蒂两个人在进行了御命诗篇的深入研究，准备进行第三世界——无何有镜的创造。</p><p>    原本，要启动御命诗篇进行创造之时。必须以大御巫黑卡蒂本人为祭品才可以做。也就是说要献祭黑卡蒂。但是风雨辰不希望这样，于是便想出了另一个作为替代的祭品。</p><p>    之前，祭礼之蛇的本源被‘暗’吞噬、祭礼之蛇的力量被风雨辰所吞噬。</p><p>    而，祭礼之蛇还有着一件东西剩下——</p><p>    那便是两界之隙中所囚禁着的祭礼之蛇的真身，位于两界的夹缝之中，通往沉睡着的、被自在法“永远的陷阱”封印的神明——“创造神”“祭礼之蛇”的真身。</p><p>    不过，被夺去本源，被夺去力量。之后所剩下的只是躯壳了，但是就算是躯壳，作为创世神的躯壳，其之存在，也相当的厉害了，用来作为新世界的祭品非常不错。</p><p>    通过黑卡蒂的指导，风雨辰在渐渐掌握着祭礼之蛇的力量。</p><p>    打开通往两界之隙的通道只是时间问道，而重点是创造出新的世界之后，如何在其中种下规则，创世神的规则。风雨辰想到了自己的禁律，但是他的禁律所持续的时间范围等待都是必须有他的存在才可以的。</p><p>    因此。现在研究的是提前在祭礼之蛇的身上刻印出属于他的意志。</p><p>    简单来说，就是复制他的意志，变成规则融入祭品祭礼之蛇的神之躯体之上，然后能够与其共鸣的也只有他才可以，他的一个想法便能够改变世界。</p><p>    “黑卡蒂，御命诗篇我已经掌握的差不多了，现在是如何刻绘意志了……”</p><p>    风雨辰伸了个懒腰说道。</p><p>    “新世界么？”</p><p>    黑卡蒂看着风雨辰那迵迵有神的双眼，不禁有了别样的情感，这些时日，她与风雨辰朝夕相处，仿佛内心已经融入了一种情感药剂，虽然祭礼之蛇被他吞噬这种事情，她无比的清楚，但是内心为何是这种无比欢愉的情绪呢——</p><p>    他黑色的瞳虽然如同那漆黑的夜一般深沉，但是却在这夜色中有如闪亮的星光一般——</p><p>    为他而快乐——</p><p>    为他而喜悦——</p><p>    为他而沉沦——</p><p>    因为他的存在，她不再如同那人偶一般的活着，他的内心不再空虚度日，她的一切因此而改变——</p><p>    从他出来的那一刻，她的世界仿佛由灰色变成了五彩缤纷的色彩一般——</p><p>    一切的一切悄然而至，不给她任何的思索之地，她不清楚这到底是什么，但是她明白，自己喜欢他这件事情，是存在的，也许，这便是喜欢上，或者爱上一个人的感觉。</p><p>    爱情真得是一剂能够超越一切的药呢，甚至她都因此而忽视了祭礼之蛇曾经存在过这件事情，空虚度日的她一直所在等待的祭礼之蛇在这一刻，忽然消失的无影无踪，渺无杳迹了……</p><p>    “怎么了？”</p><p>    风雨辰温柔地看着黑卡蒂，‘两界之嗣’的事情，他已经清清楚楚的知道了，一段光怪陆离的转折，因为近卫史菜的转呈，黑卡蒂拥有了他们两个人的结晶。</p><p>    “您所追求的是什么呢？”黑卡蒂不禁靠进了风雨辰的怀里，这种亲密的动作，两个人似乎已经习惯了，她知道，自己已经不再是之前那个虚伪的容器顶之座黑卡蒂了，而是拥有感情的生灵黑卡蒂，她拥有着所爱的人，她也拥有着自己孕育的生命，她现在是幸福的，但是正是因为太满足了，所以才担心这丝满足不知道会在什么时候逝去，而未来是什么呢？</p><p>    “我所追求的未来是两个世界的‘和平’，到时候，你和我还有夏娜，我们将会携手一起走向那个属于我们的美好天地，相信我，我一定会让你们幸福的，跟随我吧，黑卡蒂，你的归宿是我，你所寻找的一切都在我这里……”</p><p>    风雨辰托起黑卡蒂精致绝伦的下巴，吻上了她——</p><p>    黑卡蒂缓缓地闭上了双眼，是啊，她就这样与他一起踏上未来的航线好了，不需要任何的犹豫，因为，他们已经拥有了幸福的现在，未来一定会是更加美好的……</p><p>    “……”</p><p>    “咳……咳……”</p><p>    就在此刻，两个零乱的脚步以及声音响起，贝露佩欧露和修德南两个人缓缓地走了进来。</p><p>    “回禀盟主大人，你所布置的任务已经完成，丹塔利欧教授已经开始进行自在法的实验构图，很快便可以完成‘通道’了……”修德南说道，眼中闪过一丝嫉妒，黑卡蒂竟然被其拥抱在怀里那样……</p><p>    “冥府之门和火雾联盟大军已经赶赴我们的总部，好像他们达成了意向，优先解决我们，下达命令吧，盟主……”贝露佩欧露说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>