<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百一十章 无何有镜：动员之盟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百一十章 无何有镜：动员之盟</span></h2><p>    【今天第六更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    三盟之会，谈判以破裂而结束，到最后，三方势力也只是互相扯皮。</p><p>    但是，这只是表面上的做态，真实的，其实是三方势力在互观察而已，在开战之前从对方的神态举止等等行动之中看出对方的目的为下一步行动的做考虑。</p><p>    “怎么样，岚蹄，布置好了么？”</p><p>    风雨辰坐在星黎殿的正上方看着身前半跪在地面上的一为身穿寒酸西装，配搭上尖角、蝙蝠翅膀、带勾的尾巴以及一柄大弯刀的，这种露骨到极点的恶魔姿态的中年男性。</p><p>    虽然看似寒酸的弱弱家伙，但是却是非常的强大，是一位非常值得信任的属下。</p><p>    “回禀盟主，已经将您的‘分身’布置好了……”</p><p>    ‘岚蹄’费可鲁说道。</p><p>    n---bsp;“嗯，接下来，星黎殿交给你管理了，关键时候可以从大殿中撤退，相比胜利而言，对吾来说，你们的性命才是最宝贵的，相比战斗来说，我更加爱惜自己的属下。”风雨辰优雅的把玩着手指上的指环，戴着白手套的手轻轻抚着自己的侧且，慵懒的靠在黑卡蒂的怀里，享受她的按摩。</p><p>    “盟主！”</p><p>    整个大殿中的红世魔王不禁纷纷露出了感动了情绪，相比战斗更加重视他们的生命，还有什么比这个更加值得高兴的事情。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰拍了一下黑卡蒂的小手，微微从宝座上面站了起来，以高亢而有力的声音说道——</p><p>    “我的追随者啊。这个世界……真得是太腐朽了啊！我们身为高贵的存在却是要低下姿态吞噬人类。啊……这真得是件可悲的事情。渺小的人类有吾等值得吞噬的意义么？”</p><p>    “……”</p><p>    所有红世使徒不禁被风雨辰的话所吸引上了。</p><p>    就算是贝露佩欧露和修德南也不禁将目光投向了风雨辰，他们到现在都不知道这个盟主到底想到干什么，现在恐怕是要开始揭开真相了呢。</p><p>    渺小的人类？有吞噬的意义么？</p><p>    或许这种理论确实是存在呢。</p><p>    是呢，他们是强大的红世使徒，为什么要放下身姿吞噬人类？</p><p>    看到所有人的目光投递了过来，风雨辰伸展了双臂，以洪亮而可洞穿整个星黎殿的声音说道——</p><p>    “我们是强大的红世使徒，我们拥有强大的力量。拥有着与命运抗争的力量，拥有着渺小的人类所看不到的伟大世界。</p><p>    所以啊，我们为什么要执着于人类那渺小的存在之力呢，一点点的吞噬，到底什么时候是个尽头，在这条路上，我们甚至迷失了自己的过去现在和未来，忘记了我们伟大的命运，完全将欲望沉沦到了那一丝存在之力上面。</p><p>    火雾战士在不断的击杀着吾等的伟大之身。</p><p>    这种状态持续下去，总有一天。这个世界会崩溃扭曲，所有一切都会消失。吾的追随者们啊，这就是我们要前进的世界么？”</p><p>    “！！！”</p><p>    那震撼而有力的声音洞穿了每一个人的胸膛，是啊，他们所追求的只是人类那么一点点存在之力么？</p><p>    “……”</p><p>    贝露佩欧露和修德南对于风雨辰不无赞同，更加想理解他所追求的世界真谛了。</p><p>    风雨辰的只手上出现了光，另一只手上出现了暗——</p><p>    “世界有光便有暗，黑暗已经即将逝去了，接下来将是光明莅临的时候了，吾的追随者们啊，本王经过一番绞尽脑汁般的思虑，最终做出了一个无比伟大而震撼的决定！！</p><p>    抽取红世的本源，抽取现世的本源，创造出伟大的第三世界——无何有境！</p><p>    是真正的大世界，法则完整的世界。</p><p>    在那个世界之中，空间之中充斥着大量的=存在之力，只要我们修炼便可以成长，而同时——</p><p>    本王会以无上法力创造出——魔兽，魔兽们拥有强大的实力，打败他们不但可以获得强大的存在之结晶，还可以获得战斗成长……</p><p>    不用去吞噬渺小的人类，想要获得力量便从真正的战斗之中夺取吧。</p><p>    同时，本王将建立一个属于我们无上帝国，那里的人类只是我们仆从，当然，强大而拥有觉悟的人类可以与吾等签订契约……</p><p>    从此红世使徒与火雾战士便是战友朋友伙伴一般的存在，而渺小的人类是吾等的仆从。</p><p>    没有力量的人便卑微吧，拥有力量的人便尊傲吧。</p><p>    没有力量的人畏惧吾等，拥有力量的人追随于吾等！”</p><p>    “……”</p><p>    逆理之裁者贝露佩欧露不禁感觉风雨辰有些野心太大了，创造真正的大世界，可不是一般的力量可以做到的，而且还要抽取红世与现世的本源，这真得能够做到么？</p><p>    千变修德南不禁觉得风雨辰的做法有趣，确实，渺小的人类，他确实是懒得吞噬，这样真得太逊了，而且还没有任何意义的和火雾战士战斗，不断循环，真得是……</p><p>    而创造与红世使徒相对抗的魔兽，还真得是一件中和这种仇恨循环的契机呢，祭礼之蛇本来就是创世神，创造一些存在不是容易的很么，何况创造出了大世界，还创造不了一类物种么？</p><p>    “盟主英明！”</p><p>    “盟主英明！”</p><p>    “盟主英明！”</p><p>    “……”</p><p>    所有红世使徒不禁露出了一丝兴奋之色，真得看看那个第三世界的诞生啊，这样无聊的日子他们已经无趣死了。</p><p>    风雨辰点点头，带着磁性的声线说道：“所以为了吾等伟大的未来而奋斗吧，吾之追随者啊，在这一战之中，我希望你们每一个人都能够存活下来，因为让汝等看到那真正属于我们的世界建立，便是吾的义务啊——</p><p>    吾所能够说的，不是让你们为本王拼死作战，而是希望你们能够活下来，与吾共赴璀璨之未来世界。</p><p>    我们面对的是‘冥府之门’与‘火雾联盟’，所以我们身负着无法想象的重担，因此我们是在悬崖上前行，发挥出汝等的一切力量，战斗，保重性命，只要想到那未来的美好，我们便能够无所不能。</p><p>    相信吾，有本王在，化妆舞会必胜！”</p><p>    “必胜！”</p><p>    “必胜！”</p><p>    “必胜！”</p><p>    “……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>