<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百一十一章 通天极：两界之隙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百一十一章 通天极：两界之隙</span></h2><p>    【感谢~无凕~、青莲君、有菜萝卜、夏咯特海瑟琳克、616坑货 、king彡星银童鞋的打赏，还差19张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    事实上，化妆舞会与祭礼之蛇的名头还是非常有着号召之力了，虽然冥府之门复生了‘葬式之钟’，但是在红世使徒的眼中，祭礼之蛇那般远古的存在，仍然是最强的存在，创世之神的威名可不是随便说说的。</p><p>    “修德南、贝露佩欧露……”</p><p>    待所有红世使徒与红世魔王散开作战之后，风雨辰将目光放到了大殿之内所剩下的三柱臣中的两个人。</p><p>    “属下在！”</p><p>    贝露佩欧露和修德南两个纷纷单膝跪下。</p><p>    风雨辰躬身将两个人扶了起来，无比诚恳地说道：“吾之臂膀啊，不用这么多礼。事到如今，本王便与你们敞开胸怀，祭礼之蛇已经被本王所完全吞噬，这已经成了既定的事实，但lt; .是，这个世界是只有强者才能够存在下来的。</p><p>    虽然我吞噬了他，但是，既然接下了这个重担，那么本王便会继承他的遗愿，为我等开辟出一片真正的天地。”</p><p>    “盟主……”</p><p>    贝露佩欧露和修德南两个不禁看着风雨辰，他们其实早已知道了这一切。</p><p>    风雨辰挥手：“不用多言，接下来，你们是想追随吾还是背叛吾，本王都无所怨言，每一个人都有选择未来的权力。即使你们在背后捅我一刀。我亦无怨无恨。但是，面对这么一个世界你们甘心么？甘心生存这等连黑暗与光明都不是的世界么？</p><p>    我从魔神殿走出来，就是为了这个世界的未来而努力，所做的一切，都是为了这个伟大的目标，我现在将吾之后背正式托付给你们，一起并肩战斗吧，从现在起。我们会是互相守护的同伴。”</p><p>    贝露佩欧露和修德南不禁感觉到了风雨辰那无比壮阔的城府，如此霸气豪气之言，看来是就算全世界背叛他，亦然高傲唯我，这样的怎么能够不让他们心悦诚服？</p><p>    “接下来会是重点之战，关于过场战斗，本王已经布置好了一切，大概的作战方略分为三部分——</p><p>    第一步战略：洞穿两界之隙。</p><p>    经过黑卡蒂的推算，已经寻找到了通往祭礼之蛇真身的最便捷的空间通道，吾使用力量开辟前往的通道。只有我和黑卡蒂两个人，不过我会做一个小手段。制造你们两个人的分身与我同去。</p><p>    到时候‘冥府之门’和‘火雾联盟’可能都会来阻止，让属下们做出防守的姿态，尽量保存战力，然后让他们将通道打碎，你们没有听错，让他们打碎通道，此刻，你们二人不用管我和黑卡蒂，我自有方法出来，之前让岚蹄在这个世界布置了我的三个分身，到时候出来是一件容易的事情。</p><p>    你们在这个时间趁机突袭‘冥府之门’和‘火雾联盟’，将他们后勤打残，适时收手撤退，打他们一个措手不及，然后本王的三个分身会发出指令，会在星黎殿、冥府之门、火雾联盟三个地方现身，瞬间摧毁进攻敌人的一部分主力，并且打开通道，此刻，你们两个和岚蹄再折回包围作战！”</p><p>    风雨辰宣布了作战方略。</p><p>    “这样等于是牵着敌人的鼻子走了，不愧是盟主，果然计谋高深……”贝露佩欧露身为参谋自然清楚风雨辰这场战略布置的巧妙之处了，用最小的牺牲换取最大的战果。</p><p>    “盟主真得能够回来么？”</p><p>    修德南不由皱眉说道，要知道，那永远的陷阱之中，祭礼之蛇可是通过了漫长的岁月到现在才刚刚有了机会呢，通道再次被打碎，那么……</p><p>    “不相信本王么？我可不祭礼之蛇，我拥有另外的力量，破界对我来说是一件相当容易的事情，之前打穿现世与红世便是这种力量，好了，下去作战吧，隐匿起来，吾开始打穿通道了……”</p><p>    风雨辰握着黑卡蒂的手，缓缓地走上了星黎殿的顶部的祭坛。</p><p>    此刻，星黎臀之外已经是喊声震天，冥府之门和火雾联盟纷纷开始进攻了，似乎已经等不及了呢。</p><p>    “黑卡蒂，希望的路即将打开，与吾一起前进吧？”</p><p>    风雨辰看着身边的黑卡蒂，虽然与她的感情是最淡的，相比夏朵露和夏娜来说确实是不够深情，但是她太纯洁了，纯洁得让风雨辰有种捧在手里就要融化的感觉，所以他无比珍惜她。</p><p>    “嗯……”</p><p>    黑卡蒂被那一双温柔的视线所注视着，感觉到即使共赴深渊=亦心满意足了，她所追寻的已经=得到了。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰两举起双手，两股漆黑的光柱瞬间洞穿天空——</p><p>    自在法*祭礼之蛇*通天道——极光柱！！</p><p>    伴随着一道道漆黑的闪电在空间之中狰狞，一个巨大的漆黑通道如同黑色的镜子一般浮现在空间之上。</p><p>    冥府之门与火雾联盟的人纷纷看到了这般波动的诞生，加紧了步伐，几个人已经提前开始行动。</p><p>    火雾联盟的夏娜、威尔艾米娜、玛琼琳；冥府之门的亚西斯、梅利希姆、琪尔诺伯格。</p><p>    “星光！”</p><p>    黑卡蒂举起手中的三角锡杖，挥舞了起来，顿时一个个湛蓝的流星纷纷冲击向了进攻来的夏娜他们，这些流星具有着锁定追踪的能力……</p><p>    此刻风雨辰身边的‘修德南’和‘贝露佩欧露’（这两个其实是风雨辰塑造出来的假身）也纷纷发动了攻击。</p><p>    “祭礼之蛇*超*神罗天征！！”</p><p>    风雨辰一手对向夏娜他们，一手对向亚西斯他们，两股强悍到极点的排斥力瞬间透发而出，将他们全部排斥了出去！！！</p><p>    “什么力量！？”</p><p>    亚西斯、梅利希姆、琪尔诺伯格不禁纷纷震惊地看着风雨辰，他们竟然寸步难行，这就是祭礼之蛇的力量么？简直无法简单的用强大形容了。</p><p>    至于夏娜他们，更是被排斥到了万米之外的地方！~！一个个挣扎着无法站立起来。</p><p>    太强了！</p><p>    无法与之匹敌！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>