<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百一十五章 破界之星*焚天煮海</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百一十五章 破界之星*焚天煮海</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    在风雨辰启动机关的那一刻，眼前这雕像之上祭礼之蛇的眼睛，有如失去光芒一般的暗淡水晶球开始复苏、发亮、发光、闪烁——</p><p>    祭礼之蛇真身开始觉醒了。</p><p>    冲破了缠绕着黑色火焰逐渐崩塌的同心圆封印，巨重的蛇骨终于现出全貌，宽阔的“祭殿”之内就像遭遇了洪水袭击一般，被神的身体所填满，黑色的肋骨撞碎了地板，黑色的尾骨扫断了列柱，黑色的头盖骨顶破了天花板——</p><p>    “呜嗷……吼吼……”</p><p>    无比震动的咆哮之声，但是却没有任何的情绪，因为它是没有意识的，只是被风雨辰所操纵着而已。</p><p>    随着这股几乎要震破耳膜和肺部的爆发般的声音传荡，巨大的“祭殿”整个被轰碎，在余波的影响下，附近高层大厦的上层部分也被震碎，玻璃和混凝土顿时化作一阵伴随着亮光和重量感的猛烈暴雨，向周围一带倾盆洒落，紧接着，大量黑色火团和青铜块又向周围发起袭击，狭窄的世界顿时化作一片烟幕弥漫的混沌之地。</p><p>    这时候——</p><p>    “黑卡蒂，拜托了，接下来靠你了——”风雨辰看向了身边的黑卡蒂。</p><p>    “了解。”</p><p>    面无表情的大御巫黑卡蒂，开始协助风雨辰令祭礼之蛇真身的力量显现，这是她作为大御巫顶之座所特有的力量与使命，黑卡蒂缓缓地举起手中的三角锡杖，嵌套在三角形锡杖头上的游环响起了“锵啷~！”般的清脆音色。</p><p>    在黑卡蒂的启动之下，“御命诗篇”的力量展开，祭礼之蛇黑色蛇骨周围马上出现了变化。</p><p>    “‘顶之座’黑卡蒂在此向御命之身祈告。尊请于此大杖‘’之上，委以御命之身结装——”</p><p>    无数大大小小的明亮水蓝色三角形开始在周围飞舞，就好像在祝福他们的落花吹雪一般。三角形不断碰撞不断碎散，在碎散后又形成多个新的三角形。为耸立于仍未消散的粉尘之中、瓦砾堆之上的黑色蛇骨点缀出幻想般的气氛。</p><p>    那些已经碎裂成沙粒大小的三角形，并非只是在空中飞舞，而是像雪花一样不断落在瓦砾堆上随即溶化。唯独是落在“祭殿”的青铜块上的时候，化作了涟漪向外扩散，无数的青铜块同时浮了起来，浮起来之后，就向着高高耸立的蛇骨飞去，这些东西。都是在休眠时切离身体所化成的力量结晶。</p><p>    不断飞起的青铜块，在猛烈地撞上蛇骨的同时化作泡沫，并转化为黑色火焰逐渐笼罩着蛇骨的全身。在那熊熊燃烧的力量中，骨骼上逐渐出现了皮肉，血液也开始在皮肉中流通。</p><p>    在巫女“顶之座”黑卡蒂的催促下，沉睡之神正以最快的速度恢复着过去的庞大力量和豪壮的身体——不断重复进行着凝缩火焰、燃起新的火焰这种类似于心跳的活动过程……</p><p>    最后祭礼之蛇的完整躯体显现了出来，纯黑色的体表，由多个锐角构造的细小头部作为头盔，以密不透风地覆盖在粗长蛇身上的鳞片作为铠甲，伴随着地响巍然矗立的全貌。其全身各处都缠绕着旺盛燃烧的黑色火焰！</p><p>    这黑色的火焰便是创世神祭礼之蛇独有的火焰，天下中拥有这种火焰的只有它，还有风雨辰这个例外。</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    时间已经过去了将近一天。在又一次黑暗降临的时刻，世界开始变革起来。</p><p>    星黎殿、冥府之门、火雾联盟三个阵营的中心突然闪烁起比黑暗还要漆黑的光芒，犹如玻璃破碎般，一块块不规则的漆黑碎片开始朝着光芒之处汇聚……</p><p>    “这……是！！！”</p><p>    火雾联盟中所有人纷纷清醒了，看着位于阵营中心的那股漆黑之光，不知道是退避还是前进，明显的有着一种危险的味道弥漫在空间之中。</p><p>    “威尔艾米娜……”</p><p>    夏娜将不确定摇曳的目光看向了身边的女仆。</p><p>    “嗯，是他的气息没有错，看来他早已经布置好了一切。估计这是要破开两界之隙束缚的空间归来了是也……”威尔艾米娜说道。</p><p>    “夏娜……快……快退出黑光的范围！！！”</p><p>    亚拉斯特尔仿佛感知到了什么一般，高喝着说道。</p><p>    威尔艾米娜已经提前抓住夏娜的手臂退出了黑光的范围——</p><p>    在她们退开的一瞬间。漆黑的光柱组成成型，变成了风雨辰的模样——</p><p>    同一时间。星黎殿与冥府之门也升腾起了两个同时漆黑光柱，光柱之中所包裹的也都是风雨辰的分身——</p><p>    此时此刻，三个风雨辰分身展现出了漆黑的灭世火焰，一股贯绝天地般的力量将整个世界所穿透，以三个漆黑的的光柱为点、线，一个黑色的三棱柱倾刻间成型——</p><p>    “自在法——祭礼之蛇*真相不明*黑白禁律——天地破碎之破界之星！！！”</p><p>    哞……</p><p>    一股沉闷的声音响起，夏娜等人纷纷捂上了耳朵，整个世界仿佛颤抖了起来，以漆黑三棱柱为界面，天空之中展开了一个巨大的黑洞——</p><p>    黑洞之中，缓缓地探出了一个巨大而狰狞缠绕着漆黑火焰一般的蛇头，接着被燃烧着漆黑火焰笼罩的鳞甲身躯缓缓在从中蔓延而出，那股仿佛毁天灭地一般的力量另所有人震撼得无法动弹躯体。</p><p>    风雨辰与黑卡蒂两个正站立于蛇头之上——</p><p>    “吾之追随者啊，来释放汝等的力量吧，今晚，注定是一场hjappy的舞会——群魔乱舞！！！”</p><p>    天地之间，响彻着风雨辰那威慑的声音，修德南、贝露佩欧露、岚蹄三个人分别从三个方向发动了进攻，冥府之门与火雾联盟发现自己的后方大乱了起来，成千上万，数不尽数的化妆舞会大军蜂拥而来！！！</p><p>    “祭礼之蛇*黑白禁律第一条——</p><p>    漆黑之下，诸般万火，皆为虚妄，焚天煮海！！！”</p><p>    三棱柱之中，燃起了火海一般的漆黑之光，被包裹在其中的火雾战士与冥府之门的红世使徒们纷纷被燃烧殆尽！！！</p><p>    “盟主威武！！”</p><p>    看到这一幕，化妆舞会更加是信心澎湃，反击开始！！！show！！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>