<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百一十七章 黑之御帘：世界基石之卵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百一十七章 黑之御帘：世界基石之卵</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    坐在大殿之上，信仰着数以万计的红世使徒，如同亘古君王般坐在宝座上的风雨辰，露出了一抹微笑。</p><p>    “吾的追随者们啊，现在是见证世界开辟的时候了，属于吾等高傲崇敬者的国度，再等待三天，一切就会展现在吾等的面前，那广阔的未来在等待着吾等的莅临啊！”</p><p>    “盟主万岁！！”</p><p>    “盟主万岁！”</p><p>    “……”</p><p>    一个个红世使徒露出了狂热一般的神情。</p><p>    黑卡蒂站在风雨辰的身旁，说道：“盟主，是时候开始了……”</p><p>    “嗯……”</p><p>    风雨辰微微[.点头，看向了天空中的祭礼之蛇的微微，双眼散发出黝黑的光芒——</p><p>    “开始计划的第二阶段，也就是原本‘御命诗篇’的第三阶段——展开为创造乐园‘无何有镜’所需的‘御命诗篇’的全面运作，以及仪式的祈祷，与此同时，将备份机能转移到‘吟咏炉’——”</p><p>    风雨辰的声音一直传到了“星黎殿”转移过来的机关大底部，那里丹塔利欧与捡骨师拉米（虽然不清楚为什么，但是拉米找上了丹塔利欧，与星黎殿合作）正在等待着御命执行。</p><p>    此刻，翻涌着全部“御命诗篇”的坩埚“吟咏炉”的前面，作为式的监视者被安排守在那里的拉米传出了回应——</p><p>    “备份机能的转移已经确认。”</p><p>    “……”</p><p>    已经摘掉眼罩的贝露佩欧露面对风雨辰说道——</p><p>    “盟主冕下，预定的御命诗篇的真正启动是需要‘活祭品’的，这个‘活祭品’便是黑卡蒂大御巫。”</p><p>    “不用……”</p><p>    风雨辰微微摇头。说道。“虽然同样是创造。但是从本质上面已经与你们原定的御命发生了改变，现在只是进行第二阶段，三天的潜伏期，我已经令岚蹄布置好了第三阶段的初始机关，只要‘我’被打败，一切便会成功……”</p><p>    “您？”</p><p>    修德南疑惑的说道，“恕属下愚笨，您为什么会被打败。这个创造新的世界有何关联？”</p><p>    贝露佩欧露同样看向了风雨辰，希望他不是因为怜悯黑卡蒂而更改计划。</p><p>    “第二阶段是孵化的阶段，以祭礼之蛇的真身来化为未来世界的基石，这需要三天的时间，吾的力量与意志能够支撑三天的时间，这三天不仅仅是为了世界基石的孵化，还是为了抽取红世与现世的世界本源，这第二阶段，祭礼之蛇之身躯是未来大世界的基石，而我的两个分身会在这三天抽取完红世与现世的本源。</p><p>    接着。就是第三阶段了，到时候。我会留下启动机关的分身，一旦这个分身被打败，分身的力量便会启动最终的阶段，创造便会开始，明白了吧？”风雨辰微笑着说道。</p><p>    “哈哈……”</p><p>    千变修德南不禁畅快地大笑，单膝跪在风雨辰面前，右手放在胸前说道：“您真得是计谋如鬼神啊，说是让‘炎发灼眼的讨伐者’来打败您，其实是想让他们帮助您打开机关，到最后他们还是被您玩在手心之中啊，佩服啊……”</p><p>    “看来我的参谋之职要被替代了呢……”贝露佩欧露也不禁露出了笑意，这个盟主的手段当真是太高明了，运筹帷幄之中，决胜千里之里……</p><p>    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，诸世之民，莫非王意。这天地掌握在吾之手中，翻手为云，覆手为雨，所有人的命运都在本王的手中显现，天网恢恢，莫难逃手！”</p><p>    风雨辰手指微微抬起，在虚空中用力的握了起来——</p><p>    祭礼之蛇巨大的黑色蛇身，在漆黑封绝的空中描绘出大大的圆轮，以头部凑近尾巴末端的方式构成的圆轮——</p><p>    接着，从风雨辰手中飞出了一抹黑色的火焰进入了祭礼之蛇的构成圆环的中心，随着这股漆黑火焰的注入，自在法开始展开，那是必须凝神观察才能判别出其中纹样的细致精密的自在式，首先作为一个跟蛇身平行的圆轮漂浮在她的周围，然后迅速形成上下层叠，构筑起一个小小的球体。</p><p>    球体刚刚完成，上面又出现新的一层薄薄的自在式圆轮，然后还是以同样的方式构筑为球体，完成后又覆盏一重，接着继续覆盖一重，在那上面再覆盖一重……随着自在式的每一次展开，球体的体积也在逐步增大。</p><p>    那简直就是一颗迅速成长的世界卵。</p><p>    所有红世使徒抬头看着这一幕的，他们知道，一切已经开始了！</p><p>    当那个小小的世界卵，成长到足以触及创造神“祭礼之蛇”以巨大蛇身围成的圆轮那么大的时候，他们的大世界“无何有镜”就会得到孵化。</p><p>    “纯黑的领域——黑之御帘，是创造神的神威召还中的最后步骤，原本预定是需要我作为活祭品才能够展开的自在法，毕竟这是作为创造神‘祭礼之蛇’的巫女的职责所在，可是现在……”</p><p>    黑卡蒂不林看着那个世界卵，呢喃着说道。</p><p>    “被神威召还的创造神，在实现愿望之后，就会进入跟愿望的规模大小成正比的漫长沉眠期，然后，在每次召还中都作为活祭品被献上而消灭的黑卡蒂，在神沉睡的期间就会以同胞们的新愿望为构成成分而再度诞生，等待着神的下一次觉醒。”贝露佩欧露说道。</p><p>    “但是那还是现在的黑卡蒂么？”</p><p>    风雨辰摇摇头，说道，“更何况现在的规则改变了，这红世被抽取本源之后，便会更改一些法则的，到时候黑卡蒂是不会被再觉醒出现了……”</p><p>    黑卡蒂感动般地看着风雨辰，这是关心她守护她么？</p><p>    “不用在意，只是不必要的牺牲还是不要浪费了，何况，在新的世界，新的国度，你仍然是侍奉本王的巫女，跟随吾一起领略新世界的风景吧，黑卡蒂……”</p><p>    风雨辰握上了黑卡蒂的小手。</p><p>    “是，盟主……”</p><p>    黑卡蒂的嘴角突然绽放出一丝微笑，那是她作为大御巫以来唯一的一次微笑，这份可以融化一切的温柔让她此刻格外的美丽。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>