<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百二十章 最终决战序幕</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百二十章 最终决战序幕</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    玛蒂尔达拖着风雨辰来到了一间安静的房间里面，进行丈母娘对女婿的说教（开玩笑？）。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰无奈的泡上了两杯红茶，递给了玛蒂尔达一杯，如果要谈话的话，喝点东西可以让双方冷静，同时也能够让各自拥有一点耐心。</p><p>    “那个……您想要问什么，我肯定知无不言，言无不尽……”风雨辰说道，他正是知道玛蒂尔达应该理解他的做法才肯坐下来她好好聊一番的，如果是平常的人话，可能一见面就战斗起来了，应该是吧？</p><p>    “嗯~如果是之前的我，或许可能会不管三七二十一暴打你一顿……”玛蒂尔达说道。</p><p>    有可能！~</p><p>    风雨辰深以为信的点头。</p><p>    nbsp, .;“但是现在我是什么，所以我会稍微温柔一点……”玛蒂尔达喝了一口红茶，称赞着说道，“不错的泡制手法，就算是以后你和夏娜两个开个茶厅，想必也能够温饱吧？”</p><p>    “那不可能，夏娜可能会将我的客人都赶跑的……”风雨辰苦涩的笑着说道，就那个喜欢傲娇强气而且醋意满满的家伙，怎么可能做得了他茶厅的助手？</p><p>    “也是……看来夏娜拥有一点我的性格啊……”</p><p>    玛蒂尔达也是莞尔一笑。</p><p>    “……”</p><p>    接着风雨辰和玛蒂尔达又聊了很多平淡的事情，不时两个互相发出一声声轻笑，话题问题围绕着夏娜。</p><p>    似乎是玛蒂尔达在向风雨辰询问并了解夏娜吧？</p><p>    “……”</p><p>    当杯子中的茶水饮尽的时候。玛蒂尔达轻轻放下了杯子。绯红的双眼如同剑一般刺向了风雨辰——</p><p>    “好了。闲聊到此为止，接下来，我会根据你的回答，是否参战！不要小看我的实力，这个世界，如果我要消灭某个人的话，他是绝对不可能逃脱我的束缚的~！”</p><p>    “嗯……”</p><p>    风雨辰也收起了平淡的神色，神情渐渐地回到了王者的气质——</p><p>    “即使是您。想要消灭我也不会有那么容易，走到这个地步，我相信即使是您也不是我的对手，世界在变迁，旧的神话终究会被新的神话所取代，这是历史大势，非单个人的意志可以阻挡的。”</p><p>    “嗯，这样的气质，我欣赏，那么……你最终的目的是什么？黑白禁律者？”玛蒂尔达清楚。眼前的人并非是祭礼之蛇，而是风雨辰。虽然很难想象，但是能够知道，祭礼之蛇被这个少年所吞噬掉了，这绝对是史无前例的事情，拥有这般力量，如果作恶的话，那么……</p><p>    风雨辰不假思索的说道——</p><p>    “对于您来说，我想我可以告诉您我的目的，我这便道来——”</p><p>    “……”</p><p>    随着风雨辰一段段的讲述‘无何有镜’的创造，玛蒂尔达渐渐地了解了风雨辰的目的，将战斗从红世和现世带走，创造一个能够让红世使徒生存的世界，那个世界空间中飘荡无穷无尽的存在之力，红世使徒便不用再吞噬人类了，通过修炼便能够成长，而且创造出一种与红世使徒匹敌的特种——魔兽，将杀戮的目标转向魔兽，生物链也能够得到循环。</p><p>    “大概就是这一切的计划了，从魔神殿中出来之后，我便一直在想象未来，这个世界的未来，我没有救世主那般的仁慈，但是也不是十恶不赦的无脑魔王，要想让红世使徒远离现世，必须有一个能够成为他们信仰的人站出来统领他们，一将功成万骨枯，即使背负恶名，我也会走这条路的。”风雨辰一口气将所有的话说了出来。</p><p>    玛蒂尔达点点头，悬着心放了下来，说道：“我明白了，那么我会看着你完成这个不可能完成的伟大事业的，想必为了让夏娜成长起来也是一个原因吧？夏娜能够拥有你这样珍爱她的人，我也放心了……”</p><p>    接着，在风雨辰的惊讶之下，玛蒂尔达将风雨辰抱在怀里，轻声温柔地说道：“好孩子，被夏娜所误解着一定很痛苦吧？不过没事，很快这一切就过去了，到时候我们一家人就能够团聚了……”</p><p>    风雨辰闻着玛蒂尔达身上那种诱香的味道，没有任何的杂念，只是感觉到了一丝家的温暖，内心忽然很平静了呢。</p><p>    “好了，我要走了……”</p><p>    玛蒂尔达松开风雨辰，微笑着走向门外，在踏出门口的那一瞬，忽然转头对风雨辰警告着说道，“我可是第一次拥抱男孩哦，不要告诉亚拉斯特尔……就是天壤劫火亚拉斯特尔，不然的话，嘿嘿……”</p><p>    额……</p><p>    风雨辰了然的点点头，恐怕亚拉斯特尔会嫉妒吧？尼玛，连自己的女婿也嫉妒的岳父，真得是——亚拉斯特尔原来也是个大醋瓶，不愧是小醋瓶夏娜的契约者啊……</p><p>    …………</p><p>    回到火雾阵营之后，玛蒂尔达并没有将自己的自在法教授给夏娜，而是让她领悟自己的战斗方式，知道了风雨辰的用意之后，她也狠心让夏娜自己去获得属于她自己强大的力量。</p><p>    同时‘虹之翼’梅利希姆、亚西斯、‘棺柩裁缝师’迪丝、玛琼琳、威尔艾米娜、卡姆辛等火雾战士不断地对夏娜进行磨砺，教授着她各种战斗技巧。</p><p>    三天的时间，很快便过去了，此刻，夏娜已经领悟了她独有的作战方式，身披夜笠，对着手中的贽殿遮那说道：“我们一起战斗吧，我要让那个家伙知道，只有我才是你寻找的‘强者’，来让那个家伙开开眼界吧，贽殿遮那，与我一起踏上战场吧，狠狠地打败他！！”</p><p>    “……铮……”</p><p>    贽殿遮那发生了一丝丝颤抖，仿佛是在回应夏娜一般。</p><p>    “夏娜酱，连妈妈的那一份也一起努力吧，狠狠教训他！打得他屁滚尿流！”玛蒂尔达拍拍夏娜的肩膀说道。</p><p>    “加油是也……”威尔艾米娜说道。</p><p>    “相信你自己，这三天，是你化茧成蝶之日，绯红之焰将这漆黑之下照亮一切……”梅利希姆说道。</p><p>    “夏娜……加油……”</p><p>    “你可以的……”</p><p>    “拜托了……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>