<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百二十二章 祭基礼创*世界衍化</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百二十二章 祭基礼创*世界衍化</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    “砰……轰……滋……”</p><p>    风雨辰与夏娜两个人的交战使得整个星黎殿都隐隐有了崩溃的趋势，令风雨辰吃惊的是——</p><p>    夏娜不断的变强，越战越强，那红莲般的火焰就算是他也要被其灼伤！</p><p>    漆黑的火焰与红莲的火焰在这个大殿之中，轮舞着，纯黑与绯红的战斗，渐渐地战斗的余波彻底令整个星黎殿遭受到了破碎。</p><p>    某一个瞬间，风雨辰与夏娜一击之后分散开来，隔空相望，绯红的羽翼从夏娜的身后伸展出来，漆黑的羽翼从风雨辰的背后伸展了出来。</p><p>    一个是天罚神，执掌【审判】与【断罪】的天壤劫火之力，另一个是创造神，执掌【造化】与【确定】的祭礼之蛇之力。</p><p>    “呼……”</p><p>    n。 .;风雨辰深呼了一口气，看着头顶上已经开始也膨胀的祭礼之蛇的世界卵，对夏娜说道，“马上就要结束了，夏娜，还不肯拿出你最后的王牌么？这样的战斗我可不会失败的！~”</p><p>    “……无路赛！！！”</p><p>    夏娜烦躁地说道。</p><p>    “是时候了，夏娜，不然再继续下去就真得迟了……一旦他完成了【祭基礼创】，一切就结束了……”亚拉斯特尔犹豫了几回，终于低声说道，虽然对于夏娜来说这是一个很难的抉择，但是……</p><p>    “——我知道啦……！！！”</p><p>    夏娜咬着牙念出了最后的弑神之法——</p><p>    “真红*审判*断罪——红莲之翼！！”</p><p>    随着这么一声清丽的高喝声，位于下方的火雾联盟之中，一个个火雾战士的手中浮动出了一朵朵红莲之火。这些红莲之火一个个飞了起来。汇聚到了夏娜的身后。组成了一对足以弥天盖地的绯红炎翼——</p><p>    原来，夏娜将自己的真红火焰交给了一个个火雾战士，由他们将存在之力输入了真红火焰之中，最后再由她来召唤回自己的这些真红火焰，这样的力量相当于整个所有火雾战士的力量全部集合到了夏娜的身上——</p><p>    这是！</p><p>    比红世魔神还要强大的力量！~！~</p><p>    “夏娜酱，加油哦……”</p><p>    “夏娜……”</p><p>    “夏娜……”</p><p>    “……”</p><p>    所有的火雾战士将双手握在了一起，他们相信着夏娜最终会完成对祭礼之蛇*黑白禁律者的讨伐的。</p><p>    “没有想到，你会联动所有人的力量啊。恭喜你呢，夏娜，你突破了自己了……来吧，我们之间来一个终结吧，这场战斗是你‘赢’了……”</p><p>    风雨辰露出了欣慰地微笑，看着眼前的这位被红莲火焰包裹的少女，她已经成长到了足够他自豪的地步了呢。</p><p>    “雨辰……停止下来，停止下来好么？这样一切就可以结束了……”夏娜看着风雨辰，仍然有着一份坚持，希望风雨辰能够回到她的身边。只要他停止了仪式，便可以了。他就不用死了……</p><p>    “真是的……这世界有光明的地方就有黑暗，来吧，用我的黑暗来成就你的光明……”</p><p>    风雨辰微笑着等待夏娜的斩杀，闭上了双眼。</p><p>    “……是时候动手了……夏娜……”亚拉斯特尔的声音首度出现了一丝悲凉，在战斗之中，这还是第一次，某种程度上，在他看来，是风雨辰为了让夏娜成长，牺牲他自己，怪不得玛蒂尔达没有参与到这场战斗之中，原来她早就明白了……</p><p>    “无路赛无路赛无路赛……去死吧！大笨蛋！！！自大狂！最最最讨厌你了！！”</p><p>    夏娜的眼睛中溢满了泪水，通天的红莲之翼涌动的火焰汇入了贽殿遮那之上——</p><p>    “轰……”</p><p>    刹那间，世界变成了绯红的色彩，耀眼的绯红之星光让所有人闭上了双眼。</p><p>    而风雨辰的躯体在这红莲之炎下渐渐崩溃消散……</p><p>    最后消失得一干二净，仿佛不存在于天地间一般。</p><p>    “……结束了……”</p><p>    所有人的内心不由得松了一口气。</p><p>    唯独玛蒂尔达的嘴角露出了一丝微笑——开始了。</p><p>    一切才刚刚开始！</p><p>    “咚咚咚……”</p><p>    仿佛是世纪钟声的回响一般，祭礼之蛇所化成的世界之卵突然爆发出了璀璨的光芒——</p><p>    第三阶段——</p><p>    世界衍化show！！！！</p><p>    一道绯红的光柱从红世之中窜起直插世界之卵，一道湛蓝的光柱从现世中窜起同样直插世界之卵——</p><p>    而此刻，风雨辰出现在了世界之卵上——</p><p>    怎么可能！！？</p><p>    竟然没有死！！？</p><p>    “米娜桑，哦哈哟……现在报时，零时零分零钞——”</p><p>    风雨辰微笑着俯视着所有的存在——</p><p>    “新世界的序幕已经展开，多谢你们将所有的力量全部注入了世界之卵了，呵呵——让我们一起见证大世界的开辟吧！”</p><p>    “祭礼之蛇*祭基礼创*黑白禁律*现世本源*红世本源*创造神力*审判神力——</p><p>    无上大世界衍化start！！”</p><p>    “……”</p><p>    一股强烈到使两个世界都为之动摇的力量开始涌动了起来，莫大的威能从世界之卵上散发而出——</p><p>    “这股力量……”</p><p>    亚拉斯特尔不禁感觉到了震撼，这已经超出了他能够对付的极限，是超越红世之神的力量啊。</p><p>    “哦，对了，顺便将这个世界的扭曲修复……零时迷子……”</p><p>    风雨辰的胸口中浮动出了宝具零时迷子——</p><p>    零时迷子的本质是干涉时间现象、使‘密斯提斯’获得永恒之身的宝具，但并不是能‘让时间回到二十个四小时前’、直接干涉时间那一类的道具，它真正的本质是对时间倒流就象征着永恒的时钟‘否定’一天内发生的‘消耗和劣化’。</p><p>    所以说，后来吸收的力量会恢复，从循环的性质来考虑，它也不会受到相同的干涉，而补充劣化和消耗的动力源是因缺陷而产生的扭曲所拥有的反弹力，或者说是扭曲世界的恢复力……换言之，宝具‘零时迷子’可与对‘徒’造成混乱事态的巨大恢复力产生共振和联动，从而获得‘存在之力’。</p><p>    而风雨辰用神威召唤祭基礼创与零时迷子共振，便可以完成修复一切扭曲的因素，也就是说让世界的扭曲恢复到之前未扭曲的状态，但是并非时光倒流。</p><p>    这样存在于现世与红世的扭曲便完全消失得一干二净！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>