<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百二十五章 雨辰，为什么不和我啪啪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百二十五章 雨辰，为什么不和我啪啪</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    随着新世界的建立，红世使徒与火雾战士们难得坐在一起冰释前嫌，互相讨论着以后的新生活要如何生活了。</p><p>    而风雨辰则被推举为新世界的帝王，居住在最高大的世界树顶的王宫之中，贝露佩欧露、修德南、岚蹄等人仍然是他的倚重之臣。</p><p>    所有人开始进行了新世界的建造，房屋、用具、粮食等等都需要他们自己去制作和种植，每个人都忙得热火朝天。</p><p>    诸如玛琼琳这类的好战者则开始了新大陆的探险，在这个新世界探险也是一件有趣的事情。</p><p>    虽然风雨辰没有了祭礼之蛇的力量，但是这个世界毕竟是依靠着他制造出来的，而且还有他的恩赐之力，因为相对于这个世界，风雨辰是一个超然的存在，虽然看似并非最强大，但是却在某种程度干涉着这个世界。</p><p>    亚拉斯特尔也显化出了真实的形态并且变成了人类的样＝＝＝子。</p><p>    风雨辰和夏娜也在亚拉斯特尔和玛蒂尔达的承认下，迈向了婚姻的殿堂。</p><p>    这一天，所有人汇聚在世界树前，为他们的国王与王妃的结合而庆祝。</p><p>    风雨辰的王妃有两个，一个是代表着红世魔王的黑卡蒂，一个是代表着火雾战士的夏娜，这既是注定的事情，也是制衡之道。</p><p>    虽然说红世使徒与火雾战士之间不像那般的仇视了，但是纵横了数千年的仇恨怎么可能在一瞬间消散于无形呢？</p><p>    风雨辰做为超然的存在，必须平衡两大派系。而迎娶王妃的话。也不能够只是红世魔王。火雾战士也必须有份。</p><p>    虽然夏娜和黑卡蒂两个人的出现是一种巧合，但也是众望所归。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰穿着纯白的礼服，一手牵着黑卡蒂一手牵着夏娜来到了玛蒂尔达和亚拉斯特尔两个人的面前。</p><p>    “嗯……”</p><p>    亚拉斯特尔有些激动的半天没有说出话来，大概是一时间不知道说什么好了。</p><p>    “笨蛋！亚拉斯特尔！”</p><p>    玛蒂尔达伸出手重重将亚拉斯特尔打趴下，然后挤开他，对风雨辰和夏娜还有黑卡蒂说道：“今天是我这一生最最最开心的时候，既看到了纷争停止的这个瞬间，又能够复活认两个女儿（黑卡蒂也被玛蒂尔达认了女儿。额，貌似有点乱），然后我的女婿还是杰出优秀的少年，真得感谢你们带给我的这一切感动……”</p><p>    “嗯，我会好好对待她们俩个的。”风雨辰左右看着黑卡蒂和夏娜，觉得在这个世界，此刻应该是最幸福的日子了吧？</p><p>    “当然要对她们好，不然我会将揍成猪头！”</p><p>    玛蒂尔达英气勃发地说道。</p><p>    “我也是一个意思，夏娜托付给你了，要是她不高兴了。我可不会放过你的！”</p><p>    亚拉斯特尔站起来补充说道。</p><p>    “笨蛋！亚拉斯特尔，我可爱的女婿是你可以随便打的么？”玛蒂尔达再次给了亚拉斯特尔一个手肘……</p><p>    “额……”</p><p>    亚拉斯特尔有些无语的说道。“你不是也要揍他么？”</p><p>    “无路赛无路赛无路赛……我打可以，你就不行！”</p><p>    玛蒂尔达操着与夏娜类似的口吻说道。</p><p>    “哈哈……”</p><p>    “堂堂天罚神亚拉斯特尔也会吃亏……”</p><p>    “一物降一物啊……”</p><p>    “……”</p><p>    周围的一个个顿时笑了起来。</p><p>    风雨辰此刻明白了，亚拉斯特尔是个妻管严啊！</p><p>    “……”</p><p>    随着婚礼的仪式以及狂欢，很快便到了晚上的时候。</p><p>    黑卡蒂要照顾小公主所以不陪风雨辰就寝了，而比夏娜还要娇小的黑卡蒂，风雨辰还没有现在就吃掉的觉悟，好吧，虽然黑卡蒂的真正年龄已经严重超过身体的年龄了……</p><p>    但是怎么看，也是个小萝莉……</p><p>    而夏娜则强拉着风雨辰进入了婚房——</p><p>    “雨辰，我也要生个宝宝……”</p><p>    “额……你？”</p><p>    风雨辰不禁舔了下嘴唇，还是算了吧，初次可是痛苦，夏娜很有可能做着一半就将他打飞出去，貌似很有可能的……</p><p>    “为什么，为什么不和我生孩子，黑卡蒂就可以，那么‘嘭~’的一瞬间便有孩子了，这么简单的事情，我们来吧……”夏娜掐着腰，脸蛋上浮出一丝红晕，不知道是高兴还是害羞，总之，今天晚上的夏娜不正常，更何况这丫的喝了点酒……</p><p>    “额……没有那么容易的好吧，黑卡蒂那是引导神通过神威召唤而显现出来的神力加速了过程才孕育出了小公主的，正常的情况是需要受孕然后十月怀胎才能够有小宝宝的……”</p><p>    风雨辰解释着说道。</p><p>    “无路赛无路赛无路赛……我不管，你必须和我生孩子，我也是你的夫人了，黑卡蒂可以有小宝宝，为什么我不可以？”夏娜一股劲地将风雨辰推倒了……</p><p>    “……”</p><p>    此刻玛蒂尔达和亚拉斯特尔正在门外鬼鬼祟祟地听着里面的动静。</p><p>    “真是的，直接就就好了，墨迹什么……”玛蒂尔达说道，她已经教过夏娜要怎么做了。</p><p>    “……”</p><p>    亚拉斯特尔的头上出现了一丝冷汗，玛蒂尔达不会也想这么推倒他吧？</p><p>    “……”</p><p>    “接下来做什么？”</p><p>    推倒了风雨辰之后，夏娜向风雨辰问道，她不知道接下来怎么办了。</p><p>    “……”</p><p>    玛蒂尔达顿时拍了下自己的额头，忘记告诉夏娜推倒之后要怎么做了，貌似她也不清楚啊……</p><p>    亚拉斯特尔同样不清楚怎么办，这货也是个笨蛋……</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰与夏娜四目相对，一时间，两个人忽然平静了下来，微微地，两个尝试着缓缓将唇贴在了一起，吻了起来，难得地平静了下来，两个人的感情缓缓溢出……</p><p>    从最初在天道宫的相遇，到现在的世界创建，一切的一切两个人都在不停地努力着……</p><p>    为了让夏娜成长，风雨辰成为了魔王，欺骗了整个世界……</p><p>    为了追逐风雨辰，夏娜成长到了足够配得上魔王的强大，成为限红莲中的凤凰少女……</p><p>    “嘤……咛……”</p><p>    夏娜和风雨辰两个渐渐地紧紧拥抱在了一起……这个夜还很漫长……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>