<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百二十七章 幻想乡的暴动之始</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百二十七章 幻想乡的暴动之始</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    夏娜从亚拉斯特尔那里获得了天壤劫火的本源，而风雨辰从玛蒂尔达那里获得了【自在法*骑士团】，玛蒂尔达闻名的得意自在法。</p><p>    以存在之力构成“军团”，每一个士兵都可以进行独立的战斗、是与通常的火雾战士有同等的战力的，强力无比的军团（包括枪、单手大剑、盾牌、战马、骑兵、斧兵、枪兵、弓箭兵、破城槌等等类型军团士兵）。</p><p>    这个技能有如吉尔伽美什的‘王之财富’一般的凶悍，能够学习到这种能力也算是风雨辰的幸运了。</p><p>    从公认最强的火雾战士那里得到了这种自在法，对于风雨辰来说，不得不说是一种恩赐。</p><p>    三天之后，风雨辰与夏娜、黑卡蒂、小公主四个人不声不响的离开了这个世界。</p><p>    “叮，检测已经完成魔神殿最终试练，获得返回现世资格，确定是否现在返回现世？”</p><p>    “确定……”</p><p>    “编号007完成世界本源革新创造隐藏任务，获得无限指环——灼眼指环，是否带出世界人物，如带出世界人物需支付相应元宝币并且好感度达到相应程度……”</p><p>    “带出世界人物——夏娜、黑卡蒂与两界之嗣（小公主）……”</p><p>    “叮，确定带出人物夏娜与黑卡蒂，好感度达到100%，满足带出条件，支付2万元宝币，另，两界之嗣为编号007血脉，无需支付任何条件……”</p><p>    “确定支付……”</p><p>    “转移开始……”</p><p>    “……”</p><p>    随着光芒的流转。风雨辰、夏娜、黑卡蒂、小公主来到了一个巨大的卧室之中，黑暗将卧室笼罩着，而此时风雨辰看到了两个正迷糊的吸血鬼萝莉。</p><p>    进入世界前与离开世界后的时间是停滞的。没有任何的流逝，也就是说。现在的时刻，仍然是风雨辰离开前的那段时间。</p><p>    “呜……什么……”</p><p>    就在大小姐蕾米莉亚和二小姐芙兰朵露两个吸血鬼萝莉准备质问风雨辰的时候，夏娜与黑卡蒂两个人压在了她的身上！</p><p>    完了……</p><p>    风雨辰不禁捂上了眼睛，夏娜和黑卡蒂两个人出现的地点居然是蕾米莉亚与芙兰朵露的身上，这……</p><p>    “这是什么地方？”</p><p>    夏娜不禁从蕾米莉亚的身上爬起来问道。</p><p>    “红魔馆……”</p><p>    风雨辰就差没有哭了。</p><p>    “好强悍的波动！”</p><p>    黑卡蒂一眼看穿了蕾米莉亚与芙兰朵露两个的本源之力，那是比祭礼之蛇、天壤劫火、觉之啸吟还要强悍到极点的存在，根本不是他们所能够触及的存在。</p><p>    “啊啊……”</p><p>    小公主从黑卡蒂的怀里爬出来，抓住风雨辰的手指。吸了起来……</p><p>    “……”</p><p>    “她们是谁啊？”蕾米莉亚以高傲的姿态看着风雨辰，一副不解释清楚就让你吃不了兜着走的样子。</p><p>    “哈哈，这个那个……”</p><p>    风雨辰干笑着启动了通往世界的戒指，这个时候还是果断跑路的好，发怒的大小姐和二小姐绝对是可怕的……</p><p>    一时间风雨辰和夏娜、黑卡蒂以及小公主纷纷消失在了红魔馆之中。</p><p>    蕾米莉亚和芙兰朵露再次发愣了起来。</p><p>    “姐姐，我想喝血，呜呜……”</p><p>    芙兰朵露看着风雨辰消失了，顿时难过了起来。</p><p>    现在姐妹两个每天晚上必须与风雨辰‘吸吸’才能够正常的度过一天。</p><p>    每天晚上固定的吸血程序，风雨辰是侍奉她们的黑执事，每天晚上固定的工作是要让她们两个吸血。虽然吸的不多，但是这对于她们来说是必饮的‘红茶’。</p><p>    “岂可修，明天进攻博丽神社。一定是灵梦那个家伙把他藏起来了，本小姐可是花了10元买的黑执事！”蕾米莉亚顿时作出了‘神圣的宣言’。</p><p>    “嗯，咱也要加入战斗！”芙兰朵露说道，没有风雨辰的日子怎么过啊。</p><p>    “……”</p><p>    “阿嚏……”</p><p>    此刻，博丽神社正在喝茶的某个红白巫女突然打了个喷嚏——</p><p>    “啊啊啊，十万元花光了，到哪里再拐带一个像他（风雨辰）那样的妖怪呢……”</p><p>    “灵梦，你这个家伙居然不分咱一半daze！”某黑白魔女抗议般的说道。</p><p>    “啊啊啊，我要向神祈祷。再从天下掉下来一只值十万元的妖怪（风雨辰）……”博丽灵梦在地上打着滚说道。</p><p>    “乃的节操呢灵梦？这样做真得没有问题，他好像是外界的人。不是妖怪daze……”雾雨魔理莎一边搅拌着毒蘑菇汤一边说道。</p><p>    “在讨论这个之前，麻烦你能够将你的小八卦炉端出去煮蘑菇么？”博丽灵梦同时抗议。</p><p>    “担心什么。反正神社有结界存在的……”</p><p>    雾雨魔理莎也忘记了节操为何物了，再次进行毒蘑菇爆破作业。</p><p>    “……”</p><p>    雾之湖。</p><p>    琪露诺看着眼前的一众自然妖精说道：“咱决定了，明天咱就进攻红魔馆，将咱们的好伙伴（风雨辰）拯救出来……”</p><p>    “哟西，咱已经准备好了……”露米娅说道。</p><p>    “嗯，嗯，咱也准备好了……”大妖精说道。</p><p>    “哦……哦……进攻红魔馆……”</p><p>    一众小妖精志气满满的说道。</p><p>    “……”</p><p>    一场以风雨辰为中心的幻想乡暴动正在开始。</p><p>    …………</p><p>    进入了刀剑世界之后，风雨辰他们出现在了风神集团的大别墅之中。</p><p>    这座大别墅相比星黎殿当然是有些不如了，不过，依然很是壮观，而且装潢华丽，绝对媲美得上皇室园林。</p><p>    “那两个家伙不好对付，她们拥有秒杀我们的力量……”黑卡蒂没有任何遮掩的说道。</p><p>    “当然了，红魔馆的两大boss，就算是在幻想乡里面也是顶尖的强者，自然是对付不了了……”风雨辰唏嘘不已的说道。</p><p>    “那……这里是什么地方？”夏娜问道。</p><p>    “这里是另一个次元世界，我在这个世界的身份是世界最强实力的集团公司的总裁，暂时在这里住下吧，我想想怎么面对那两只吸血鬼萌物……”</p><p>    风雨辰擦了下冷汗，幸亏，蕾米莉亚她们没有直接动手，不然的话……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>