<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百三十章 刀剑神域ggo之章（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百三十章 刀剑神域ggo之章（下）</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    “这就是真正的力量，真正的强劲！愚蠢的人们啊，把我的名字随着恐怖牢牢记住吧！我和这把枪的名字是【死枪】…………【death- gun】！我的组织是由sao自由之翼会长所创立的死神之枪，为了让恐怖再临这个vr世界！”</p><p>    这道明显不太像是人类，而且带着金属感的声音，是风雨辰从菊冈诚二郎那里获得的声音文件，这段声音文件前面的声音也就算了，后面的话，却是点名将所有的罪恶引导到了风雨辰的身上。</p><p>    原本是世界所有vr玩家所崇拜的英雄，他现在的名声在这个vrmmo的名为ggo的游戏中可是声名狼藉啊，毕竟是所有顶尖实力玩家所惧怕的对象，虽然没有见到风雨辰的本人，但是一风雨辰没有出来澄清事实，二就算澄清了事实，久而久之，也会三人成虎，一传十，十传百，百传千……</p><p>    “明白了吧，风少，这可是关联到了您的切身利益啊，如果风神集团不是全世界级别的跨国集团，影响整个世界的经济命脉，我们非常有可能会以嫌疑拘留的手段将+ .逮捕，所以您也要明白您现在的处境。”菊冈诚二郎对风雨辰说道。</p><p>    “呵呵……”</p><p>    风雨辰冷笑，“你以为这样就能够吓到我么？如果我现在将风神集团在日本的业务全部撤除，你觉得会发生什么事情呢？”</p><p>    “……”</p><p>    菊冈诚二郎的脑门上顿时凝聚出一滴滴汗水，这就是他不想和风雨辰谈判的目的。这个家伙属于大老虎级别的。能够随便的招惹么——</p><p>    “您别激动。风少，我们不正是清楚您这种身份的人不会做出这等事情么，何况您在网络上面没有任何的登录信息出现，这样排除了一大半的嫌疑的，现在让您参与进来，不过是为了让你澄清自己，毕竟您也不希望自己被肆意的抹黑吧？”</p><p>    “……嗯……”</p><p>    风雨辰点点头，说道：“好吧。那么我接下这个任务了，不过我可不是为了你们而工作，具体怎么进行，你说吧……”</p><p>    “地点是在干代田区里一间规模庞大的都立医院，sao玩家从艾恩葛朗特出来时就在这那时做的肌体恢复训练，您应该有印象的……这是我们所能够照顾到的地方，为了您的安全我们会布置上大量的警力……”菊冈诚二郎说道，风雨辰的安然是重中之重，总务省可是下达了对其aaa级的警力保护，毕竟他一旦有什么意外。整个日本的经济会严重动荡不安啊。</p><p>    “是么？好的，今天晚上便开始吧。桐人也在那时的是吧？”风雨辰说道。</p><p>    “嗯，那么就请多多指教了！”</p><p>    菊冈诚二郎九十度鞠躬说道，有风雨辰的帮助，一切就好办了。</p><p>    “菊冈先生，请允许风神集团也出去保卫力量，在下虽然同意了少爷的决定，但是我们无法百分百相信政府的力量，同时我们会通过网络等手段进行监控……虽然不是风神集团开发的游戏，但是做为世界顶尖的vr制作商，我们拥有特殊的手段……”夏洛克说道。</p><p>    “嗯，没有问题，不过请尽量不要引起轰动……”菊冈诚二郎没有任何质疑的点头，他早就猜测到了这种可能性。</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    风雨辰按照菊冈诚二郎所叙述的地址来到了住院病房三楼的指定病房前面，门旁的牌子上没有病人的名字，敲完门后把门拉开——</p><p>    “欢迎！桐谷小哥的朋友！”</p><p>    出来迎接风雨辰的，是一名女性护士，貌似和桐人有腿的样子。</p><p>    风雨辰开始打量起这个女人的相貌，护士帽下方的长发绑成一条大辫子，尾端的白色小缎带正随着走动而摇晃，身上穿着淡粉红的制服，除了以女性来说算是相当高挑之外，那玲珑有致的身段对住院的男患者来说实在是一种折磨，而左胸上可以见到一块写着【安岐】的小名牌。</p><p>    一副总是笑脸迎人的娇小脸庞，清秀得让人一见就觉得她简直就是白衣天使的最佳代言人。</p><p>    怎么说呢，从表面上看，是个出众的女护士啊，对于有制服嗜好的男性来说绝对是福音了。</p><p>    “哦……你好……桐人已经开始了么？”</p><p>    风雨辰将目光放在了一边已经开始沉潜vr游戏中的桐人。</p><p>    “嗯，看来你也接到了相应的任务呢，不过你可是我接待的最‘土豪’的客户了……而且三层防护网，真得是高级客户啊，不愧是风神集团的总裁少爷啊，你和桐谷小弟一样进行假想网络的调查对吧？看来似乎要相处一段时间呢，暂时要请你多多指教啰，土豪小弟……”</p><p>    安歧护士微笑着说道。</p><p>    “……”</p><p>    额，土豪你妹啊，咱是真豪！</p><p>    “那么以后请多多指教了，听说是用医疗用的vr器械，要怎么做，接下来……”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “那把衣服脱掉吧，土豪小弟……”</p><p>    “哈？什……什么？”风雨辰有些冒冷汗了。</p><p>    “桐谷小弟也脱了哦，我要贴上电极片，所以不用不好意思——”安歧护士指着一边脱掉上衣的桐谷和人说道。</p><p>    汗，怎么感觉这个护士有点小恶魔的倾向呢？</p><p>    “好吧，我和桐谷一样只脱上面可以吗……”</p><p>    “好吧……”</p><p>    安岐护士瞬间考虑了一下，点头同意了风雨辰的要求。</p><p>    ‘放弃治疗’的风雨辰脱下外套与长袖t恤，接着便躺在床上，安歧护士马上就在他的上半身数个地方贴上心电图屏幕用的电极片，amusphere虽然也有显示心跳的机能，但万一被黑客入侵而丧失那种机能时会有危险，所以采用了医疗设施来提前做好防御。</p><p>    “好，这样就可以了……”</p><p>    安歧护士最后确认完机器的屏幕后点了点头。</p><p>    风雨辰则是伸手拿起游戏的头盔（眼罩的类型）amusphere，戴到头上后按下电源开关——</p><p>    “嗯，那么我开始了，应该会待在里面四、五个小时吧……到时候大概和桐谷一起回来……”</p><p>    “嗯，游戏愉快……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>