<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百三十二章 七星剑阵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百三十二章 七星剑阵</span></h2><p>    【今天第三更，求订阅啊】</p><p>    当风雨辰闪烁到了尼古拉斯的背后时，顿时发出了一个自己自创的剑技，只见风雨辰的身体闪烁起七颗闪亮的星芒，手中的水银之剑弥漫上一层金色的光芒……</p><p>    一瞬间，风雨辰发动自己的攻击，船体如同流星一般攻击到了尼古拉斯的背后……</p><p>    “噗……”</p><p>    一股鲜红的颜色洋溢着，顿时尼古拉斯的身后被风雨辰击中了……</p><p>    “吼……”</p><p>    一声巨啸，尼古拉斯顿时转身开始发动了自己的攻击，可是……</p><p>    可是，这个时候风雨辰的身体以诡异的方式瞬间移动到了另一处空间之中，身体居然滞留在了空间之中，接着他的手握着水银之剑一瞬间再次冲击了下去……</p><p>    “噗……”</p><p>    又是一团鲜红的颜色潋滟着，尼古拉斯的身体再次被风雨辰拉开了一个伤口！</p><p>    “吼……”</p><p>    怀着愤怒的尼古拉斯再次转身向风雨辰攻击过去，可是……</p><p>    风雨辰的身体再次诡异的移动了……</p><p>    “噗……噗……噗……噗……噗……”</p><p>    又是连续五次的攻击，尼古拉斯没有抓住风雨辰的任何衣角，没有给他带来任何的伤害！</p><p>    “七星剑阵！！”</p><p>    风雨辰近期创造出来的一种强大剑技，借鉴了海贼六式中的月步，然后融合了太乙玄门剑，最后创造出了这种强大的剑技，修成之后，身体可在空间中的滞留时间达到2秒，同时每次攻击之后都会回到一个位置，风雨辰身体所停留的这芋个位置就是北斗七星的分布，融会了道家的玄门之术。</p><p>    而当这七个位置同时被激活之后，会一有一个特殊的攻击……</p><p>    “去死！”</p><p>    天空之中，七处地方闪烁起璀璨的的星芒。接着这七道星芒汇聚到了风雨辰的水银之剑上面，接着风雨辰隔空对着尼古拉斯斩击下去！</p><p>    “轰…隆隆……”</p><p>    七道星芒被发射出来，顿时化成了七把光剑，这七把光剑瞬间便贯穿了尼古拉斯的身体。同时发出了一声声剧烈的爆炸之声。</p><p>    这时尼古拉斯头顶上面的血槽已经下降到了三分之一的位置，也就是说风雨辰的这一击让出尼古拉斯直接掉了三分之二的血量！</p><p>    最后风雨辰在空气上踩踏了一下，身体稳稳的落在了地面上……</p><p>    此时，三秒时间刚刚过去，风雨辰的一番攻击看得希兹克利夫他们是眼光缭乱，神迷目眩，华丽而强大的剑技，这真得是人能够想象出来的剑技么？</p><p>    风雨辰这种剑技大希兹克利夫看来已经中心媲美系统的特殊剑技了。</p><p>    （原著中，桐人的‘二刀流’、希兹克利夫的‘神圣剑’均属特殊剑技，意喻无法让所有人学会的剑技。只能由一个人习得的特殊扶技）</p><p>    “好厉害啊，这就是自由之翼会长的实力了么，这种剑技估计也就是他一个人会吧……”</p><p>    “看来风会长又成长了啊，这种剑技超越了他之前的所有剑技，虽然那些剑技也是相当的强大。但是和现在的这种剑技档次完全不在一个程度啊。”</p><p>    “嗯，确实是成长了，这种剑技的力量，再施展一次足以秒杀boss了，太强大了……”</p><p>    “这就是最强玩家的实力么，真得是强大啊，我们什么时候可以拥有这种能力呢？”</p><p>    “切。不要妄想了，这种实力不是我们一般人能够达到的程度，所以说还是放弃这种想法吧……”</p><p>    “风会长是天才人物，从游戏刚刚运行的时间开始，他就展现出强大的实力了，既不是封测玩家也不是什么骨灰玩家。但是人家就是这么的强大……”</p><p>    “如果没有萝莉控这个属性的话，我估计风会长很招人喜欢啊……”</p><p>    “切，现在已经很招人喜欢了，女性玩家们心里的偶像啊，帅气英俊而且剑技高超。听说还是料理的高手，料理已经达到了游戏顶级的阶段了，很招人喜欢的好不好……”</p><p>    “萝莉控什么的就忽视吧……”</p><p>    “……”</p><p>    顿时攻略组的玩家再次议论了起来，显然对于风雨辰的这次倒挂秀表示认同了啊。</p><p>    接着希兹克利夫目前说道：“这次轮到我了，不过，游戏中的boss都有着特定的属性，在血量降低到一定量的时候就会发动更加强大的攻击，所以后面的人想要退出的话，尽早退出吧，不然的话……”</p><p>    “我退出吧，我还是算了，这东西还是不抢了，毕竟风会长这种实力，一下子打掉那么多血，如果我捡了便宜一定会心里不安的，还是算了吧……”克莱茵顿时举手选择了退出，不太愿意吃这种好运啊。</p><p>    “我也退出吧，这种东西我不太有用的……”军队的会长辛卡也这般说道。</p><p>    只有圣龙联合的会长选择了继续竞争。</p><p>    接着希兹克利夫开始了战斗，本来今天他想展示一下自己的独特能力“神圣剑”的，但是看到了风雨辰的这个“七星剑阵”之后，他还是选择了放弃，毕竟这种情况下，施展出来，显然是和七星剑阵没有办法相比的，到时候就显得他拙技了，这种能力还是在没有风雨辰的地方展示吧……</p><p>    虽然没有展示出独特的剑技，但是希兹克利夫也展现出了他强大的控场能力。</p><p>    “吼……”</p><p>    尼古拉斯看到希兹克利夫上前，顿时发动了自己强大的攻击，血量降低到三分之一，让他有些狂暴了起来，一双拳头的攻击速度快了好多……</p><p>    但是……</p><p>    “当……当……当……”</p><p>    但是尼古拉斯的狂暴攻击在希兹克利夫的面前简直没有任何的威胁可谓，他高举着手中的血色十字盾牌，灵活的抵挡着来来自尼古拉斯狂暴的攻击……</p><p>    众人呆滞的看着希兹克利夫，承受了那么多次的攻击，希兹克利夫的血槽几乎没有动，只降了一点点！</p><p>    这怎么可能，众人顿时惊讶的看着希兹克利夫，毕竟他是正面承受着来自boss的攻击，还是狂暴的攻击，可是这种攻击却没有希兹克利夫损失多少血量，血槽仍然显示的是绿色的，连黄色的区域也没有降到！ </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>