<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百三十四章 战场初战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百三十四章 战场初战</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    在诗乃的硬拉拽之下，风雨辰进入了游戏的场地，在入游戏场地之前，是一个选择装备的武装库。</p><p>    随着游戏界面的浮现出来，风雨辰渐渐确定了游戏的内容，从装备库中选取三件装备，无论是什么都可以的，这里的装备都是初期的装备，不是那些精华的装备。</p><p>    而游戏的内容也非常的简单——</p><p>    敢死突击。</p><p>    一条长度为一公里的战斗场地，从起始点开始出发，不断地前进，最初是敌人的普通步兵，然后有强化兵，之后各种兵种甚至强大的战争武器都会使用。</p><p>    所有参加敢死突击的玩家不能够后退，就算是后退一步也是失败，而且这里的伤痛承受相比外面是200%，不能够屏蔽疼痛设定，追求的就是战斗与激情。</p><p>    每击相应的兵种或者战争武器就会获得相应的奖励，但是如果失败的话，奖励就会全部消失，而离开的条件只有三个——</p><p>    1：设定游戏时间结束；</p><p>    2：坚持一个小时；</p><p>    3：到达对方的阵地。</p><p>    只是一公里的战斗场地，却是需要一个小时。</p><p>    怎么想都不会是简单的游戏。</p><p>    风雨辰从架子上面挑选了一把军用匕首和一把类似于桐人身上悬挂的光剑、一把手枪，反正能够从战场上面获得装备，那么就简单一点好了，匕首和剑这种近战武器是必须的。他精通的是剑技。和桐人一样。并非是枪手。</p><p>    “居然选择手枪……剑……匕首……”</p><p>    诗乃看着风雨辰的装备选取，居然是这三件装备，怎么看都像是在玩的，而且手枪这种枪械在这种战场可不实用，他以为自己是指挥官么？居然拿手枪？</p><p>    桐人到是选择了风雨辰一样的装备，虽然他只能够陪风雨辰十五分钟，但是他的心底也有着与风雨辰较量的想法，他之所以一直在苦练格斗技与剑术不就是为了在此刻击败这个团长么？</p><p>    诗乃选择了烟雾弹、狙击步枪以及一套弹夹。</p><p>    弹夹也是装备的一种。</p><p>    准备时间过后。所有参加敢死突击的玩家开始入场。</p><p>    火焰与破旧的房屋，青黑色的地面，被灰色的烟雾所笼罩的天空，以及空气中那质感十足的硫磺味道，空气中散发着只有那种真正的战场才能够拥有的赫人气息，身处在这场地的所有人几乎有一种屏住呼吸的感觉，那种强烈的气息让在场的所有人都无法正常的呼吸，能够做的只能强迫自己去接受这一切。</p><p>    场景的布置太过真实一点了吧？</p><p>    怪不得可爱的女孩们不愿意玩这个游戏，怎么看都不能够算是一个适合幻想的世界。</p><p>    暴力与战斗，杀戮与硝烟。是这个世界唯一的主题。</p><p>    “……”</p><p>    “哟……你们两个自己找个位置吧，我要找一个好地方……”</p><p>    诗乃拍打了下风雨辰和桐人的肩膀。然后迅速后退，动作极其敏捷，如同一只灵猫一般的前行，动作娴熟的借着一个个破旧的墙壁为遮蔽行动的‘盾牌’爬了了一座破旧的大厦之中，然后找到了最高的地方，快速的放稳狙击步枪，拉环上膛，身体侧伏，眼睛对准了扫瞄镜筒，轻呼了一口气……</p><p>    这一系列的动作在一瞬间完成了，并且没有任何能够称之出错的地方，甚至连呼吸都控制得非常好，事实上，呼吸、心跳等等与身体的行动力是紧密相关的，控制好呼吸能够让整个人处于一个巅峰的状态。</p><p>    “不错嘛，真得是一个优秀的狙击手呢……”</p><p>    风雨辰不禁想到了世界中的缇娜*斯普朗特，也是一个优秀的狙击手，弹无虚发，娇小的身躯之中隐藏着莫大的能量。</p><p>    “嗯，时间把握的刚刚好，准备时间五秒，敌人开始进攻了，人数会渐渐变多……”桐人提醒着说道，迅速的跃到了一个建筑物后面……</p><p>    随着桐人的后退，顿时一声‘哒~’的子弹出腔的声音响起，紧接着，密集的弹火开始蜂拥而至，风雨辰瞬间将瞳孔紧缩了下，身体如同游鱼一般的空间左右闪烁，但是双脚根本没有迈动一步！</p><p>    还好，身体的灵敏性还可以，躲避子弹没有问题。</p><p>    战斗直感，与阿尔托利亚类似的能力，从‘暗’那里學习到的战斗直接，几乎可以触及未来领域，也就是预测弹道。</p><p>    “骗人的吧？！！”</p><p>    诗乃透过扫瞄镜喵了风雨辰一眼，清楚地看到了他的身体几个扭动便躲过了十多发子弹的攻击，双脚稳稳的站在地面之上，动都没有一动。</p><p>    “……”</p><p>    桐人也是翻了些白眼，风雨辰到底是个缔造传奇的家伙，居然就这样站在敌人的弹火之下，动都不动一点，厉害，他虽然可以做到同样的事情，但是在一瞬间躲避十多发子弹，这根本是不可能的事情，而且最关键的是风雨辰的脸上还很轻松的样子，这……</p><p>    其它的玩家只顾躲避，却是没有注意到风雨辰。</p><p>    “好了，熟练下手脚好了……”</p><p>    风雨辰左手抓住手枪，右手拿起光剑，然后如同一只灵豹一般瞬间前行了五六米的距离，手中的剑闪烁一道道残影，将眼前的三名普通士兵击倒在地，但是紧随着有几名士兵从角落中突出，对着风雨辰射击——</p><p>    “砰……砰……砰……”</p><p>    风雨辰的视线没有任何的转移，手枪快速的射击，枪枪暴头，将突出的士兵纷纷击倒在地，眼睛没有个任何的转移，仿佛早已知道会有敌人突出来一般。</p><p>    接着，风雨辰继续前进，近身的敌人用光剑斩杀，中远距离的敌人直接用手枪射击，不到五秒钟的时间，已经前进了几十米的位置，仿佛是在漫步而不是在战斗一般。</p><p>    就在这个时候，特种士兵出现，他们攻击的角度相当的刁钻，而且各种兵种齐全，一时间手枪、步枪、散弹枪、狙击枪等等齐齐攻击……</p><p>    “……”</p><p>    诗乃一边射杀敌人，一边注视着风雨辰，看他怎么就会这种情况……(未完待续请搜索，小说更好更新更快!</p><p>    ... </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>