<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百三十七章 速度与**</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百三十七章 速度与**</span></h2><p>    【感谢夏咯特海瑟琳克、＿◆◇丶潇潇、king彡星银、红美铃※尘埃童鞋的打赏，还差23张月票加更，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    【最近的月票和推荐票一直不多，可能有新书或者大家追的书存在，但是羔羊的努力你们是看得见的，我每天必五更，三十张月票还加更，摸下胸口说咱的人品怎么样，虽然有时候生病，但是照样照常更新……</p><p>    如果之后还是这样，抱歉，三十张月票加更不存在了，我都不知道在为谁努力，你们是觉得不管我怎么样都会五更，所以月票推荐票都不投了吧，那么好，首先是月票加更条件去除了，然后如果你们还是什么票都不肯投，五更变三更。</p><p>    五更萝莉我不做了（卖萌），这两天生病在喵字，看你们这个支持态度我都没有劲了】</p><p>    【至少三十个世界完本，说到做到，想陪咱一起走下去的，多给点支持，我不用说大家也明白，在同类型中更新最给力的是谁，我给力了你们不给力，那么我这么努力更新是逗比？】</p><p>    “这把光剑算我送你了……”</p><p>    风雨辰买下了两把光剑，一把交给了诗乃，说道，“三剑客的话，你不佩带剑也不行吧，虽然是用狙击枪的，但是近身的话还是这个好用一些。”</p><p>    “额……不，不用这么花费价钱的，给我，我也是拿着做装饰，浪费……”诗乃一边摆手一边后退着说道。</p><p>    “拿着吧！”</p><p>    风雨辰不等诗乃犹豫，主动地塞进了她的手里说道，“毕竟是你领我到那里才获得了奖励的。就当这是报酬了……”</p><p>    “……”</p><p>    诗乃有一股脸发烧的感觉，毕竟之前她可是抱着‘教训’风雨辰的目的才拉他进行敢死突击的，没有想到他没有任何的生气……</p><p>    “那么我就接受了。现在是时候挑选一下枪械防具之类的了。”</p><p>    “嗯，这就对了嘛。至于什么枪械交给你来好了，比较好用的手枪就行，防具的话，无所谓的。”风雨辰拍着诗乃的肩膀说道。</p><p>    “嘶……你这是加了多少力量啊？”</p><p>    诗乃感觉着风雨辰那么大的手劲，力量属性相当的高啊，要知道ggo大部分是以敏捷为主的玩家啊……不过之前看他的速度也不错啊，初始属性太好了吧？</p><p>    “是么，这个我还不太清楚啊……”</p><p>    风雨辰倒是对属性什么的不太在意。</p><p>    “……”</p><p>    一边交谈着。诗乃一边帮助风雨辰完成了枪械和防具的购买。</p><p>    不过她这么熟练的动作以及对枪械这般精通的理论，倒是让风雨辰产生了一丝好奇——</p><p>    作为沉潜vr世界的玩家，几乎已经完全将vr与现世完成同步化，也就是生活中可以对游戏中的魔法道具之类的侃侃而谈，了解甚深。</p><p>    但是风雨辰感觉‘枪’和那些普通的东西完全不同，ggo里登场的枪械有大半是真正存在于现实世界里的武器，而这种武器很容易让人联想到血腥与杀戮，这名大约只有十五六岁左右的女孩子潜入这样子的世界，然后还持续作战到变成了解所有枪械知识的老鸟玩家，她的动机以及原动力是什么呢……</p><p>    男性的性好解释。但是女性……</p><p>    “……”</p><p>    买办完了装备之后，风雨辰他们打算报名bob大赛了，在大赛中大概就可以遇上死枪了。风雨辰倒是想尝试下被‘死枪’击中的感觉呢，他已经不能够算是人类了，所以说想要杀掉他，对于这个世界的人类来说根本是不可能的事情！</p><p>    看了下时间，风雨辰心觉天色不早了，于是说道：“有什么快速到报名总统府的地点么？我现在还有事情。”</p><p>    “这样啊，那么跟我来……”</p><p>    诗乃说完，便转过身子，拉着风雨辰朝着大路的北边冲了出去。她身上那摇晃的围巾不断的厮磨着风雨辰的脸庞，说道。“这个ggo里，发生在玩家身上的瞬间移动现象只有一种。那就是死亡回到复活地点时，格洛肯地区的复活地点是在总统府附近没错，但街道里hp是绝对不会减少的，所以没办法用那种方法不行……”</p><p>    “那么只有走过去了么？”风雨辰不禁问道。</p><p>    “笨蛋……我又没有说走过去，跟我来就好……”诗乃转身，小手在风雨辰的头上拍了一下。</p><p>    “poipoi……”</p><p>    风雨辰不禁摸了下自己的脑袋，真是，说话就说话，那么用力干嘛。</p><p>    三个人绕过往来于街道上的npc与玩家全力往前冲刺，诗乃的速度确实是相当的快，风雨辰不禁想起了之前她的疑问，看来，这个ggo中也是追求着速度至上的原则啊，不过相比人物属性上面的支持，她那种熟练的动作，一看就知道是已经完全习惯完全潜行环境下的行动。</p><p>    “总统府就在那个方向，因为是在市街道的北端，要着急赶路的话，这个似乎就可以了……”</p><p>    诗乃走到了左边宽广车道上一块扩大的停车空间后停下了脚步。</p><p>    风雨辰将上移转移到了诗乃手指指向的方向，那里停着涂有鲜艳红黄蓝三原色的三台小型车辆，还有着几辆摩托车，而深处的直立面板上则有一闪一闪的霓虹灯显示着【rent-a-buggy！】字样，一看就知道是什么意思了，要租车过去啊。</p><p>    “我们坐摩托车吧……”</p><p>    风雨辰拉着诗乃直接跳上了一辆摩托车将她塞到自己向，付款了租用费用之后，便启动了。</p><p>    “我也来……”桐人似乎对于这种事情也非常感兴趣啊，毕竟在这里的话可没有现实世界的交通管制，而在这里的话可以肆无忌惮的横冲直撞，当然前提是撞不到人……</p><p>    “呼……唉……唉！！！”</p><p>    诗乃顿时惊呼了起来，说道，“不行，二轮车不好操纵的，新生完全不行的，还是更加安全一点的三轮吧……”</p><p>    “坐好了吧，看我的技术就好，现在是……速度与激情的show！let’~！！”</p><p>    风雨辰在时速表下面发现与购物时相同的掌纹扫描装置，将右手放上去后，引擎便随着结账声音发动起来了，一握紧手把，二话不说催动节流阀，内燃机关旋即发出尖锐吼声，二轮车前轮先是整个浮起来，接着便像弹射出去般冲进车道。</p><p>    “喂喂喂……！！！”诗乃已经不能够说话了，一上来风雨辰便将油门开到底了，不惊惊吓般的发出一声可爱的悲鸣，然后两只纤细的手绕过风雨辰腹部抓紧了他，同时胸口的柔软也完全挤压在了风雨辰身上。</p><p>    “抓紧啰！这个大弯道直接飘移过去！”</p><p>    风雨辰兴奋的说道，车子的轮胎几乎要将地面擦出火来，油门加到底，经过不断换档之后，时速表立刻超过二百公里，看到前面的弯道之后，摩托车直接倾斜到了45度的夹角，油门直加冲了过去……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>