<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百三十八章 百合之吻与实际住址</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百三十八章 百合之吻与实际住址</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    随着风雨辰的回事，迎面而来的还有着一辆大型巴士紧随着变换车道，这么飘移过去的话，可能会——ver！</p><p>    “啊……要死了……”</p><p>    虽然只是游戏，但是这样的场面也让诗乃吓得脸色发白，不禁抱紧了风雨辰的身后。</p><p>    “抓紧了，直接跃飘……”</p><p>    风雨辰的嘴角露出一丝微笑，操纵着手把在一个坡度后，提身而起——</p><p>    接着整个摩托车飞跃了起来，然后重重的砸在巴士上面，直接在巴士车顶上来了一个飘移，然后风雨辰再次提身，摩托车直接在空中飞行了十多米，然后几乎是与地面保持平等的样子在一个隧道的墙壁上滑行起来，强烈的速度所带起的惯性直接超越了重力性的牵引，在墙壁上面垂直划出了一道电光石火的轨迹……</p><p>    但是这么猛力的冲刺要着落根本是一件困难到极点的事情，因此风雨辰在冲出隧道的一瞬间，抱起身后的诗乃，双脚重重地踏在摩托车上，借着反冲力平衡了惯性的冲击后，跃下一旁边的平地上面……</p><p>    不过虽然风雨辰很好的完成了落地，但是诗乃身上的惯性仍然存在着，她的身体错落着将风雨辰推倒在了地面之上，接着——</p><p>    “啪叽……”</p><p>    诗乃和风雨辰连连摔倒在地面之上，同时……两个的唇贴在了一起……</p><p>    “……”</p><p>    而风雨辰手的位置正好是诗乃柔软的胸部，他不禁捏了两下……</p><p>    “嘤……”</p><p>    诗乃被这么一刺激，张开了嘴巴……</p><p>    两个人完成了舌吻……</p><p>    “……”</p><p>    额……</p><p>    后面追赶上来的桐人看着这一幕顿时感觉到一股复杂，这尼玛可比挂掉更加严重啊！</p><p>    “……”</p><p>    诗乃脸红着从风雨辰的身上爬了起来，不过倒是没有怎么生气。两个人都是女生，这种事情还是算可以接受的。</p><p>    （桐人举手：诗乃酱，允许咱发言——俺们是men……）</p><p>    虽然说游戏里面的一些接触和现实相比还是有些差别的。但是现在vr游戏不断改革进化的阶段中，基本已经能够借由脑电波模拟情感。从而可以传达到现世的身体之上，也就是说，在游戏里面所经历的那些脑电波频率达到想到高的数值的动作，是能够还原到现世的身体上的。</p><p>    但是也仅仅是影响一点而已，脑电波影响身体的机制被系统限制在了可控的范围之内。</p><p>    也就是说，如果游戏中的人物在啪啪，现世的身体最多是敏感，那种感觉虽然保留在了脑海中。但是身体只是轻微的敏感。</p><p>    “……”</p><p>    “啊哈哈……真棒，好舒服哦！”</p><p>    诗乃坐在风雨辰的身上脸上呈现出一种琥珀红的颜色。</p><p>    “额，你不会是……百合吧？”风雨辰的头上滴落出一丝冷汗</p><p>    “你想哪里了……”诗乃白了风雨辰一眼，说道，“我只是觉得这般的猛烈冲刺还是第一次体验，不过好舒服的样子……虽然速度太得都反应不过来了，但是好刺激……”</p><p>    “额……好吧……原来你是这样的人……”</p><p>    风雨辰看着诗乃畅快的样子，不禁有些惊讶，没想到这个有些紧绷又有些寂寞气息的女孩，竟然会在骨子里面有种疯狂。这种刺激一般疯狂一点才是她真正的个性啊，他还以为她会是一个保守型的女孩。</p><p>    不过有很多资料表明，现实中温柔安静的女孩。在游戏里面往往会散发出来她们的本性，狂野少女的本性。</p><p>    “好了，地点到了，我们走吧……”诗乃将风雨辰拉了起来，来到了眼前这座异常巨大的金属塔，前后有细长的流线型广场，本身则随处可见像天线或是雷达盘的圆盘凸出来——</p><p>    “这就是总统府，通称【bridge】，你从里面出来的游戏开始地点是【纪念馆】。它就位于总统府的相反方向，不是桥的意思。应该翻译成【舰桥】，毕竟格洛肯是宇宙飞船时期的司令部。所以会用这个名字，正式名称的【sbc】是【-battle-cruiser（字宙战斗巡洋舰）】的缩写，参加活动的报名或是游戏相关手续都是在这里进行。”</p><p>    风雨辰和桐人跟随着诗乃穿过舰桥的一楼入口，进入了内部相当宽广的圆形大厅，排成十字状一直向上延伸至屋顶的圆柱看起来相当有未来感，周围墙壁上环绕着一圈大画面的平面屏幕，里面播放的各种活动预告以及现实世界的企业广告，在微暗大厅里投下原色系光芒。其中最鲜艳的当然就是正面大屏幕上播放的【第三届-of-s】宣传影像。</p><p>    接着诗乃带着风雨辰和桐人来到了右边深处的一角，墙壁边排着几十台细长的机器。它们的长相就跟放在便利商店里的atm或是多媒体机台一样——</p><p>    “就是在这台机器上报名，它就跟一般的触碰式面板机器一样，开始报名吧……”</p><p>    “嗯……”</p><p>    “……”</p><p>    开始登记后，一切都和风雨辰所想象的操纵程度差不多，和到银行办理自动业务的程度类似，但是此刻他发现最上方有一条惊人的信息填充——</p><p>    “以下的表格请填上玩家在现实世界里的姓名与地址等数据，当然空白或是填入假数据也可以参加本活动，但将无法领取入选前几名时的奖品。”</p><p>    前几名的奖品通常都是游戏里无法入手的超稀有装备，而且只有填充了现实的地址之后才能够领取……</p><p>    而死枪的目的就是前几名获奖的玩家。</p><p>    这两条吻合的信息会是巧合么？</p><p>    绝对有猫腻！</p><p>    风雨辰感觉这绝对是一个漏洞，要知道很多游戏都有着必要的保密机制，玩家在游戏里面肆无忌惮的玩耍不就是因为身份一切都是空白的么？</p><p>    而现在的信息居然是可以知晓的，那么，有心的人可以搜索到了顶尖玩家的住址，做某些事情，如果死枪的话……</p><p>    一个人在游戏里面恐吓，一个在现实中杀人，也是有可能的。</p><p>    毕竟很多医学药品可是一点点就能够让人瞬间窒息的，也许这是一个突破口……</p><p>    所以风雨辰填上了自己的真实地址与姓名！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>