<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百四十章 vs桐人（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百四十章 vs桐人（中）</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    登出游戏，诗乃头上的vr头盔摘了下来，但是仍然不肯起床的样子，不知道到底是心累了还是怎么样，总觉得ggo世界里面那个冷酷的狙击手【诗乃】的日常发生了一丝波澜。</p><p>    不，应该说那就是她。</p><p>    不，应该说那是另一个世界的她。</p><p>    先是一个桐人的家伙没有任何遮掩的找她搭话，然后又碰上了一个叫做【雨辰】的家伙，他们让她见识了枪械所不能够企及的剑之世界，但是对于向喜欢用一发子弹结束敌人生命的她来说，这种看似潇洒却又惊险万分的事情显然不适合她的。</p><p>    “真是的，给我光剑也没有用，那个家伙是钱多了烧的吧？切，以及这样我便能够喜欢上她么？不过对方是女孩子，又不是男孩子，我是不是想错方向了？”诗乃轻抚着自己的额头感觉有些不太清醒了。</p><p>    （某只羊：你的感觉没有错——这么可爱……一定是男孩子）</p><p>    “高中三年全部上课天数六百零八天里面，已经有一百五十六天结束了，可是……”</p><p>    好不容易过了四分之一的日子，一想到这里，诗乃就又为了这苦行的日子实在太过漫长而不知如何是好，但如果把国中时代也算进去的话，这样的日子现在已经过了将近六成以上。总有一天会结束……</p><p>    其实就算高中毕业那天到来，诗乃也没有什么特别想做的事，当然也没有想从事的职业。但还是希望能从这个算被强迫进入的高中生集团里解放出来。</p><p>    和很多正常学子一样认为学校是个像监狱一样的地方，听着教师们有气无力的讲课，和一群令人怀疑是不是从幼儿期开始心灵就没有任何成长的家伙们排在一起做体操或是做些有的没的，究竟有何意义？当然也有少数几个让人觉得教学很扎实的教师。也有让人觉得值得尊敬的学生，但他们的存在对诗乃来说并不是那么重要。</p><p>    所以她一直祈求着能够从这个世界脱离出去啊……</p><p>    但是她的监护人祖父母会同意么？肯定不会，他们所期望的自己会好好学习。然后毕业找到一份好工作，然后找到一个好人家嫁了。然后生儿育女，然后慢慢老死……</p><p>    可是这种生活对她来说真得好么？</p><p>    不！</p><p>    应该来说，从那一时刻，她的命运便开始发生变化了，在小时她用枪打死那名暴徒之后……</p><p>    “……”</p><p>    一直挣扎中的诗乃希望着自己能够得到解脱，她的解脱大概是……站在人生那至高的风景点上面去俯瞰这个世界，或许会看到不一样的风景，追求强大。能够超越自己的强大，bob大赛的冠军便是她的目标！</p><p>    但是在今天，她所思维的一切受到了颠覆，在敢死突击的战场时，风雨辰所表现的强大令她震撼心扉——</p><p>    执着而冷酷的双眼，仿佛死神一般，没有任何犹豫的击杀那些士兵，仿佛如同切菜一般的样子，他的眼神让诗乃清晰地知道，那是杀人的眼神。是的，绝对是，因为——她曾经也是用这种眼神抓起枪然后射击的！</p><p>    但是——</p><p>    他为什么能够无所畏惧地杀人呢？现世世界他也杀过人么？他是如何克服杀人之后的心理障碍的？</p><p>    一时间。诗乃发现了一个异常残酷的事情，风雨辰的强大就是她苦苦寻找的强大，这个刚刚进入ggo的新人就将她所有的一切摧残掉了——</p><p>    不过，没有关系，很快，她便能够在游戏里面与他进行碰撞了，那个时候，她就能够明白‘强大’的结果了……</p><p>    “好了，该起来了……”</p><p>    诗乃自言自语着。将身上的睡衣脱了下来，露出了那白皙般的*。换上了衣服之后，从床上爬了起来。</p><p>    她的房间里面没有什么装饰品。木质系的防滑瓷砖地板加上没有任何图案的象牙色窗帘，面对右边墙壁处则有一张黑色折叠床与并排在里面的暗黑色书桌，对面墙边则有一个小衣柜、书架与全身镜，这就是诗乃房间里所有的摆设了。</p><p>    诗乃的视线转向书桌看去——</p><p>    她停止动作，一直盯著书桌的抽屉看。</p><p>    一番呼吸之后，诗乃迅速走向书桌，她再一次深呼吸了几次，将缠在背脊上的胆怯给赶跑，接下来将手放在第三层抽屉的手把上，然后慢慢将它拉开来……</p><p>    …………</p><p>    “看来桐人还没有来呢，我们先进入里面吧……”</p><p>    诗乃似乎等待了很久一般的，终于那个折磨了她一夜的身影出现在了眼前——</p><p>    风雨辰微笑着说道：“桐人正在和他的妹妹啪啪呢……折腾了一夜应该是累了吧？”</p><p>    “嗯？啥，啪啪？”</p><p>    诗乃有些迷惑的看着风雨辰，桐人还有妹妹，知道的这么清楚，他们现实中是朋友么？</p><p>    “呵呵……不说这个了，接下来要做什么呢，昨天下线的太早，对这个游戏还是不太清楚呢……”风雨辰说道。</p><p>    “嗯，那么先和一起换衣服吧……你昨天入手的那些防具也应该装备上了……”</p><p>    诗乃拉着风雨辰的手进入了总统府bob完整的地下大厅，然后拉着他进入了一个更衣间，开始换起了衣服。</p><p>    “哈？”</p><p>    这回换风雨辰迷惑了，不过，很快他就清楚了——</p><p>    诗乃挥动右手叫出主选单，随即按下一并解除所有装备的按键，土黄色围巾、深卡其色的夹克、宽松的工作裤、没有任何图案的t恤依序消失了，现在她的身上只穿着露出机能纤维光泽的小面积内衣……</p><p>    “这个……”</p><p>    风雨辰不淡定了，居然还要换衣服这一说么，不过，这个时候，他是要做出怎么样的表情啊，而且更加可怕的是他现在的性别也是女性……</p><p>    淡定吧……</p><p>    “愣着干嘛，快点换衣服啊……”诗乃不耐烦的催促着说道。</p><p>    “哦……哦好的……”</p><p>    风雨辰只能装傻了，反正自己现在的性别是分辨不出来，只要现实中不见面就ok，渐渐地他作出了同样的动作——(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>