<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百四十二章 双美姬的轮舞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百四十二章 双美姬的轮舞</span></h2><p>    【感谢shiba、有菜萝卜、夏咯特海瑟琳克、乐观007、私xflyle、熊猫大大大大大、天地双殇、流浪8、魂兮？、无枫草、书友150313221417951、king彡星银、＿◆◇丶潇潇、緋魂de终章童鞋的打赏，月票加更条件满足，果断加更，今天六更喵，第一更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    风声萧瑟之中，残垣断壁的断面折射出了冰冷的射线。</p><p>    风雨辰与桐人两个人相对而立，两个同样握着光剑，他们的战斗武器在这以枪械为主的ggo世界显然异常的突兀，如果是一般情况下，玩家们肯定认为这两货在故意卖萌。</p><p>    但是实际上，这将会是一场难得一见的sao职业玩家超级对战。</p><p>    连贯剑技vs双刀流。</p><p>    到底哪个更加强大？</p><p>    拭目以待。</p><p>    “簌……”</p><p>    随着微风涤荡而起，一片枯黄的落叶草飞舞到了两个人的中间，这一刻，两个人的眼睛中并发出锋利的寸芒，随着落叶的掉地，两个人同时从地面上跃起，脚尖如同刺一般跃起的同时将地面击打出一个龟裂的浅坑——</p><p>    “哈……”</p><p>    “喝……”</p><p>    随着高唱声的想起，风雨辰手的剑以刁钻的角度直插桐人的腋下，那一时间的迅猛以及力道都达到了巅峰状态，如果是一般人的话，想必肯定躲避不过吧？</p><p>    但是桐人右手的剑带着光剑的残影轮舞。由下至上。划出一道了月光弧般的突击路线——</p><p>    “砰……”</p><p>    两把光剑碰撞在一起。在空间摩擦出一个个潋滟的火星，此刻桐人非但没有后退，反而前突，一边用右手剑格挡，一边左手剑瞬间挥砍两下，对上了风雨辰……</p><p>    无间隔二连击！！</p><p>    桐人将风雨辰的连贯剑技也融入了他的剑技之中，双击舞，而且桐人可是擅长速度的家伙。风雨辰将会如何躲避呢？</p><p>    “哟，不错哦……”</p><p>    风雨辰嘴角露出了一丝微笑，顺势而下仰，桐人的剑从他的鼻尖上擦过，接着，他的腰部肌肉用力，身体直接在半空之中轮舞了起来，如同一个钻子一般前突，双脚重重的向着桐人踹去……</p><p>    “小意思……”</p><p>    对于风雨辰高强度反应，桐人左脚在地面上划出了一个半圈。身体瞬间侧成了一条直线——</p><p>    风雨辰的双脚在空间踏空，不过他仍然以稳稳地落在了地面上。落地的同时也是起跳的同时，身影如同一个灵猫一般手中的剑瞬间斩击了下三，这并没有停止——</p><p>    桐人双眼的瞳孔紧缩了起来，来了，团长的连贯剑技开始施展了，接下来就算是喘息的时间也要计算的精准无比了——</p><p>    在桐人反应的一瞬间，突然，他的周身出现了四个风雨辰！！</p><p>    一个真身三个残影！！</p><p>    但是由于完成的时间太过短暂，所以在一瞬间能够看成是四个风雨辰在移动！</p><p>    “……”</p><p>    “怎么可能，这个家伙到底是什么人？”</p><p>    “ggo中也有剑技么/看样子是sao中盛传的连贯剑技，可是能够将连贯剑技发挥到这种水平的人，vr世界只有传说中的那个人啊……可是那个人是男性的啊……”</p><p>    “自由之翼公会的会长么？我也知道的，只是没有想到竟然能够在ggo中欣赏到这等强悍的剑技，号称能够干涉系统的最强剑技！”</p><p>    “那两个少女我见过，是在敢死突击的战场上面见过，那个使用连贯剑技的少女就是ggo中唯一闯关成功的玩家……”</p><p>    “我也有印象……”</p><p>    “……”</p><p>    诗乃看着屏幕上，风雨辰与桐人之间的对战，不由得看到了一个枪械世界所没有的繁荣世界，那个以剑论英雄，以无上剑技为竞逐目标的世界，sao艾恩葛朗特，可惜了，如果可能，她真得想到其中体验一番呢。</p><p>    而且听说那个世界的玩家可是面临着生命的威胁呢，随时有可能死亡，那种情况下，一定能够突破她内心的那种恐惧吧？毕竟在sao世界中杀人就是真正的杀人了。</p><p>    “……”</p><p>    “二刀流！！</p><p>    桐人在一瞬间身体也以高强度的敏捷活动了起来了，双手的光剑同时挥舞了两下，挡下了风雨辰的所有的攻击，最后，双剑向着一个方向绞杀过去——</p><p>    风雨辰正好出现在这个方向！</p><p>    移动轨道预测，桐人的战斗直觉已经达到了种程度，他可是为了这一天而等待了很久很久很久呢……</p><p>    “厉害！”</p><p>    风雨辰不禁皱眉，连贯剑技被打断了！不得不用剑防御下了桐人的攻击。</p><p>    “砰……”</p><p>    三把光剑碰撞在一起，桐人嘴角露出了一抹微笑，说道：“团长，你的连贯剑技是厉害，但是存在的弊端也是相当大的，那就是必须要比对手快，更快，快到极限的地步！一旦对手能够超越你的快，那么你的连贯剑技就被打破了，而且连贯剑技想要完成零时差连贯，必须遵循就‘适’原则，也就是在一段攻击完成之后，下一段的攻击已经早已设定好了。</p><p>    知道了你的移动轨迹，你的剑技就破除了，但是一般的人在战斗之中别说预测你的未来移动轨迹了，就算是应付你的战斗也是相当艰难的，不过我可是经过了特训了，你的战斗我已经看穿了，今天就是打破连贯剑技这个神话的时刻了！”</p><p>    “佩服，佩服，你不禁让我想到了……阿尔托利亚……她同样般的应付了我的战斗，她的直感预测也是破除了我的连贯剑技啊，你是个用剑的天才剑士啊，桐人……”风雨辰的嘴角不禁露出了一丝微笑，丝毫没有因为连贯剑技被打破而生气郁闷的样子。</p><p>    “阿尔托利亚？……”桐人不禁疑惑的看着风雨辰。</p><p>    “嗯，你不认识……改天请你见一下吧，我个人觉得她才是最强的剑士……”风雨辰不禁微笑着说道。</p><p>    “是哪个游戏中的人吧，既然让团长这么评价，肯定是个很强的家伙吧……不过让我疑惑的是……团长，你这种波澜不惊的样子，似乎是藏了一手，难道有了比连贯剑技更强的剑技么？”桐人双眉紧锁，他明白，一旦风雨辰在战斗中处于下风并露出微笑的时候，就代表他已经成竹在胸了……(未完待续请搜索，小说更好更新更快!</p><p>    ... </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>