<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百四十三章 剑技：预测未来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百四十三章 剑技：预测未来</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    随着桐人的疑问，风雨辰在一瞬间闭上了双眼！</p><p>    这一幕被观战大厅中的所有人注视到了。</p><p>    “这个家伙是笨蛋吧？闭上眼睛等死么？”</p><p>    诗乃不禁呢喃着说道。</p><p>    “……”</p><p>    其它的玩家也抱着和诗乃一样的想法，纷纷认为风雨辰是作死的行为。</p><p>    lt;b】－无】－错】－小】－说，.qu＠le∷du.r</p><p>    “……”</p><p>    “现在就让你见识一下，真正的战斗直感吧，这个世界就算有再强的剑术无法打破的力量，战斗直感，真正的预测未来领域，或许曾经你可能有过发觉的……”</p><p>    风雨辰微微说道。</p><p>    “这……”</p><p>    桐人不禁想起了在sao的时候，毒岛冴子曾经闭上眼睛使用拔刀断空斩将冰蝶的隐匿逼出来的事情，当时的毒岛冴子也是闭上眼睛然后便发觉到了隐匿中的冰蝶，可谓神乎其技，难道风雨辰也是要利用这种力量么？</p><p>    “如果有一天你能够达到这个地步的话，大概就不会拘泥于‘快’了，再快的剑终于有比它更快的剑，所以快是没有极限的，所以就有着失败的必然，但是，真正的战斗并非是快——”</p><p>    风雨辰在闭上双眼的一瞬间，整个世界黑暗了下来，但是在他的内心世界桐人的形态却是浮现了出来。</p><p>    “是么，那么让我攻击试试吧……”</p><p>    桐人一瞬间拿出了至今保留着更加强大的剑速，手中的双剑快到了几乎已经无法捕捉到残影的阶段，一时间一道剑网骤然形成。以摧毁一切的趋势攻向了风雨辰——</p><p>    “砰……砰……砰……”</p><p>    闭着双眼的风雨辰手中剑挥动了起来。但是看起来却是异常的慢。比之桐人的剑相差太远了，肉眼都能够看法他的挥舞。</p><p>    可是——</p><p>    这在桐人看来，风雨辰却是将他的主要攻击点全部防御了下来，他连续双刀流不和不停止了下来，仿佛眼前是一个无法斩断的山壁一般，无论他斩击多少下都不会对其造成多少伤害，继续下去，他的剑都有可能会崩溃——</p><p>    “鹤翼不落欠。吾心固磐石……心技至泰山，力坚穿山岳……心技渡黄河，剑意断水流……命已达离宫，唯名别纳天……同存似鹤翼，两雄俱命别……”</p><p>    风雨辰一连念叨不定的铭文，一边平淡的斩击前进，剑速却是由之前的慢渐渐地变得快速——</p><p>    桐人发现自己根本无法判定风雨辰的剑之轨迹了，他的剑是乱的，没有任何固定的招式，虽然看似是各自独成一体的剑招。但是又仿佛是连贯的剑招一般，无论从哪个角度攻击都会被劈斩到一般。</p><p>    “簌……”</p><p>    风雨辰的剑最终落在了桐人的两目中间。抵着他的额头停止了下来——</p><p>    “好了，胜负已经分了，我能够告诉你的是，我的这个并非是剑技，而是——战斗直感，身为剑骨，钢铁之躯，烈焰之血，历经百战，无一败绩所悟得战斗纲领，至于……刚刚的那段话是你双刀流的突破方向，它的招式名称是——干将*莫邪，人一旦心生惧意，便没有战斗的资格了。</p><p>    你的失败对象不是我，而是你自己，因为抱着很大的期望和我战斗，因此想象着不能够被我击中一下，击中一下就会输，其实不然，真正的战斗是就算刀山火海也要下去的勇气，桐人，是不是从sao虽那个绝望的世界中出来之后，你忘记了战斗呢？</p><p>    为什么要后退，害怕被我击中么？真正强大的剑士是不论受伤还是倒下最终都会站起来的，好好体会今天的战斗，虽然这种结尾对于别人来说，看不懂，但是我想你会懂得的。”</p><p>    桐人不禁叹了口气，的确，他输的是自己而不是风雨辰。</p><p>    “还有对战的机会么？”</p><p>    “当然，等你领悟了干将*莫邪之后，再来找我吧，记好我所说的话——”</p><p>    风雨辰拍拍桐人的肩膀说道。</p><p>    “鹤翼不落欠，吾心固磐石……心技至泰山，力坚穿山岳……心技渡黄河，剑意断水流……命已达离宫，唯名别纳天……同存似鹤翼，两雄俱命别…干将*莫邪是么？好吧……”</p><p>    桐人抿嘴，呼出战斗面板，选择了登出游戏，虽然失败了，但是他也找到了变得更加强大的目标，而且从失败的地方再次站起来再次前进，本身也是一种挑战啊……</p><p>    “……”</p><p>    将剑吊在右腰的扣环上，风雨辰轻轻吐出憋了很久的一口气，尼玛，差点被桐人翻盘，幸亏有压底箱的战斗直感啊，不然就悲剧了，此刻他抬头仰望黄昏天空时，发现低垂的雪层像屏幕般浮现恭喜获胜的字样。</p><p>    这场胜利不是那么简单的获得的呢，桐人这个家伙不愧是最优秀的剑士之一，成长的速度令人惊叹啊。</p><p>    传送蓝光开始包裹风雨辰的躯体，寂寥的风声逐渐远去，当声音转变成许多人类所发出的喧闹声时，风雨辰回到待机区域。</p><p>    诗乃没有在，看来是传送到战场了，风雨辰看向了正播放着几个战场，荧幕上以类似动作电影般的角度播放出玩家们在沙漠、丛林或者是废墟里使用手枪、机关枪或是步枪进行战斗的画面，几乎没有人像风雨辰和桐人那样在用光剑决斗。</p><p>    就在此刻，风雨辰发觉到了一股敌意在靠近——</p><p>    “你是真货么？”</p><p>    一道低沉、沙哑、且带着金属性质的声音传入了风雨辰的隔膜。</p><p>    风雨辰淡漠地看着来人，眼前这人穿着破破烂烂的暗灰色长袍，压得很低的头套下是一片黑暗，只有深处眼睛部分露出一点淡淡红光，这个人给风雨辰的感觉像是sao的幽灵系怪物，虽然气息强烈，但是并不能够让风雨辰有多么的动容，在他的眼里，就像是死神也照样kof！</p><p>    破烂的长袍底端可以见到些许脏污的靴子尖端，盖住整张脸的黑色护目镜镜片上的光芒散发出红色的光芒，这只是穿着打扮和幽灵类似的家伙，但是却不是真正的幽灵，所以也不需要担心。</p><p>    “真货……那是什么意思？你又是谁啊？”风雨辰冷冷地问道。</p><p>    风雨辰的质问并没有起到任何实质的效用，身穿灰色长袍的玩家还是没有报上姓名，他只是再次向风雨辰靠近了一步，用着混杂着倍音在内的声音断断续续响起：“我看了、比赛，你用了剑对吧？”</p><p>    “嗯……是啊，这和你有什么关系？”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>