<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百四十六章 伪百合之恋（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百四十六章 伪百合之恋（下）</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    风雨辰看着阴影中的诗乃，不禁回想起了她眼中的那份锐利——</p><p>    或许她是个坚强的女孩，或许她拥有着不得不强大的理由，但是一切的一切都在此刻缓缓揭开了神秘的面纱——</p><p>    是的，她虽然是整个波b排名前五的狙击手，不……或者说某种程度上她是可以问鼎这个大赛冠军的人，但是她为了什么而奋斗到现在，那份冰冷所包裹下的身躯到底承受了什么样的过去？</p><p>    后悔……不后悔……迷茫……痛苦……</p><p>    虽然不至于逼迫一个人去死的境界，但是这种折磨却是消耗着一个人的精神，然后日渐虚弱的情况下走上自我忧郁的最终毁灭——</p><p>    这种感觉就像是赌场中失败的那些人们，虽然没有输光所有钱，但是已经输掉了一部分，发觉已经进入骗局的时候，后悔自己为什么在一开始接触这种赌博机制？</p><p>    这也和玩游戏一般，氪金充值，然后希望能够砸出极品的装备或者卡牌或者人物，但是最终却是发现自己是个非洲人，脸黑得一塌糊涂，早知道就不氪金了……</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰走到了诗乃的身边，并没有想要通过安慰之类方式来说服她之类的，而是将狙击枪的枪口对准了自己的胸膛，然后按着诗乃的手指扣下了扳机——</p><p>    “砰！！！”</p><p>    轻脆的响声伴随着不规则的血红晶体飘散……</p><p>    “你……”</p><p>    诗乃被这股声音所震动了，脑袋一瞬间空白了，呆滞地看着风雨辰。…●，w●ww.23＠wx.co★m</p><p>    “这就是生存游戏……诗乃。我不清楚你现实遇到的是什么。但是。我觉得，你所做的事情无非是为了活命，这个世界，人类，不，应该说所有的物种都是自私的，就算有着神灵的话，那么神也是自私。因为要活下去……</p><p>    你想超越过去的阴影么？</p><p>    呵呵……</p><p>    我觉得或许不需要。</p><p>    曾经，我毫不犹豫的杀了人，而且没有任何思考般的，等我疯狂之后，一切都消失了，血色染红了世界（學园默示录最初场景），但是我没有犹豫的走下去，这是一个不得不做的事情。</p><p>    无愧于心，自己的意志所遵循的一定是真理，真理只能是你。而不是别人。”风雨辰冷酷地说道。</p><p>    诗乃猛然看着风雨辰，灵动如同猫儿一般的双眼看着风雨辰。难道他和自己是一样的？</p><p>    “你为什么能够坚持下来，难道没有一丝后悔，毕竟是杀人啊！”</p><p>    杀人？</p><p>    风雨辰淡漠地说道：“习惯就好，我看得明白，你拥有与我一样的疯狂，即使什么都不懂，在关键的时候也能够拿武器战斗，而且毫不留情地杀死敌人，这就是你我！为什么质疑自己的力量？”</p><p>    “你这个疯子，法律上可不允许这样做的。”诗乃看着风雨辰散发出来的噬血之意，仿佛身处在尸山骨海一般，她隐约可以看到风雨辰所杀掉的那些人，无数的人……如果这是真得……</p><p>    “法律？法律只是强大者对弱小者的管制……如果你想的话，我可以带你进入另一个世界，我想你这样的人在那个世界会生活的非常好，你大概已经厌倦了这个世界枯燥的环境了吧，呵呵，这里只会埋没你的才能，来吧，拿出所有力量与我战斗，然后，我带你进入那个可以为所欲为的世界，我不是在怜悯你，你也不需要我的怜悯是吧？”</p><p>    风雨辰捏着诗乃光滑的下巴说道。</p><p>    “真得有那样的世界么？”</p><p>    诗乃不禁凝望着风雨辰的眼睛。</p><p>    “有的，不过，先来和我战斗吧，我相信你不会是让人怜悯的女孩。”</p><p>    风雨辰捏起诗乃的下巴，与其吻在了一志——</p><p>    “唔……”</p><p>    诗乃不禁睁大了眼睛，居然在这种交战的场地这么胡来，要知道可是有大屏幕显示他们的战斗的，不会被当成百合了吧？</p><p>    “……”</p><p>    “哦，这f组的决战有意思啊，居然还是两个百合女啊……”</p><p>    “好家伙，居然这么开放啊，果然是我的智商跟不上时代了……”</p><p>    “那两个人我都看过战斗的，那个蓝色长发的是使用剑的吧？那个浅蓝色短发的是用狙击步枪的，基本上都是一枪命中啊……”</p><p>    “……”</p><p>    镜子自然也观看到了这一幕，此刻，他内心的杀意如同涛涛江水一般滚滚波澜，一定要杀掉这个叫做【yuchen】的家伙，诗乃是他的！</p><p>    “……”</p><p>    甜蜜的百合之吻后，风雨辰与诗乃再次拉开了距离，两个人开始了真正的战斗。</p><p>    但是诗乃的狙击子弹都被风雨辰用剑斩成了两半，预判的能力完全超出了子弹所能够击中的程度。</p><p>    就在风雨辰的剑刺入诗乃胸口的时间，一颗炸弹从诗乃的腰间滑落——</p><p>    随着轰隆般的声响，风雨辰与诗乃两个人的血条瞬间清零，他们以同归的方式结束了战斗，结果是平手结束了战斗。</p><p>    随着蓝色光芒的包裹，风雨辰与诗乃两个人回到了大厅之中。</p><p>    “不错，这才是你应该有的决断，时光不能够倒流，人不能够后退……我没有想到你会有同归的想法啊……”风雨辰不禁露出了一丝惊讶。</p><p>    “做出了那么难堪的事情，我可不想这样就被你杀掉了，至少现在我没有失败，而你也要承诺之前的话，要带我体验那个全新的世界，不要欺骗，我现在已经疯了……”</p><p>    诗乃的双眼折射出一股疯狂的神色，她的内心狂暴不安着，隐隐有种病态的想法——</p><p>    “嗯，这是自然的，你的地址我已经知道了，今天晚上，我会给你惊喜，不过你首先答应我不要不让我进去……”</p><p>    风雨辰知觉诗乃的本质其实是病娇，没有错，绝对是病娇，而且拥有迈入黑化阶段的程度，是如同礼奈一般的人物，平时表现得非常正常，但是某种时刻会非常的可怕，今天他唯一能够确定的就是诗乃是个病娇。</p><p>    这样的女孩如果带出这个世界的话，她是有能力生存的，与其让她在这个世界，不如让她到更加广阔的世界去寻找杀戮的真谛。(未完待续请搜索，小说更好更新更快! </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>