<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百五十二章 死枪与死狗（上〕</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百五十二章 死枪与死狗（上〕</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    决赛的大混战开始，包括风雨辰与诗乃在内的a组到o组（每组出围两个人）决胜出的三十个玩家被bob系统随机安置在同一张地图里面，只要遭遇对手便开始枪战，残存到最后的家伙便获得优胜。</p><p>    虽然开始位置是由随机数决定，但每个玩家最少会距离一千公尺，所以不会有敌人忽然出现在眼前的情形发生，决赛地图是直径十公里的圆形场地，这是个有山、森林、沙漠的复合舞台，因此不会有绝对优势的装备或是能力，大小就跟浮游城艾恩葛朗特的第一层差不多、</p><p>    这也就是说，系统会将仅有的三十名参赛者，在彼此间隔一千公尺的情况下，配置于足以让一万人同时狩猎的区域里。</p><p>    与普通的vr游戏不一样，ggo是个用枪互相攻击的游戏，因此必须用这么宽广的地图，比如狙击枪的射程就有一公里，而突击步枪也有五百米左右，如果把三十个人全都挤在一张狭窄的地图里，那比赛一开始所有人就会疯狂射击，马上就会有一半以上的参赛者阵亡。</p><p>    但是地图如果太大的话就没有办法战斗了，为了避免有侥幸的玩家躲避过战斗，系统给予每个参赛者一个【卫星扫描接收器】的道具，系统设定每十五分钟就会有监视卫星经过上空，这时所有玩家的接收器都会收到地图内所有玩家的位置，而且只要触碰地图上闪烁的光点，就会显示该玩家的姓名。</p><p>    显然这场游戏也是bob大赛的举办方精心构思下的成果。</p><p>    而风雨辰为了快速的结束战斗直接站在地图的中央一动不动的等待着所有人前来围杀他。</p><p>    能够击杀他的人还不存在，他相信死枪一定会出现的，而且是在他最疲惫的时刻出现。所以他在等待着，而诗乃一定知道死枪的目的，所以风雨辰的计划是。在最初始的阶段他们相互分离开来，各自解决猎物。死枪的目的第一个可能是风雨辰。</p><p>    如果要问风雨辰为什么这么确定的，那就是——</p><p>    新川既然知道了风雨辰和诗乃在一起，那么肯定会对他首先下手，没有了他的阻碍，新川便可以对诗乃为所欲为一般了，毕竟怎么说诗乃也是他意中的女孩，留到最后是男性的共通性。</p><p>    人类之所以是人类，就是因为拥有无法彻底改变的根源。如果是真正的神的话，想必第一目标是比较弱的诗乃。</p><p>    这才是上上之策。</p><p>    但是新川是人类，如果死枪真得拥有那种传奇的力量，那么他便不会先杀风雨辰，而是先杀诗乃，但是可能么？</p><p>    “……”</p><p>    很快便有玩家向着风雨辰靠近，已经过去了半个小时了，卫星两次扫瞄，风雨辰都没有移动位置，这让其它玩家纷纷有了潜行过来的决意。</p><p>    虽然风雨辰在预告赛的时候已经小有名气。但是毕竟是一个新人玩家，而且进入决赛的都是一些实力强大的家伙，自然不相信风雨辰能够完全躲避他们的攻击了。而且就算打不中，他们也知道风雨辰没有携带枪械，就算有枪械也是枪法不精，这种情况下逃走还是有可能的。</p><p>    so.</p><p>    风雨辰成为了一只肥羊！</p><p>    “簌……”</p><p>    很快便有一发子弹突进了过来——</p><p>    “去死吧，杂种！”</p><p>    风雨辰将手中的光剑以迅雷般的速度发射了出去，强大的力量将子弹劈开，同时在下一刻光剑穿透了攻击者的头颅——</p><p>    “哼，子弹发射的方向便是头颅的方向，只要沿着子弹的方向射出光剑。将你的头颅穿透是轻而易举的事情！”</p><p>    怎么可能！！！</p><p>    这名攻击者连悲鸣的声音都没有发出，整个人带着无比的震撼倒在了地面上。</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    诗乃到目前为止已经杀掉了两个人了。纤细的十指枪弹了一下，没有一丝紧张的神色在脸庞上面。反而带着无比的兴奋，甚至她在想着一件事情——</p><p>    如果她手中的枪是能够发射出去子弹便将游戏外的人杀死的话，她是否会开枪呢？</p><p>    如果是昨天晚上之前的她，或许没有这样的勇气，不就算有，她也无法战胜心中的那个自己。</p><p>    但是现在，她似乎对于这样的事情平静了下来，无论能不能够真正的杀死对方，她都会开枪的，因为她正是这样的人啊……</p><p>    如果他能够看到自己击杀对手的样子是否会满意呢？</p><p>    大概不会吧？</p><p>    只会欣赏而不会满意。</p><p>    因为这是一个无法真正杀死人的游戏，接下来或许风雨辰会带她走上那条真正杀人的道路，或许那时候的某一天，她会回首背后……哇……无数的人死在她的枪下，但是她可能只会淡漠的瞥一眼，然后继续前进，这便是她的选择……</p><p>    …………</p><p>    时间渐渐地流逝，仍然有着不要拿的玩家靠近风雨辰，都是被风雨辰一剑射穿了头颅而死亡！</p><p>    不过面对狙击手的超远射程时，风雨辰就要稍稍费点力气了，因为光剑达到了一定距离后，穿刺的力度便弱了很多，但是即使这样，也没有人能够逃脱风雨辰的追捕，他的心眼可是洞彻了一切呢，战斗直感锁定危机的来源轻而易举。</p><p>    “……”</p><p>    在黄昏开始笼罩的时刻，一个阴影隐藏到了角落之中，但是他并没有攻击，而且将一把自动定时的狙击枪放在了距离风雨辰一公里外的安放了下来，同时在另外三个方向也同时设立下了自动定时的狙击枪，这种特殊的枪械还是有的。</p><p>    最后他躲避在了一个更加阴暗的角落里面，给自己的狙击枪带上了消音栓，五个攻击位置都是瞄准了风雨辰的要害，而且攻击的角度都是非常刁钻的，他已经计算过了，顶尖的职业玩家（这里指sao艾恩葛朗特世界）也没有办法躲避一发子弹的攻击。</p><p>    因为对手是那个sao最强的家伙啊，不得不谨慎的面对呢，所以不能够有一丝的失误！！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>