<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百五十五章 魔禁之门 转移现世</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百五十五章 魔禁之门 转移现世</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    这一夜，朝田诗乃完成了黑暗的洗礼，入侵风神别墅的新川二人纷纷被风雨辰和诗乃虐待了一番。</p><p>    新川被风雨辰变成了软体生物，身上的骨骼全部被风雨辰捏成了骨粉般的存在，整个人除了头是圆的，其它地方全是扁的，但是奇迹的是他仍然活着！</p><p>    “哟，新川同学，恭喜你成为了一名软体人类，希望你能够回忆着这个夜晚的美妙，宴会结束了，来，可以告诉我你的感想么？”</p><p>    风雨辰低下身体拍着新川的脸蛋问道。</p><p>    只是——</p><p>    此刻的新川早已精神崩溃，成为了一名傻子般的存在，剧烈的疼痛使得他早已脑部瘫坏，风雨辰可是不停地用电棒刺激着他的精神让他保持着清醒的状态呢，所承受的痛苦一点不会减少！</p><p>    “真是不好玩啊……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰站起身子看向了外门走进来的诗乃，此刻的她的脸色有些苍白，不过却是浮现着两股红晕，这般诡异的状态使得她看起来如同血之海棠一般，看似她是真正的克服了那种恐惧了呢。</p><p>    “现在可以了吧，你要带我离开这个世界……”</p><p>    诗乃深吸了一口气，将手中的枪放在了桌子上面。</p><p>    “嗯，正好，是时候回去了……”</p><p>    风雨辰已经想到的走出幻想乡红魔馆的计划了，马上就可以解脱，至于诗乃的话，先由艾斯德斯带着在南极森林特训吧，她的人生才刚刚开始。</p><p>    …………</p><p>    第二天，风雨辰将新川的同伴交给了总务省。因为恐惧，新川的同伴交代出了所有的一切，【死枪】并非是一个人。而是由三个人组成的，分为是新川昌一、新川恭二、金本敦。新川昌一与金本敦是sao中微笑棺木中的成员。</p><p>    死枪杀人的方法很简单，通过bob大赛知道参选者现实地址的信息，然后由一名死枪进入游戏进行战斗，另一名死枪潜入到被害进现实的居住地进行刺杀，刺杀的武器并非是枪械或者刀器之类的，而是一种受国家药品监管局监管的药品——</p><p>    琥珀胆碱。</p><p>    这是一种化学品，有时也会用于临床治疗，可以致呼吸肌麻痹。这种药物属于骨骼肌松弛药，在临床上多用于局部麻醉，可引起心动过缓、心律失常、心搏骤停等，超量注射可致人支气管痉挛或过敏性休克死亡，是国家一类管制药品，常有偷窃犯使用此类药品作案。</p><p>    死亡的玩家呈现出心率失常死亡的原因便是如此。</p><p>    而死枪所选择的刺杀玩家一般是单独居住的玩家，家中只有其一人，这样最好作案了，而且不容易被发现。</p><p>    “……”</p><p>    完成委托的时候，风雨辰在想如果是柯南的话。想必很快就找到凶手了，他还在ggo中折腾了这么几日，不过没有这番折腾也不会遇见诗乃了。</p><p>    ggo的事件完毕之后。风雨辰给桐人邮寄了一封信件，然后带着夏娜、黑卡蒂、小公主还有诗乃一起离开了——</p><p>    他的目标可不是回到现世，因为直接回到现世的话会回到幻想乡红魔馆的，所以他去的世界是——</p><p>    魔法**目录世界！！！</p><p>    经过风雨辰几日的思想，终于想到了魔禁世界与现世的东京是重回的，他完全可以首先移动到魔禁世界，然后从魔禁走到现世，这时，回到他的基地南极就是一件异常简单的事情了。</p><p>    弄了大半天。从幻想乡出来的办法如此简单。</p><p>    风雨辰不禁感觉是巧合也是命运，魔禁与现世的融合。不得不说是一个巧妙的结构啊，这样的话无论他身处什么地方。都能够经由魔禁回到现世了。</p><p>    “……”</p><p>    不过从东京走出的时候，风雨辰却是发现，太平洋之上，一群群成群结队的巨龙在到处巡逻着，似乎有什么在酝酿着一般，同时在龙爪岛之外出现了一座冥府之殿，大量的亡魂在天空之中来回飞舞。</p><p>    而幻想乡之上，更是充满了一个个萌萌哒的小妖精。</p><p>    三个势力在互相对峙着，海洋之中，大量的龙尸与亡灵之骸散布在海洋这上，使得整个海域变成了死海般的存在，同时地球的海洋生活因为吸收了龙尸与亡灵的力量，变异了起来。</p><p>    天空之中的臭氧层已经明显淡漠了一圈。</p><p>    “黑暗的世界，没有太阳，这便是你所在的世界么？”诗乃感觉到空气稀薄得难以呼吸，这里是一个真正的乱世，那些只有在vr游戏或者动漫中才会出现的魔幻生物竟然在这个世界真实的存在着。</p><p>    “嗯，现在我的身上没有购买血统的财务了，只能先将你变成异能者，然后在南极森林试练，这个地方太危险了，我们还是回到基地去吧，希望南极基地不会被发现。</p><p>    风雨辰联络位于南极的优纪，让伊欧娜从深海潜行到东京海，带他们回南极，因为优纪是他的分身缘故，所以无论在什么时候都能够联络上的，前提是处于同一个次元世界之中。</p><p>    “带普通的人类到这个世界，真得没有问题么？”夏娜打量着诗乃，不禁露出了一股疑惑，“平井你都没有带出世界，竟然带了一个只有着几面之缘的人类？”</p><p>    “平井么……”</p><p>    风雨辰叹了口气，说道，“我在进入创造的大世界无何有镜之前，将自己的存在之力分离出了一点，制作成了一个与我长相相同的‘人类’，他会照顾平井的——</p><p>    至于诗乃，她不一样，她有着成为强大的潜力，她不属于平凡的世界，所以我选择了她，而平井还是适合平淡的生活……”</p><p>    “零时迷子也留在了那个‘人类’的身上了么？你还真关心平井。”夏娜不禁嫉妒的说道，她还以为风雨辰彻底忘记了平井呢。</p><p>    作为敌情来说，她喜欢风雨辰能够关心她更加多一点。</p><p>    “零时迷子在这个世界没有用，是基于你所在的世界创造出的宝具，你都是真正的赢家，夏娜，毕竟你和我会永远在一起，而平井的身边只是一个替代品……”</p><p>    风雨辰捏着夏娜的琼鼻说道。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>