<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百六十一章 零之使魔</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百六十一章 零之使魔</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    距离成为吸血鬼黑执事已经有一段时间了，在完成仪式的第二天，风雨辰便联合大小姐蕾米莉亚将整个红魔馆移动到了南极，红魔馆地下图书馆的一切书籍也被搬了出来，毕竟不搬出来的话，姆q帕秋莉*诺蕾姬是不会离开她的窝的。</p><p>    作为整个幻想乡最博学的姆q也是风雨辰所需要的强大助力，在她在的话，在整个南极布置上一个大结界未必是不可能的世界。</p><p>    “布置结界的领域我还没有涉猎，不过你从你说的妖尾世界取回来的那些魔法书中倒是有些理论，我需要研究一段时间，到时候再进行布置吧，这算是作为你提供我魔法c无c错c小c说，.qu￠le≯du.书籍的报酬了。”姆q一边拿着魔法书阅读一边坐在风雨辰的旁边陪他吹着海风。</p><p>    “我的血液中拥有吸血鬼的力量，不知道你还能够饮用不？”</p><p>    风雨辰将泡好的红茶递给了姆q……</p><p>    “嗯，还可以的，不过别让蕾咪和芙兰看到了，她们会嫉妒的……姆q……”帕秋莉觉得风雨辰的红茶味道是很好的，在他成为吸血鬼之后，泡红茶的手艺更加精湛了。</p><p>    “嗯……也是，不过作为朋友，在红魔馆中只有你能够和我正常的沟通呢……”</p><p>    风雨辰看着自己手中的红茶，现在他对于这种鲜红的色彩特别的喜爱了呢，大概是因为血液也是这个颜色的缘故吧？</p><p>    “是么？朋友么？”</p><p>    帕秋莉微微抬起了脑袋，看着风雨辰眼里的那股忧伤。不由得深深地迷醉。变成吸血鬼的他更加拥有魅力了——</p><p>    “你的忧愁是什么呢？如果……我可以看着蕾咪和芙兰不对你的家人出手。作为朋友我所能够做的……”</p><p>    “我的忧愁么？呵呵……”</p><p>    风雨辰的双眼闪现着妖异地绯红，“大概是在渐渐忘记了自己曾经是个人类吧，从那一夜开始，我已经不是人类了，忧伤的事大概是在未来的某一天会忘记作为人类的感觉吧？”</p><p>    “是么……不过时间总是会让生物改变的，理解忧伤，才是强大的真正意义，蕾咪和芙兰也经历了难以想象的过去。她们作为吸血鬼的回忆也是痛苦的……”帕秋莉继续看起了手中书。</p><p>    “懂得忧伤才是强大么，或许吧……”</p><p>    风雨辰确实是忘记了作为人类的‘他’，不过他仍然是风雨辰，他的记忆没有任何的更改，只不过他的思维倾向已经不再是人类化了，或许说更加冷血了吧？</p><p>    那些无所谓的怜悯至少已经开始从他的固定思维中淡化……</p><p>    （某只羊：就算再怎么淡化，你也是萝莉控！妹控！病娇控！黑化控！刀妹控！幼女控！……）</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    经历了刀剑神域ggo与红魔馆迁徙事件后，下一个世界开启的时间便来到了。</p><p>    “叮，即将进入第十五世界，请选择命运之门——</p><p>    开启命运的门拥有两扇。每一个玩家只能够打开一扇门，门的开始代表着命运的决定。请谨记——这是魔法师与使魔共舞的世界……”</p><p>    么？这个世界貌似相对于要低武一些，而且地球上的那些普通二战时代的武器便能够打败魔法师真得是严重的逻辑扭曲，如果一个魔法世界连二战的那些武器也抵挡不了，那么魔法世界还有什么神秘可言，一个原子弹让所有的魔法师吓破胆。</p><p>    这个世界，系统真得是选择的正确么？</p><p>    抱着如此这般的疑问，风雨辰随手推开了一扇门——</p><p>    “编号007所开启命运之门为——servant（使魔），检测其使魔资质，拥有巨龙、吸血鬼、自然妖精、nova等符合使魔设定血统，允许存在……”</p><p>    这一瞬间，随着系统的提示，风雨辰恍然大悟——</p><p>    看来，刚刚便开始便是大屠杀的场面啊，没有硝烟的屠杀。</p><p>    这个【命运之门】的游戏规则非常简单——</p><p>    两扇门，一扇是magis（master），一扇是servant，也就是说，一扇是魔法师，一扇是使魔，选择魔法师的话，必须拥有作为魔法师的资质，如果没有，那么就是死！</p><p>    同样的，如果选择的是使魔的话，必须拥有使魔的资质，如果没有，同样是死！</p><p>    “检测到编号007拥有契约者，本世界允许随机一名契约者——随机选择中……”</p><p>    “叮，随机契约者为——夏娜，同样进行【命运之门】选择……”</p><p>    啥？</p><p>    风雨辰明显感觉到了一丝诡异，夏娜到了这个零之使魔的世界的话，那么碰上了露易兹怎么办？</p><p>    要清楚，这两个人可是属于‘钉宫四萌’的，作为最初的tv动画，他们的cv都是钉宫理惠所演译的，也就是说——</p><p>    这两个家伙的声音还有傲娇病都是一样一样的……</p><p>    “……”</p><p>    “叮，夏娜所选择命运之门为——magi（魔法师），检测其具有火焰魔法资质，允许存在……”</p><p>    “叮，世界修订世界观——</p><p>    【1】消除所有与二战武器（火箭筒之类）设定，消除与现实可以通过日食穿梭设定；</p><p>    【2】更改二战武器为相应魔法武器；</p><p>    【3】提升魔法强度因素……”</p><p>    “叮，设定世界观完毕……开始转生，开始为编号007寻找magi契约者……”</p><p>    不是吧？</p><p>    原来如此。</p><p>    风雨辰恍然，看来系统也是明白的世界观严重崩坏，二战武器可以轻易的屠龙之类的，简直是虚构到极点了，魔法世界连低下的科技都打不过的话，还算什么魔法世界，看来至少现在的世界的魔法强度要高等很多了，至少不会用二战的武器轻易的可以打败的程度，一个破飞机还被当成了什么龙之羽衣，还媲美巨龙，那什么飞机风雨辰再怎么看也没有巨龙彪悍啊，果然，零使是用来的卖萌的。</p><p>    不过，如果世界观正常修改了，那么便不是那么容易的攻略了。</p><p>    不过，作为使魔而转生，风雨辰觉得最起码不要是露易兹和他搭档吧？(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>