<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百六十二章 纲达鲁夫 黑执事（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百六十二章 纲达鲁夫 黑执事（上）</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    “叮，因世界基础设定更改，消除所有玩家世界相关记忆……”</p><p>    “叮，封印所有玩家相关无限玩家记忆，玩家之间为陌生认识观……”</p><p>    “叮，检测到符合编号007转生magi（魔法师），契约之门开始……”</p><p>    “叮（此信息只有编号007可以看到），注解【1】：转生所有玩家中，只有编号007一人符合使魔设定，契约magi无法进行更改，授予使魔印记神之左手【纲达鲁夫】……</p><p>    注解【2】玩家与契约者之间记忆无法抹除……”</p><p>    “叮，因为编号007转生（使魔），因此，需要等待契约者召唤方可进入世界……”</p><p>    一时间一条条信息从脑海之中流逝而过，风雨辰不禁感觉到一丝【最大化的隐蔽】性，毕竟正常的话，所有玩家都是在同时刻出现的，而风雨辰作为出现的时间却是要比普通的玩家们迟了很多……</p><p>    而且更加重要的是只有风雨辰一个人是，虽然说作为magi来说，对玩家的要求必须有类似魔法的能力，但是作为来说，对于玩家的要求就要高许多了，是非人类的存在啊，也就是是幻想生命而非是人类生命……</p><p>    最后只有作为吸血鬼/巨龙/nova./自然妖精的风雨辰适合了，吸血鬼的能力来源于大小姐蕾米莉亚。而巨龙的血脉来源于龙三，至于nova来源于圣痕，100%的圣痕遗传性其实已经不是人类了，而是nova，至于自然精灵。就是来源于琪露诺的冰之妖精了，掌握冷气的自然妖精。</p><p>    这样似乎也不错呢，至少在一开始的时候，风雨辰是一个【作弊者】般的存在，封印了所有玩家的和互相之间的记忆，也就是说。没有人认识他，而所有玩家会将他当成世界的幻想使魔。</p><p>    时间一分一秒的过去，终于在风雨辰不耐烦的时候——</p><p>    “叮，契约者magi开始召唤，契约正式开启。封印编号007吸血鬼/巨龙/nova/冰之妖精之外的所有能力，无限段位限制白银阶段（转生magi玩家无限段位一律限制在白银阶段，魔法起步基础同时为点级）……”</p><p>    “叮，仪式show……”</p><p>    随着光芒的轮转，风雨辰的身体渐渐失去了平衡，再次落在地面之时，风雨辰发现自己被包裹在人群之中——</p><p>    而他的面前是——</p><p>    “你是谁？”</p><p>    一个女孩张着她水灵般闪耀的眼睛看着风雨辰问道，她的年龄大约在十五岁左右的年纪。身上披着一件黑色的披风，穿着一件白色的上衣?，灰色的百褶裙。从外貌来看，应该是个可爱的女孩，桃红色的头发，白色的皮肤，又是一只萝莉啊……</p><p>    听声音和夏娜一样啊，不会也是一个傲娇吧。的世界记忆封印，风雨辰并不能够确切地判断出她的来历。只能祈祷是一个能够正常沟通的r吧，某种程度上。他现在所处的境况和红archer差不多。</p><p>    不过，此刻，周围的人纷纷将风雨辰当成‘奇异种’一般看待，似乎他是（使魔）之中的‘珍奇种’一般，当然这个‘珍奇种’并非是多么好的存在，而是相当被贬低的样子吧？</p><p>    “你是哪里的平民？”</p><p>    “平民怎么会出现在这里？”</p><p>    周围的男女纷纷好奇般地靠近着风雨辰，女孩子都穿着同样的制服，和站在风雨辰眼前的少女一样的制服，而且他们手里都拿着一个象棒子一样的东西。</p><p>    看来似乎那些人将人当成人类么？</p><p>    风雨辰不禁这样想着。</p><p>    “露易兹，你用‘使魔召唤’把一个公民叫出来准备干什么啊？”</p><p>    不知道是谁说了这么一句话之后，所有人在听了这句话都哄笑了起来，嘲笑着风雨辰眼前的少女。</p><p>    露易兹？</p><p>    看来这应该是她的名字了呢，还算是个不错的名字呢。</p><p>    “我只是弄错了而已……”被称作露易兹的少女用低落的声音生气的说道。</p><p>    “弄错了？？露易兹你好象总是弄错，不是吗？”</p><p>    “真不愧是‘零之露易兹’啊……”</p><p>    “……”</p><p>    周围的人说着各种嘲笑般的话语，而且伴随着让人讨厌的狂笑。</p><p>    “格鲁贝鲁先生！”</p><p>    被称做露易兹的女孩生气的喊到，随着她的呼唤，从人群里走出了一位中年的男性，他拿着一根很大的木杖，身上穿者一件全黑的袍子，在风雨辰看来应该是教职员吧？</p><p>    “什么事情，小姐？”被少女称作格鲁贝鲁的男性教师问道。</p><p>    “请，请在让我召唤一次……”露易兹倔强地说道。</p><p>    “这是不行的，这是规矩，你们在升为二年生之前都必须召唤使魔，就和你们现在做的一样，你们将根据自己所召唤出来的使魔来固定自己的属性，然后再向更专门的课程前进，已经被召唤出来的使魔是不能进行更改的，如果你要问为什么，是因为春天的使魔的召唤（貌似像是春季交配作业一般）是一个神圣的仪式，不管你是喜欢还是不喜欢，你现在只能让他成为你的使魔。”格鲁贝鲁无情地打击着少女。</p><p>    “但是我从来没有听过可以让一个平民当自己的使魔的……”</p><p>    露易兹脸色难堪地说道，随着她的话音一落，周围又是一阵的哄笑，她恨恨的看了周围的人一眼，可是大家并没有因此而停止笑声。</p><p>    春天的使魔召唤？额，有些像是春季交配的情景——</p><p>    风雨辰如此的想象着，原来这个世界使魔与主人的关系是这样的么？</p><p>    “这是一个传统，小姐，我们不会允许出现例外的，他虽然只是一个平民，但是既然被你召唤了出来，就必须成为你的使魔，虽然从古至今没有出现过类似的先例，但是我们一定要优先执行春天使魔召唤所定下的规矩，如果不让他成为你的使魔的话……”</p><p>    格鲁贝鲁仍然一律言辞。</p><p>    “这……”</p><p>    露易兹露出了不情愿的表情。(未完待续)</p><p>    高速首发无限动漫录最新章节，本章节是第一千三百六十二章 纲达鲁夫 黑执事（上）地址为 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>