<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百三十五章 死神之蝶</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百三十五章 死神之蝶</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅啊】</p><p>    尼古拉斯，最后的一血被突然出现的斗篷小萝莉抢到了手中，这让所有攻略组的成员顿时震惊了起来，而且也愤怒了起来，当着所有人的面，将最后一血抢走了，岂有此理！！</p><p>    要知道，现在站在这里的一百多人可是全部都是精英般的存在啊，要知道整个世界现存的几千名玩家之中，前一百多名的精英玩家可是全部汇聚在这里的。</p><p>    自由之翼、血盟骑士团、圣龙联合、军队、风林火山，五大公会全部汇聚于此，但是即便是这样，最后的一血还是让一个人抢走了，这简直是在煽他们的脸！</p><p>    风雨辰顿时惊讶了，现在斗篷小萝莉的潜伏能力比之前更加强大了许多，而且攻击的技能也越发的诡异起来，他竟然不知道还有人潜伏在黑暗之中，看来她已经打好了所有的算盘吧？</p><p>    而希兹克利夫比风雨辰是更加的惊讶，因为他可是这个游戏的gm啊，竟然也无法捕捉到斗篷小萝莉的信息，这简直是惊人了，果然，这100个特殊的人物所拥有的能力真得是好厉害，竟然走出了他的掌控啊。</p><p>    “你想怎么样？如果只是要【还魂的圣晶石】这具道具的话，完全没有必要现在就出现在这里的，说说你的真正目的吧，还有，你的名字，你知道我的名字，但是我却不知道你的名字，稍稍有些不公平了啊……”风雨辰顿时平静的看着斗篷小萝莉，他并没有任何的愤怒或者什么感情爆发，只是很平静的说道。</p><p>    还魂的圣晶石，这种东西对于风雨辰来说，并不是一定要有的存在，如果一个人的力量微弱，他就算再拥有着强大的道具，到最后来说。只是虚无般的存在罢了，要死的还是终究要死的！</p><p>    “嘻嘻，你就那么想要知道人家的名字么？可惜，人家的名字不能告诉你的。不过如果要称呼的话，那么人家还是有个暗杀界的称号的，冰蝶，对，就是这个名字吧，当然这个代号只能以前一个人帮人家取的呢，嘻嘻，你就这样称呼好了呢。”斗篷小萝莉终于在此时说出了她的名字，或者说是称号。</p><p>    “好吧，目的呢……名字什么的无所谓了……”风雨辰看着自称冰蝶的斗篷小萝莉说道。</p><p>    冰蝶伸出小手。在自己的斗篷上面轻拍了一下，说道：“这样吧，决斗，继续上一次未完成的决定好了，人家可是很期待着再次和你的决斗呢。如果你赢了，那么【还魂的圣晶石】归你，如果我赢了，那么，你就是我的了，好不好？哎，杀了人家一次。真得是让人家铭记在心啊，嘻嘻，我现在决定了，要让你变成我的私有物品，一个男仆也不错的呢……”</p><p>    “汗……”</p><p>    风雨辰顿时无证了，还男仆。男仆你妹啊！</p><p>    “哼，别这么狂妄，谁胜谁负还不清楚呢，上次你失败在我的手中，这一次你以为会成功摆脱的么？别开玩笑了！约定时间吧。我会让你明白我们之间的差距的！”风雨辰顿时冷哼着说道。</p><p>    “嘻嘻，人家可一点都不狂妄的哦，那么就在五十层世界见面吧，等你们攻略到了五十层之后，第二天，在五十层的野外，我们开始决斗，到时候胜负自然分晓呢……”</p><p>    斗篷小萝莉微笑着说道，身体渐渐变得透明起来，消失在了这个空间之中……</p><p>    五十层么？</p><p>    现在是四十层的世界，也就是说还有十层世界是可以闯荡的，风雨辰记得50层之后大概会有一个称号的吧，击杀50名boss可获得【boss灭绝者】称号，不过这类称号只是针对怪物boss而言的，对于其它人没有什么影响，也就是力量增加了一些罢了。</p><p>    “啊……”</p><p>    “有人偷袭……”</p><p>    “杀人npc在杀人……”</p><p>    “救我……”</p><p>    就在所有人放松警惕的时候，几名攻击组玩家的心脏顿时被洞穿了，发出惨叫的都是蓝色玩家，是冰蝶这个家伙没有错的，就是她在进行着暗杀的！</p><p>    所有人顿时惊惧了起来，悄无声息的暗杀，简直是防不胜防的存在啊！</p><p>    而且冰蝶的攻击相当厉害，基本上被攻击到的人都是一瞬间毙命的！</p><p>    “嘻嘻，这种叫声真得是太美妙了啊，咕嘿嘿，再惨叫一些，人间最美妙的声音啊，太让人家兴奋了，再来叫一声，人家都快湿了呢，太完美了啊，果然，真是美丽的呻吟之声啊，不过没有真实的鲜血啊，这个游戏的设定还是不够完美呢，如果是真正的鲜血就好了呢！！”</p><p>    这个时候，冰蝶的身影在圣龙联合公会会长的身边浮现了出来，小手轻轻的在自己的身躯上面抚摸着，仿佛嗨到了极点，另一只手拿着一只飞镖匕首放在嘴边，用绯红的小舌头在上面激烈的舔动起来，给人无限暇想的空间！</p><p>    “你这个家伙，要干什么……”</p><p>    圣龙联合公会会长顿时吓得是一佛出世，二佛升天，差点没有吓死。</p><p>    “嘻嘻，这个问题好啊，人家的自然是要……杀人的哦，呜呜，真得是太让人兴奋了，没有办法，一闻到人的气息，人家就忍受不住要杀人啊，真是的，人家明明是个好孩子嘛，哎，果然还是你们太可爱了，来吧，让人家一杀个痛快吧，你们看，人家的身体已经兴奋的颤抖了起来，让我继续娇吟下去吧，接下来，是谁要让人家兴奋呢……”</p><p>    冰蝶用着撒娇的语气说道，但是这在其它所有人看来，却是那么的冰寒刺骨！</p><p>    顿时所有攻略组的玩家陷入了恐惧之中，一个个拿出刀剑，警惕的看着周围……</p><p>    希兹克利夫这个时候也是冷汗连连，他创造的这个世界，仿佛成为了冰蝶享受的世界，这是一个杀人不犯法的世界，可以随意的杀人，像冰蝶这种杀人狂魔般的存在，这里成为了他们的欢乐场所，一时间希兹克利夫也是想要杀掉这个家伙了，毕竟太黑暗了，这个家伙简直是魔女般的存在！</p><p>    冰蝶，不如说是冥蝶，或者死神之蝶！ </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>