<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百六十三章 纲达鲁夫 黑执事（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百六十三章 纲达鲁夫 黑执事（下）</span></h2><p>    【今天第六更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    看着露易兹难堪的样子，还有周围男男女女露出的嘲笑，以及轻蔑，风雨辰的内心不禁波动了一下。</p><p>    如果是人类的他恐怕会淡定地观察着下去吧？</p><p>    可是？</p><p>    他是高贵的吸血鬼黑执事啊！</p><p>    “呵呵……我想汝等领悟错了什么呢，本王可不是什么低贱的平民呢……”</p><p>    风雨辰的双眼泛起了一丝丝绯红的色彩，一件黑色的执事装披在了他的身上，这是闪电着装，圣痕的力量。</p><p>    “……这是……”</p><p>    “一瞬间改变了身上的衣服，这是什么力量？”</p><p>    “不清楚，有这种魔法么？”</p><p>    “……”</p><p>    此刻轻笑的男男女女们惊讶地看向了风雨辰，那般仿佛是出自宫廷一般的姿态、语气绝对不是普通的平民所能够表露的出来的，那种姿态仿佛是一个最优雅的绅士，绽放着炫目般的优雅身姿。</p><p>    “你是……”</p><p>    露易兹感觉有些迷惑了，能够变幻衣服的魔法，肯定是魔法使了吧？</p><p>    “黑执事……种族是——吸血鬼。”</p><p>    风雨辰的身后顿时张开了一对恶魔之翼，火焰与冰焰的力量转给着他的身体高速旋转了起来，仿佛如同冰火之中走出的地狱爵士一般。</p><p>    “操纵火焰与冰霜，岂不是line级的魔法师么？”</p><p>    “使魔代表着主人的魔法属性，岂不是说露易兹的属性是冰与火么？”</p><p>    “怎么可能……”</p><p>    “……”</p><p>    周围的男男女女们纷纷露出限惊讶的表情，显然不太能够相信露易兹可以召唤出这般强力的使魔。</p><p>    接着，风雨辰于冰火双焰中优雅般半鞠躬对露易兹说道：“。黑执事，遵从召唤而来，吾问你，汝是吾的r么？”</p><p>    铿锵而有力的声音顿时震荡着整个场地，风雨辰那般威严的声音穿透的所有人的耳膜。</p><p>    “是……我当然是你的主人了。有什么疑问么？”</p><p>    露易兹顿时得意的挥舞着手里的魔法杖，终于扬眉吐气了一把，可算召唤出了一个高贵的使魔啊。</p><p>    “是么？那么……既然如此，请拿出证明吧r……”</p><p>    风雨辰没有任何动容的说道，如果是人类。他可能很快就这般地相信了露易兹的话，但是作为黑执事吸血鬼，他有着自己的尊严，召唤他的人必须拥有着能够匹配上他的实力。</p><p>    这是作为纯种吸血鬼黑执事的尊严。</p><p>    “证明？什么证明？”</p><p>    不紧是露易兹，包括教员格鲁贝鲁还有周围的男男女女们都疑惑了起来。</p><p>    “你们看到了吧。我是召唤出来他的！格鲁贝鲁先生，你也可以证明的是吧？”</p><p>    露易兹看着了自己身后的所有人，这就是证明啊，她召唤出来了风雨辰，这不是明摆着的事情么？</p><p>    “确实，这位自称‘黑执事’的是你在召唤后出现的……”格鲁贝鲁推下了脸上的眼镜说道。</p><p>    “你听清楚了吧？黑执事？”露易兹骄傲地用手按着自己的胸口说道，“拥有我这么强大的主人，你就感恩戴德吧。来吧，进行使魔与主人之间的契约吧……”</p><p>    “等一下……”</p><p>    风雨辰皱眉，微微站直了身体。俯视着露易兹，说道：“那么就向吾证明汝的强大吧r，用你最强的魔法来攻击我，想要做我的r，必须具备足够的实力才可以。不然的话，契约不会生效的！”</p><p>    风雨辰手中凝聚出一把冰霜之剑横在身前。</p><p>    啥？</p><p>    哈？</p><p>    周围的人纷纷露出了惊讶的表情。这是什么状况，召唤出来的使魔居然不认自己的主人？</p><p>    “哈哈。不愧是零之露易兹，就连自己召唤出来的使魔也看不起她啊……”</p><p>    “哈哈……”</p><p>    随着一个男生的嘲笑，其它人纷纷跟着笑了起来，这场闹剧还真得是符合露易兹的设定呢，零之露易兹，做什么都不成功，这下好了，就算是自己的使魔也不听话啊。</p><p>    “格鲁贝鲁先生，这是怎么回事？”</p><p>    露易兹顿时看向了教员。</p><p>    “嗯……这个情况……历史上还真得没有出现……”</p><p>    格鲁贝鲁咳嗽了一声说道，“虽然说黑执事是一名强大的使魔，但是主人没有驾驭其实力的话也是不行的，你看塔巴莎，她所召唤的巨龙可是很听话的，毕竟塔巴莎的实力能够让其信服……”</p><p>    巨龙么？</p><p>    风雨辰将视线放在了飞舞在天空之中的湛蓝巨龙，那种龙威的力量唤醒了他体内的火焰龙力！</p><p>    “吟……”</p><p>    在天空之中飞驰的蓝色巨龙将视线对准了风雨辰，仿佛是遇到了什么天敌一般，明显得露出了敌意。</p><p>    “……”</p><p>    一丝丝火焰从风雨辰的身体中涌起，体表上面开始覆盖起龙鳞，接着——</p><p>    风雨辰竟然完成了火焰巨龙的变身（来自于之力，火焰巨龙的力量受到零之使魔世界承认，可以进行化形）！！</p><p>    一条巨龙横亘在场地之中，顿时所有的人，都纷纷惊惧般的后退！！</p><p>    不是西方的那种双翼蜥蜴类的巨龙，而是东方神话传说中的神龙，威风凛凛，霸下天势，神龙穿梭于天地之中，恍如梦幻招来一般的伟岸。</p><p>    “吟……嗷……昂……”</p><p>    一声声穿透天地的龙吟之声，随着其龙吟声地渐渐扩张，场地上的男男女女们纷纷感觉到体内的鲜血疯狂地涌动，仿佛声音要穿透身体一般，最后所有人不得不捂上了双耳。</p><p>    一条有翼风龙，一条火焰神龙，两只巨龙在天空之中互相对峙着。</p><p>    已经不是人类的风雨辰拥有着自己的高傲，绝对不允许有什么能够欺压他的，因为他似乎要与眼前的风龙分出一个胜负。</p><p>    “……”</p><p>    “喂，喂，不是开玩笑的吧？怎么又变身巨龙了？”</p><p>    “两头龙要战斗么？怎么办？”</p><p>    “……”</p><p>    所有的人纷纷震惊了起来。</p><p>    格鲁贝鲁额头上冒着冷汗对露易兹说道：“露易兹小姐，快点命令你的使魔停止战斗，真得战斗起来可是不堪设想的！到时候我就不得不出手阻止了……”</p><p>    “就算你这么说，人家也没有办法啊，他不听话啊……”</p><p>    露易兹感觉她的人生真得是要糟糕透了呢。(未完待续)</p><p>    高速首发无限动漫录最新章节，本章节是第一千三百六十三章 纲达鲁夫 黑执事（下）地址为 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>