<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百六十四章 契约之吻与使魔印记</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百六十四章 契约之吻与使魔印记</span></h2><p>    【感谢红美铃※尘埃、逆回十六夜…、神的二次元世界、祭＆葬、＿◆◇丶潇潇童鞋的打赏，还差11张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    虽然召唤出来了一只厉害的，但是这对于露易兹来说，绝对不是值得什么炫耀的事情，在所有人的眼中，她成为了那种无法指挥使魔的笨蛋主人！</p><p>    零之露易兹，无论做什么都会出错，即使召唤出来了一只强大的使魔，管束不了也没有用啊。</p><p>    “……”</p><p>    所有学员们纷纷后退开来，两只龙的战斗可不是他们能够驾驭得住的场面。</p><p>    “雪风之塔巴莎，现在只有拜托你了……”</p><p>    格鲁贝鲁看着即将爆发出来的双龙大战，顿时看向了召唤出风龙的主人——</p><p>    一手拿着巨大的多节魔杖，一手拿着一本书，沉默寡言，身材大概是所有学生中最矮小的了，年纪看起来大概有着十二三岁左右的样子。</p><p>    “希尔菲朵……”</p><p>    被称作塔巴莎的少女看着天空，摇晃了下自己手中的魔杖。</p><p>    “吟……”</p><p>    风龙希尔菲朵听到了塔巴莎的呼唤顿时降落的了塔巴莎的身后，主动地停止了争斗。</p><p>    看到这一幕的风雨辰也收起了敌意，身体缓缓回归到人类的形态。</p><p>    “你过来……证明我是你的主人还是有着一个办法的……”</p><p>    露易兹看着风雨辰说道，要是战斗的话，她肯定不行的，毕竟不是塔巴莎那样强大的魔法师。她到现在一个成功的魔法都没有施展出来的，如何能够打败风雨辰，不过——</p><p>    如果这真得是她召唤出来的使魔的话，那么便能够与之订下契约，到时候如果出现了契约证明的使魔刻印。那么就足够证明了。</p><p>    “是么？那么请来吧……”</p><p>    风雨辰右手重新凝聚起一把冰霜之剑。</p><p>    “你闭上眼睛……”</p><p>    露易兹轻咳了一声说道。</p><p>    “……好吧，不用眼睛看，我也能够战斗的。”风雨辰闭上眼睛，等待着来自露易兹的攻击。</p><p>    周围的学员们一个个露出了疑惑的样子+——</p><p>    “露易兹真得要和这个使魔打么？”</p><p>    “不会吧？那可是能够变身巨龙的……”</p><p>    “话说这个使魔的品种真得是吸血鬼么，怎么能够变化巨龙呢？”</p><p>    “不清楚，不过好期待……露易兹接下来会怎么办……”</p><p>    “……”</p><p>    “你别动……听见没有？”露易兹再次确认了风雨辰不会有睁开眼睛。</p><p>    “嗯。来吧，小姐，让我欣赏你的强大吧……”风雨辰闭目等待着强大的攻击到来。</p><p>    “从今天开始你就感恩吧，身为贵族的我对你做这种事情可是你一生的骄傲！”</p><p>    露易兹说道无奈的闭上了眼睛，手上那着的小小的魔杖在风雨辰的眼前轻轻点着。慢慢的唱着象咒文一样的东西：“我的名字是露易丝*法兰西斯*露*布朗*杜*拉*瓦利埃尔，集合了5种力量的请赐与他祝福，让他成为我的使魔……”</p><p>    接着，露易丝把杖放在了风雨辰的额头上，然后她的唇慢慢的靠近……</p><p>    “你，你想干吗？”</p><p>    闭着眼睛的风雨辰根本不清楚露易丝要做什么，毕竟如果露出敌意的话，战斗直感能够直接的预测到。但是露易丝却没有露出半点敌意，她的攻击是什么？</p><p>    隐约，风雨辰有了一种不好的预感要发生……</p><p>    “好拉。你给我安静一点啦……”</p><p>    路易丝假装生气的说道，然后脸再度的慢慢靠近，用她的左手一把抓住风雨辰的头，接着路易丝的唇和风雨辰的唇碰到了一起。</p><p>    一瞬间风雨辰睁开了双眼——</p><p>    “这？！这到底是什么啊？不是战斗的么，怎么变成接吻了啊？！”</p><p>    路易丝柔软的双唇让风雨辰的思维更加的混乱了，不禁让她回想到了与夏娜吻时的感觉。</p><p>    “这可是我的初吻！你就好好地感恩戴德吧！”</p><p>    路易丝终于让自己的唇离开了才人。脸通红通红的，好象有点害羞。</p><p>    “啊……”</p><p>    就在这个时候。风雨辰的左手出现了一股股的剧烈痛楚，一个卢恩字母的（gundolf。，。发音为gandāruvu，即“神之左手纲达鲁夫”，卢恩字母又称为如尼字母或北欧字母，是一类已灭绝的字母，在中世纪的欧洲用来书写某些北欧日耳曼语族的语言，特别在斯堪的纳维亚半岛与不列颠群岛通用）的印记出现在他的手背上面，这与系统所说的印记完全相仿。</p><p>    也就是说——</p><p>    眼前这个看似弱爆了的少女是他所要契约的magi，可是这怎么可能，要知道使魔的强大与主人的强大是成正比的，露易丝应该拥有着足够的强大才对的，但是——</p><p>    “好了，你应该明白了吧，我就是你的主人了，能够出现使魔所代表的印记，便证明了我们之间的关系，这样就可以了吧，如果你对我尊敬一点的话，我会将你之前的无礼忘记的……”</p><p>    露易丝得意地说道，虽然用了一些小技巧，但是总算是契约成功了不是么，这便是她所召唤出来的使魔，不比塔巴莎的风龙要弱小，真得是太棒了，看来从今她零之露易丝的名号要修改了呢。</p><p>    “你虽然‘使魔召唤’连续几次都失败了，可是‘使魔结合’却完成的很好嘛。”</p><p>    格拉贝鲁看起来似乎很高兴的说到。</p><p>    “因为他就是我召唤出来的使魔，所以我和他的契约很完美的完成了，虽然说他是一个高级的幻兽的话，契约难道增大了一点，但我是谁？我这样的天才魔法师少女肯定能够做到一切事情的。”</p><p>    路易丝得意洋洋般地说道，然后看着刚刚嘲笑她的那些人说道：“不要把我当成一个傻瓜，我偶尔也会有成功的时候。”</p><p>    “真的是偶尔才会有啊，真不愧是‘零之路易丝’啊！居然用偷袭的方式和使魔订立了契约，你贵族的决斗风范哪里去了呢？”</p><p>    一个留着一头卷发和脸上留着雀斑的女孩子用嘲笑的口吻说到。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>