<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百六十六章 血之盛宴（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百六十六章 血之盛宴（下）</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    风雨辰低着头看着左手手背上被印上的咒印，从中感知到了一股强大的力量，但是他本人对于这种力量并没有太在乎的，他对于自己的实力还是有着这份自信的。</p><p>    随着夜晚的隐晦，天空中红色与蓝色的月亮吸引了风雨辰的注意，在黑暗之中吸血鬼的力量会增长，而在圆月的时刻，力量会增长到一个相当强的程度。</p><p>    当然这只是对于普通的吸血鬼来说的而已，蕾米莉亚的吸血鬼能力并不会因为黑暗来临而暴强，只是会更加适合在黑暗之中战斗，而且她是不惧怕阳光的，遮阳伞只是一种装饰而已。</p><p>    因此风雨辰也继承了不惧怕阳光的这种性质，所以能够在白天正常的活动而不会有任何的不适性。</p><p>    而今夜，是他进行初次吸血的时刻，从变成吸血鬼以来，风雨辰还是第一次吸血，而吸血的对象是与他契约的magi露易丝。</p><p>    通过中世纪建筑风格般的魔法学院的走道、石制的拱形的门、厚重的阶梯，风雨辰跟随着露易丝进入了她所在房间。</p><p>    这里是名为托里斯汀魔法学院的学生宿舍，托里斯汀魔法学院是由象征土、水、风、火的教室塔，以及学生宿舍塔所构成的五角形建筑，这里是一所全宿制的学院，所有的学员都居住在这所学生宿舍之中。</p><p>    “我准备好了……需要怎么做，你就说吧……”露易丝坐在床边说道。</p><p>    随着少女的声音落下风雨辰再一次地?仔细打量着她，和夏娜一般可爱，高挑的腿。细细的脚尖，身高在一米五左右，稍稍要比夏娜高一点点的样子，声音与夏娜却是十分的相仿，这也是让已经不是人类的风雨辰能够注意到她的地方。</p><p>    似乎与夏娜一个模子刻出来的一般。露易丝彰显傲慢气质的眉毛却是与夏娜不谋而合。</p><p>    “如果可以的话，我希望你不要看到我吸血的场景，你先睡吧，我会在你进入梦乡的时刻完成‘进食’，那种凄美的场景，不再想让人看到……”</p><p>    风雨辰的眼中滑过一丝忧伤。呵呵，他也沦为了吸血鬼这般的生物了呢。</p><p>    “以后要对我使用敬语知道吧，今天你可是让我很没有面子啊……”露易丝看着高傲姿态的风雨辰，心里明显得不爽。</p><p>    “我需要怎么办？如果是简单的事情的话，我可以做到的。毕竟我基本上承认了你，而且作为饮下你鲜血的回报，做一些事情还是应该的。”风雨辰说道。</p><p>    “嗯，你以后要对我尊称，知道么，主人什么的称呼我想你肯定是叫不来的，那么就叫我‘小姐’，作为贵族的礼仪你懂得吧？真是的。至少要让我在那些家伙面前有一些尊严啊，黑执事先生。”</p><p>    路易丝嘟着可爱的小嘴，竖起拇指说道。言语里面却含着颇足的傲慢。</p><p>    “那么，身为使魔我需要做什么呢？”风雨辰问道，先听一下她的条件吧。</p><p>    “首先，使魔被赋予了成为主人耳朵与眼睛的能力，就是使魔看到的东西主人也能看到，不过你阻碍了这种能力。限制着我看到你所看到的事物，所以……”</p><p>    “这不可以。我拥有自己的隐私，说下其它的事情吧？”风雨辰一瞬间拒绝了露易丝的第一个要求。</p><p>    “好吧。那么使魔还能找到主人想要的东西呢，例如使用特殊魔法的时候所使用的媒介。硫磺拉，鱼鳞之类的秘药……”</p><p>    “嗯，可以，巨龙本身就是收藏宝物的专家，寻找秘密没有问题，还有呢？”第二条要求风雨辰应承了下来。</p><p>    “嗯……最重要的，使魔是保护主人的存在。用自己的能力将主人从敌人那解救出来是最重要的工作……”露易丝瞄了风雨辰一眼说道，这才最重要的，成为她的助力保护她。</p><p>    “嗯，没有问题，至少你死亡的话，我也会消失，虽然很无奈，但是我们之间确实有着生死与共的契约，保护你是可以。”风雨辰说道，他之所以没有离开也是考虑到了如果露易丝这个magi死掉的话，他可能就会被送回现实世界了，那么他在这个世界岂不是终结了旅程，所以虽然无奈，但是他必须保护露易丝。</p><p>    “好了，没有问题了，接下来你可以进行吸血了，我会尽做为主人的义务的……”</p><p>    得到了想要的答案之后，?露易丝慢慢解开了校服短罩衫的纽扣，?裸露出内衣。</p><p>    “额……你在做些什么？我可没有想让你脱衣服啊，而且我还是个男人，你不会来色诱我吧？”风雨辰明显的不了解露易丝的行为。</p><p>    “男人？你么？没有关系啦，被自己的使魔看到而已，根本没有什么大不了的，你虽然是男人，但是也是我的使魔，我们之间拥有着超越了这份关系的契约，荣辱与共。”</p><p>    露易丝摇摇头，没有认为任何的不妥，接着将小内裤也脱了下来——</p><p>    “对了，还有一个条件，你要帮我洗衣服整理房间，这个可以的吧？”</p><p>    看着飞过来的?蕾丝花边的背心和内裤，带着一丝少女的芳香，风雨辰不禁有些动容了——</p><p>    “你的内裤……你还是自己洗吧……”</p><p>    “有了你这样方便的使魔，我还会自己洗衣服么，别啰嗦了，不就是一件内裤么，呐那里还有一堆呢……”</p><p>    路易丝将床上的睡衣从头套了下去，无所谓的说道，就算是自己那少女般的胴体被看到，也没有任何的害羞，显然对于被使魔看光了这件事情抱着无所谓的态度。</p><p>    “……”</p><p>    好吧，风雨辰看着渐渐熟睡的露易丝，解开了身上的衣服，作为吸血鬼的第一次血之盛宴要开始了，露易丝脱光了正好，对于继承了蕾米莉亚吸血鬼传统的风雨辰，也一样认为在进食的时候需要纯洁的环境，这是一个神圣的仪式。</p><p>    一边闻着少女的馨香，风雨辰一边将嘴唇贴到了露易丝粉嫩白皙的脖子上面，锋利的尖牙从他的嘴里伸了出来……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>