<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百六十八章 血夜、夏娜、露易丝（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百六十八章 血夜、夏娜、露易丝（下）</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    从楼梯口走出的露易丝一眼便看到了飞扑入风雨辰怀里的夏娜，这使得她大大的不满了，明明都喂饱他了，怎么还出来找软妹子吸血啊。</p><p>    “你……你们干……干什么！”</p><p>    露易丝以高强地速度来到了风雨辰与夏娜两个人的身边，伸出白皙的手臂用力将两个人推了开来。</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰无奈地看着露易丝，说道：“你怎么出来了，不是让你乖乖的睡▽▼无▽▼错▽▼小▽▼说，.qu⊙led↖u.觉么？”</p><p>    “睡你妹啊！再睡，你就和别人跑了，我告诉你，我的初吻给你了，还有你吸了我的血，你别想从我眼前消失，你只能是瓦利埃尔家三女，我露易丝的使魔！”露易丝横在了风雨辰和夏娜的中间，反应相当的强烈。</p><p>    “就是……就是，大晚上，居然打扰人家约会，好好管你的使魔，露易丝……”被称作基修的金发少年顿时准备重整旗鼓，再次勾搭夏娜。</p><p>    “你闭嘴！”</p><p>    风雨辰冷冷地看着基修，一把把冰霜之剑在他的身后凝聚了出来，剑刃对准了基修，他还没有找他的事呢，居然敢勾引他的软妹子，十条命都不够他用的！</p><p>    “……”</p><p>    看到冰冷地霜气之剑，基修脸色顿时难看了一些，轻哼着说道：“身为贵族是不会与你一般见识的……啊，多么美丽的夜色啊，现在入睡是最好的时辰了……”</p><p>    “……”</p><p>    夏娜看着眼前这个身高与自己不差多少的樱花粉色头发的少女。冷冷地说道：“我和我的夫君拥抱。关你什么事情……”</p><p>    “哈？你是一年级的吧？这么不害躁。黑执事可是我的使魔，什么你的夫君，你是妄想药剂吃多了吧？”露易丝没好气地说道。</p><p>    “啥？你，就你想做雨辰的magi，你自恋药剂喝多了吧？”</p><p>    夏娜气得眉头直接倒立了起来。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰看着这两个少女争吵，顿时一阵头大无比，两个人的个性是一样一样的，可畏是针尖对麦芒了。真是的，竟然吵在了一起，他要怎么做呢？</p><p>    “你，告诉她，你是我的夫君……”</p><p>    “你，告诉她，你是我的使魔……”</p><p>    紧接着夏娜和露易丝将目光纷纷投到了风雨辰的身上，等待着他来让对方知难而退。</p><p>    额……</p><p>    风雨辰羞赧地摸了下脑袋，说道：“我是夏娜的丈夫，也是露易丝的使魔……”</p><p>    “哈。你再说一遍……你怎么可能是这个零之露易丝（托里斯汀学园非常有名气的一位‘伟大’的魔法师）的使魔……”</p><p>    “嗯？我没有听清楚……你居然刚刚来就泡了一年级的女生！！”</p><p>    夏娜和露易丝以不可思议地眼神看着风雨辰。</p><p>    “事实就是如此……”</p><p>    风雨辰叹了口气，说道。</p><p>    真是的。偏偏在这种时候，两个家伙见面了。</p><p>    “不要学我的语气说话，你这个魔法白痴！”夏娜这才感觉到露易丝的声音和她是如出一辙，怪不得风雨辰看她的眼神不是陌生的样子，居然模仿她的声音太可耻了。</p><p>    “你说什么，一年级要懂得尊重学姐的！还有，你才是学我的语气说话呢！”露易丝哪里模仿夏娜说话了，她的声音本来就是这样的，她在想是不是夏娜在模仿她的声音诱惑风雨辰和她啪啪的……</p><p>    “零之露易丝，值得尊敬么？切，我虽然刚刚来到托里斯汀，但是你不要欺负我无知……”夏娜虽然逐渐了解了露易丝的声音并非是模仿，但是她才不会尊敬这个托里斯汀出了名的魔法笨蛋呢。</p><p>    “哼，我已经不是以前的那个零之露易丝了，本小姐可以召唤出来了最强的使魔，哦呵呵……”露易丝得意的拍着自己的小胸脯，她的使魔是最棒的。</p><p>    “切，我看夫君有你这种magi作搭档也是他的耻辱了……”</p><p>    夏娜觉得眼前的这个露易丝也自大了，雨辰有这样的magi真得是不幸。</p><p>    “什么！你再说一遍？黑执事已经承认我是他的搭档了，不信你问她，我刚刚还亲自喂他吃饭（吸血）了呢……”露易丝摸着自己脖颈上面的吻痕说道。</p><p>    “盯……盯……盯……”</p><p>    夏娜顿时眯起眼睛看着风雨辰，嘴角露出了大大的不满，想吸血的话为什么不找她啊。</p><p>    “夏娜……你听我说，虽然她（露易丝）是个笨蛋，但是我手上的使魔咒印是真的，现在我和她的关系是一损俱损，一荣俱荣……”</p><p>    风雨辰将自己的左手伸了出来，上面显露出了纲达鲁夫的印记。</p><p>    “听清楚了吧……放尊重点，黑执事是人家的使魔……”</p><p>    露易丝身体靠在了风雨辰的怀里得意地说道。</p><p>    “你给我一边去……”</p><p>    夏娜将露易丝推开，自己投入了风雨辰的怀抱，说道：“既然如此，让我承认她也好说，你晚上必须到我的房间里面睡，我一样可以喂你血的……”</p><p>    “不行！！！”露易丝怎么可能会同意。</p><p>    “无路赛无路赛无路赛！”</p><p>    夏娜固执地抱着风雨辰死死地不肯松开手。</p><p>    “黑执事，你说怎么办吧，你可是喝了我的血了，拍拍屁股走人，太不给我这个主人面子了吧？”露易丝看向了风雨辰，委屈地说道。</p><p>    额……</p><p>    风雨辰轻抚着夏娜的额头说道：“夏娜，这个世界我是露易丝的使魔，无法改变的事实，我要守护在她的身边，使魔守护着magi是应当的义务，毕竟她如果有事的话，我也要消失了。”</p><p>    “那……我要看着你们……”</p><p>    夏娜松开风雨辰说道，“我要将自己的床搬到你们房间里面，你和我睡……”</p><p>    “使魔和magi睡在一起是天经地义的，唯有这一点我是绝对不会让步的！”露易兹执着的说道，拿出了魔法杖，准备一言不合的话和夏娜决斗，她不相信自己连一年级也打不过。</p><p>    “他只能和我睡，搂抱着我，这一点我也是绝对不会让步的！”</p><p>    夏娜同样拿出了一支魔法杖，虽然刚刚学会了魔法，但是她相信零之露易丝还是有着战胜的希望的。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>