<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百六十九章 微热之丘鲁克</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百六十九章 微热之丘鲁克</span></h2><p>    【感谢＿◆◇丶潇潇、祭＆葬、丶晓学。、天地双殇童鞋的打赏，还差5张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    风雨辰看着要决斗的夏娜与露易丝不禁叹了口气，说道：“我睡地面上，总行了吧？这样没有意见了吧，天色这么晚了，就算决斗也要明天吧？”</p><p>    “哼，既然夫君这么说了，我就放过你好了！”夏娜抱着风雨辰的手臂说道。</p><p>    “既然黑执事这么说了，我也不和你计较了！”</p><p>    露易丝抱住了风雨辰的另一条胳膊。</p><p>    接着，风雨辰被夏娜和露易丝强拉硬扯着上了楼，在夏娜的指示下，风雨辰将夏娜的床搬了上去，同时夏娜的胖次也让他来洗了，这是两边都不能够偏袒啊。</p><p>    就这样，这个世界的第一天便这么过去了。</p><p>    …………</p><p>    风雨辰早晨醒来之后，首先是将夏娜和露易丝脱下来的内衣清洗了，然后为两个人找到换洗的衣服，接着就是吸血鬼黑执事的日常了，早晨的时候泡红茶是必须的工作。</p><p>    做好一些执事所做的事情之后，风雨辰的目光放在了在床上熟睡着的露易丝，真是天真浪漫的睡脸啊，在睡觉的时候显得十分可爱，粉色的发丝也是风雨辰所喜欢的颜色，当然，如果她能够和夏娜好好相处的话，那么就更加好了。</p><p>    “露易丝小姐，起床了……”风雨辰手上托着湿润的毛巾说道，按照之前的约定，他可以用贵族的礼仪对露易丝进行称呼。</p><p>    “啊哈？……你是谁啊？”</p><p>    路易丝睡意蒙蒙的问道。似乎忘记了昨天晚上的事情。</p><p>    “我是黑执事……”</p><p>    “嗯？想起来了，是那个……我召唤出来的使魔，对吧？”</p><p>    路易丝恍然，接过了风雨辰手中的毛巾擦洗起了脸庞，?然后等待着风雨辰给她换衣服。</p><p>    “衣服我放在这里了。你自己穿吧……桌子上面有泡好的红茶……”</p><p>    风雨辰随口说道，然后走向了夏娜，这个也要照顾啊，不能够厚此薄彼，不然夏娜肯定会不高兴的。</p><p>    “哦……那……那边的家伙……是谁？是谁？她怎么在我的房间里面？”</p><p>    露易丝还真得是健忘，夏娜的事情这么快便忘记了呢。</p><p>    “叫什么叫……无路赛无路赛……还让人睡觉不？”夏娜猛地坐起来看着露易丝气愤地说道。</p><p>    “哈？这是我的房间。我想怎么做就怎么做，你这个一年级的家伙居然这么跟我讲话！”没精打采的路易丝突然坐在了起来，气愤地撅着嘴说道，她大概想起来了昨天晚上的事情，这个一年级居然勾引她的使魔。还成功勾引了，岂可修！</p><p>    “你们两个如果吵的话，那么我要出去了……”风雨辰无奈的说道，走出了房间。?</p><p>    “……”</p><p>    走出房间之后，风雨辰发现房间隔壁排列着三扇同样材质制造的门，中间的一扇门打了开来，里面出现了一位有着如火般红焰发色的女人，比路易丝要高很多。几乎与风雨辰持平了，深红的脸庞以及有如甜瓜般大小的胸部显的极具魅力，是个无比妖艳的女性啊。一般的男性肯定一眼就被被她勾动了魂魄吧？</p><p>    “哟，黑执事先生你好哦……”</p><p>    看到风雨辰后，火焰般的女子将自己胸口上的第二个纽扣松开，让丰满的胸部隐约的暴露着，接着她伸出双手抱住了风雨辰的手臂，那充满弧线感的乳沟清晰地映在了风雨辰的眼中。褐色的皮肤散发着原始的魅力，诱惑着他的原始欲望。</p><p>    “请慎重。小姐……”风雨辰没有任何动容般地说道。</p><p>    “吱……”</p><p>    紧接着房门打开了，?露易丝首先走了出来。看到火焰般的女子后，眉头紧锁了起来，非常厌恶地说道：“早上好，丘鲁克，你居然在勾引我的使魔，那么多男人你不勾引，勾引我的使魔干什么？”</p><p>    露易丝感觉糟糕透了，一年级勾引了她的使魔，二年级也来？</p><p>    “黑执事先生是你的的使魔么？我可是不知道哦，黑执事这么强大的使魔怎么会是你的呢？”丘鲁克看着露易丝，用轻蔑的口气说道。</p><p>    “我想你理解错了，这位小姐……”</p><p>    风雨辰淡漠地将丘鲁克推开，说道，“虽然露易丝小姐的实力是弱小，但是我是她所召唤出来的没有错，既然她能够召唤出来我，那么便说道她拥有着足够的资质，如果你执意侮辱我的契约者的话，我会让你明白‘黑执事的愤怒’~！”</p><p>    丘鲁克不禁被风雨辰的气势震撼得后退，打着哈哈走开了——</p><p>    “不愧为零之露易丝，居然让自己的使魔为你出差啊，算了，我还要吃饭呢……”</p><p>    露易丝嫩白的脸颊看着风雨辰那刀削般英俊的面庞不禁感动了一下，这算是他承认了是自己的使魔了呢，如果他不说话的话，自己肯定会被丘鲁克嘲笑一番吧？</p><p>    “走吧，我的小姐，你是我黑执事的契约者，那么就拿出来气势……”</p><p>    风雨辰双手捏了下领口的领结，迈步走了出去。</p><p>    “刚刚的那个女人是微热之丘鲁克，丘鲁克*奥古斯都*菲列特利加*封*安哈尔特*泽鲁普斯特，是我最讨厌的人了，泽鲁普斯特家和瓦里埃尔家可以说是世仇，不仅因为泽鲁普斯特家的人几乎世世代代都夺走了瓦里埃尔家人的恋人，更是因为泽鲁普斯特家和瓦里埃尔家分属两个国家且领土紧紧相邻，几乎是天生般的敌人……”</p><p>    “是么，贵族之间的斗争么？夺爱之仇，领土之仇……不过，我看你们瓦利埃尔之所以失去恋人是因为你们那种傲娇的性格吧？”</p><p>    风雨辰不禁摇头，正常情况下，像丘鲁克这样富有女人味的更容易吸引男性，而像露易丝这种傲娇的大小姐，几乎不可能会有什么人有耐心和她交流。</p><p>    “哼……要你管，做好你的黑执事就好，警告你，和谁有一腿也不能够和她有一腿！听见没有？”露易丝加快脚步跟上风雨辰说道。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>