<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百七十章 诱拐希尔菲朵 巨龙也要啪啪的</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百七十章 诱拐希尔菲朵 巨龙也要啪啪的</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    托里斯汀魔法学院的食堂是校园内最高的建筑物，在正中央的本塔内，这是为了方便学员们能够从任何地方轻松地走到这里，食堂里面任意地摆放着三条长桌大概能容纳百人，二年生的路易丝们的餐桌在正中央，一年级和三年级在两边。</p><p>    这里的所有学员们都穿着着披风，披风的颜色代表着年级，坐在左侧餐桌的magi魔法使们全员穿着紫色的披风，代表着三年级生，.?右侧夏娜所在的餐桌的magi魔法使们全员穿着茶色的披风，代表着一年级生，而二年级生的披风则是黑色。</p><p>    灰色、黑色、紫色，三个年级。</p><p>    除了学生之外，托里斯汀的教员们也都在这里用餐，在一楼大厅上面有着教员们专用的食堂，很明显地区分出来了教员与学员之间的差别，不过在风雨辰看来，这所学院的教员加上学员总共也就几百个人，诺大的一个魔法学园，只有这些人，大概也是代表着魔法师的稀有吧？</p><p>    所有的餐桌都被豪华的装点着，如同那般的魔法学院一般，?竖立着许多蜡烛、用花朵装饰着、放满水果的篮子被摆放着，显然象征着高贵的场所。</p><p>    而风雨辰则是特殊的一个人，身上穿着着黑执事特有的燕尾服，白手套，白衬衣，黑领结。</p><p>    既然打扮如此。他也不会被允许在餐桌上面吃饭的，因为只有贵族才能够坐在这里的。</p><p>    因此——</p><p>    “那个啊！其实呢……使魔应该是在外面的……”露易丝有些不好意思地说道。</p><p>    “那么我下去了，露易丝小姐……”</p><p>    风雨辰为露易丝拉开了板凳之后，缓缓走了出去。</p><p>    就在风雨辰走出食堂的时候，一个蒙着紫色面纱的少女从风雨辰的身边经过。此刻的两人不约而同的停驻下来了脚步——</p><p>    异口同声般地口吻问向了对方——</p><p>    “请问，我们在哪里见过么？”</p><p>    两个人明显地感觉出对方的熟悉，却是不清楚对方到底是什么自己的什么人。</p><p>    “或许是自己想多了吧？”</p><p>    风雨辰与紫发少女露出了一致的恍然。</p><p>    “抱歉……”</p><p>    “没有关系……”</p><p>    风雨辰与紫发少女互相将视线转移，背道相驰。</p><p>    走出了食堂，风雨辰来到了使魔们所在的角落，看着一个个进食的使魔。他不禁摇摇头，这可不适应自己啊。</p><p>    “吟……”</p><p>    蓝色的风龙同样在进食，看到了风雨辰之后顿时露出了紧张地样子。</p><p>    “喂，小蓝，要一起出去捕食么？”风雨辰看着风龙说道。小蓝是他给这头龙起的名字，相比其它的使魔来说，拥有龙之血统的他对于风龙还是有些熟悉和亲近的。</p><p>    “可是姐姐大人不让乱飞的……”风龙感觉到了风雨辰所传达的意思，并没有那种敌视的样子。</p><p>    “你居然会说话？”风雨辰不禁惊讶了起来。</p><p>    “当然啦，人家可是高贵的韵龙，智慧之龙，只是姐姐大人不让人家说话罢了……坏了，我说话了……”风龙不禁骄傲地拍打着双翼将周围的使魔全部震飞。</p><p>    “那么。我们出去捕食吧，我烧烤肉给你吃，这点东西可填不饱我的胃……”看着地面上的盘子。风雨辰摇摇头，不屑于吃这种东西啊。</p><p>    “可是姐姐大人会生气的……”韵龙不禁瞄了一眼食堂，说实话，这点东西它肯定是吃不饱的。</p><p>    “没有关系，在她们吃完饭前我们就飞回来不就可以了么？”</p><p>    风雨辰的周身闪烁起洁白的光芒，神圣的龙鳞渐渐地覆盖着他的身躯。一对巨大的龙之羽翼从背后伸展了出来，同时身躯紧随着变成了一只白龙。他身体之中的龙之血脉有三种，从龙三那里获得的三种血脉。一种是火焰真龙、一种是神圣巨龙，还有一种是黄金应龙，黄金应龙的力量，他现在还没有办法掌握得了，不过神圣巨龙的力量却是掌握得了的。</p><p>    神圣巨龙的的主要力量是治愈之力，并非是东方真龙的形态，而是羽翼之龙的形态。</p><p>    “你不是火焰龙的么？”韵龙感觉到不可思议的感觉，风雨辰现在所表现出来的力量是无比的亲和的，和暴躁的火焰龙是不一样的，有着让龙舒服的感觉。</p><p>    “我可没有说我是火焰龙，我是黑执事，好了，有翅翼利于在天空中翱翔，我们走吧……”</p><p>    风雨辰扇动着双翼，一股强烈的风暴形成，周围的使魔纷纷被吹飞了出去，地面猛地一震，如同一支光箭般，风雨辰冲入了云霄。</p><p>    韵龙看着风雨辰飞起来之后，也跟着飞了起来，同样是远古龙的风雨辰让她感觉到了亲近，现在神圣巨龙的姿态是有种亲和感的。</p><p>    毕竟风雨辰拟态的是世界天龙格兰蒂涅，性情也没有火焰龙的暴躁了。</p><p>    “……”</p><p>    不过风雨辰和韵龙的飞走，还是让一个二年生捕捉到了，立即跑到食堂对着塔巴莎说道——</p><p>    “塔巴莎，不好了，那个‘黑执事’变成一只圣龙将你的风龙勾引了，两条龙飞走不见了……”</p><p>    “噗……”</p><p>    正在吃饭的所有学员和教员们都将嘴里的食物喷了出来。</p><p>    塔巴莎呆呆地放下了手中的食物，食指和大拇指圈在一起吹起了口哨，召唤自己的使魔，但是她的召唤似乎没有用。</p><p>    “黑执事不会真得逃跑了吧？”露易丝顿时脸色难看了起来，你妹的，临走还拐跑了一只风龙，真是有他的……</p><p>    “不用担心，不用担心……春天到了，巨龙之间也是需要繁衍后代的，露易丝的黑执事和塔巴莎的风龙正好是一公一母，交配是正常的事情……”这个时候托里斯汀的学院长突然站出来说道。</p><p>    “可是希尔菲朵还是幼龙啊……”塔巴莎感觉到了一阵眩晕感。、</p><p>    “是么？不过我也不太清楚巨龙的择偶对象，或许黑执事喜好与幼龙结合吧？”学院长如此这般的说道。</p><p>    夏娜的脸不禁黑了起来，风雨辰是有萝莉控的特性的，说不定真得和幼龙啪啪呢……(未完待续)</p><p>    高速首发无限动漫录最新章节，本章节是第一千三百七十章 诱拐希尔菲朵 巨龙也要啪啪的地址为 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>