<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百七十四章 土块之芙凯</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百七十四章 土块之芙凯</span></h2><p>    【感谢取名字就算了、夏咯特海瑟琳克、书友141203080307807、丶晓学。、巅峰？秋哥、二次元大法好、刚刚给、祭＆葬、朗高童鞋的打赏，月票加更条件满足，果断加更喵，今天六更喵，第一更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】?</p><p>    【恭贺取名字就算了童鞋成为本书宗师】</p><p>    混血使魔，安莉埃塔还是第一次听到这种使魔的，看着一副黑色执事衣打扮的风雨辰不禁多看了两眼，能够变化人形，那么也就是说具有智慧了？</p><p>    对于自己的闺蜜露易丝能够拥有这样强大的使魔，安莉埃塔感觉到了一丝可能性，她相信着露易丝是忠诚于她的，有着露易丝的暗中帮助，或许她能够掌握这个国家的真正主权，现今，能够让她驱使并且相信的人几乎没有，就算是魔法卫士队，她也不能够完全的相仿，但是露易丝，她却可以完全的相信的。</p><p>    露易丝不禁伸手抓了一下风雨辰的衣角，示意他也下跪求礼。</p><p>    风雨辰没有动容，不过却是将右手干净利落的贴在胸口，半鞠躬着说道：“恭迎美丽的托里斯汀之花安莉埃塔公主殿下，对于欢迎公主殿下的准备，吾已经做好了准备，公主殿下想见识一下冰之玫瑰的盛宴么？”</p><p>    “……”</p><p>    这般拥有气度非凡的温柔而不失庄重的声线让安莉埃塔身后的所有侍卫官不禁有些汗颜，这才是真正的贵族侍者应有的姿态，而且一举一动都充斥着王宫贵族的气场。</p><p>    露易丝看着风雨辰这样毛遂自荐，顿时连忙紧张地说道：“公主殿下。黑执事的性格有些直率，请您不要见怪，我会好好管教他的……”</p><p>    安莉埃塔微笑着说道：“没有关系，黑执事先生尽管让我见识下你所说的‘冰之玫瑰盛宴’，你这样的使魔我还是第一次遇见呢……”</p><p>    “古代龙与现在的龙可不是一个档次呢。智慧是古代龙所特有的力量，那么请欣赏吧——”</p><p>    风雨辰优雅的微笑，双手按在了地面之上，强烈的冷气从身体中透发而出，一股冰霜瞬间将整个托里斯汀魔法学院覆盖，接着有如奇迹一般。一朵朵冰雪玫瑰从冰霜的土地中钻出，而且从花骨朵到盛开这个过程完全地展示了出来……</p><p>    春天的托里斯汀学院顿时被冰雪所覆盖，如同冰雪的王国一般。</p><p>    “这……太神奇了……”</p><p>    安莉埃塔不禁感受着这壮观的场面，太震撼了，冰霜玫瑰园。真得美不胜收啊。</p><p>    “这样强大的魔力真得太厉害了……”魔法卫士队的成员们也不禁震动了起来，这样强烈的水/冰魔法，简单有矩形级法师的魔力等级了……</p><p>    “我还是一名自然精灵，由天地所诞生的冰之妖精，冷气与我常伴，这与普通的魔法不一样，是自由的魔法，希望美丽的托里斯汀之花安莉埃塔公主殿下。如同冰雪一般聪慧而美丽高洁……”</p><p>    风雨辰手中凝聚出一束冰玫瑰花束呈递给了安莉埃塔——</p><p>    “这……真得是独一无二的冰玫瑰，我可以收下么？”安莉埃塔久违地感觉到了那种喜悦的心情，在代替死去的父王管理这个国家之后。她已经很少有这样激动的心情了，美丽的事物总是会让人感动不是么？而且还是这样独一无二的惊喜。</p><p>    “当然，只有您才配得上它，这也是我的荣幸，我的公主殿下。”风雨辰微笑着点头，其实心里是别有目的。他的实力虽然在线型魔法师的地步，但是身体中的魔力量却是很强大。之所以浪费这么大的力量来用冰霜覆盖整个托里斯汀魔法学院，为的就是让他的魔力能够感知到整个学院的一切。</p><p>    接下来。只要【土块之芙凯】出现，他立即就能够感觉得到。</p><p>    战斗已经开始了！则这场冰霜的表演只是为了掩人耳目，大概风雨辰的这种做法被其它人当成了卖弄炫耀吧？</p><p>    “露易丝，你真得召唤出了一个独一无二的使魔呢……”</p><p>    安莉埃塔不禁羡慕地看着露易丝，如果她有这样的使魔，那么想必会少许多的烦恼吧？拥有强大的实力而且还是如此的绅士，是宽慰人心的良药啊。</p><p>    “谢公主殿下的赞誉……”</p><p>    露易丝总算是扬眉吐气了一回，虽然黑执事不怎么听她的话，但是就结果来看，她还是成为了托里斯汀魔法学院最闪耀的那个存在。</p><p>    “……”</p><p>    接下来，在奥斯曼的准备之下，开始了使魔的展示，二年级生们一个个展示着自己的使魔，三年级生也参与了进来，最后是由露易丝和塔巴莎两个人进行的双龙骑士共舞……</p><p>    露易丝会在化成神圣巨龙的风雨辰身上，塔巴莎从在韵龙希尔菲朵的身上，接着开始表演在天空之中的双龙回旋之舞，不过就在这个时候，一震波动让风雨辰注意到，他所布下的冰霜结界被破坏掉了，有人开始行动了——</p><p>    风雨辰立即放弃了双龙舞，直接飞向了波动传来的地方，那里有着一只巨大无比的由土块构成的巨大土之傀儡，在它的肩膀之上，站着一个手持魔法杖的女人，姣好的身材，用斗篷将脸蒙上，似乎是不想被看到一般，一丝绿色的发丝是唯一能够看得清晰的——</p><p>    “这是……巨像兵……你是土块之芙凯！！”露易丝不禁想起了最近有关这个偷盗宝物盗贼的传闻了，北方的许多贵族都被这个家伙光顾过了，恶名满盈的存在……</p><p>    “哟哟哟，没有想到被发现了呢，不过你们也没有办法阻止我的……”</p><p>    土块之芙凯顿时冷笑着说道。</p><p>    神圣龙息！！</p><p>    一时间，风雨辰张开了龙口，一股猛烈地炽白龙息从他的口中喷吐了出来……</p><p>    “看来你的修为还不到呢……”</p><p>    芙凯感受着地风雨辰的力量，并没有多么的强大，她可是矩形级的魔法师呢……</p><p>    随着芙凯挥动手中的魔杖，一面巨大的土之盾牌形成，将风雨辰的龙息全部抵挡了下来。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>