<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百七十六章 纲达鲁夫 必胜黄金之剑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百七十六章 纲达鲁夫 必胜黄金之剑</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】?</p><p>    随着纲达鲁夫的使魔印记闪耀，风雨辰感觉到身体中拥有了无穷的力量，那股力量直接超越了他现在的等级——line线级魔法师，直达到了tringle三角级魔法师的程度，并且力量、速度等等方面都在增幅着。</p><p>    “露易丝，你不愧是我的magi，你的血，非常的美味！”</p><p>    风雨辰明白，肯定是露易丝的血液激活了他作为纲达鲁夫的力量，这种力量使得他拥有了超强的潜力。</p><p>    手的剑似乎更加轻盈了起来——</p><p>    双手握着必胜黄金之剑，风雨辰将其高举了起来，一时间，璀璨的光芒从必胜黄金之剑上散发了出来！！</p><p>    黄金的光芒仿佛穿透了天地一般，直击苍穹，整个学院中的所有人全部被这缕光芒所吸引住了。</p><p>    塔巴莎和希尔菲朵飞驰了过来，安莉埃塔公主在奥斯曼的带领之下连同着整个托里斯汀魔法学院的学员与教员向着交战的场地汇聚。</p><p>    此时此刻，所有人注意到了那股令人无法真视的光芒！</p><p>    “这是什么魔法！！！”</p><p>    芙凯不禁后怕地用手臂遮挡住了双眼，那股璀璨的力量仿佛在影响着她的神智，令她无法正常地施展出魔法咒语。</p><p>    “……”</p><p>    “巨像兵？学院中怎么会有巨像兵？”安莉埃塔看着眼前巨大的岩土傀儡，预感到了不妙的事情，从之前的传闻中，她似乎猜测出了操纵巨像兵的魔法师的身份——土块之芙凯！</p><p>    恶名昭着的盗贼！</p><p>    “坏了。那里是学院的机密室，里面封印着神器破坏之杖！”奥斯曼顿时脸色难看了起来，眼前的芙凯明显有着square矩形级魔法师的力量，今天所有的护卫都被派来保护公主殿下了，疏忽了宝库的防御。不过宝库的封印可是square矩形级魔法师都无法打开的，但是也不能够完全的否定，毕竟没有一万也有万一啊……</p><p>    “caliburn（必胜黄金之剑）！！”</p><p>    风雨辰大喝一声，那璀璨的黄金光束如同射线一般瞬间从必胜黄金之剑的剑尖上冲了出来，一瞬间便将整个巨像兵斩击成了两半！！！</p><p>    “轰！！”</p><p>    黄金光束足足纵横蔓延了上千米的距离，托里斯汀的城墙也被划开了一道巨大的裂缝。地面之上留下了一道深深的沟壑！</p><p>    所有人目瞪口呆地看着这无比震撼地攻击，风雨辰如同王一般的意志让所有人不禁侧目，那是只有身处高位才能够表现出来的王者意志，就算是一般的贵族也无法表露出来的王之威慑。</p><p>    “the-r……god-of-ice……will-you-lehe-breath……give-me-the-ice-is-colder-thah.</p><p>    a-g-man-will-destroy,this-is-the-law-for-the-world……is-the-iable-fate-god-set-the</p><p>    as-water-flows-downwards……take-away-all-your-life</p><p>    -must-also-be-……show-everything-still-world</p><p>    （终结者啊……冰之神啊……借汝之气息予吾……赐吾比死亡更冷寂的冰冻</p><p>    盛者必灭为世间法则……为神所定下的不可避免宿业</p><p>    如水往低处流……夺走所有生命吧</p><p>    如时光也冰封……展示万物静止的世界吧）……”</p><p>    完成攻击之后，风雨辰并没有停止。因为芙凯还活着，他双手握成拳头交击在一起，一声声魔法铭文从他的口中发出，强烈的冰霜以他的双手为中心，朝着芙凯疯狂地涌动而去，如同从高山上流下的洪水一般，汹涌而澎湃地冲击了过去，将他眼前的一切全部冰封了起来……</p><p>    “不可能……明明是line级的力量。怎么会变成tringle级的力量？”</p><p>    芙凯发出了一声不甘心的愤怒声，但是很快便被封印了起来。</p><p>    虽然她是square级的魔法师，但是。没有谢谢出square级的魔法，自然是无法抵挡风雨辰的攻击的，虽然说高级的魔法师施展低级的魔法不用进行哼唱，但是风雨辰所施展的魔法已经不算是低级的了，而是三角级tringle级别的，加上被黄金光束所震慑的她没有时间进行魔法的吟唱……</p><p>    所以失败了。</p><p>    “好厉害！”</p><p>    露易丝的美眸不禁颤动了起来。果然她的黑执事最帅气了呢，此刻的露易丝还不知道是她的血液激活了纲达鲁夫的力量。才让风雨辰暴发出来了这种超乎常理般的强大。</p><p>    从系统设定的线级line直接跃升到tringle三角级的力量。</p><p>    “呼……”</p><p>    所有人不禁松了口气，幸亏结束了。不然的话，可就糟糕了，土块之芙凯一旦在安莉埃塔公主眼皮子底下盗走了学院的密宝，那么无论是对于学院来说，还是对于王室来说都是一个个大大的巴掌，重重的打脸啊，传闻出去了，可是非常不利的。</p><p>    “咔嚓……”</p><p>    就在这个时候，一缕紫色的火焰将芙凯周围的冰霜融化了开来，一个全身包裹在斗篷之中的娇小身躯，抱着一个高贵红柚木漆成的盒子出现在了芙凯的身边，那盒子之上雕绘着一个个符文，但是其所散发出来的力量仍然被风雨辰他们所感知到了，是其为强大的力量！</p><p>    “破坏之杖！~！~”</p><p>    学院长奥斯曼不禁惊呼了起来。</p><p>    不等风雨辰等人攻击，操纵紫色火焰的娇小之人，便带着重任的芙凯快速的离开了学院，风雨辰刚刚的必胜黄金之剑在墙壁上面开了一个大洞，因为逃跑对于他们来说很容易了。</p><p>    “这……”</p><p>    安莉埃塔的小脸不禁苍白了起来，在她驾临的这个时候破坏之杖被盗走了，岂不是严重地影响了她的声誉？现在的托里斯汀可不是她一个人说了算的啊，到时候肯定要面临军机大臣的质问了啊……</p><p>    “格鲁贝鲁先生，你去追芙凯，安莉埃塔公主殿下，请放心，我们一定会追讨回来破坏之杖的！”</p><p>    奥斯曼也是感觉到了气愤，居然在他们的眼皮子底下偷走了破坏之杖，这种事情，简直是整个托里斯汀魔法学院的耻辱啊，绝对不能够这么轻易地放走芙凯，只要他没有走出托里斯汀王国就一定要将其追讨缉捕！</p><p>    “是，奥斯曼学院长……”</p><p>    格鲁贝鲁摇摇头，追恐怕是追不上了，毕竟对方都已经跑远了，而且看样子，明显是有着同伙和预谋的，这件事情没有这么简单的，学院中一定有着奸细存在的！</p><p>    “奥斯曼学院长，拜托你先进行搜捕了，我要回王宫进行报告了……丢失破坏之杖……不是一件小事情……”</p><p>    安莉埃塔的眉头紧索锁，显然不太愿意面对接下来的情况，今天的事情如果不进行合理解释的话，她的位置肯定就会受到质疑了，但是……即使再委屈，她也不能够让自己的国家陷入那种不堪的处境之中，她要继承父王的遗愿守护这个王国。(未完待续)</p><p>    高速首发无限动漫录最新章节，本章节是第一千三百七十六章 纲达鲁夫 必胜黄金之剑地址为 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>