<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百七十九章 冥炎之夏朵露</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百七十九章 冥炎之夏朵露</span></h2><p>    【今天第六更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】?</p><p>    风雨辰看着眼前的这些同伴。</p><p>    一个魔法总是失败的零之露易兹。</p><p>    一个喜欢勾搭优秀男人的微热之丘鲁克。</p><p>    一个害怕战斗却为了面子勉强上阵的青铜之基修。</p><p>    一个呆萌的三无萝莉雪风之塔巴莎。</p><p>    就是这些稚嫩未褪的人来要追击等阶在square的矩形魔法师土块之芙凯，而且还不清楚对方的团体到底有多少人，还有即将解封的【破坏之杖】。</p><p>    这场战斗真得能够胜利么？</p><p>    唯一能够有帮助的就是【托里斯汀】玩家阵营的帮助了，毕竟破坏之杖也是他们的任务，但是考虑到危险性，可能有玩家宁愿放弃任务奖励而选择保重自己的性命。</p><p>    “现在校园戒严了，我们从天空之上飞过去，由我和希尔菲朵载你们飞向目的地。”</p><p>    风雨辰的身体渐渐包裹在了神圣的光芒之中，整个人渐渐地变化成了一只神圣巨龙。</p><p>    希尔菲朵亲昵地用头颅蹭着他的身体。</p><p>    “我可以坐在这上面的吧？”</p><p>    丘鲁克跃到了风雨辰的身上。</p><p>    “哼……要不是为了完成公主殿下的任务，我才不会允许你骑在我的使魔身上。”露易丝冷哼着说道。</p><p>    “起飞……”</p><p>    塔巴莎骑在了希尔菲朵的身上。挥舞着手中的魔杖说道。</p><p>    随之，希尔菲朵瞬间飞驰上了天空。</p><p>    “我们也走……”</p><p>    风雨辰跟着飞了起来，</p><p>    “喂。还有我呢，你们忘掉我了么？”基修无奈地看着飞驰在天空中的两只巨龙，他还没有上去呢。</p><p>    “啊……抱歉……”</p><p>    风雨辰接着在空中盘旋了一圈后，巨大的龙爪瞬间将基修抓了起来。</p><p>    “啊啊啊……要死了……”</p><p>    基修晕死，被巨大的龙爪差点捏死了，话说，巨龙绝对不是什么好惹的使魔啊。回想到之前他在勾搭夏娜的场景，他不由得后怕了。难道风雨辰这是在报复么？</p><p>    …………</p><p>    按着安莉埃塔所指引的路线，风雨辰他们来到了王城外的一座被密林环绕的深山之中。</p><p>    就在风雨辰他们下降的时候，一个透明的紫色光罩将他们挡在了外面。</p><p>    “防御魔法阵！居然这么短的时间就布置好了么？”丘鲁克不禁惊讶地看着眼前透明的光罩，还有隐匿性的防御性魔法阵。这么短的时间，真得是让人吃惊了。</p><p>    “这也代表着对方发现我们了……不过也证实了安莉埃塔公主殿下的指引是对的，塔巴莎小姐，你和希尔菲朵在空中进行支援，我们先行动……”风雨辰说道。</p><p>    “我也可以进行支援的……”</p><p>    基修畏惧的说道，他才不要冲锋陷阵呢。</p><p>    “你去查看下周围的出口，如果有异动，回来告诉我们，避免芙凯他们逃跑……”</p><p>    说着。风雨辰将基修扔飞了出去。</p><p>    “啊啊啊……不要……”</p><p>    基修后怕的看着两旁快速穿行而过的树木，一时间他整个人砸进了一个巨大的湖泊里面，要是地面的话。直接就会摔死了……</p><p>    “天龙的咆哮！！”</p><p>    风雨辰将魔力汇聚在胸膛之中，然后一鼓作气，喷向了眼前的紫色光罩——</p><p>    “咔嚓……”</p><p>    紫色的光罩渐渐有些承受不了，开始崩溃破碎了起来。</p><p>    “簌……簌……”</p><p>    同时，一道道紫色的火焰冲击了过来。</p><p>    敌人已经出现了。</p><p>    风雨辰认得这火焰，是之前将芙凯救走的那个人所使用的紫色火焰。</p><p>    “轰！”</p><p>    塔巴莎举起手中的魔杖。顿时一股强烈地风暴向着火焰攻击的地点冲击了过去。</p><p>    “轰隆轰隆……”</p><p>    随之，大地开始隆起。岩石与土块渐渐地汇聚到一起组成了一个巨大的岩石傀儡——巨像兵。</p><p>    是——土块之芙凯。</p><p>    “丘鲁克，去帮助塔巴莎，先阻挡下芙凯，我和露易丝先消灭那个紫色火焰的家伙……”</p><p>    风雨辰飞到了希尔菲朵的附近，让丘鲁克跳跃了过去，虽然看不懂露易丝的实力深浅，但是丘鲁克与塔巴莎两个人都是tringle三角级的魔法师，有她们两个加上希尔菲朵，阻挡下芙凯还是可以的。</p><p>    “真是的，明明想和黑执事好好配合的呢……”丘鲁克不禁皱眉说道，她也想当一次‘龙骑士’啊。</p><p>    跃过了芙凯后，风雨辰变成了人形的样子站在了操纵着紫色火焰的谜之对手前面。</p><p>    “你也应该是学院中的人吧？我的嗅觉可是很灵敏的，我们似乎在哪里见过吧？”风雨辰问道，同时凝结了一把冰霜之剑。</p><p>    “正式介绍一下……冥炎之夏朵露，或许我们曾经相识呢……黑执事先生……”</p><p>    一声极为动听的女声传了出来，纤细白嫩的手指将斗篷揭开，露出了那精致无可挑剔的玉脸，紫色的发丝随着风的拂动而潋滟着一股股迷惑的光芒，那双眼睛仿佛能够魅惑众生一般……</p><p>    一幅熟悉的场景在风雨辰的脑海中浮现，但是却模糊无比，封印的记忆果然让人讨厌的很啊，眼前的人与他有着怎样羁绊的过去呢？</p><p>    “原来是你啊……我们在中央塔的食堂门口前见过的……”风雨辰收回思考，如是的说道。</p><p>    “嗯，没有想到你竟然是使魔，看来是我多想了，还以为你是玩家呢？”夏朵露说道。</p><p>    “玩家？什么玩家？”风雨辰露出迷惑的样子，他这样做是为了不暴露自己玩家的身份，最大限度的保密自己的真实身份，这可是个作弊的条件啊。</p><p>    “……你不用知道了，因为你已经陷入了我所布下的陷阱中了，虽然我的魔法等级只有点级，但是，魔法是灵活应用的东西，熟能生巧，现在你可以看看你身后的magi了……”夏朵露轻笑着说道。</p><p>    “啊……放开我……什么东西……”</p><p>    就在风雨辰谨慎时候，露易丝的脚下涌出一个个紫色的藤蔓将他的身体束缚了起来，不仅她，还有风雨辰的身体上面也被缠绕上了这些紫色的藤蔓……</p><p>    地面上微微有着紫色的光亮，是早已经刻绘好的魔法阵，夏朵露站着不动的原因就是等风雨辰他们占进来！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>