<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百八十八章 誓约的水精灵（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百八十八章 誓约的水精灵（上）</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】?</p><p>    “您难道是……”</p><p>    威尔士不禁想起了自己的王族家谱，都铎王朝之前确实是有着一个王朝的，而都铎王朝正是与其有着血脉间的一衣带水的关系。</p><p>    “逝去的时间不会倒流，重要的不是过去，而是现在，高举起你手中之剑吧，威尔士！”</p><p>    风雨辰将caliburn必胜黄金之剑举过了头顶。</p><p>    “确实，先祖大人！”</p><p>    威尔士举起了自己手中被风雨辰赠予的投影选王之剑。</p><p>    “不用这样称呼我，我的过去已经成为了过去，而我出现在这里便证明了现在的我是一个新的开始，你的年纪比我要小上一些，我就做你的兄长吧，威尔士。”</p><p>    风雨辰手中之剑与威尔士的剑碰撞在了一起，发出了一声轻脆的声音。</p><p>    “是，兄长大人！”</p><p>    威尔士感觉到了一股荣耀感，在这最后的时刻，竟然遇到了先祖，真得是他的荣幸。</p><p>    “我们王族有着一句经久不衰的话——承荣而生，载誉而死，心如吾剑，宁折不弯！”风雨辰将阿尔托利亚作为亚瑟王的话说了出来，这是潘德拉贡王族的家训！</p><p>    “承荣而生，载誉而死，心如吾剑，宁折不弯！！”</p><p>    念叨着这句慷慨激昂的话语，威尔士不禁感觉到一股更加强烈地勇气撑起了自己的身躯。站在先祖面前，无论如何，他要挺直自己的胸膛。王族的骄傲不能够在他的身上湮灭，就算是灭亡也要表现出王族的气势来，从荣耀之中降生，死时亦承载着荣誉，宁为玉碎，不为瓦全。</p><p>    “嗯，好了。现在将你所要拜托之事交付于我吧，在我力所能及的范围之内。一定会帮你达到的！”</p><p>    风雨辰温柔地抚着威尔士的额头，像是抚慰自己的孩子一般。</p><p>    “是，先祖……兄……兄长殿下，那么请接受威尔士*都铎这无礼的要求吧。请您成为安莉埃塔的骑士，守护着她的命运，扶助她坐上王座，为她清理掉国内的一切暗流，虽然非常非常地没有道理，但是拜托了！！”</p><p>    威尔士右手放在胸口上面，向风雨辰单膝而跪。</p><p>    “我答应了，我的兄弟！”</p><p>    风雨辰扶起了威尔士，用既柔和而又严肃的眼神看着他。说道，“挺直着胸膛去战斗吧，我们王族之人。就算是死，也要轰轰烈烈，昂首挺胸地前进吧，先祖的荣耀会指引你前进的！”</p><p>    威尔士有些感动，在这最后一刻，能够看到自己的先祖大人。并接受了他的拜托，这对于他来说。是一种莫大的荣耀啊！</p><p>    “去吧，我的兄弟！我的力量会守护你到最后一刻！”</p><p>    风雨辰手指搭在了威尔士的肩膀之上，身体中的所有圣痕之力全部注入了他的体内，这凤力量至少能够保护他一天一夜不会死亡，即使重伤也仍然可以瞬间恢复。</p><p>    “嗯，最后……能够满足我一个小小的愿望么？”</p><p>    威尔士感受着风雨辰的慈祥不禁说道。</p><p>    “当然。”</p><p>    “那么让我抱您一下吧……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰有些哭笑不得，不过最后还是拥抱了威尔士，作为一个孩子自然希望能够在最后体验下父母所带来的温暖怀抱啊。</p><p>    …………</p><p>    最后风雨辰变成了神圣巨龙，带着露易丝离开了。</p><p>    “你真得是……威尔士殿下的先祖？”露易丝不禁有些惊讶了，她可是看得出来，风雨辰的年龄也就在十八岁左右啊（永远的十八岁）。</p><p>    “嗯，算是吧……”风雨辰点点头。</p><p>    “那你怎么这样年轻？”露易丝心里疑惑难道召唤出来了一个老家伙？</p><p>    “我真实的年龄确实是十八岁，总之风云际会吧，你可以想象成我是游离在平行的世界空间的旅者，然后被你突然召唤出来了而已。”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “……”</p><p>    露易丝似懂非懂的点点头，只能确定的是，风雨辰曾经是王族的一员，被她召唤出来了而已。</p><p>    当经过一处湖泊时，风雨辰停了下来，因为，似乎有什么人在秘密地交谈着某些事情——</p><p>    “这是——拉格德里安湖……”露易丝不禁露出了回忆般的表情。</p><p>    拉格德里安湖，位于托里斯汀王国与戈利亚王国之间的内陆区域，是哈尔吉尼亚大陆中数一数二的名胜，这个大湖的面积约为六百平方公里，两岸间的宽度几乎接近从托里斯汀的首都“托里斯塔尼亚”到魔法学院的距离。</p><p>    “你认得这里？”</p><p>    风雨辰打量着这个湖泊，如同风景画一般美丽，鲜绿色的森林和澄澈的湖水形成鲜明对比相应成趣，简直是一个艺术品，实在难以让人相信这是神随手挥动斧头创造出来的世界。</p><p>    “嗯！这个湖并不是属于人类的东西，拉格德里安湖，是非人类的哈尔吉尼亚原居民-----水之精灵所居住的地方，这里是以拥有远胜人类的悠久历史为豪的原居民的乐园，水之精灵们在湖底建造了城市和街道，建立了自己独立的文化和王国。</p><p>    据说，任何人只要目睹了其身资，都会因其美丽而怦然心动；无论是什么罪大恶极的坏人，都会马上洗心革面重新做人，于是，水之精灵被人们称为誓约之精灵，传说在水之精灵们面前立下的誓约，是绝对不会被违背的。</p><p>    安莉埃塔公主殿下与威尔士殿下的缘分就是从这里开始的，当时我正好是帮助他们隐瞒这个真相的人，替安莉埃塔殿下隐瞒他们恋爱的事实。”</p><p>    露易丝回忆般地说道。</p><p>    “禁声……有人过来了，我们先躲避起来……”</p><p>    风雨辰化成人形，将食指放在了嘴边，拉着露易丝隐匿到了一桩树木之后。</p><p>    “湖水似乎暴涨了呢，将一些城镇都淹没了啊……这到底怎么回事？”露易丝不禁问道。</p><p>    “我路过这里的时候就是这样了，不过这两个人到这里做什么，能够感知得到，湖之精灵在愤怒！”</p><p>    作为自然冰之妖精的风雨辰自然是感知到其它的自然精灵。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>