<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百八十九章 誓约的水精灵（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百八十九章 誓约的水精灵（中）</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】?</p><p>    在风雨辰与露易丝藏匿起来之后，两个人影出现在了湖边，他们穿着黑色的长袍，由于带着风帽也看不出他们是男是女，不过从身高上来看，一个高一些一个矮一些。</p><p>    大概就是这两个人激怒了水精灵的吧？</p><p>    此刻，两人打量了一下周围，确认没有人观察后，便在湖边举起了魔法杖，看来是在咏唱咒文。</p><p>    “他们难道要攻击水精灵？这怎么可能？疯了么？”</p><p>    露易丝不禁露出了呆滞的面孔，水精灵与人类对时间的概念是不同的，对我来说，整体即个体，个体即整体，时间也一样，无论是现在、未来还是过去，对其来说都是没有区别的，因为无论什么时候，它都一定存在。</p><p>    可以说水精灵没有死的这一概念之说，而试图惹怒攻击它们的人绝对会遭受到难以想象严重后果。</p><p>    水之精灵可是非常恐怖的存在，在水中是他们世界的，而攻击者如果想要进入水中攻击他们，必须用风系统的魔法制成一个空间球将自己包裹在内，一旦操纵空间球的时候精神集稍有紊乱，空间球中的空气就会就会破损，哪怕只有一丁点的水接触到身体，心智就会被夺走，操纵其他生物的生命与精神，对于水精灵来说就像是呼吸那样简单，根本不算什么。</p><p>    “暂时看看。他们到底要做什么……他们开始了……”风雨辰说道——</p><p>    就在这个时候，矮小的人影拿起了魔法杖挥舞之中，随着咒语的吟唱。两股风暴形成，如同风雨辰所想象的一样，用密封的空气球来包裹他们的自身，毕竟水之精灵居住在湖底的深处，而要进入其中必须有保护的措施才可以。</p><p>    即使两个处于空气形成的空间球这，有空气球的保护，但是进入水精灵的控制领域。不把生死置之度的话是根本做不到的，一旦精神有了些许不平静的波动。便是九死一生，而且敢于袭击水之精灵，绝对是个疯狂的事情。</p><p>    两个人进入了水面之后，风雨辰与露易丝仍然没有行动。</p><p>    不过片刻。两个人从水面冲了出来，狼狈地后退着，此刻，水之精灵也显现出了真身——</p><p>    湖泊的水面像是在表现自己的意志一般，如同沸水一般的愤怒，水流不停地蠕动着，紧接着快速地膨胀，巨大的水柱涌了上来，仿佛有只无形的手在捏合一般。涌起的水柱不断变化着形状，异常地诡异，虽然亮晶晶地闪着漂亮的光。但还是让人感觉到了心悸的样子，水柱渐渐地变成了一个女子的形像，但是身高却是有正常人的两三倍之大，身材异常地曼妙，身上并没有穿衣服，从风雨辰的眼光来看。是个美丽的女子。</p><p>    “你们彻底激怒了我，波涛汹涌地愤怒要将你们彻底淹没！！！</p><p>    一股股水流所化成的利箭纷纷地朝站两个人影攻击了过来。强大的力量让整个空间都因此而剧烈地波动，如同洪水一般的湖泊疯狂地涌动，想要吞噬着两个人影。</p><p>    “活该，居然没事去攻击水精灵，我们也快走吧，很快这修正地方要毁灭了！”</p><p>    露易丝感受着那股愤怒所带来的力量，也涌现出一丝惧怕。</p><p>    “……”</p><p>    就在这一刻，两个上岸的人影开始了防御性的攻击。</p><p>    “r（空气锤）！！”</p><p>    矮小的人顿时举起手中的魔法杖，顿时一股股空气风暴吹卷了起来，将所有的水流挡了下来。</p><p>    “fire！！”</p><p>    高个子的人同时也举起了手中魔法杖，一个个火焰之球纷纷与水箭撞击在了一起。</p><p>    “愤怒！”</p><p>    水之精灵顿时操纵起了更加强烈地水之暴动，两个人被冲卷天地的水流冲起。</p><p>    “你先走，不能够连累你！”</p><p>    矮小个子顿时发出一阵轻柔的声音，似乎是个少女，一股风暴从她的身前凝聚出来，将她的同伴吹到远方，远离了水柱的攻击，但是此时她也彻底暴露在了水之精灵的攻击之下，一股巨大的水流即将贯穿她的身体！</p><p>    “塔巴莎！！！”</p><p>    被吹走的人顿时不甘地大喊。</p><p>    什么！！</p><p>    准备与露易丝一起离开的风雨辰似乎听清楚了这个名字，身体瞬间消失在森林之中，紧接着一面巨大的冰之盾牌出现了矮个子的面前，同时，风雨辰跃起将其抱在了怀里。</p><p>    塔巴莎在那一瞬间以为自己要死掉的时候，突然被一个温暖的怀抱所包围，惊吓般地睁开了双眼之后，发现竟然是风雨辰，不禁各种复杂的感情充斥了起来，既是惊讶于风雨辰怎么会在这里同，又是感动于在这个时候他保护了自己，强大的她也是需要有人来保护的，而这个时候，风雨辰出现了。</p><p>    “我的同胞……冰之精灵，为何阻挡我的愤怒！！！你难道没有看到她们对我的恶行么？”</p><p>    水之精灵看着风雨辰顿时惊讶了起来，风雨辰散发出来的冰霜冷气是自然精灵所特有的一个分支——冰之精灵，水与冰本来就有着难以割舍的相同属性，所以她称风雨辰为同胞，而此刻也停止了攻击。</p><p>    “你们怎么会在这里？”</p><p>    风雨辰顿时向塔巴莎问道。</p><p>    塔巴莎抱紧了风雨辰的身体，轻轻地说道：“任务。”</p><p>    “什么人会给你这种超难度的任务，水之精灵是你能够打败的么？即使你是个天才魔法师！”</p><p>    风雨辰不由得感觉到头疼，然后充满歉意地看向了水之精灵，说道，“我的同胞，十分地抱歉，但是她们是我的朋友，请给我一点时间，我一定让她们给你一个交代。”</p><p>    “我的同胞——冰之精灵，看在你的面子上，我可以平息怒火，但是她们必须道歉！”水之精灵对风雨辰相当的抱有好感，还是初次遇见同是自然精灵的同胞，自然有些欣喜了。</p><p>    “要是不除掉水之精灵的话，塔巴莎就会有麻烦，她的家族委托她不得不完成的任务，因为水之精灵在捣乱，水位已经这么高了，塔巴莎的家族也因此蒙受了损失啊，所以就被委托来这里把它除掉了。”丘鲁克无奈的走过来说道。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>