<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百九十章 誓约的水精灵（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百九十章 誓约的水精灵（下）</span></h2><p>    【感谢王の骑士、鬼神去、王之虚伪、晨羲00、反派的世界、纵火燎原、云来丨云去、天地双殇、king彡星银、被玩坏の企鹅、刚刚给童鞋的打赏，月票加更条件满足，果断加更，今天六更喵，第一更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】?</p><p>    风雨辰了解到塔巴莎攻击水精灵的目的原来是要让水位下降，这可真得是——</p><p>    “你的家族也太不近人情了吧？让你来做这种事情？”</p><p>    “没有办法不完成任务的话，塔巴莎可是会受到处罚的啊……”丘鲁克撩着自己火红的发丝说道如非必要，她大概不想将塔巴莎的事情说出来，塔巴莎应该不是那种需要别人怜悯的少女，她有着自己的坚强与执着的信念。</p><p>    “好吧，我就帮你们调解一下好了……”</p><p>    风雨辰将视线缓缓转移到了水精灵的身上，问道，“我的同胞‘水之精灵’，我们自然精灵是一个爱慕和平的种族，为什么你要一直升高水位呢？如果可以的话我希望你能停止这种行动，如果有什么理由的话就请告诉我们吧，如果是我们能做到的事，我们是很愿意帮忙的，我相信我的同胞，你不会随意的让水位升高的……”</p><p>    水精灵的水柱缓和了下来，叹息了一声，说道：“我的同胞‘冰之精灵’，我自然是爱好和平的，只是……月亮交叉了三十次之前的那一天晚上。我所守护的秘宝被可恶的人类偷走了，从我所生活的最高密度的水底偷走了，所以我才要让水面上升。这样保持着上升的话，一定可以在某一天将整个大陆淹没，这样就能够找到那个盗贼了……”</p><p>    额……</p><p>    水淹大陆，这还真得是疯狂的举动，不过这对于水精灵来说，只是时间问题而已。</p><p>    “那么好吧，我的同胞‘水之精灵’。在此刻，我与你订结契约。一定帮你找回秘宝……”风雨辰将塔巴莎放在了地面之上，然后咬破了自己的手指，一丝鲜血从中流了出来，滴落在了湖水之中。“吾谨以‘冰之精灵’之血统，与眼前吾的同胞‘水之精灵’订结契约，必寻回水之精灵所遗失之秘宝……”</p><p>    “我的同胞，我相信你，既是冰之精灵又是纲达鲁夫的你一定可以为我找回秘宝，不过契约是这样订立的……”</p><p>    水之精灵的身体渐渐变成了人类的大小，变成了一个半透明的少女模样，踏着湖面的涟渏缓缓地来到了风雨辰的面前，拥抱着他的身体。与他吻在了一起……</p><p>    “！！！！”</p><p>    露易丝、丘鲁克和塔巴莎三个人震惊到无法冷静下来，水之精灵居然在吻人类？不，风雨辰不算是人类吧？竟然能够让水之精灵放下高傲的姿态与其接吻。这简直是一件传奇。</p><p>    “水之精灵的契约也是受到水之精灵的祝福，这简直是……”丘鲁克不禁惊叹般地说道，如果这样的话，那么可能水系的魔法就对风雨辰没有任何的用处了，也就是说再强大的水系法师到了他的面前也不会让他受到半点伤害。</p><p>    “叮……”</p><p>    轻脆地一声悦耳的声音，一串水珠从水之精灵的身上飞了出来。变成了水晶般的吊坠挂地了风雨辰的脖子上面。</p><p>    同时在与风雨辰接吻的时候，水之精灵咬破了他的嘴唇。将一丝鲜血吮吸到了自己的体内，随着这丝鲜血的注入，渐渐地水之精灵拥有了与人类一般无二的身躯，粉嫩白皙地肌肤泛着玛瑙一般的光芒，不着片缕的少女身躯紧紧地贴在风雨辰的身上……</p><p>    “这……水精灵怎么能够变成人类的样子呢？”</p><p>    露易丝感到嫉妒的同时不禁疑惑不解起来。</p><p>    “那鲜血的作用……黑执事接受了水之精灵的祝福（水精灵吊坠），而水之精灵也接受到了黑执事的祝福（人性之血），他们所缔结是最古老的盟约，被这个世界所承认的最古老的契约。”塔巴莎似乎在一本书中看到过这样的简述，两位自然诞生的精灵如果互相祝福的话，确实会有这种事情发生的。</p><p>    风雨辰怀抱了怀里这个柔软如同璞玉般的少女，顿时感觉到与她的心灵相通了起来。</p><p>    “我的同胞‘冰之精灵’，完成了我们的契约之后，能够接受我的求爱么？”拥有了人之姿态的‘水之精灵’突然露出了小女儿一般的姿态……</p><p>    “！！！”</p><p>    一旁的三个女孩再次惊讶了，水之精灵居然还会求爱，额，这真得是……太匪夷所思了……</p><p>    “这个……以后再说吧……那么现在告诉我你所丢失的秘宝具体的名称，还有线索吧……”风雨辰也有些吓了一跳，水之精灵要向他求爱？</p><p>    “‘安德瓦里’戒指，是与我一起度过了同等时光的戒指，‘水’系统的魔法道具，能够入侵人类的精神并操纵让其听从指挥，同时具有赋予死者以虚假生命的，‘死’是我不具有的概念，所以我无法理解，但是对无法避免‘死’的人类来说，也许这种赋予‘生命’的力量是很有吸引力的吧，可是，‘安德瓦里’戒指所带来的只不过是虚假的生命，那只不过是古老的‘水之力量’，并不能够让人真正的复活。</p><p>    操纵风系统力量来到我住处的人有好几个，他们没有碰到沉睡中的我，就直接把秘宝带走了，其中一个人被称之为’克伦威尔……”</p><p>    水之精灵讲述起那件事情。</p><p>    露易丝顿时恍然大悟：“我明白了，在双月交叉三十次之前，正好了阿尔比昂王国叛乱开始的时候，而克伦威尔正是这场内战的新国王，怪不得她能够操纵得到那么多人的拥戴。原来是借助了‘安德瓦里’戒指的力量，我当时也被操纵了……”</p><p>    “是么？那么便好办了，只要打败这个克伦威尔，一切便结束了，那么，我的同胞，现在可以让水位回复原位了吧？”风雨辰点头，看向了搂抱着他的水之精灵。</p><p>    “可以，既然戒指能够找回，我也就没有必要上涨水位了……”</p><p>    水之精灵点头，操纵着水位迅速地下降到了平常的状态。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>