<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百九十七章 共浴的女王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百九十七章 共浴的女王</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】?</p><p>    托里斯汀王宫的晚宴，这算是风雨辰来到这个世界之后首度吃到这么丰盛的晚饭了，在托里斯汀魔法学院里面，每天他都是外出狩猎来进食的，有的时候会带上希尔菲朵一起。</p><p>    之后就是一连串的事件，土块之芙凯，阿尔比昂之行，风餐露宿也不为过，这还是第一次平静地吃到了这么丰盛的晚餐呢。</p><p>    吃完了晚餐之后，风雨辰等人被安排到一个个房间之中，不过分配房间的时候还是能够区分开档次的，马萨利尼、卡琳娜、露易丝居住的都是寻常的客房，而风雨辰则是住在最里面的寝宫之中，被最高的档次对付，能够居住在寝宫￥↙无￥↙错￥↙小￥↙说，.qu≠≤m里面的只有王后、国王与王子公主等王室成员。</p><p>    显然风雨辰顺理成章的成为了王室之人，而且是先王的存在，不过……</p><p>    虽然玛丽安娜等人都没有觉得有什么不妥，但是风雨辰却觉得不妥了，毕竟他所居住的地方真得很是私密，旁边就是玛丽安娜与安莉埃塔两个人的卧室，这样的状态，想必他是第一个进入这里的男性吧，除了安莉埃塔死去的父王的话。</p><p>    很快就有侍女进来，帮助风雨辰更换衣服洗浴，这种事情，在世界他已经体验过了，贵族是完全不需要自己换衣服的，而是由侍奉的女仆来完成的。</p><p>    几个少女大胆地为风雨辰换上了浴衣，不过一个个的脸蛋却是红扑扑的，毕竟看到了风雨辰的身体啦。不过让她们惊讶的是。风雨辰的身体简直太美丽了。嗯，用美丽来形容是很恰当的，充满着芳香的味道，如同璞玉一般的柔软细嫩……</p><p>    不过，这几名侍女也只当风雨辰是继承了真正的王室血统才有这种状态的吧？</p><p>    接着，风雨辰在侍女们的带领下进入了王宫的浴池，睡前的洗浴，不过让他惊讶的是安莉埃塔竟然也在浴室中。这……</p><p>    这算是什么啊？</p><p>    接着，所有侍女们都缓缓退出了浴室，守候在门外，等待召唤。</p><p>    “这是？”</p><p>    风雨辰可不相信安莉埃塔爱上自己这种狗血的事情出现，毕竟安莉埃塔所喜欢的人是威尔士，而且他和威尔士结成了兄弟，就算安莉埃塔有这种想法，他也不能够和自己的弟妹发生关系啊，虽然安莉埃塔现在仍然是纯洁的少女，但是威尔士刚刚去世。自己就和安莉埃塔发生了关系，简直是——</p><p>    “这里是王的浴室。只有托里斯汀的国王才能够使用的浴池，就算是母后也不能够在这个地方进行洗浴，我也是第一次到这里，考虑到您曾经是王的过去，母后也让您在这里进行洗浴，毕竟只有这里才适合您的身份。”</p><p>    安莉埃塔说着，双手纠结在一起，脸蛋上明显有着红润，看着水面，不敢打量风雨辰的样子，她还是第一次和男性共浴在一起。</p><p>    国王专用的浴室么？</p><p>    一般情况之下是只有一位国王的，但是风雨辰是先王的存在，其身份的高贵比之安莉埃塔还要高，只有这个浴室才适合他使用。</p><p>    这种情况并非是男女两性能够左右的，而是以地位和身份而论的，这件事 情就算在外人看来也是正常无比的，安莉埃塔坐上了女王的位置之后，就不再是一个公主了，则是一位国王，这是她的立场，这种立场甚至高于她的自身。</p><p>    知晓王室礼仪的风雨辰自然明白这种事情，也就释然了——</p><p>    “放心，在这里的是两位王，而不是一男一女，我们应该抱有这样高贵的理念，王权是要比道德更加高尚的存在，抛掉羞耻，从现在起你就是一个王。”</p><p>    风雨辰的话让安莉埃塔抬起了脑袋，稍微放松了下来，她是女王，不能够在这里畏畏缩缩的，那样才不是正确的做法呢。</p><p>    王权高于道德。</p><p>    道德伦理虽然重要，但是王权是高最高的象征。</p><p>    即使玛丽安娜王后清楚风雨辰与安莉埃塔有男女之别，有可能在一起洗浴会尴尬之类的情况发生，但是她仍然坚决地同意这件事情，因为这是王的权利。</p><p>    “哗啦……”</p><p>    风雨辰开始清洗身躯，不过隔着水面的雾气能够清晰地看到安莉埃塔那娇美的身躯，心里却是有些不平静地样子，就算是王的权利，男女之间也是……</p><p>    安莉埃塔自然也看到了风雨辰的身躯，和她想象的完全不一样，风雨辰的肌肤如同婴儿般的白皙，飘浮在水面上的绯红湛蓝相间的发丝有如梦幻一般，如果不是有那个男性的东西，她一定认为这是一个美丽的女孩，虽然脸庞有些刀削般的硬朗，但是帅气的女孩也不是没有啊，而且随着他的洗漱，渐渐地那特有的体香将整个浴室染上了，让人深深着迷的香味。</p><p>    “您真得是美丽啊……”安莉埃塔不禁说道。</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰苦涩地说道，“如果可以，我希望你能够用英俊来称呼我，这样也比漂亮好听多了……”</p><p>    “不，我并不是讽刺，而是真得赞美……”安莉埃塔脸蛋红扑扑地摆手说道，不知道是害羞还是因为水面而发红的脸蛋要滴出水一般的样子。</p><p>    “赞美……这个还是不用了……”风雨辰有些无奈，血统一旦拥有了就无法更改掉，他的圣痕体渐渐成长，越发地‘美丽’了，仿佛如同传说中的天使一般，天使是美丽的，但是天使也是没有性别的……这件事情，在魔禁事情中，米迦勒就是因为与风雨辰结合而确定成了女性天使的身份，本来天使是不被拥有性别的，而米迦勒想要和风雨辰结合，于是就以女性天使的身份降临了，而且永远会是女性天使的身份。</p><p>    在的世界中，nova被认为是神的代言，定义为天使也不为过，天使自然是高洁而美丽的……</p><p>    现在是50%的进化圣痕，真不知道继续进化下去会是什么样子，风雨辰感觉到了苦恼。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>