<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百零二章 双龙骑士姬的轮舞（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百零二章 双龙骑士姬的轮舞（中）</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】?</p><p>    塔巴莎没有想到风雨辰竟然会在意平民的存亡，直接发出了这中警告，真得是让人惊讶了啊。</p><p>    “吟……昂……”</p><p>    接着，风雨辰张开了巨大的龙口，一股震荡般地咆哮之声开始传荡了起来——</p><p>    随着他的这股震动之声，一股股血色的气息从周围的森林之中升腾了起来，数以万计的以飞禽昆虫组成的血之仆役大军开始将整个天际所弥漫上，飞向了阿尔比昂的巨大军舰……</p><p>    “这种攻击……”塔巴莎就算再怎么呆萌，也明白这些血之仆役是由风雨辰召唤出来的，这般声势浩大的场面真得太让人震撼了，虽然她曾经与吸血鬼战斗过的，但是风雨辰这个吸血鬼和她遇见的都不同，不害怕阳光，拥有神圣的力量，还有很多超出吸血鬼界限的力量，如果他不施展吸血鬼的力量的话，恐怕没有人会认为他是一只吸血鬼吧？</p><p>    但是，风雨辰的血之仆役真得会有用么？</p><p>    此刻站在阿尔比昂军舰之上的一名蒙着面纱的紫发少女在构建完了魔法阵。</p><p>    “夏朵露小姐，您真得有办法解决这大量的血之诅咒么？”克伦威尔不禁看着这个实力只有着line级别的魔法师小姐，虽然土块之芙凯说她很厉害，但是他还是不太敢相信的，毕竟魔法师的等级放在那里的。刚刚看到她的时候，她是点级的魔法师。</p><p>    虽然在短时间内晋升到了line线级魔法师，但是战场上面能够起到作用的只有tringle三角级别与square矩形级别的魔法师才是主要的战力啊。</p><p>    “魔法师的强大靠的是博学而不是一蹴而就的强大。拥有真正贵族底蕴的魔法师组合再弱小，也会拥有凡人无法企及的强大，接下来，就让克伦威尔殿下观赏下‘冥鬼之仆从’军团吧……”</p><p>    夏朵露淡淡地说道，眼睛中对克伦威尔流露出一股轻蔑的神态，要不是因为芙凯邀请她一起出战，要不是因为她要在这个战争中收取更多的死者气息。她绝对不会帮助这个家伙的。</p><p>    随着她手中魔法杖的挥动，一股紫色的火焰落到了她所刻画出来的魔法阵之上。接着一股幽紫色的气息开始包裹战舰，渐渐地，一个个半透明地亡灵从军舰中涌了出来，整个天空被一只只幽灵亡魂所遮盖上。一支亡灵大军出现在了军舰之上！！</p><p>    “这……真得是……太震撼了！”</p><p>    克伦威尔不禁感觉到了这股强大的力量显然走出了line线级魔法师能够拥有的程度。</p><p>    “我已经说了……夏朵露小姐绝对是个天才魔法师，虽然等级确实微弱，但是魔法知识修养在我们所有人之上！”土块之芙凯赞叹般地说道，她的巨像兵也因为夏朵露的魔法修订变得更加强大了，只要给夏朵露足够的时间，她想她绝对能够颠覆这个大陆对魔法体系的认知。</p><p>    “这样我们就不用担心这邪恶的血之诅咒了！”一边的瓦鲁多露出了一股怨恨的目光，都是风雨辰阻挠了他，不然那个时候露易丝也会是他的了！！</p><p>    “我这便操纵亡灵大军进行攻击，这艘战舰上面有着无数的亡魂承载着。这也是我选择在这里进行召唤的原因，不过，消耗也非常的大。我的精神力消耗完毕之后，冥之仆从就会消失，到时候就看你们的了，不过抵挡下眼前的血之军团还是可以的……”</p><p>    夏朵露说道，开始操纵精神力指挥亡灵军团进行与血之军团的碰撞——</p><p>    “唳……吼……啸……”</p><p>    “咝……咝……咝……”</p><p>    一幽紫一绯红的两股力量顿时撞击在了一起，天空仿佛有两团云彩在纠缠一般。</p><p>    亡灵与血之仆从在互相嘶咬着。双方都是不怕死不怕痛的生物，势均力敌的战斗！</p><p>    伴随着鬼哭狼嚎与血色悲鸣。整个天空仿佛变成了一个地狱般，罪恶的深渊，让所有人不禁缩了下脖颈，克伦威尔不禁感觉到了夏朵露的强大，他所持有的‘安德巴利亚’戒指也无法完成对夏朵露的操纵，虽然作为魔法师的力量不够强，但是精神力却是无边无际地强大。</p><p>    “……”</p><p>    看着这一幕的风雨辰也感觉到了意外，精心准备的血之仆役军团居然没有起到想象中的作用，唯一的作用就是让阿尔比昂军团的行军速度缓慢了一些，血之军团与冥之军团的碰撞散发出来的邪恶气息使得阿尔比昂的军舰也不敢轻易地靠近……</p><p>    “吟……呤……”</p><p>    就在这个时候，一声声飞龙的嘶鸣引起了风雨辰他们的注意，虽然阿尔比昂的军舰停了下来，但是一只只龙骑兵却是从中飞了过来，龙骑兵军团，阿尔比昂得以为傲的龙骑兵军团。</p><p>    “嘶……吼……”</p><p>    此刻，在风雨辰他们的身后，一只只托里斯汀的狮鹫骑士率先驰援了过来。</p><p>    但是当两只飞行部队战斗在一起的时候，狮鹫显然不是飞龙的对手，一个碰面，飞龙便释放出了一股股魔法风暴，将狮鹫部队压制了下来……</p><p>    虽然托里斯汀也有着龙骑兵部队，但是和阿尔比昂这种成规则的龙骑士部队相比显然弱了很多，处于天空的国度，阿尔比昂拥有着他们自豪地龙骑兵，对于空战无比熟悉，托里斯汀这些陆地国家更加适合陆战啊……</p><p>    “我们开始攻击，希尔菲朵配合我的魔法，让这些卑微低劣的飞龙看看我们古代龙的强大！”风雨辰对希尔菲朵说道。</p><p>    “风之锤。”</p><p>    塔巴莎率先挥动魔法杖念叨起魔法咒语开始施展起来魔法。</p><p>    露易丝匆忙地打开手中的始祖的祈祷书，但是仍然一片空白的样子，她无奈的合上了这本，看来还是不行啊，只是她没有留意到，在她合上的那一刻——</p><p>    安莉埃塔送给露易丝的水之戒与共鸣了起来，散发着微弱的光芒，但是焦急的露易丝根本没有注意到……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>