<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十四章 同伴之名：战斗！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十四章 同伴之名：战斗！</span></h2><p>    毒岛冴子他们赶到御坂桥之后，突然遭遇到了一队的丧尸，面对眼前的这些丧尸，他们只有一条路可以选择，那就是快速离开这里，改装的战车是可以在水面上行走的，而丧尸们是无法下水的，所以……</p><p>    “怎么办？再不走的话就……”鞠川静香顿时皱眉说道。</p><p>    “可是风学长还没有来，我们怎么可以先走呢……”小室孝顿时反对道，抛弃同伴可不是他的道义！</p><p>    “那怎么办！再不走我们可是，这么多的丧尸，我们怎么可以杀得完啊？被包围了就麻烦了，虽然这辆战车是改装过的硬度和防护很强大，但是被包围住就麻烦了。”高城沙耶推了下自己眼镜说道。</p><p>    紫月凌看了下自己的ipone5手机，上面没有显示风雨辰的死亡，嘛，算了，拼一把，帮帮他，算是示好了，毕竟日后也需要他的帮助。</p><p>    “我相信他一定会来的，与其在这里争吵犹豫，不如开始战斗！”紫月凌拿起【ithacam－37防暴霰弹枪】对准前面的丧尸开始了射击。</p><p>    “呯……”</p><p>    一发子弹射击出来，打在了一只丧尸的胸膛上面，接着这只丧尸和它周围的丧尸纷纷被震击后退出去。</p><p>    “哇，还不错，平野同学，这把霰弹枪的威力还够帅啊，这么厉害……”紫月凌一边说着一边认真的朝四周开枪。</p><p>    “太厉害了！”平野耕太看着紫月凌标准的发射方式，顿时说道，“紫小姐真得是个天才啊，我只说了一遍你就学会了，真得是太厉害了……”</p><p>    紫月凌发射出一颗子弹后，微笑着扭头对平野耕太说道：“嘻嘻，不要太在意，还不太熟练啊，这把枪的后座力好大，震得人家肩膀痛……”</p><p>    “嗯，开始战斗吧……”毒岛冴子一个前空翻，双手握着木刀将一个丧尸打倒在地面上后，身体轻灵的落在地面，然后木刀左右两下狂扫，将冲击过来的丧尸全部击飞，然后双手握着木刀快速在一个个丧尸的脑袋上面敲击下去，瞬间又是几个丧尸倒地……</p><p>    “毒岛学姐，我来帮你……”小室孝拎着棒球棍从改装的悍马战车上面跳了下来。</p><p>    “嘿嘿，我来帮你们开路！”平野耕太拿着改装的阻击步枪一发发精准的射击起来，也投入了战斗之中。</p><p>    “没有办法了，只能战斗也，风学长可是也救过我几次的，抛弃同伴可不行，如果是紫藤那个家伙的话我肯定选择自己先走，但是风学长，他是个好人！”宫本丽也拿着长枪从战车上跳了下去。</p><p>    高城沙耶摇摇头，心里在祈求着风雨辰能够快速的赶到，不然他们就要完了！</p><p>    鞠川静香此时拍拍高城沙耶的肩膀说道：“嘛，高城同学反正都已经这样了，就相信风同学吧，而且如果抛弃了第一个同伴，那么我们就可能抛弃第二个、第三个……有时候，有些信念是必须要坚守的，即使它是错误的！”</p><p>    高城沙耶顿时惊讶的看了看鞠川静香，嘛，这个天然呆的大波老师也能够说出这么有哲理的话唉……</p><p>    “嘛，算了，只有战斗了！”高城沙耶推了下眼镜说道。</p><p>    “嗯！”紫月凌、毒岛冴子、小室孝、平野耕太、宫本丽同时点头。</p><p>    这样坚持了一分钟之后，毒岛冴子他们突然听到了一声巨大的机车轰鸣声，顿时一辆机车顿时冲击了过来，上面坐的正是风雨辰！</p><p>    “哈哈，大家久等了……”</p><p>    风雨辰此时晋级黑铁中品阶段，能力已经提升了大半，身体素质良好得很，力量方面也强大了好多，一瞬间从机车上面跳跃起来，然后在空中一个轮舞，手中的轩辕剑如同切豆腐块一样，将周身的所有丧尸全部斩裂成了两半。</p><p>    接着风雨辰的身体轻轻的落在了地面上，快速的奔跑，同时手中的轩辕剑将沿途的丧尸全部斩击掉，由于【丧尸猎杀者】附加的30%不死族伤害让他对丧尸们的攻击变得犀利无比，加上轩辕剑那足以破开1cm钢板的锋利，丧尸对于风雨辰来说就像是豆腐块一样。</p><p>    “我怎么觉得风学长厉害了许多呢？只是一会不见啊？难道是我的错觉？”高城沙耶顿时推着眼镜疑惑的说道。</p><p>    “风同学一直很厉害的好不？”鞠川静香天然气的说道，无论怎么变化，都是厉害嘛，显然她对于这种力量增长的分析不太擅长，或者根本不注意，注意的只是风雨辰很厉害。</p><p>    “……”</p><p>    紫月凌嘴角微微一笑，顿时明白了风雨辰肯定是得到了系统的奖励，击杀500只丧尸能够获得【丧尸猎杀者】的称号奖励，想必这个奖励一定会很丰富的吧？</p><p>    不过现在风雨辰越强大，紫月凌越开心，毕竟现在他们是同伴，同伴的强大就是自己的强大啊，暂时是能够保住性命的了。</p><p>    “是厉害了好多……”毒岛冴子眼睛中撇过一丝精光，她感觉虽然风雨辰的剑道不如她，但是风雨辰的力量要比她强大很多了，至于为什么风雨辰能够一瞬间成长得这么厉害，毒岛冴子觉得大概是突破了境界，毕竟修炼家在极度危险的时候是能够突破现有境界进入更加高层次的地步的。</p><p>    当然这种说法也只是有可能，毒岛冴子并没有验证过，不过现在这种时候问这些问题可不是时间，而且风雨辰越强大，他们的力量就越强大，安全就越有保障之力，而且男人的强大是女人的幸福。</p><p>    风雨辰冷酷的斩杀掉了大量的丧尸，跳上改装的悍马战车，说道：“大家都上车吧，我已经到了，咱们可以出发了，目标东丁目！”</p><p>    “嗯！”毒岛冴子、小室孝和宫本丽同时返回到了装甲战车上，战斗结束了。</p><p>    “欢迎回来……”紫月凌向风雨辰伸手白皙的小手，微笑着说道，“我可是第一个开始战斗的哦，我相信你会赶来的……”</p><p>    风雨辰顿时看向紫月凌，这算是向自己示好么？嘛，算了，目前也算是同伴了。</p><p>    顿时风雨辰握上了紫月凌白皙柔软的小手，说道：“ok，谢谢你了……”</p><p>    “不用，你也救了我一命……”紫月凌俏笑着说道。</p><p>    ; </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>