<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百零五章 应龙之门</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百零五章 应龙之门</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】?</p><p>    听到谢斯塔对于龙之羽衣的解释之后，风雨辰不禁有些意动了，这个战场需要一个能够左右的力量，如果说他的能力提升到了五芒星级别的话，就能够拥有绝对的力量了，五星级的魔法师一直是传说中才会出现的。</p><p>    一般的话，正常修炼到了极点的魔法师都是square矩形级的魔法师，毕竟所知晓的魔法系统分为是风、火、水、土四个系列，而传说中的虚无魔法只是传说而已，理论上是能够达到星级魔法师的程度的，但是并未经过证实的。</p><p>    而龙之羽衣的这种提升等阶是不需要依靠魔法系统一来提升的，而是强行提升魔法威力的阶段，如同系统对玩家的提升一般，不需要依靠五系统的魔法体系来提升。</p><p>    提升魔法等级的方法有两种——</p><p>    第一种：加强原先属性，也就是对单一属性的魔法进行强化，假如是火系统的魔法，强化一级，将普通的咒文进行升级，这种升级称之为‘强化/叠加’升级。</p><p>    第二种：额外习得新的属性，也就是在已经学会的一个系统魔法的基础之上，再学习另一个系统的魔法，假如使用的是火系统魔法，那么可以将火系统的魔法与风系统的魔法进行融合，组合成为新的魔法，这种升级称之为‘组合’升级。</p><p>    两种升级方式不能够说哪种更加简单。都是相当不容易的达成的，但是相对来说，第一种升级方式单一强大。第二种升级方式则是更具优势。</p><p>    毕竟，强化升级的火系法师如果遇见不怕火的法师，那么不如使用风与火的组合，这样更加能够造成对敌人的伤害。</p><p>    而且现今大部分的魔法师都是使用的组合升级的办法。</p><p>    龙之羽衣就是相当于强化叠加升级了，事实上，强化叠加升级要比组合魔法更加难。</p><p>    系统对于风雨辰这些玩家的魔法等级升级也是用的强化升级的方式。</p><p>    风雨辰现在是tringle三角级的魔法师，如同喝到露易丝的鲜血的话。能够强行提升到squarr矩形级的魔法师，再披上了龙之羽衣的话。就能够达到五星级别的魔法师，那种攻击的力量已经相当的强悍。</p><p>    “好，你指引方，我们去拿龙之羽衣。这里暂时交给塔巴莎和希尔菲朵……”</p><p>    风雨辰说着和塔巴莎打了一个招呼之后，飞向了一个密林之中，在一个洞口前停了下来。</p><p>    洞口并不怎么大，只能够通过人类的样子，所以风雨辰不得不变回了人类的形态。</p><p>    “这就是龙之羽衣藏匿的地方了……”</p><p>    谢斯塔从怀里掏出了一个三个的卷轴，展开之后，里面画着通道的样子。</p><p>    “嗯，这里是一个地下迷宫，看来没有地图是不能够随便进入里面的。”风雨辰不禁点头。</p><p>    “以前也有过寻宝的猎人。但是都被困死在这个地下迷宫之中，使魔先生、露易丝小姐请跟我来……”</p><p>    谢斯塔按照卷轴上面的记载进入了地下迷宫。</p><p>    风雨辰手中释放出圣痕的光芒照亮着行走的路，三个人缓缓地进入了里面。就在这一刻，魔法学院的学员格鲁贝鲁也跟了上来——</p><p>    “等一下……呼，总算是赶上了，和我所研究的地点是一致的……”</p><p>    “格鲁贝鲁先生……”露易丝不禁惊讶地说道，“您怎么也来了？”</p><p>    “是我向女王陛下请缨的，也是想见识一下龙之羽衣的真面目……”格鲁贝鲁后推着自己的眼镜说道。</p><p>    “那么一起吧。我们快点前进，事不宜迟。要尽快在军队落入下风前找到龙之羽衣……”</p><p>    风雨辰点头说道，加快了前进的脚步。</p><p>    于是一行四人渐渐地在迷宫里面左右奔跑了起来，时间紧迫。</p><p>    最终他们来到了迷宫的尽头，一个巨大而厚重的门出现在他们的面前，在门上面有着两个手掌的印记。</p><p>    “就是这里了，只有拥有变化人形能力的古代智慧之龙才能够开启的门，使魔先生，请您将双手按在手印上面，我想您一定可以的……”</p><p>    谢斯塔说道，期待般地看着风雨辰。</p><p>    “好，我试试……”</p><p>    没有犹豫地，风雨辰将双手覆盖在了上面，随着他的这么一覆盖，整个迷宫开始剧烈地摇晃了起来，一块块尘土从巨门上面落了下来，接着巨门真正的形态显现了出来，上面雕刻着的图案是双龙戏珠，不过这双龙并非是西方的龙，而是没有翅膀的东方龙……</p><p>    “真实是神奇啊，和传说中一模一样，没有龙之羽翼的巨龙，这是真正的‘龙之羽衣’藏宝地点！”格鲁贝鲁兴奋地说道。</p><p>    接着巨门变得如同水波一般透明了起来，风雨辰的身体顿时被吸入了里面。</p><p>    “怎么回事？”</p><p>    露易丝惊讶地看着这股情景，顿时想要伸手触摸巨门，但是却被巨门反弹了回来。</p><p>    “没有用的，只有真正的龙才能够启动机关的，这里面听说沉睡着一只和门上所绘图案一模一样的巨龙，据最古老的史料记载，是——黄金应龙……”格鲁贝鲁解释着说道，“那是我们都不曾熟悉的最古老的智慧之龙，没有龙的羽翼，但是比巨龙更加神奇伟岸般的存在，是比太阳更加耀眼的真龙……”</p><p>    “我们一族似乎拥有着这只黄金应龙的一丝血脉……”</p><p>    谢斯塔微微说道，将手掌按在了巨门之上，她也被吸入到了里面。</p><p>    “！！！！”</p><p>    “果然是继承了龙血的族啊，传说中这个村落中最美丽的女人与这只古代龙结合，然后并生育了他的后代，但是因为血统不纯净的关系，没有真正的继承了龙的力量，虽然拥有龙的血脉却无法使用任何巨龙的力量，而且这一族也被施加上了诅咒，永远不可能学会魔法的诅咒。”格鲁贝鲁兴奋地说道，显然验证了内心的猜测。</p><p>    “您真得是博学……”</p><p>    露易丝不禁折了格鲁贝鲁一眼，看来，只能够等风雨辰他们出来了，研究历史的格鲁贝鲁完全像个教徒一般狂热，真是的……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>