<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百零八章 虚无咏唱：explosion（爆炸）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百零八章 虚无咏唱：explosion（爆炸）</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】?</p><p>    战斗在向着白热化的阶段进行，随着风雨辰这个强力的五星级魔法师黄金应龙的加入，托里斯汀的颓败局面渐渐地缓和了起来，但是受到深重打击的阿尔比昂军队也学乖了，他们避免聚集在一起让风雨辰攻击，而是分散开来，将距离拉大。</p><p>    同时阿尔比昂的军舰也开始进行了攻击，‘莱克星顿’的战斗飞行军舰，拥有两舷大炮合计共八百门魔导炮，简直如同一个魔导要塞一般，除了之前右舷被风雨辰的破坏之杖所损坏的部分，剩下的也有着七百多门魔导炮，这些魔导炮一部分对托里斯汀的部队进行轰炸，另一部队对风雨辰进行魔法干扰射击，虽然无法对风雨辰造成伤害，毕竟级别的魔法师的防御能力已经不是魔导炮能够打伤的了……</p><p>    但是也能够对风雨辰的施法造成干扰。</p><p>    也许因为风雨辰穿上了‘龙之羽衣’之后，阿尔比昂才放下了高傲地心态，将自己的所有的实力拿了出来，相比由安莉埃塔这个女王仓促组建起来的数千人数的队伍，阿尔比昂可是拥有上万的军队，加上魔法战舰的支持，就算没有龙骑兵也依然强大很。</p><p>    风雨辰虽然拿到了‘龙之羽衣’，但是并没有乐观的情绪，所以他才在森林里面对露易丝进行了那种告白。不激励一下这只小萝莉怎么行呢？</p><p>    风雨辰相信着露易丝一定能够创造出来的奇迹，她能够召唤出来自己，便说明她是个真正强大的魔法师。在一开始的时候他就相信着露易丝能够成长到很强很强的境界的，所以现他要为露易丝争取时间，是的，争取足够的时间让她解读，现在的她一定可以的！</p><p>    因为他的想法已经传递给了她，她一定会拿出配得上这种感情的力量。</p><p>    magi与是一体的，只有一个人强大并非是真正的强大。只有两个人同样强大起来，才是无敌！</p><p>    ——风雨辰坚信着这一点。他虽然骄傲于自己的力量，但是却坦诚地看待自己的搭档，既然拥有搭档这个规则，那么就绝对是两个人共同强大才能够成长得起来的。这才是绝对双刃的共舞！</p><p>    “……”</p><p>    露易丝认真的解读着，耳朵里已经听不到周围的轰鸣声了，她现在能听到的，就只有自己越来越清晰的心跳声——</p><p>    “能读出此文章者，将成为继承我的行为、理想和目标的接班人，同时也成为这种力量的继承者。</p><p>    ‘虚无’的继承者必须记住，务必继承壮志未酬身先死的同胞们的遗志，为夺回落入异教手中的‘圣地’而不懈努力，‘虚无’是强大的系统。同时，其咏唱时间也相当长，消耗巨大的精神力量。咏唱者必须注意。</p><p>    ‘虚无’正由于它的强大而对生命造成伤害，因此我要挑选阅读此书的人，即使没有资格的人戴着戒指，也无法打开此书，被选中的阅读者必须带上‘四大系统’的戒指，如此的话。就能打开此书——</p><p>    布利弥尔*卢*露米尔*尤尔*维利*贝*瓦尔特里，述写——</p><p>    下面。将记载出我所使用的‘虚无’咒语，最初步的初步魔法——‘（爆炸）’……”</p><p>    渐渐地解读，露易丝发现了她手上所佩带的水之戒原来正是的开关，而只有虚无的继承者佩带水之戒才能够看到真正的内容，即使拥有四个系统的戒指，却是没有虚无的力量也是不能够继承的，而她平时所使用的爆炸魔法并非是失败的魔法，而是真正的虚无魔法！</p><p>    那么她现在就要开始回应风雨辰的期待而施展出来真正的虚无魔法了——</p><p>    露易丝微微地俯身在风雨辰的金色龙鳞上面吻了一下，一声地念叨着‘祝福我吧’，然后站起身体开始了吟唱，魔法的韵律开始在她的脑海中不断飞舞，静谧而高贵——</p><p>    “艾欧露—斯努—菲尔—亚伦萨库莎—奥斯—斯努—乌琉——露——拉多—贝奥兹斯—尤尔—斯比埃尔—卡诺—奥谢拉—杰拉—依莎—温修—哈格尔—裴奥肯—伊露……”</p><p>    露易丝每咏唱一句咒语，每说出一句古代文字，那种韵律感就变得越来越强烈，脑海中一片宁静，周围的杂音完全没有进入她的耳朵——</p><p>    手中的魔杖举起，双眼浮动着淡漠的表情，仿佛是对生命的蔑视一般——</p><p>    接着所有人，包括风雨辰在内，看到了一幅难以置信的光景——</p><p>    阿尔比昂的军舰‘克莱星顿’的上空，出现了一个巨大的光球，那个球体如同一个小型的太阳般，散发着强烈璀璨夺目的光芒，并且渐渐地开始膨胀了起来，然后光芒包裹了在空中游弋着的整个阿尔比昂舰队，此刻，光球继续扩散，如同宇宙大毁灭一般，整个世界被笼罩在内，光芒笼罩了整个世界——</p><p>    没有声音，就算睁开双眼也只能够看到一片空白，双眼如同被灼烧失明一般！</p><p>    “……”</p><p>    渐渐地，不知道过去多少时间之后，这股光芒开始快速的退散，世界渐渐地映入了眼睛之中——</p><p>    此刻，阿尔比昂整个舰队都瞬间遭受到了强有力的毁灭打击，以战舰‘莱克星顿’为首，所有船舰的风帆和甲板都燃烧了起来，刚刚还在进行强力攻击并且一直苦苦折磨着托里斯汀军团的那个战舰，变得破旧不堪，风力支撑系统全面崩溃，开始向着地面坠击下来！</p><p>    “轰……隆隆……”</p><p>    伴随着巨大的响声，整个战舰撞击到地面之上，发生了恐怖的爆炸之声，一股蘑菇般的灰色云雾升腾起来。</p><p>    即使风雨辰已经努力在想象虚无魔法师的强大，此刻的他也不禁呆滞了，这简直是超级作弊魔法系统啊，一瞬间就摧毁了数万人的阿尔比昂舰队，可怕的力量！</p><p>    所有人不禁噤声，一个个都愣愣地看着眼前难以置信的光景，周围笼罩着一片可怕的寂静。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>