<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百一十章 复活的王灵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百一十章 复活的王灵</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】?</p><p>    安莉埃塔看着拥吻在一起风雨辰与露易丝，忽然感觉自己真得好孤单的样子，如果也有着这样的一名骑士守护在自己的身边该多好啊，可惜的是没有。△nw.</p><p>    虽然说风雨辰已经是她的守护骑士了，但是相比来说，露易丝和他的关系更加亲近啊。</p><p>    “……”</p><p>    睹景思人，安莉埃塔不禁想到了威尔士，但是现在威尔士已经阵亡了，就算没有阵亡，也不允许在一起的，阿尔比昂和托里斯汀现在已经是真正的敌人了，两国之间的战斗已经点燃了呢。</p><p>    “……”</p><p>    战斗随着阿尔比昂军舰的陨落而渐渐走向了终结，阿尔比昂上万的大军陨灭在了塔尔布领地。硝烟与战火在战后仍然袅袅地飘浮在天空之中……</p><p>    托里斯汀军团虽然胜利了，但是伤亡并不少，由于风雨辰圣龙之力的祝福，战力增幅的士兵们并没有在承受攻击后瞬间死亡，相比死亡的人，受伤的人更加多，但是这场以少胜多的大胜让所有人的脸上浮动着狂热的表情。</p><p>    “……”</p><p>    安莉埃塔走到了露易丝的身边，和她拥抱在一起，感激地说道：“露易丝，露易丝*法兰西斯，谢谢你的帮助……”</p><p>    “公主殿下……不……女王殿下，您在说什么话呢，我可是您的臣子呢，为了您服务是我的荣耀，而且是您给我的水之戒才开启了。只有握有四大系统戒指的虚无传承者才能够真正的阅读……”</p><p>    露易丝顿时激动地说道。这么被安莉埃塔殿下道谢。让她有些受宠若惊呢。</p><p>    “不……我可是抢了你的功劳，你的虚无魔法，被说了我的奇迹，你不会伤心吧？”安莉埃塔对于自己夺取了露易丝的功劳很是不安。</p><p>    “不……女王殿下，我的功劳就是您的功劳啊，一切为了托里斯汀，而且……”</p><p>    露易丝偷偷地瞄了一眼风雨辰，她已经收到了最好的礼物了。相比那些虚伪的荣耀，她得到了承认，终于有人承认她是个厉害的魔法师了，而且还订下了真正的契约，她可以自豪地说，风雨辰就是她召唤出来的使魔。</p><p>    “是么？”</p><p>    安莉埃塔不看着欣喜的露易丝，内心更加忧伤了起来，露易丝和风雨辰的关系越紧密，也就代表着和她的接触会越来越少，守护骑士到最后也只是一个称号。而不是能够与她分享心情的骑士，虽然她早就清楚。坐上这个女王的位置后，她所失去的有可能是一切，或许应该彻底抛弃感情的，但是她才是未成年的年纪啊，那些少女所追寻的美好却都已经逝去……</p><p>    …………</p><p>    战争胜利，而且是大胜，整个托里斯汀欢呼了三天三夜，而这些时日，安莉埃塔却是孤单地一个人坐在王宫之中，审阅着一件件情报。</p><p>    又是一天辛勤工作，安莉埃塔穿着紫色的睡衣躺在了床上，薄纱般睡衣让她在月光的映照下越发的美丽，但是这种美丽却是因为脸上深锁的眉而打破。</p><p>    附带巨大顶盖的豪华大床旁边，是安莉埃塔父王生前常用的桌子，上面有着葡萄洒，这两日，安莉埃塔已经适应了葡萄酒的味道，每当夜晚降临时，她会用酒精来麻醉自己。</p><p>    从前的话，她只有在盛大的节日降临的时候稍微喝一下酒，而且并不喜欢那种味道，但是现在，成为女王之后，饮酒成为了她的习惯，而且渐渐地酒量开始上涨，仿佛怎么喝也喝不醉一般。</p><p>    虽然托里斯汀现今在枢机卿马萨利尼的全力辅佐下，加上先王风雨辰在贵族派中的影响，她已经渐渐地将王权集中在了自己的手中，但是随之，一件件决策都需要她来办，这种深重的感觉，对于一个仅仅只有十六七岁的少女真得是沉重。</p><p>    面对这种沉重的压力，安莉埃塔还没能习惯，她没办法不喝酒，因为也不想被随从的女官和侍从看见，所以安莉埃塔只能在深夜里把预先藏好的葡萄酒拿出来喝。</p><p>    随着一杯杯葡萄洒下肚，安莉埃塔渐渐地半醉了，虽然想继续喝，但是还是禁止了，因为第二天还要早起处理国务，如果被母后发现喝醉而贪睡的话，肯定会被指责吧？</p><p>    孤单而冰冷的夜让安莉埃塔的眼角不禁浮动出眼泪，她想起了已经死去的威尔士殿下——</p><p>    “安莉埃塔，我的爱人，我来接你了……”</p><p>    就在这个时候，一声熟悉的声音缓缓地飘荡进了国王的卧室之中。</p><p>    “谁……出来，竟然敢私闯王宫！”</p><p>    半醉的安莉埃塔猛地坐起，披上了外套，不敢相信地看着窗户外的月台，那有一个让她行思万想的身影——</p><p>    “是我，安莉埃塔……我是威尔士啊，怎么，你难道不认得我了么？”</p><p>    站在月台的人影用着轻柔的声音说道。</p><p>    “威尔士殿下……怎么会……您不是阵亡了么……”</p><p>    安莉埃塔用着不可思议地神态，颤抖般地看着窗外。</p><p>    “没有，死去的是我的替身，我不能够就这样死去，我要光复我的国家，阿尔比昂，你看，我可是有着证明的，先王殿下给予我的必胜黄金之剑caliburn的投影，你手中应该也握有那把剑的吧，它们一定可以共鸣的……”</p><p>    威尔士拿出了风雨辰给予他的那把投影必胜黄金之剑。</p><p>    “这……您真得是威尔士殿下……”</p><p>    安莉埃塔看着供奉在桌子上的真正的必胜黄金之剑，开始了共鸣，顿时泪水流了出来，打开房门扑到了威尔士的怀里。</p><p>    “啊……我的安莉埃塔，你的香气我仍然记得呢，跟我走吧，安莉埃塔……”</p><p>    威尔士抱紧着安莉埃塔的身体说道。</p><p>    “走？去哪里？为什么要离开，先王殿下在这里，完全可以帮你夺回阿尔比昂的，你完全可以正大光明的行走在托里斯塔尼亚，有先王，托里斯汀的贵族不会拿你怎么样的，我可以帮你夺回阿尔比昂……”</p><p>    安莉埃塔露出了疑惑的神情，为什么要离开这里？(未完待续请搜索，小说更好更新更快! </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>