<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百一十一章 被拐走的女王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百一十一章 被拐走的女王</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】?</p><p>    安莉埃塔看到威尔士的出现，顿时感觉到幸福的降临，但是虽然因为威尔士的出现芳心错乱，但是却保留着足够的清醒，她在女王的位置上面已经呆了一些时日了，自然不像之前那样的幼稚了——</p><p>    “威尔士殿下，先王殿下就在托里斯汀魔法学院之中，我们可以向先王殿下说明情况，他一定会帮助你光复阿尔比昂的。”</p><p>    “……”</p><p>    威尔士的眼光中闪烁着不定的光芒，张巴着嘴，然后露出一丝不定的神色说道：“我没有脸见先王殿下，在他的印象中，我应该是英勇的作为阿尔比昂的王子战死的，而不是苟且偷生的，当时先王殿下让我选择过的，我选择了英勇战斗，可是我现在如果告诉先王殿下我是苟且偷生的……</p><p>    绝对不行的！先王殿下肯定不会接受我的这种贪生怕死的后代的，我没有脸见他，所以，我只能依靠自己，安莉埃塔，跟我一起回去吧，我听说了，你可是摧毁了整个阿尔比昂舰队的，你是我的幸运女神，跟我一起走吧，有你在，我一定可以无所不能的，你忘记了之前立下的誓言么？”</p><p>    安莉埃塔立即摇摇头说道：“拉格德里安湖，流风之夜，水之誓约，‘托里斯汀王国公主安莉埃塔在此向水水之精灵立誓，我将永远爱着威尔士殿下’……我怎么可能忘记呢！”</p><p>    威尔士看着安莉埃塔悸动的心情。立即说道：“我也没有忘记呢，安莉埃塔，‘阿尔比昂王国皇太子威尔士。向水之精灵立誓，总有一天，我将在阳光之下，不必顾虑任何人的视线，跟托里斯汀公主安丽埃塔手牵手，在拉格德里安湖的湖畔散步’……”</p><p>    “威尔士殿下……”</p><p>    爱情是一剂让人失去冷静的药，安莉埃塔听到那熟悉地誓约。顿时忘记了所有的一切。</p><p>    “那么我们就一起离开吧，等你帮助我夺回了阿尔比昂。我们再一起回来，先王殿下会替你打理好托里斯汀，我需要你，安莉埃塔。我至爱的安莉埃塔……”威尔士说着便要吻向安莉埃塔——</p><p>    “什么人！！？”</p><p>    这个时候，守卫在外面的魔导枪部队的队长阿尼埃斯听到了房间的细碎声音，顿时冲撞了进来。</p><p>    “……”</p><p>    威尔士看到了这个场面，顿时抱着安莉埃塔离开了这里。</p><p>    “追！~！！”</p><p>    阿尼埃斯看到这里顿时感觉到了不好的事情会出现，现在虽然托里斯汀打败了阿尔比昂的进攻，但是不代表战事这么简单的就会结束，两个国家的战斗，可不是一天两天能够解决的事情，最短的也要几个月的时间。长的可能要数年。</p><p>    毕竟国家与国家的战斗，牵扯到的不仅仅是利益方面的事情，还有着尊严等等方面。何况失败的国家自然不可能承受失败的打击，肯定会重新组织起军队再战的，除非是没有战斗的能力，不然的话，战斗就不会停止。</p><p>    国与国的战斗，想要达成和平。只有三种形式可以走——</p><p>    一、强大吞并弱小；二、强强争锋，和谈解决；三、利益划分。得到利益的一方退出。</p><p>    …………</p><p>    夜色如岚，微风拂动着粉色的窗帘，这些时日，风雨辰与露易丝之间的感情急剧升温。</p><p>    “你……你……你……要……做……什么？”</p><p>    露易丝看着风雨辰缓缓伸入她身下的手指，顿时脸红了起来，虽然真正的接纳了风雨辰，但是太快的话也那个啥……</p><p>    她还没有做好准备的。</p><p>    “我想要你，露易丝，我可爱的露易丝，我爱你……做我的小女人吧，露易丝……”</p><p>    风雨辰已经有些受不了了，仅仅只是拥抱亲吻已经无法满足他对于露易丝的喜欢了，要更进一步……</p><p>    娇嫩的身躯让他无比的沉醉，这个夜一定是粉红色的。</p><p>    “你是说真得么？”露易丝夹紧的双腿微微的松开，都已经进展到这种时候了，她自然也不会一直拒绝风雨辰的求爱了……</p><p>    “我爱你，我的露易丝……”风雨辰吻着露易丝的嘴角。</p><p>    “等……等一下……你不会嫌我的胸小吧？”露易丝纠结地说道。</p><p>    “小有小的美感，重要的是我喜欢的露易丝，而不是你的胸小……”</p><p>    “嗯……好吧……还算满意啦……不过，人家以后也是会成长的……”露易丝小手渐渐地抚上了风雨辰的身躯，她也觉得是时候……</p><p>    “轰！！！”</p><p>    就在这个时候，大门被推了开来，阿尼埃斯冲入了房间。</p><p>    “！！！：”</p><p>    风雨辰和露易丝两个人顿时被吓了一跳，立即惊讶地站了起来，结果因为太激动，两个人一起滚到了地面上……</p><p>    “那个……那个……先王殿下、露易丝大人，虽然抱歉打扰了你们，但是确实发生了重要的事情，女王陛下不见了！~！被人拐走了！”</p><p>    阿尼埃斯脸红地看着几乎是一丝不挂的风雨辰和露易丝，顿时转过头说道。</p><p>    “啊咧……真是的，大晚上，还这么吵啊……”</p><p>    丘鲁克揉着困顿的眼睛看着房间里面，顿时被吓了一跳，风雨辰和露易丝竟然在……偷吃？</p><p>    塔巴莎也走到了门外，也是不禁脸红地推了下脸上眼镜框。</p><p>    完了……完了……完了……</p><p>    露易丝顿时眩晕般的昏倒了，这下子整个学院岂不是知道她每天晚上在和自己的使魔啪啪了？说出去真得是太羞耻了啊……</p><p>    风雨辰却是更加关注阿尼埃斯的话，身体开启闪电着装，一件黄金般的铠甲披在了身上，对阿尼埃斯说道：“稍后再说你们的防卫，安莉埃塔殿下被拐走的方向是哪里，我们马上去追，连夜追过去！！”</p><p>    “这个……应该是向着拉格德里安湖的方向，对方准备有马匹的……我的魔导枪部队在追逐着，考虑到会战斗的场面，所以来求助您和露易丝大人了……”</p><p>    阿尼埃斯说道。</p><p>    “那么我们走，塔巴莎，麻烦你们照顾下露易丝……”</p><p>    风雨辰拉着阿尼埃斯便奔跑了出去……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>