<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百一十五章 托里斯汀摄政之王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百一十五章 托里斯汀摄政之王</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票打赏】?</p><p>    “答应我，忘记我……忘记我之后，去爱其他男人，我想听你说出这句话，在这个拉德格里安湖畔，在水之精灵面前，我希望能听到你说出这句话。”</p><p>    威尔士饱含着真挚的情感说道，爱一个人便希望着她幸福，何况他已经是逝去的人了，怎么能够自私地让活着的人一直留言着他呢，相比他的不幸，他更加希望安莉埃塔的幸运。</p><p>    “这……怎么可以！这句话我实在没办法答应你，我怎么能这样随便更改自己的誓言呢？”</p><p>    安莉埃塔肩膀在不停发抖，泪水还是没有忍受住。</p><p>    “安丽埃塔，如果没听到这句话的话，我的灵魂一定会无法安息的……难道你想让我不幸吗？我想要看到你能够幸福地活下去，爱一个人不是拥有能够得到她的一切，而是希望她能够永远地幸福……”威尔士缓缓地说道，思念体也渐渐地消散——</p><p>    “我没有时间了，最后，可以让我微笑着离去的吧？</p><p>    ”……“</p><p>    看着威尔士渐渐虚化的身躯，安丽埃塔用悲伤的表情，说出了她的誓言：“我……发誓……我会忘记威尔士殿下，然后，会……爱上别的人……”</p><p>    一字一句如同锋利的刀刃一般割动着安莉埃塔的心，对于一个柔弱的少女来说。此时此刻再没有更加深重的打击了……</p><p>    “真得谢谢你能够让我在最后没有遗憾的离去……”</p><p>    威尔士满意地微笑，身体渐渐地像萤火虫一般飞上了天空，只有。最后他想要说的一句话安莉埃塔是无法听到了呢，这是他曾经想要说却一直没有说出来的话——</p><p>    （我爱你，安莉埃塔……）</p><p>    “……”</p><p>    解决完了所有复活的亡灵之后，风雨辰将威尔士的遗体抱了起来，然后一只冰霜之舟出现在了拉格德里安湖上，威尔士的遗体被他放入了里面，冰封了起来——</p><p>    “我的同胞。水之精灵，我的兄弟就在你的湖底长眠吧。我想只有这里才是最美丽最安静的地方，你的纯洁一定能够让他的亡魂解脱生命的桎梏而升上天国。”</p><p>    “我的同胞，我会让他安静地沉睡，没有人打扰他扔长眠……安德瓦利之式就由你来继续寻找了……我会在湖底世界中等待着你的佳音……”</p><p>    水之精灵缓缓地沉入了水下。随之，冰船之棺与威尔士也渐渐地沉入了湖底。</p><p>    湖水缓缓地波动，威尔士被慢慢送入水中，向深渊沉去，而安莉埃塔跪在岸边看着这一切——</p><p>    湖水十分清澈透明，仿佛承印证着威尔士的生前是一个正义善良的王子殿下一般，但是这样的场面，在安莉埃塔心中，却是深不见底深渊吞噬着自己的爱人。然后她将渐渐地淡忘他，直到有一天，似乎想起他的时候已经不会再流泪了……</p><p>    威尔士的遗体越沉越深。已经无法用肉眼捕捉到，但安莉埃塔仍然一直站在那里，似乎在等待某个奇迹发生——</p><p>    但是似乎不再会有奇迹了，威尔士永远地沉睡了。</p><p>    渐渐地到了太阳升起的那一刻，夜色散去，仿佛象征着亡故的人已经远离这个世界。湖面反射阳光，潋滟着七色的光线随着湖边晃动。威尔士已经离开了这个世界，永远地离开……</p><p>    “威尔士应该是笑着离开的吧？那么就可以了，他微笑着离开，他所希望的一切都完成了，他带着美好的回忆长眠了……逝者已矣，生者如斯……失去的永远不会再回来，所以更加要珍视未来……威尔士的生之愿在我们所有人的身上体现着，在所有阿尔比昂的人民心中体现着，他虽然已经离开了，但是他留下了最美丽的风景……”</p><p>    风雨辰将安莉埃塔拥抱在怀里，缓缓地说道，他所能够做的也仅仅只是安慰而已，这个世界每个人都有着自己的选择，威尔士选择了为国为民尽忠，他是一个真正的王子。</p><p>    “啊……呜呜……”</p><p>    安莉埃塔顿时在风雨辰的怀里痛哭了起来，积蓄到极点的痛苦在这一刻暴发了出来……</p><p>    “……”</p><p>    天空之中，希尔菲朵带着塔巴莎、露易丝、丘鲁克已经赶了过来，她们也远远地看清了威尔士王子的沉入湖底，就算再笨也是明白了这眼前的一切。</p><p>    露易丝看着扑入风雨辰怀抱的安莉埃塔，虽然有些吃醋，但是也没有办法，这个时候能够安慰安莉埃塔的也只有风雨辰了。</p><p>    她决定了要多多地陪伴着女王陛下。</p><p>    “……”</p><p>    回到了王宫之后，安莉埃塔沉睡了一天才缓缓地清醒，而风雨辰则在暂时代表安莉埃塔处理国务，曾经做过世界的国王，他自然明白着如何处理国家事务，一切事务在他的手中犹如信手拈来一般，积压在王宫的大量政务，被他处理了三分之一，这已经非常厉害了，这些积压的政务都是平时无法着手的政务。</p><p>    “先王殿下，辛苦您，让您见笑了，安莉埃塔适应王位还需要一段时间……”</p><p>    玛丽安娜亲自端着一杯茶走了进来，后面跟着的是安莉埃塔。</p><p>    “您真得是太见外了，端茶送水这件事情交给侍女做就好了……”风雨辰立即起身接受了茶水，然后看着已经恢复清醒的安莉埃塔说道，“我和王后殿下也商议过了，在你正式全盘接手王国之前，由我做摄政王辅助你处理政务……</p><p>    我的住所会从魔法学院搬到王宫……露易丝也同意了……”</p><p>    安莉埃塔顿时惊讶地看着站在门口的露易丝，她竟然同意让风雨辰到王宫来，可以么，他们之间不是已经相恋了么？</p><p>    “瓦利埃尔是我们王族最亲密的伙伴了，露易丝担心你，所以主动提出让先王殿下搬到这里亲自照料你的……”玛丽安娜微笑着说道。</p><p>    “露易丝……”</p><p>    安莉埃塔看着门口的露易丝，顿时跑过去，将她拥抱了起来，“我就知道，你是我最好的朋友了……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>