<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百一十六章 夜色笼罩的女王宫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百一十六章 夜色笼罩的女王宫</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票打赏】?</p><p>    露易丝其实是非常不想让风雨辰搬到王宫里面的，毕竟她也懂得日久生情之类的事情，而且风雨辰和安莉埃塔都居住在王宫之中，整个王宫除了玛丽安娜和女侍卫们就是风雨辰和安莉埃塔了。</p><p>    而且风雨辰的身份，也不能够随便居住在客房，所以是居住在国王卧室的侧殿，而旁边就是安莉埃塔女王……</p><p>    但是看到安莉埃塔那么伤心，她还是不忍心让自己所效忠的王承受过多的痛楚，于是一开始提议，风雨辰分担国家政务，毕竟是先王，有权力这样做，接着玛丽安娜和马萨利尼便提议风雨辰居住在王宫之中，然后露易丝只能够顺着2▽无2▽错2▽小2▽说，.qu≥led≠u.同意了下来。</p><p>    毕竟当时她的母亲大人卡琳娜也在，卡琳娜认为风雨辰虽然是露易丝的使魔，但是先王怎么能够和露易丝居住在魔法学院那种简陋的地方呢，一定要居住足以衬托出他出身的地方，于是就顺理成章地将风雨辰卷入了王宫之中。</p><p>    至于风雨辰本人原本也是不同意进驻到王宫里面的，因为他和露易丝刚刚突破了感情，正要进行更加深层次的交流的，怎么能够离开呢，可是威尔士的逝去，也让他不由得对安莉埃塔关心多了一些，加上露易丝也同意了，所以他才不情愿地搬到了王宫之中。</p><p>    “我要回去了……”露易丝站在王宫的角落对风雨辰告别着，恋恋不舍地样子。</p><p>    “小不点！露易丝，快点走啦……”</p><p>    “知道啦。艾蕾欧诺尔姐姐……”</p><p>    露易丝不耐烦地说道。拽着风雨辰的衣角却是不肯松开。</p><p>    “回去了。要自己穿衣服，换洗的衣服，让侍女拿到王宫里面，我帮你洗，记得按时起床……”</p><p>    风雨辰一句一句的嘱咐着，照顾了她这么长时间，现在突然分开了，真不知道她会怎么样？他也已经习惯了露易丝在身边的样子了。</p><p>    “知道啦……衣服我会自己洗的。要是让别人知道了先王殿下帮我洗内衣肯定会笑掉大牙的……”露易丝脸红地说道。</p><p>    “那有什么，我的露易丝，你是我的magi，我们可是订立了契约的人啊，随便外人怎么说好了，你就是我的露易丝，可爱的露易丝……”</p><p>    风雨辰拥抱着露易丝娇弱柔软的身躯，吻向了她的唇……</p><p>    “嘤……”</p><p>    露易丝顿时脸色发烫了起来，一双小手紧紧地抓住风雨辰的衣衫，真得好想天天和他在一起呢。可是……</p><p>    “喂……你们够了没有啊！”</p><p>    就在这个时候，露易丝的大姐艾蕾欧诺尔拿着魔法棒走到了这个角落。看到了两个人接吻的一幕顿时惊讶了，露易丝这个小不点居然和先王殿下相爱，这，这，这……</p><p>    “啊，真是的，艾蕾欧诺尔姐姐……最讨厌你了……”</p><p>    露易丝注意到艾蕾欧诺尔的靠近，顿时推开了风雨辰，娇羞般地跑开了，居然被艾蕾欧诺尔姐姐撞见了这种事情，怎么办啊？</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰有些不好意思的看着艾蕾欧诺尔，说道，“啊哈哈，天气真好啊……”</p><p>    好什么，都晚上了！</p><p>    艾蕾欧诺尔不禁推了下眼镜，凝视着风雨辰的双眼说道：“先王殿下是认真的么？虽然是我们瓦利埃尔家高攀了，但是您是真心的对待露易丝么？请您记住，如果您要是伤害了她，就算您是先王，我也不会对您客气的！”</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰不禁错愕般地说道，“我怎么会伤害露易丝，在我是先王之前，我首先是她的使魔，这样说你可以明白了吧？”</p><p>    “是么……我会注意您的，希望您不会做出让露易丝伤心的事情……”艾蕾欧诺尔施了一个贵族的礼仪，然后缓缓地走开了。</p><p>    这……</p><p>    气势好强啊。</p><p>    露易丝的傲娇不会和艾蕾欧诺尔别出一致吧？</p><p>    风雨辰不禁露出了恍然地神色，转身迈步走入了王宫之中。</p><p>    晚饭之后，又是沐浴的时刻到了，风雨辰和安莉埃塔同样地进入了国王浴室之中。</p><p>    回想起了之前的吸血，风雨辰看着安莉埃塔白皙的胴体就一阵饥渴，纯洁少女的味道刺激着他的嗅觉，而且还是已经吸食过的少女，对已经吸食过的少女，诱惑更是大的。</p><p>    安莉埃塔看着风雨辰渐渐变得绯红的双眼，双手不禁抱紧了胸口，脸色红润地说道：“先王殿下想要吸我的血么？”</p><p>    “想……”</p><p>    风雨辰没有犹豫地说限出来，说完之后，才恍然自己说不应该说的话。</p><p>    “您能够指导我审批国务，真得很感激……晚上，我可以让您……吸食鲜血的，您贩体质我也清楚，露易丝不在的情况下，由我代为喂食吧……”</p><p>    安莉埃塔不禁小声地说道。</p><p>    “可以么？”</p><p>    风雨辰的喉咙有些鼓动，真是的，吸血仿佛上瘾了一般，越来越控制不了自己的欲望了呢。</p><p>    “嗯，到了半夜吧，在浴室中有些……”</p><p>    安莉埃塔回想着上一次两个人没有穿衣服的情景，顿时羞赧得要死，那种肌肤相亲的感觉真得是太羞涩了。</p><p>    “嗯，晚上我去你的房间……”</p><p>    风雨辰应承了下来，偏殿与主殿是相连的，他和安莉埃塔的房间只有着一道门，打开门便是对方的房间……</p><p>    “……”</p><p>    洗浴之后，风雨辰和安莉埃塔各自回到了房间，在午夜钟声敲响的那一刻，风雨辰开始了门扉进入了安莉埃塔所在的主卧室之中，此刻，桌子上面摆放着两个酒杯，里面倒上了葡萄酒，安莉埃塔似乎在等待着风雨辰……</p><p>    “纳贡的红酒，味道很不错……”安莉埃塔将酒杯递到了风雨辰的面前。</p><p>    “嗯，你比红酒更加美（味）……”</p><p>    风雨辰接过了酒杯，他似乎明白了安莉埃塔每夜是用酒来度过的，看来他需要矫正安莉埃塔的心理啊，一直这么喝下去可不行。</p><p>    “再美也不会有人欣赏了……”安莉埃塔不禁苦涩地说道。</p><p>    “怎么会，我欣赏你，安莉埃塔……”</p><p>    风雨辰托起了安莉埃塔精致的下巴说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>