<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百一十七章 爱的忧伤与爱的喜悦</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百一十七章 爱的忧伤与爱的喜悦</span></h2><p>    【感谢天地双殇、team坏、夏咯特海瑟琳克、书友150327132734722、低微的存在感、王之虚伪童鞋的打赏，月票加更条件满足，今天六更喵，第一更送上，求订阅、月票、推荐票打赏】?</p><p>    安莉埃塔看着亲昵姿态的风雨辰，虽然知觉这只是吸血的欲望促使着他与她之间的进行的仪式，但是这样亲密的样子实在是有些……</p><p>    吸血鬼的吸血，其实对于被吸血的从者来说，是一种类似于迷幻的场景，简单来说，只有当两个人的感情达到了一定地步之后，才会进行吸血的仪式。</p><p>    高等的吸血鬼，对于这种吸血的仪式相当的看重。</p><p>    n≤无≤错≤小≤说，.q↙ule◆du.bsp;被吸血之人，如果同意了对方的吸血，就代表交出了自己的一切，这便是誓言般的形式存在着。</p><p>    “先王殿下……”</p><p>    安莉埃塔有些腼腆的后退了一步，坐在了床上面。</p><p>    “来吧，我的安莉埃塔，今天晚上的红酒比较醇香呢……”</p><p>    风雨辰摇动着手中的杯子，与安莉埃塔轻轻地碰撞在了一起。</p><p>    随着轻灵的一声叮鸣之间，杯与杯相交出了夜之宴的开幕序曲。</p><p>    安莉埃塔虽然明白，风雨辰所进行的只是优雅的仪式，但是她本人却是感觉这是在约会，幽会，或者是恋爱。</p><p>    从风雨辰出现的那一刻，她便度过了不平凡的生活，从一个落魄的公主坐上了女王的位置，他是拯救了她的。那一次的浴室之中。那样亲密的肌肤之亲。她已经无法忘却这位先王殿下了，局限于两个人之间的身份地位，她只是认为自己在为先王殿下提供一些血液而已。</p><p>    威尔士殿下让她的过去承载了柔情，先王殿下让她的现在充满了温馨，大概之前失去理智的时候，是因为露易丝和先王殿下在一起，而她则被抛弃了吧？</p><p>    安莉埃塔感觉到似乎她对于先王殿下的是那种深深地依恋感，想要从他的身上得到支撑自己前进的源泉。似乎从那天拔出caliburn必胜黄金之剑的那一刻起，她已经不再不是简简单单地看待先王殿下了，她所需的是有人陪伴在她的身边，似乎这个陪伴的人就算不仅是威尔士也可以是风雨辰。</p><p>    说来，她真得是有些与禁忌划上了等号呢。</p><p>    爱上了是自己表哥的威尔士的殿下，然后又喜欢上了是自己先辈的先王殿下，她所喜欢的都是无法和她在光明之下一起出现的人，她所追求的爱都是禁忌的。</p><p>    风雨辰缓缓地喝下了红酒，在浴室时，安莉埃塔招他进入国王的卧室的时候。他便已经明白了安莉埃塔的想法和心意了。</p><p>    禁忌的爱，他个人也是有着异样的迷恋。安莉埃塔在他的眼中如同是依莉雅一般的存在，某种意义上自己可是她们的长辈，虽然三代之外近亲是完全可以相互结合的，而且已经并非纯正人类的他就算是三代之内的直系亲属的结合也是没有任何问题的。</p><p>    但是这在伦理上面完全是不合法的。</p><p>    可是禁忌的果子总是让人更加兴奋不是么？</p><p>    “爱的忧伤能够使人的回忆更加的丰富，而爱的喜悦能够让人的回忆更加的多彩，安莉埃塔，你拥有忧伤亦拥有着喜悦，你在我的眼中缤纷多彩而美丽的，女王的忧愁，女王喜悦，你已经是一个具有魅力的女王了。”</p><p>    渐渐地，风雨辰的身体靠近了安莉埃塔。</p><p>    “先王殿下……”</p><p>    安莉埃塔同样对着这种禁忌的爱感觉到了异样的美，虽然吸血是牵引两个人走在一起的原因，但是能够在晚上同宿在一个房间里面，怎么想都不仅仅是因为吸血的原因，更多的是……</p><p>    “嗯……”</p><p>    两个怀着同样禁忌心理的男女渐渐地吻在了一起，也许他们之间的感情确实是稀薄的，但是禁忌的爱与夜的醇香会让他们忘记这些事情的……</p><p>    安莉埃塔急需要有人陪伴着她在女王的位置上走下去，对于这禁忌的爱有着特别的感触……</p><p>    风雨辰迷恋于纯洁少女的鲜血，与这种禁忌的缠绵……</p><p>    他们或许并非是单纯的爱，或者单纯吸血之拥，也有着对于禁忌的尝试，各种纷乱在一起的情感让他们无法自拔。</p><p>    两个空荡地葡萄酒杯滑落在地面之上，伴随着一件件衣服的飘荡。</p><p>    “安莉埃塔……”</p><p>    “先王殿下……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰也迷醉了，与安莉埃塔疯狂地拥吻在了一起，两个人的津液在互相的传递着，双手在对方的身躯上索取着……</p><p>    “……”</p><p>    一段冗长的拥吻，风雨辰的吸血鬼之牙刺入了安莉埃塔酒红色的粉颈之上，那令他迷醉的纯洁之血让他亢奋了许多……</p><p>    “殿下……我要……”</p><p>    安莉埃塔紧紧地拥抱着风雨辰的身躯，想要风雨辰更多更多地吸她的鲜血，那种感觉真得是太让人迷醉了，被吸血的时候，有着一种飘飘然的样子，似乎可以忘却一切烦恼一般，这便为什么，纯洁的少女就算明白自己被吸血鬼缠上仍然迷恋不已的原因……</p><p>    但是，此刻的风雨辰却是理解错了，他以为这是安莉埃塔要与他进行最深层次缠绵的预兆……</p><p>    “……”</p><p>    随着一声轻脆的响声，鲜红的血红染红了洁白的订单……</p><p>    “嗯……嘤……”</p><p>    安莉埃塔感觉到了疼痛感，紧紧地抓住了风雨辰的肩膀，她完全没有想到会进展这么快，她只是觉得这种事情虽然是必然的，但是不是现在就要——</p><p>    随着渐渐地律动，她感觉到了一种全新的蚀骨销魂般的美感，虽然带着丝丝的疼痛，但是——</p><p>    “先王殿下……”</p><p>    安莉埃塔抱紧了风雨辰的，她已经完全地迷失了。</p><p>    “安莉埃塔，你真得是太美丽了……”</p><p>    征服一个女王，而且还是一个刚刚坐上王位的女王，风雨辰也有着别样的兴奋，加上这禁忌般的感觉，充满了刺激与亢奋，或许他冲动了，但是他不后悔，现在只有尽情地享受这一夜了。</p><p>    安莉埃塔抓着旁边的魔法杖挥动了几下，对房间进行了隔音魔法的处理，因为她已经忍受不住要呻吟出来了……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>