<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百二十一章 纲达鲁夫vs密斯尼特伦（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百二十一章 纲达鲁夫vs密斯尼特伦（上）</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票打赏】</p><p>    【ps：最后一更放明天吧，到现在还没有吃晚饭，明天六更，抱歉了，电商连续两天停电，听说明天还要停电，qaq，明天我会早起到网吧里面喵字的，从市区的东边到西边，来回这么折腾啊，岂可修！停电原因是线路老化，然后又是什么走错线路，qaq，没治了，去年就是接了两根火线烧坏了我的电脑，这都什么的电工啊，两个火线都能够接到一起，不会接零线么】?</p><p>    在奥斯曼和格鲁贝鲁等人的努力之下，使用水之精灵的先住魔法完成了追迹。</p><p>    瞬间，风雨辰便独自前往了追迹魔法所显示的位置。</p><p>    操纵着整个阿尔比昂之国的安德瓦利戒指，是这一场场战争的罪魁祸首，这是一场输不起的战斗，托里斯汀与阿尔比昂都输不起，托里斯汀输了，那么他和安莉埃塔就会被指责，阿尔比昂输了就会被加尔马尼亚、托里斯汀、戈里亚三个国家肯定要瓜分这个国家，那么不完整的阿尔比昂，这真得是让威尔士无法安息了。</p><p>    威尔士所深爱着的王国就这样破碎了，他怎么可以熟视无睹呢？</p><p>    安莉埃塔和风雨辰已经商议好了决定，他们要将威尔士最后的心愿完成，让阿尔比昂保持完整，将托里斯汀与阿尔比昂融合成一个国家，而且安莉埃塔也想过了。如果她有了孩子，那么这个孩子的名字就是威尔士，她虽然已经喜欢上了别的男人。但是她不会忘记他的。</p><p>    日久生情，处于王宫之中的，只有一墙之隔的，风雨辰与安莉埃塔自然有了感情，这种禁忌的爱，越是品尝，越是让他们食髓知味。无可否认，他们的之间的爱是不被承认的。但是正是因为不被众人所承认，这种禁忌的爱才美丽。</p><p>    不过，威尔士也是安莉埃塔心中重要的人，虽然渐渐被取代。但是她不会忘记曾经自己喜欢过一个叫做威尔士的男人。</p><p>    逝者已矣，生者如斯，安莉埃塔向威尔士许愿爱上其它的男人，现在她已经爱上了风雨辰。</p><p>    “……”</p><p>    夜色笼罩之中，风雨辰那散发着光亮的身躯从天空之中缓缓落下——</p><p>    圣痕*冰结领域！！！</p><p>    一股湛蓝的光芒从他的身下开始蔓延出来，渐渐地整个周围的区域全部被覆盖上。</p><p>    夏朵露与黑影纷纷倒在了地面之上。</p><p>    “什么力量，这是？”</p><p>    黑影不禁挣扎着身体说道，她惊愕地发现自己的身躯被一股力量仿佛冻结了起来，如同命运不在自己的掌握之中一般。</p><p>    “不是单纯的魔法力量……并非是借用了魔法所达到的力量。真得是神奇，难道是先住魔法么？第一次看到你的时候便感觉到你有所不同了，虚无的纲达鲁夫。”</p><p>    夏朵露手指一边在地面上快速地勾勒魔法咒文。一般说道。</p><p>    “纲达鲁夫！原来如此，可是虚无的使魔不是人形的么？”</p><p>    黑影不禁震动了起来。</p><p>    “他左手上的印记便是神之左右纲达鲁夫，拥有着人类与古代龙的双重身体。”夏朵露说道，手指的动作没有停下来，借着夜色的黑暗，能够悄悄地完成魔法的施咒。</p><p>    “簌……簌……”</p><p>    风雨辰拍打着巨大的龙之羽翼。巨大的龙爪对着眼前的两个人抓去……</p><p>    “轰……”</p><p>    随即一个个人偶从森林中冲了出来，黑暗的额头上闪动着与风雨辰左手印记一样的文字。这种特殊的文字在散发着光芒，随着这些光芒的闪动，人偶们纷纷迎击上了风雨辰，同时有几个人偶抬着黑影的身躯退出冰结领域所笼罩的范围。</p><p>    “嘶……”</p><p>    与此同时，一个个幽灵也从地面上升腾了起来，这些幽灵渐渐地缠绕在一起变成了一件魔法袍披在了夏朵露的身上，穿上幽灵魔法袍的夏朵露顿时免疫了冰结领域的禁锢。</p><p>    “不错，要赞赏你们的反应速度，但是……”</p><p>    一瞬间，风雨辰变成成了人形，身体瞬间消失在了原地，躲避了所有魔法人偶的攻击之后，身体一分为四，冲向了夏朵露与黑影——</p><p>    “啊……”</p><p>    还没有来得及感应，黑暗便被风雨辰打飞了出去，重重地撞在了一棵巨树的树干上面，同时夏朵露也被打飞了出去，身上的幽灵魔法袍几乎有要崩溃的趋势。</p><p>    “被我捕捉到了，还想逃走，你们真得是太自信了，冥炎之夏朵露，要加入我的托里斯汀王*么？我知道你的魔法很是厉害，也清楚你是个聪明人，你所追求的，虽然我不清楚，但是我想在我这里一定能够摸得到……”</p><p>    风雨辰看向了自己这之前曾经放走的这个少女，在和阿尔比昂的舰队战斗时，她用冥鬼仆从与自己的吸血鬼仆从相互残杀，扼杀了他的强大手段之一，而且精通大量的魔法知识，是个优秀的人，如果能够为他的用的话……</p><p>    “不用劝说我了，虽然可能会有着改变，但是不是现在……”</p><p>    夏朵露，双手按在了地面之上，一缕缕紫色的火焰化成了一个巨大的火焰巨兽，外形如同狮子之般，体形有如巨龙般大小。</p><p>    “做得好，夏朵露小姐，这里就交给你了……”</p><p>    黑影看到这幅场面，顿时有了退缩的意思，她还是明白的，自己打不过纲达鲁夫的，毕竟四个虚无的使魔，从战斗的角度来说，近战的话纲达鲁夫是最强的——</p><p>    “你可没有后退的选择呢——秘术*魔镜冰晶！！”</p><p>    大量的冰霜寒气从风雨辰的身上升腾了起来，渐渐地将整个世界所笼罩，一面面如同光滑镜面的冰之镜在虚空之中浮现了出来，这些镜子围成了一个巨大的球体，将夏朵露以及黑影包裹在内。</p><p>    “水系统的魔法么？”</p><p>    夏朵露微微震动了一下，她一直以为纲达鲁夫是一个近战的好手，没有想到竟然也能够布置出这种范围性的魔法阵，真得是意外了啊，这下子，有些不好办了，这个范围性的魔法如果不破碎的话，是无法出去的。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>