<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百二十六章 守护而觉醒的无限剑制</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百二十六章 守护而觉醒的无限剑制</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票打赏】</p><p>    【虽然很晚，但是今天第六更务必会在12点前写完，不能再拖了，写完了我再吃饭，虽然只能吃泡面，qaq】</p><p>    面对着铺天盖地的阿尔比昂龙骑士，风雨辰这一次是真得要卖命的战斗了，这和之前的战斗相比简直是不能够比的，那一次阿尔比昂是携军远征，出去的部队也是有限的。</p><p>    可是这一次是在阿尔比昂帝国的心脏之中啊。</p><p>    这一次的危机的简直和之前是无法相比的。</p><p>    风雨辰之所以没有让露易丝跟来，便是因为着这里的危险性，而且更加重要的是，咏唱虚无魔法是需要着相当的精神力支撑的，在这种状态之下，绝对不能够冒险的，而且上一次阿尔比昂的舰队是混在一起，集中于一点破坏是完全可能的，可是现在却是没有了集中在一起的特征，分散在四面八方的龙骑兵，代表着攻击不知道会从哪一个地方过来，所以——</p><p>    在风雨辰都无暇它顾的情况之下，他是没有力量保护露易丝不被伤害到的。</p><p>    一只只阿尔比昂的龙骑士将风雨辰包裹在了其中，他们身下的飞龙纷纷张开口喷出火焰般的龙息，冲击向了风雨辰的身躯。</p><p>    “昂……”</p><p>    一声怒吼，神龙摆尾，巨大的龙尾轮舞之间将一个个龙骑兵拍飞了出去。</p><p>    而火焰击打在风雨辰的身上却是没有着任何的效果。黄金地龙鳞散发着一股朦胧地能量将所有的攻击都格挡了出去。</p><p>    “……”</p><p>    在地面上的露易丝看着安莉埃塔，顿时伸出，魔法杖说道：“女王殿下。请让我过去吧！！我已经有了觉悟了，我要释放虚无魔法，打退阿尔比昂的龙骑兵，这样下去，雨辰早撑不下去的，龙之羽衣的能量也有消耗完的那一刻，我不能够抛弃我的使魔！！”</p><p>    “不行！太危险了。根本没有办法冲过去，就算让龙骑兵带着你过去的话。瞬间你也传播面临攻击……”</p><p>    安莉埃塔摇摇头说道。</p><p>    “那直接将我抛下去就好，我直接跳过去，我必须过去，因为……因为……”</p><p>    露易丝不想失去这个对于她来说改变命运的使魔纲达鲁夫。何况他们刚刚开始恋爱，难道现在就要分离了么？就算是死也是要在一起，她不想失去对于她来说，这份趋势的情感，因为第一次，第一次有人真正的承认了自己的力量。</p><p>    “这是命令……露易丝*法兰西斯！”安莉埃塔咬着嘴唇说道，难道露易丝以为她的心里会好受么？先王殿下可是用他的生命在悍卫着这个国家的未来啊，为了不让她这个女王在刚刚登上王位就品尝失败的战果，他何况不是在为了她而战——</p><p>    有一句话。安莉埃塔没有说出口，他可不仅仅是露易丝的恋人，也是她的恋人啊！！她已经失去了威尔士了。不想再失去这个对于自己来说是个依靠的温暖港口。</p><p>    “您……的命令，我无法接受！女王殿下，只有这一次我不会听您的命令，您这是完全让我在抛弃他，您也品尝过失去至爱的痛苦，难道您让我也要失去至爱么？”露易丝握紧了魔法杖。浑身颤抖了起来。</p><p>    “……”</p><p>    马萨利尼叹了口气，手臂深重地按在了露易丝的肩膀上面。说道：“露易丝小姐，请不要责怪女王殿下，你现在还没有清理么？先王殿下，是为了守护你，守护女王陛下，守护每一个托里斯汀的子民才慷慨选择了这个有死无生的任务——</p><p>    这是他对你的爱，也是对整个托里斯汀王国的爱，你要亵渎他的这份感情么，虽然你的虚无魔法是强大，但是阿尔比昂的龙骑兵，分散得太厉害，你的攻击能够覆盖所有人么，而且那种被包围的情况之下，你也有着生命危险，先王殿下是不想你有任何的伤害啊……”</p><p>    作为一个军机大臣，马萨利尼能够放下姿态劝说露易丝，已经不容易了，他也是敬重于风雨辰的果敢行为才这么劝说露易丝的。</p><p>    “我知道……我知道……可是我怎么能够……我怎么不清楚，那个笨蛋、笨蛋、笨蛋……最最最讨厌了！”</p><p>    露易丝的眼框之中顿时溢出了大量的泪水，她明白的，都明白的，可是至爱就在自己的面前消逝，她怎么能够不伤心呢？</p><p>    “……”</p><p>    龙之羽衣的力量渐渐地破碎，而阿尔比昂的龙骑兵部队还剩下了三分之二的战力，以一敌万根本不是想象就能够完成的事情，虽然是黄金应龙，但是面对这么多的飞龙骑兵，他也会被人海战术所淹没。</p><p>    感激着龙之羽衣的力量消失之后，风雨辰渐渐地变成了人形，这一次，他准备用上所有的力量来一举歼灭敌人，覆盖整个战场的魔法，所能够想象出的，也只有——</p><p>    “i-am-the-bone-of-my-sword-。身为剑骨。</p><p>    l-is-my-body，and-fire-is-my-blood。钢铁之躯，烈焰之血。</p><p>    i-have-d-over-a-thousand-blades。手创千刃，历经百战。</p><p>    wn-to-death。无一败绩。nor-known-to-life。亦无一知己。</p><p>    have-d-pain-to--many-s-。常独自一人醉于剑丘之巅。</p><p>    ,those-hands-will-never-hold-anything。然而留下的只有虚无。</p><p>    so-as-i-pray。那么愿我重回d-blade-works。无限之剑制！！！”</p><p>    铿锵而有力的声音在整个战场浮动着，绯红色的火焰渐渐地随着风雨辰的身躯开始向四周蔓延着——</p><p>    整个交战的所有人纷纷抬头看向了那虚空中的声音来源之地，渐渐地一个火红的世界将所有的阿尔比昂龙骑士们都包裹住了——</p><p>    沸腾的火焰四处奔走，类似于白色线条之物不断游走于天空之间，视野内充斥着火焰的颜色，一个异世界展现在了阿尔比昂龙骑士们的面前，这个异世界就是一个铸铁场，火焰在奔腾，齿轮在空中回转，一望无际的荒野，无主之剑连绵不绝，一直延伸到地平线尽头，这些剑，跟大地相连的凶器俱是名剑，换句话说就是无限武器的投影，数不尽的武器，被遗弃在这个无限广阔的废弃场中，风雨辰，就君临于这个废墟王国的中心。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>