<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百二十八章 妖精之乡</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百二十八章 妖精之乡</span></h2><p>    【感谢大爱デート？ア？ライブ、书友150320001705146、二次元*好、誰诺希、王之虚伪、宅丿基艹地、伱婼侒恏、寂寞？男孩？童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票打赏】</p><p>    不知道何时起，意识开始回归的风雨辰呻吟着睁开了双眼，眼前的情景渐渐由模糊而就得清晰，刺眼的光线令他有些意识的涣散，这是？</p><p>    “……”</p><p>    渐渐地风雨辰回想起来，他与阿尔比昂整个龙骑士大军战斗了将近一夜，身上的能量不断耗得枯竭，伤势也是异常地严重，疼痛从身体的四面八方涌来，腹部、大腿、手臂、小腿以及脖子上到处都是伤痕累累的样子，那几乎覆盖了全身的重伤，要不是圣痕体的强度，估计早已——</p><p>    而现在随着圣痕能量的恢复，身上的伤势已经渐渐地转好了，但是位势过重，因此仍然还有着一些伤口未愈合，毕竟有些器官的损伤是圣痕也无法顾及到的，那需要缓慢地修复。</p><p>    挣扎着坐起来了之后，风雨辰发现自己在一个小屋里面，看来不是安莉埃塔她们发现了他，也许被好心人救回了家中吧？</p><p>    不过这里应该还是阿尔比昂的地界，阿尔比昂的大部分人应该都认识他的，怎么会救他呢？拯救他的是谁？</p><p>    “纲达鲁夫，你醒了么？你现在还不能动的。虽然你的身体恢复得速度非常快，但是治愈的只是外伤，内伤要休养的……”</p><p>    不过多时。随着吱呀的一声，房屋的门被打开，首先传来是一段清澈得如同涓涓清掠过的美丽噪音，然后顺过那光线弥漫的地方，一个有着宛如流动星河般璀璨金发的少女出现在风雨辰的面前。</p><p>    “亚丝娜……”</p><p>    那耀眼的感觉如同风雨辰在刀剑神域的世界，睡在树荫之下被亚丝娜叫醒的感觉，那深深地回忆泳上了脑海……</p><p>    “亚丝娜？”</p><p>    少女摇摇头。说道，“抱歉。我不是你认识的亚丝娜，我是蒂法妮娅……”</p><p>    “……嘶……”</p><p>    风雨辰捂着自己的胸口，里面的脏器传来的疼痛让他咬紧了牙关，表面的伤痛虽然最近在已经恢复。但是内在仍然在缓缓回复着，疼痛使得风雨辰的意识清晰了一下，这才发现眼前少女的发丝是那种如同金色沙滩的波浪起伏般的辉煌，而亚丝娜的只是倾向于栗色的金色头发，是一样的，不过——</p><p>    眼前的少女也是个极美的女孩了。</p><p>    少女的身体也十分纤细，那是仿佛经过神之手精心雕琢过般的身躯，跟她那不足一握的腰部和身体的纤细形成鲜明对比的巨大胸脯，把薄绢质地睡衣高高托起……</p><p>    “你好。蒂法妮娅，谢谢你救了我……”风雨辰努力做出了一个微笑，看着她应该不是什么坏人呢。</p><p>    “谢谢……”</p><p>    蒂法妮娅不禁被这一声道谢弄得羞涩了一下。有些紧张地说道：“你不害怕我么？”</p><p>    “害怕，你只是让我感觉到惊心动魄的美丽，你的美丽如同那金色的繁星海一般，闪耀而迷人，何况是我的救命恩人，对你的感激还来不及呢。怎么会害怕你，美丽的女士？”</p><p>    风雨辰不禁有些疑惑地样子。</p><p>    “其实我是精灵族啊。虽然是混血……”</p><p>    蒂法妮娅说道。</p><p>    “精灵么，真是一个美丽的种族呢……我也是冰之精灵呢……”</p><p>    风雨辰这才注意到上蒂法妮娅的金发发隙中那一对尖尖的耳朵，在alo的世界之中，玩家们都都是妖精的样子呢……</p><p>    “嗯……也是……你也是冰之妖精啊，不过你是自然精灵，和我们不一样的，身份要比我们更加高贵……”蒂法妮娅渐渐地没有了疑虑，纲达鲁夫是个神奇的人，拥有着人类、古代龙、冰之妖精这些血统，汇聚到一个人的身上，本来就是一种传奇。</p><p>    “或许我们是同族呢，我也是混血的，拥有人类和冰之妖精我不也和你是一样的么？所以不用太多的畏惧啦，你应该更加放松一些……”风雨辰不知道眼前的少女到底受到了怎么样的对待，但是这个世界中，人族和精灵族的恩怨，与她是没有关系的。</p><p>    “嗯……也许我们是同一类呢……”这样想着的蒂法妮娅不禁感觉到了风雨辰的亲切。</p><p>    …………</p><p>    阿尔比昂王宫。</p><p>    现在已经是托里斯汀的附属王宫了，谢菲尔德的消失，群龙无首的阿尔比昂归顺了托里斯汀的统治阿尔比昂和托里斯汀融合为一体成为了一个国家。</p><p>    胜利给托里斯汀带来的不仅仅是土地人口的增加，还有财富以及名气，昨天晚上的一战，已经开始在整个哈尔凯尼亚大陆传播，托里斯汀发安莉埃塔这位女王的即位下变得强盛了起来。</p><p>    只是……</p><p>    “女王殿下，整个阿尔比昂已经搜索了三天三夜，都无法找到先王殿下的……踪影……可能已经……”马萨利尼跪在地面上佝偻着说道，他知道这么说的话对于安莉埃塔的打击无疑是沉重的，但是是时候让她清醒了。</p><p>    “是么，枢机卿阁下，停止搜索吧，让我静一静……”</p><p>    站在巨大的窗户面前俯瞰着整个阿尔比昂的安莉埃塔，双眼已经流下了一串串如同珍珠般晶莹的泪水。</p><p>    “臣告退……请女王陛下节哀顺变……”</p><p>    马萨利尼缓缓退了出去。</p><p>    然后这个时候露易丝却是走了进来，单膝跪在地面上，咬牙说道：“女王殿下，请……请再仔细地搜索，我……我可以一个人的，他不会死的……”</p><p>    “露易丝……露易丝*法兰西斯……现在可以哭了，不用忍受的，我们是一样的……心情……”</p><p>    痛哭的安莉埃塔转身将露易丝的身体紧紧地抱住——</p><p>    “公主……女王殿下……”</p><p>    露易丝的双眼已经在流淌泪水了，只是她没有想到安莉埃塔居然也会这样的伤心，仿佛如同之前听到威尔士殿下阵亡的状态一样的，难道……</p><p>    “露易丝……他也是我的恋人啊……先王殿下他也是我的恋人……”安莉埃塔再也不想隐瞒下去了……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>