<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百三十二章 始祖的八音盒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百三十二章 始祖的八音盒</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票打赏】</p><p>    “为什么一个妖精族会当那个大公的侧室呢？”</p><p>    安莉埃塔问道，她非常不明白这件事情怎么会发生在阿尔比昂的王室之中，就算是平民都知道精灵的可怕了，人族与精灵族之间简直是水火不容的程度，精灵族占据了人类始祖的圣地，这简直是莫大的耻辱，一个王国的大公居然会招纳一个精灵女性为妻子，这件事情简直不可思议！</p><p>    “关于这件事我就不太清楚了，为什么身为妖精的妈妈会来到这个白之国（阿尔比昂的另外一个称呼），变成了父亲的情妇，这点我真的不知道，而且妈妈也没有在我面前提过半句……不过，在哈尔凯尼亚这里，是没有人会对妖精抱有好感的，我觉得其中一定有相当复杂的缘由。”</p><p>    蒂法妮娅说道，她的母亲一直告诫着她不要走出森林，不要与人类有交集，不然的话……</p><p>    “因为人类要从精灵族手里抢回圣地，人族始祖布利弥尔的圣地被精灵所占据了。”</p><p>    卡琳娜说道，他对于这件事情也有着认知的，人类与精灵之间甚至爆发过几次大型的战斗，但是每次都是以人族的失败为结束，人族对于精灵是既仇视又害怕的。</p><p>    “是的。因为这个原因，妈妈她是个真正的不能见光的存在……不用说是公众场合了。连出去外面走动的时间也是几乎没有，她总是守在家里，等待着父亲回来。我们过着就是这种生活，现在我也能回想出呆呆地看着门的背影……而拥有妈妈遗传的这双耳朵的我，也不允许到外面去。”</p><p>    蒂法妮娅落寞的说道，对于一个囚禁在笼子中的小鸟，真得期待能够走出笼子，看看外面的世界啊。</p><p>    风雨辰听了不禁有些脸红的回想起之前蒂法妮娅帮助他清洗身上伤口的事情，她居然没有任何避讳地脱掉了他所有的衣服。甚至还问他，他们的私密处为什么有些不一样。真得是一个纯真的少女，没有和外界接触过的她，简直就是一张白纸啊。</p><p>    “不过，跟妈妈在一起生活的那段日子。也不算太难过，偶尔来看我们的父亲对我们十分亲切，妈妈平时也会跟我说很多有趣的事情，她还教了我乐器和读书的方法。”蒂法妮娅】并不觉得伤感，似乎过去对于她来说只是缺少了自由。</p><p>    真得是个无忧无虑的少女呢。</p><p>    “是吗？那么你和你的母亲是不可能一直被保密的吧？”安莉埃塔不禁问道，一个，不，应该是两个精灵生活在大公的府上不可能被</p><p>    “平静的日子终于在某一天被打破了，那是在四年前。父亲十分慌张地赶来我们的家里，只说了一句‘这里很危险’就把我们带到曾经当过他仆人的一个人家里，关于妈妈的存在这件事。一直没有对王室公开，但是最终还是被知道了……</p><p>    父亲身为王族，而且还是财务监督宫的他竟然藏了个妖精的情妇，这可是天大的丑闻，可是父亲明知如此却还是拒绝交出我和妈妈，没有听从王室的话把我们流放到别处。严厉的国王把父亲关进监狱，然后用尽办法思索我和妈妈的下落。然后，终于有一天.我们的行踪被发现了……</p><p>    母亲虽然拥有着抵抗的能力，却没有进行任务的抵挡，而我……”</p><p>    蒂法妮娅不禁低下了头。</p><p>    “好了，现在有我们在，不会对你做这种事情了……”</p><p>    风雨辰叹了口气说道。</p><p>    “你是在撒谎么，你怎么逃过王*的抓捕的？”</p><p>    露易丝不禁问道，就算她再笨，也明白，一个细小的精灵想要逃脱魔法卫士队的追捕，那是一种不可能的事情。</p><p>    “在我的家里，放置有很多身为财务监督官的父亲管理着的财宝，小时候的我经常用那些东西来玩耍，其中里面有一个很古老的音乐盒，父亲曾经说过它是王室时代流传下来的秘宝什么的……不过，就算打开它也不会发出声音。不过，有一天我发现了一个秘密，只要把另一个同样被称为秘宝的戒指戴上，然后再去听的话，就能听得见音乐，那是一首十分美妙的、让人禁不住怀念过去的旋律，不可思议的是。那首曲子除了我之外，没有人能够听见……</p><p>    就算把那个戒指戴在手上也不行，在听着那首曲子的时候.脑海之中会出现歌曲……还有咒语的文字，要是被人发现我用秘宝来玩耍的话一定会被骂，所以这件事我没有对任何人说，当被发现的时候，我脑海里浮现了一段咒语，当我回过神来的时候，自己已经在一边挥舞着父亲的魔杖，一边吟唱着耶咒语了。”</p><p>    蒂法妮娅缓缓地说道。</p><p>    “吱……”</p><p>    就在这个时候，房门被推开，一个拥有着绯红与湛蓝双瞳的英俊少年走了进来——</p><p>    “始祖的八音盒，如果我没有猜错的话……”</p><p>    “你是谁？！！”</p><p>    风雨辰等人不禁纷纷看向了来人。</p><p>    “高贵的安莉埃塔女王陛下，以及英勇无双的先王殿下，打扰了，我是来自神圣罗马得来，教皇殿下手下的神官——朱利奥*切萨雷，请原谅我的无礼，因为听到这位于精灵小姐的话之后，不由得觉得教皇陛下的任务已经完成了……”</p><p>    拥有异色双瞳的美少年，手掌贴着胸口优雅地说道——</p><p>    “这位精灵小姐，和露易丝小姐所使用的魔法同出一致，是虚无系统的魔法，那个音乐盒是始祖留下来的传承虚无魔法的道具之一，始祖的八音盒，一切的一切早已经预定好了，三位虚无的继承者已经汇聚，还缺少最后一位。”</p><p>    “始祖的八音盒、始祖的祈祷书，这岂不是说，都是只有虚无继承者才能够使用的道具了，原来如此……”</p><p>    风雨辰恍然明白了，这样说的话，岂不是有四件始祖的道具了？露易丝使用的是《始祖的祈祷书》用的是水之戒，而蒂法妮娅同样使用了四大系统的戒指，然后开启了《始祖的八音盒》……(想知道《无限动漫录》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“wang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>