<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百四十二章 圣诞party（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百四十二章 圣诞party（下）</span></h2><p>    【感谢让我爱你lfy童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅啊】</p><p>    买好了食材之后，风雨辰开始了制作了圣诞节的晚餐，虽然已经是午夜的时间了，但是大家都很有兴致，毕竟是刀剑世界的第一个圣诞节嘛，很有纪念意义的啊。</p><p>    风雨辰、毒岛冴子、亚丝娜成为了今天晚上的料理师，负责制作晚餐。</p><p>    “那个，冴子姐，要不你休息一下吧，今天你也战斗了，肯定精神是有些疲惫的吧，就安心的休息一下吧，这里交给我和雨辰就好了……”亚丝娜洗好了蔬菜之后，突然对毒岛冴子说道，让她到客厅去休息。</p><p>    毒岛冴子看了看亚丝娜，顿时有些疑惑，看着亚丝娜紧张还有语气不顺的样子，她顿时仿佛明白了什么，难道亚丝娜想要和风雨辰独处？要是这样的话，那自己就离开吧，毕竟这是亚丝娜第一次的请求，她还是答应吧。</p><p>    “嗯，你们就好好的‘亲密’一下吧，嘻嘻，我回客厅，啊啦，今天可以轻松一下，我就等着吃好了……”毒岛冴子对亚丝娜眨眨眼睛，然后微笑着走了出去。</p><p>    肯定是误会了……</p><p>    亚丝娜顿时有些无奈的想到，她并非是像毒岛冴子想的那样啊，只是有些问题要独自问风雨辰的好啊。</p><p>    看着毒岛冴子走了出去之后，亚丝娜没有立即问风雨辰某些事情，而是伸出小手和他一起洗起了水盆里面的肉块……</p><p>    “怎么了？一副心事重重的样子，这样可不可爱了哦，有什么事情就说吧，你不是那种吞吞吐吐的人啊，亚丝娜……”风雨辰顿时扭头微笑着说道。</p><p>    “呼……”</p><p>    亚丝娜深呼了口气，首先用责怪的语气说道：“真是的，让大家都好担心的，差点你就死了。知道么，老是做这些危险的事情，叫我们怎么能够安心啊，一直在担心着你这个家伙……”</p><p>    原来是风雨辰奋不顾身的为楪祈抵挡攻击的事情啊。</p><p>    风雨辰只是微笑的用大手握住亚丝娜的小手。说道：“那个时候还用思考什么吗？根本来不及思考啊，要知道，如果我不做的话，小祈会怎么样，会不会死？如果那样的话，我还有什么脸面活着呢，你们是我要用一生呵护和珍爱的女孩，我怎么可以让你们独自去承受那种痛苦呢？</p><p>    在之前的冰窖事件中，其实我完全可以不跟着你下去，杀掉那些红名玩家。然后让冴子他们带来工具拯救你出来的，但是我没有这么做，这不是睿智，而是冷血，那样的人渣我不想去做的。万一这个过程中，你死掉了怎么办，冰窖之中的危险我没有下去我是不知道的……</p><p>    如果等等冴子他们的救援来了，你却死了，这算什么结果呢，这只能证明我的自大愚蠢和冷血无情，有时候。对待自己的同伴，不能用什么睿智之类的想法去做的，那种情况的话，呵呵，我不敢苟同，那样只能说我对你的在乎还不够。只能说我不爱你，只能说我太冷血。</p><p>    与其让你一个人孤单的死去，那么至少我能够陪着你一起走最后的人生路，在我看来，一切重要的东西都没有你们重要。我用真心来对待你们，因为不想有后悔，这个世界没有后悔药可以吃的，亚丝娜只有一个，失去了便不再拥有了，你是唯一的啊。</p><p>    如果这个世界真得有末日，那么就让我们紧紧的握着对方的手，来一起改变这个世界，即使世界走向毁灭，我们依然可以在一起并肩战斗着，如果还有这样的事情，我依然会奋不顾身的，我不想做什么聪明人，我只想做你们的守护者。</p><p>    亚丝娜，你要相信我，我可以创造一个美好的未来给你们的，这个世界没有什么末日，没有什么不可能，只要我们的心在一起，用心的力量去战斗，我们紧握的双手中是可以诞生名为‘希望’的果实的，只要不放弃，不抛弃，坚定执着的走下去，便一定会拥有一个完美的未来的。”</p><p>    被风雨辰深情的注视着，还有那一声声坚定的话语，亚丝娜顿时感觉很温暖很温暖的样子，而且很安心，是啊，那个时候如果风雨辰不和她一起下来的话，肯定没有那些感动的吧，是的，肯定没有，她更不会爱上风雨辰这个人的，正是因为他全心全意的付出，才感动了自己。</p><p>    来到这个刀剑的世界，封闭在这个鸟笼之中，本来已经没有什么感情波动的亚丝娜，在冰窖中的那一刻，她顿时被风雨辰感化了，这个世界在她的眼里没有那么可怕了，因为有风雨辰的在啊，他是个很温柔的人，而他确实拥有着不一般的力量，用虚空漫步的华丽姿态带着自己走出了冰窖，这个奇迹是他创造的，他实现了诺言。</p><p>    最终亚丝娜想问的话，还是没有说出来，突然再次被风雨辰感动了一把，心里感觉暖暖的，幸福极了，一瞬间将想质问风雨辰的话全部忘却了。</p><p>    “那么现在，让我们努力的制作一顿完美的晚餐吧，我们一起来做披萨吧，我也是第一次，不过我想我们两个人的心意一定能够制作出完美的披萨饼，go……go……go……”风雨辰顿时开始和起面团来。</p><p>    “嗯，我来帮忙配料吧……”亚丝娜兴奋的点点头，投入了料理的制作之中。</p><p>    一时间整个厨房里面充满了欢声笑语，温馨的气氛，风雨辰和亚丝娜两个人默契的配合着，很快，一份份完美的料理制作了出来。</p><p>    “我把菜端到客厅，亚丝娜你看着汤的味道，今天晚上的圣诞party要开始喽……”风雨辰端着两样菜式来到了客厅之中，楪祈他们也没有闲着将整个客厅装饰了起来，圣诞树、气球之类的装饰物摆满了整个客厅，很温馨的样子。</p><p>    “雨辰哥，你看看我们的新衣服好看么？”凉宫春奈顿时拉着楪祈走到了风雨辰的面前，两个人穿着红色的圣诞装，小脸红扑扑的可爱极了。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>