<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百四十二章 精灵的始祖</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百四十二章 精灵的始祖</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票打赏】</p><p>    “封印记忆？”</p><p>    风雨辰挣扎着坐了起来，但是这么一挣扎却是被蒂法妮娅胸口的柔软弹了回来，额……</p><p>    他现在才发现两个人之间的姿式有多么**了，蒂法妮娅趴在他的身上，像极了那种女上式的体位，不，应该说就是女上式吧？</p><p>    而且此刻两个人的私密紧紧地贴在一起，由于根本不清楚男女之间的分别，虽然知道有男女两种性别，但是却是不清楚男女之间有什么不一样的地方，或许说应该怎么样接触异性，如果此刻是露易丝的话，一定会∧♂，▲ans◎△m眩晕过去，然后等待着风雨辰的安抚吧？</p><p>    但是蒂法妮娅只是感觉到了一丝来自于本性的不好意思。</p><p>    “这就是混血精灵的不同么？”</p><p>    露可夏娜顿时看着自己小小的胸脯，然后再看看蒂法妮娅那大木瓜一般的丰满，虽然精灵对于这件事情不怎么在意，但是到底是女性私密的地方，怎么可能不在意？</p><p>    “你还真得是……精灵族都是这样的开放么？”风雨辰不禁挠着头，此时他也才刚刚发现露可蒂娜是一副刚刚洗完澡的样子，正在用着毛巾擦着自己的头发。</p><p>    上挑而细长的眼睛，随意剪齐的金色长发，精致得和露易丝有得一拼的脸蛋，可以说揉合了露易丝与蒂法妮娅的特征所塑造出来的美人，高挑而细长的美腿在一点点晶莹水珠的反射之下映衬出一丝丝的粉色，那个地方更是……</p><p>    “身为自然精灵的您难道会害羞么？被始祖欣赏到我的身体。我个人是不在意的。话说始祖不愧是始祖呢。身体真得是太完美了，简直如同神之手塑造出来的一般，香香得味道自然而纯粹圣洁，我都不禁舔了几下呢……”</p><p>    露可夏娜古灵精怪地眨巴了下眼睛，薄薄的舌头微微在嘴唇上舔了一下，仿佛在回味着风雨辰的体香味道。</p><p>    “额……你够了！”</p><p>    风雨辰感觉到不禁有些发毛，在他昏迷的时候，这个精灵少女难道对他的全身舔过一遍么？怎么有一种深深地恶寒呢？</p><p>    “好了。这两件衣服是给你们的，在这里不能够穿人族的衣服，要穿精灵的，我想始祖殿下穿上精灵族的衣服一定会非常地美丽吧？”露可夏娜将手中的两套衣服扔到了床上说道。</p><p>    “美丽你妹！！”</p><p>    风雨辰不禁感觉无处吐槽了，节操呢，精灵少女不都是纯洁的么，怎么有种节操碎了一地的感觉啊。</p><p>    宽松的长底襟衣服，上面有许多片状装饰，这便是精灵的服装，相对简单宽松而且更加美丽一些。</p><p>    风雨辰以闪电般的速度穿上了衣服。以防止露可夏娜的眼睛揩油，你妹的。脑中所幻想的精灵纯洁少女什么的全部破碎掉了，所剩下的只是节操满地的渣渣色女性精灵。</p><p>    不过，貌似他是特殊的，精灵对于人类的反感还是存在的，即使露可夏娜比较开放一些，而且风雨辰的始祖身份到底是如何得来的呢？</p><p>    “你应该是……叫做，露可夏娜是吧，既然现在我被你们俘虏了，那么为什么叫我始祖？我可不记得和你们有什么牵扯……”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “你当然是始祖了，您的气息我们还是一瞬间便能够感悟得到的，在久远的以前，最早诞生于这个世界的各种自然精灵，有的智慧单一，似存在也似不存在，有的却是拥有着足够的智慧，能够用自然的事物来模拟出身体，而到了后来，有一批具有足够高智慧的精灵，创造了一种先住魔法——</p><p>    变成精灵的先住魔法，那个时候大陆上似乎已经有了人类的居住，但人类在自然精灵们看来却是低劣的生物，于是他们变成了更加美丽而精致的精灵，精灵与精灵之间开始了通婚，然后这种真实的形态就固定了下来，终于有一天，精灵们发现他们无法再次变成元素状态了，拥有了绝对真实的形体，这一类精灵被称为——</p><p>    精灵的始祖，拥有着完美的精灵之力，同时拥有着真实的形态，但是在变成精灵之后，似乎他们的生命也不再是无限的了，虽然长寿，但是终究是有着极限的寿命，不像现在的水之精灵、风之精灵一般无限的生命。</p><p>    而您就是始祖的一名了，可以自由地使用冰霜的精灵之力，而且散发着精灵之力的气息，这种纯正的冰之精灵的气息，所有的精灵族都能够感知得到……”</p><p>    露可夏娜缓缓地解释着说道，双眼露出了一丝兴奋，目不转睛地看着风雨辰的身体，似乎想再研究一下的。</p><p>    “额……我说呢，水之精灵怎么会向我求婚……”</p><p>    风雨辰恍然。</p><p>    “水之精灵与风之精灵都是女性的，度过了漫长的岁月，自然也觉得寂寞，想要与始祖殿下结合也是必然的……亚利说了，风之精灵指引他们到达拉格德里安湖，然后水之精灵指引他们找到你……你要感谢他们，不然戈里亚的王可能真得杀掉我们了……”露可蒂娜说道。</p><p>    “咝啦……咔……”</p><p>    就在风雨辰与露可夏娜对话的时候，穿着衣服中的蒂法妮娅突然将身上的衣服挣得撕裂了开来，原因自然是胸部太太大了，露可夏娜的衣服自然不适合她了。</p><p>    “我……我不……是故意的，挤的好痛……”</p><p>    蒂法妮娅看着风雨辰和露可夏娜投过来的目光顿时无辜的说道，长得大又不是她的错啊。</p><p>    “额，好吧，我帮你找一件我母亲的……她的胸大一点……”</p><p>    露可夏娜摸着自己的胸口，叹了口气，难道这里大一点的话会更吸引始祖大人么？</p><p>    “你特喵的还是快穿上衣服吧！！！！”</p><p>    风雨辰看着仍然一丝不挂的露可夏娜，眯起了眼睛，难道她已经不将自己当男性了么？混蛋，什么时候精灵少女们开放到可以光着白皙而充满诱惑的身躯肆无忌惮的在客人们的面前到处跑呢？他感觉自己的知识被刷新了一遍，如果所有精灵少女都是这个样子的话……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>