<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百四十八章 圣湖的吻爱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百四十八章 圣湖的吻爱</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票打赏】</p><p>    塔巴莎拿着希尔菲朵交给她的圣痕，这是风雨辰交给希尔菲朵的圣痕，能够互相响应对方，这圣痕会带着她到达风雨辰所在的位置。</p><p>    现在她还清楚的记得希尔菲朵在交出圣痕的时候哭的伤心的样子，三天三夜没有进食，要不是她也一样禁食对自己惩罚的话，可能希尔菲朵会饿死了，大概是因为要照顾她，希尔菲朵才选择了继续活下去。</p><p>    “对不起……”</p><p>    塔巴莎握着手中的圣痕低泣了起来，希尔菲朵也坦言了，她希望在拯救出塔巴莎的母亲和妹妹后，死在风雨辰的身边，和他长眠在一起，这是她唯一的愿望，她是无法反驳塔巴莎的志愿，但是在完成了作为使魔的义务后，她希望能够得到这么一种救赎，死则同栖，与风雨辰一直陷入永远的沉睡之中。</p><p>    此刻的塔巴莎心中从来没有对约瑟夫如此的憎恨，杀掉了她的父亲也就算了，居然还要拿她的母亲和妹妹来威胁她杀掉既是自己恩人又是希尔菲朵爱人的风雨辰，这些日子，她的心无时不刻，在像刀锋滑过一般的痛苦，死是一件很轻松的事情，但是死了就可以么？</p><p>    圣痕指引着塔巴莎向着一个方向前进，但是每前进一步，她便觉得自己仿佛罪恶感加深了一重……</p><p>    “……”</p><p>    在另一个区域。有一个同样在向着风雨辰靠近的少女——</p><p>    露可夏娜。</p><p>    手中的精灵之泪在指引着她前进。</p><p>    能够承受始祖的恩露，对于她来说，算得上是一件幸运的事情。毕竟这可是莫大的荣誉。</p><p>    而亚利呢？</p><p>    她的青梅竹马，她之前就已经考虑，要成为亚利的妻子了，不出意外的话，他们就是一对夫妻了。</p><p>    可是，始祖殿下出现了。</p><p>    她成为了圣女。</p><p>    她也要为精灵族的未来考虑。</p><p>    此刻，她没有什么不安。似乎在期待着走出现在桎梏的生活，体验一些不平凡的事情。她希望着能够在自己的生命中拥有一些精彩的事情，始祖殿下的出现或许是一个契机。</p><p>    而且，她也不满于自己的美丽竟然不被始祖殿下所欣赏，她在精灵族中可是有名的美少女啊。竟然一直将目光放在那个大胸的精灵少女身上，她想自己一定能够征服始祖殿下的。</p><p>    对的，就是征服，小小的有些兴奋，露可夏娜觉得她能够征服让所有精灵都崇敬的始祖殿下，是不是很值得兴奋？</p><p>    “……”</p><p>    两个怀有着‘不纯洁’心理的少女在向着风雨辰的方向前进，相比之下，露可夏娜前进的方向要更加的快一些，塔巴莎毕竟仍然在犹豫着要不要杀掉风雨辰。</p><p>    “……”</p><p>    缓缓地。风雨辰的视线突然闪烁了一下，仿佛突然一般的，露可夏娜出现在了风雨辰的身边。</p><p>    “始祖殿下……您的身体还是如此的馨香优雅……”</p><p>    露可夏娜到此刻抛弃了一切的杂念。专情般地盯着风雨辰精致的身材，犹如鬼斧神工一般的塑造，仿佛是传说中神所捏造的美男子一般，英俊倜傥。</p><p>    “额……怎么是你，还是算了……你走吧，我等下一个就好了。亚利不是与你有着婚约么？”风雨辰不禁眯起了眼睛，对于露可夏娜这样单刀直入的干脆性格。他有些承受不能啊，能够再矜持一点么？</p><p>    “不，圣湖选中了我，所以我是你的，难道您觉得我不够美么？”</p><p>    露可夏娜犹如一条美人鱼一般在水中游动，白皙地双臂搂抱上了风雨辰的肩膀——</p><p>    “额……别跟我说你是认真的？”</p><p>    风雨辰有些呆滞了，这样紧密地贴在一起，两个人的身躯缓缓地传递着温度——</p><p>    简直……</p><p>    “当然了，今天我是您的，给予我始祖的恩赐吧，您喜欢什么体位呢？”露可夏娜将风雨辰按在白银般的湖底沙床上面，绯红的唇在风雨辰的身体上面轻轻地吻了起来……</p><p>    “你不是会玩恶作剧吧？”风雨辰感觉到了十分的困扰，他竟然被精灵少女推倒了，这要玩你妹啊？</p><p>    节操碎了一地，这是什么纯洁的精灵少女啊，简直是女汉纸！！</p><p>    如果不看露可夏娜这玲珑如同璞玉般的少女身躯的话，他一定会认为这是一个man了。</p><p>    “原来您喜欢强势的女上位啊……”</p><p>    露可夏娜看着没有行动风雨辰仿佛明白了什么。</p><p>    “强势你个大头鬼，别玩了，我没有兴趣陪你玩什么女上位……”</p><p>    风雨辰感觉到自己知道注定要郁闷无限了，碰见了一个堪比艾斯德斯的家伙，不过这个家伙的野性和艾斯德斯一成不变的性格不一般，这个家伙完全是只有在啪啪的时候才会变得没节操啊！</p><p>    “我有从妈妈那里了解过的一些事情的，我做的不好您不要见笑哦……”</p><p>    露可夏娜小手轻抚上了风雨辰的下巴，直接强吻了上了风雨辰的嘴巴……</p><p>    额……</p><p>    放肆！</p><p>    岂可修！</p><p>    能够推倒咱的只有艾斯德斯！（说这个话的时候能够再纯洁一点么）</p><p>    风雨辰决定不客气了，有必要让这个小妖精明白什么是女下位了！</p><p>    一个翻转，风雨辰将露可夏娜按在了沙床上面，手指在她的柔软之上轻轻地抚慰，舌头直接抵开了那珍珠般的贝齿，调戏起她的小香舌，一丝丝少女仅有的清爽的薄荷香津顺入了他的口水……</p><p>    “嘤……”</p><p>    露可夏娜渐渐地感觉身体陷于了无力之中，纤细的小脚不禁弓了起来，异样的感觉刺激着她的四肢百骸，随着风雨辰渐渐娴熟地抚慰，她感觉自己的身体都快要酥软了一般，这种难道就是始祖的恩露么？</p><p>    虽然大胆，但是第一次经历这种事情的露可夏娜还是露出了少女特有着的迷醉，那丝丝如同轻莺一般的呻吟不由自主地从她的鼻孔中顺出，而且风雨辰身上的香气让她越来越无法释怀了，自然精灵的精灵力混合上了圣痕的圣洁之力，简直像是天底下最让人无法割舍的美味一般，这种迷失了自我的感觉，让她不禁与风雨辰缠绵了起来，配合着他的动作扭动着自己的身体——(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>