<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百五十一章 约赛特的召唤</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百五十一章 约赛特的召唤</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票打赏】</p><p>    露易丝自从知道了风雨辰被精灵俘虏之后，便想要前往精灵之国来拯救他，可是安莉埃塔却是阻止了她，精灵的国度可不是他们随便入侵就可以入侵的，毕竟那里不是他们的地盘，而且精灵族的先住魔法也是一个震慑。</p><p>    “女王陛下，您也是先祖殿下的恋人，怎么能够再一次的抛弃他呢？上一次您就这样的抛弃，这一次又是，您的心是铁石心肠么？您一直想拿他当一个安慰的存在么？我不懂，实在是不懂，就算是托里斯汀王国的重担在您的身上，但是最起码要努力挣扎一下吧，最起码要努力一下吧，您都和他做过了那种事情，难道仅仅限于身体上面的舒爽？”</p><p>    nbs≠，a♂nsh∞uba.p;露易丝不禁感觉安莉埃塔太过无情了，毕竟这样和在床上享受完了然后拍拍屁股走人有什么区别？一日夫妻百日悲，难道对于她来说，风雨辰只是一个带给她身体上愉悦的道具？</p><p>    “不……不是的，露易丝，露易丝*法兰西斯，教皇陛下其实已经派人去了，朱利奥先生和丘鲁克、格鲁贝鲁等人已经前往精灵的国度了，我怎么可能是那种无情的女人？我喜欢的不仅仅是先王殿下的身体，更多的是他这个人。”安莉埃塔终于感觉隐瞒不下，顿时说了说道。</p><p>    “什么？已经赶过去了么？我怎么不知道？”露易丝不禁皱眉说道。</p><p>    “你对于我们来说是最重要的虚无的继承者，不能够失去你啊，这次精灵国度之行。算是每个国家派出一名强大的法师。虽然说是营救。但是有可能永远会回不来的，格鲁贝鲁先生代表着我们托里斯汀，丘鲁克小姐代表着加尔马尼亚，朱利奥先生代表着神圣罗马利亚，而戈里亚国王已经提前派出了塔巴莎……”</p><p>    安莉埃塔将露易丝抱在怀里，温柔地说道，“露易丝，我已经不想再失去亲人了。你也是啊，所以就在这里吧，我们可以为他祈祷。”</p><p>    “女王殿下……”</p><p>    露易丝也抱紧了安莉埃塔，感触着那泪水，原来她也和她是一样的心情啊。</p><p>    …………</p><p>    完成仪式的露可夏娜答应为风雨辰保密圣湖中塔巴莎入侵的消息，塔巴莎得已逃脱了精灵族的制裁。</p><p>    风雨辰塔巴莎、希尔菲朵还有比塔夏尔在精灵族的追逐之下，‘逃出’了精灵国度。</p><p>    “始祖殿下，什么时候人类入侵到了精灵国度，您难道隐瞒了我们什么吗？”比塔夏尔看着塔巴莎以及希尔菲朵不禁露出了质疑，到底发生了什么事情。露可夏娜竟然也没有说。</p><p>    “这样不更加好么，塔巴莎是站在我们这一边的呢。你不用多虑，她不会出卖我的……”</p><p>    风雨辰拉着塔巴莎的小手，说道。</p><p>    “……”</p><p>    “有人在靠近了……”</p><p>    希尔菲朵一边在天空之中飞行，一边看向了远方天空之中飞驰过去的白色飞龙，那送上的标记是神圣罗马利亚教廷的标记，然后背上是朱利奥、丘鲁克以及格鲁贝鲁三个人。</p><p>    “看来我们‘逃出’的时候刚刚好呢，这样就万无一失了……”</p><p>    风雨辰顿时对着前方的丘鲁克等人打起了招呼，示意他们吊转飞行的方向，撤退。</p><p>    “欢迎回来，先王殿下。”</p><p>    朱利奥牵引着座下的飞龙，顿时设置了方向，看来他们不用再潜伏到精灵国度了，先王殿下已经逃了出来，不愧是雪风之塔巴莎，竟然这么快营救出了先王，北花坛骑士的名声不是虚假地呢。</p><p>    “嗯，我们快点离开吧，这样摆脱精灵的追击，关于第四名虚无的继承者我已经找到了，朱利奥，你们先回阿尔比昂，我和塔巴莎去找那名虚无继承者……”</p><p>    “原来有了头绪么，那么我先回阿尔比昂向安莉埃塔女王陛下和教皇陛下报平安了，这样第四名虚无的继承者出现的话，一切就能够正常地进行了……”</p><p>    朱利奥的眼角闪现出一丝冰冷的光芒，虽然先王殿下从精灵这里逃了出来，不过很快他就会牺牲了，为了人类的伟大事业，而牺牲，教皇陛下的计策正在顺利地进展啊。</p><p>    “…………”</p><p>    戈里亚王国国王宫殿之下。</p><p>    约瑟夫看着自己房间中的一对母女，不禁露出了一丝疯狂的笑意——</p><p>    “哟，我可爱的夫人，你怎么变得如此憔悴呢，当年戈里亚的第一美人，到现在竟然成了这样一副模样，不过至今的你仍然风韵犹存啊，唉呀呀，真得是太遗憾了呢，为什么当年你不是选择我呢？</p><p>    我还记得你当时和我见面的第一句话，居然是要我将我的弟弟介绍给你，你当时难道不清楚我是喜欢你的么？嘿嘿，也许没有你，我可爱的弟弟就不会死，本来想让夏洛特失去意识，然后你就是我的人了，可惜你竟然代表夏洛特喝下了那种药剂中！</p><p>    你是让我痛苦么？</p><p>    不过，我可是知道你还有着一个女儿呢，从小寄养在戈里亚的女修道院，你们是瞒不了我的呢，现在就让你看看，我是怎么让你的女儿在我的身下承欢的，如果你求我的话，我可以给你侍奉我的机会……”</p><p>    约瑟夫倒上了一杯红酒品尝了起来，然后双眼看向了床上那个穿着修道服，和塔巴莎一模一样的少女。</p><p>    “约赛特，快点离开这里，我会保护你的……”</p><p>    憔悴而消受的奥尔良公爵夫人顿时将自己的女儿护在了身后。</p><p>    “逃，你们是逃不了的，我可是等不及要想用你们这对可爱的母女了，塔巴莎还在傻乎乎地杀自己的朋友，等她回来之后，你们母女三人一起来吧，嘿嘿……”</p><p>    约瑟夫缓缓地走近眼前的这对母女。</p><p>    “我名为约赛特*奥尔良，掌管五种力量的五芒星……我在此遵照命运的指示召唤【使魔】……”</p><p>    约赛特顿时想起了姐姐教授给自己的魔法，她因为没有出色的魔法天赋而被寄养在修道院之中，但是姐姐一直在探望她，并且告诉了她召唤使魔的方法，她想召唤出一个能够媲美希尔菲朵一样的强大使魔，保护她和母亲，她相信既然她和塔巴莎是孪生姐妹，那么一定也能够召唤出同样强大的使魔。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>