<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百五十七章 虚无世界之门</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百五十七章 虚无世界之门</span></h2><p>    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！</p><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    人类所组成的联盟大军渐渐地靠近精灵之国度奈迪斯。</p><p>    决战的时刻已经到来了。</p><p>    而这前夕的一夜并不平静。</p><p>    “始祖……先王殿下，请您务必要遵守我们之间的约定，就算是为了露可夏娜……”</p><p>    …，±ansh▽uba.</p><p>    比塔夏尔缓缓地迈步到倚靠在栏杆前吹着夜风的风雨辰身旁。</p><p>    “威胁我么？”</p><p>    风雨辰无所谓地说道，“王有着王的准则，你觉得我会怎么做，因为一个水露之欢的女人，然后决定这个世界的命运，我想，这最终的决战，应该是人类与精灵哪个种族生存下去的至关之战吧？”</p><p>    “我不是威胁您，而是在祈求您的怜悯，而且我也相信您既不会偏袒人类了也不会偏袒精灵。”比塔夏尔叹息着说道。</p><p>    “那么为什么还要支持我从精灵国度走出来？我想你在一开始便明白了我的想法，不会同情人类也不会同情精灵，我只是在以自己的本心而行动着。”风雨辰看着天空之中的两轮月盘露出了一丝沉吟，事实上他现在仍然不知道要怎么做的。</p><p>    “我相信您会为人类和精灵选择一个共同的未来的，说实话，从种族上面来思考。我们所采取的仅仅只是自私自利的一种表现。人类还有精灵各自都在为了自己的利益而陷害对方。</p><p>    我到现在才明白。只有一个像您这样的人，既拥有人类血统，又拥有精灵血统的双重身份，而且还是人类的先王精灵的始祖才能够开辟出来一个伟大的未来，人类的始祖布利弥尔之所以没有成功就是因为他只是人类，所以只能够从人类的角度思考而出发。</p><p>    我现在所想要祈求的是公平，给予精灵族一个公平，在您开辟未来的时候请为精灵族留下一个希望。如果以终结人类与精灵之间的纷争为起点的话，那么就算死去一半的精灵族人也是可以的，改革就面临着生命的凋零，没有血与泪的纷飞怎么会有未来？”</p><p>    比塔夏尔算是明白了，想明白了，就算这一次终于了人类的进攻，那么再过一个六千年，人类和精灵难道要再次大战？这样的战争要持续到什么时候？</p><p>    “想清楚了就好，我已经打算了背负上所有罪名了，毕竟我是要离开这个世界的。所以即使变成魔王我也认了，教皇已经在召唤我们赶往恶魔之门了。人类与精灵会战斗，恶魔之门的战斗才是最终之战，比塔夏尔，来帮助我，抵挡下精灵与人类进入恶魔之门。”</p><p>    风雨辰嘴角露出了一丝冷笑，变成魔王又何妨呢？</p><p>    “我也会帮忙的……”</p><p>    夏朵露从阴影中走了出来，她的身后还有瓦鲁多与芙凯两个人。</p><p>    “是么，那么交给你们了，我和教皇他们要先行出发了，由安莉埃塔指挥正面战场人类大军与精灵大军的战斗，然后你们几个组成精英队伍来阻止任何人靠近恶魔之门，世界新的篇章要打开了。”</p><p>    风雨辰的身上披上了黑执事的衣服，化成一道黑影消失在夜空之中。</p><p>    “你们跟我来吧，希望你们不会再次背叛……”</p><p>    比塔夏尔摘掉了自己头上的帽子，消去了变形的先住魔法，露出了精灵之耳。</p><p>    “果然是你么？”</p><p>    芙凯和瓦鲁多两个人不禁恍然，他们也是有着各自的目的才要去始祖的圣地，也就是精灵的恶魔之门，教皇可不是他们的同伴，他们都是出于各自的目的而联手的。</p><p>    至于夏朵露只是单独地想看到这个世界的谜底，她的目的只是这样的单独而已。</p><p>    …………</p><p>    在夜半的钟声响起的瞬间，风雨辰、教皇、朱利奥、露易丝、约赛特、蒂法妮娅六个人从海水中潜行缓缓地靠近位于海军守护中央的恶魔之门，这是一片涡流之域，守护在外面的只是那些海军，至于真正的中心没有人会靠近，因为在精灵们的眼中，那是邪恶之地。</p><p>    “轰隆隆……”</p><p>    远方炮火的轰鸣之声，代表着这个世界人类与精灵的最终之战开始了，精灵们的部队大批地赶向了奈迪斯的郊外。</p><p>    “首先要突破海军的防御，由蒂法妮娅小姐来吧，遗忘魔法……”</p><p>    教皇说道。</p><p>    “是……是……”</p><p>    蒂法妮娅紧张地拿起魔法杖，戴着风之戒指的左手抓着始祖的八音盒，开始吟唱起魔法——</p><p>    “那乌西多?伊萨?艾瓦兹?哈格拉斯?尤尔?贝奥古?尼多?伊斯?亚尔吉斯?贝尔卡纳?马恩?拉格……”</p><p>    一段繁杂冗长的咒语从蒂法妮娅的口中缓缓地念诵了出来，一股光芒开始笼罩整个战场将周围的海军士兵全部弄得精神恍惚了起来。</p><p>    “接下来是约赛特小姐的加速……”</p><p>    教皇仿佛了解很多一般。</p><p>    “伊露?弗尔?德拉……”</p><p>    佩戴着土之戒指，手持始祖的香炉的约赛特挥舞起魔法杖最后释放出了魔法，虚无的力量将风雨辰一行六人所笼罩起来，带着他们迅速在游过了海军的防线，说是游过不如说是瞬移过去，最后他们来到了一个门之前。</p><p>    眼前的这座门是用七色的水晶所打造的门，上面雕绘着一个个晶石，这些晶石是四系统所组成的，风火水土四系统的晶石。</p><p>    “要进入里面使用的可不是普通的办法……现在轮到我了——</p><p>    尤尔?伊尔?纳乌西兹?格伯?希尔?马里?哈格斯?艾欧罗?佩奥斯……”</p><p>    教皇看了仍然没有异常的风雨辰，开始吟唱起了魔法，随着他的吟唱，他所持的始祖的圆镜开始散发一股光芒，这股光亮照射到了水晶门之上，门开始波动起来，变得不一样了起来，这座门渐渐地变成了一座雕刻着各种灾难的门，一股邪恶的气息流露了出来。</p><p>    “我们进去里面吧，请各位做好牺牲的准备，因为我们我使用的魔法是虚无世界之门，连通的空间是单向的，也就是说，只能够进去，但是出来的话，只有完成始祖的使命后才能够回来……”(我的小说将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>