<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百六十一章 崩坏乐园</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百六十一章 崩坏乐园</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    距离世界规则刷新之日已经是三天过去了，风雨辰堪堪从沉睡中清醒了过来，而他的眼前，却是露易丝、蒂法妮娅、约赛特、塔巴莎、安莉埃塔、露可夏娜几个人。</p><p>    “醒了……他醒了……”</p><p>    露易丝看着清醒的风雨辰立即扑了上来。</p><p>    “好啦，让我起来吧……”</p><p>    风雨辰拍拍露易丝的后背靠着枕头坐了起来。</p><p>    “精灵没有灾难，大陆也没有浮起，危机解除了呢……”</p><p>    安莉埃塔微笑着说道，“我一直相信您是拥有这样的力量的，创造奇迹的力量……”</p><p>    风雨辰点点头，叹了口气，说道：“也是时候离开了呢……”</p><p>    “怎么会？您不要在这个世界担下去么？我们还想要再侍奉您的……”露可夏娜虽然一直知道风雨辰会离开的，毕竟神的代言人完成了任务之后肯定要回归真正的地方的，但是太快了呢。</p><p>    “在这个世界停留的时间太长容易忘记自己原本的存在，我完成了使命，是时候离开了……”</p><p>    风雨辰不由得有些朦胧，他似乎真得将自己当成这个《零之使魔》世界的一分子了，再在这里呆下去，他会遗忘自己真正的身份的。</p><p>    他已经预感到了，这是一种惩罚。</p><p>    真正的与这个世界融合的话。便再也回不去了，系统已经警告他在三天内离开这个世界了，不然会抹除他的过去。而他则是这个大陆真正的代言者。</p><p>    似乎风雨辰也明白为什么会出现这种情况，恐怕这是阻止自己对世界规则的探究吧，毕竟风雨辰可是更改过世界规则，了解了世界意志，继续呆下去，他在这个世界有望成为神灵，是的。神一般的存在。</p><p>    他到底是触摸了禁忌！</p><p>    世界的真谛！</p><p>    “必胜黄金之剑交付于您，我会将您的意志传承给下一代的王者……”</p><p>    安莉埃塔拿出了caliburn。必胜黄金之剑，选王之剑，表明了她不会离开的意思，她是女王。而无法追随风雨辰离开。</p><p>    “约赛特……不，夏洛特，按照约定，你继承女王的位置，我追随于他……”</p><p>    塔巴莎将脑袋上面的王冠与手中的权杖交给了约赛特。</p><p>    “姐姐……保重……”</p><p>    约赛特明白，她已经得到了很多，共享了姐姐的夫君，但是到底她还是要做出让步的。</p><p>    “始祖殿下，我要成为精灵族的女王……”露可夏娜也无法追随于风雨辰。</p><p>    “是么？那么就这样吧。我还会回来的，我还能够回来的……托里斯汀和阿尔比昂归属安莉埃塔，戈里亚归属约赛特。精灵王国归属于露可夏娜，你们三个国家在此缔结联盟吧……然后，露易丝、塔巴莎、蒂法妮娅，你们愿意跟我回到我的故乡么？”</p><p>    风雨辰看着眼前的六名少女，或多或少的与自己有着关系的她们将在今天踏上不同的道路。</p><p>    “嗯……”</p><p>    少女们点点头。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰开启了回归的命令——</p><p>    “叮，完成《零之使魔》世界进程。计算奖励——</p><p>    获得应龙龙珠（龙珠印记更改为风雨辰，也就是说这是他的龙珠。而并非是夺取的，契合度为100%），虚无之戒（进入零之使魔的世界戒指），风之韵龙使魔（希尔菲朵），请选择带出世界人物……”</p><p>    “露易丝……塔巴莎……蒂法妮娅…………”</p><p>    “人物好感度符合要求，支付30000元宝币……”</p><p>    “支付完成，传送现世……”</p><p>    “……”</p><p>    在安莉埃塔、约赛特、露可夏娜的注视下，风雨辰四人消失在了房间之中。</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    回到现世的瞬间，风雨辰就感应到了一股熟悉的气息在靠近。</p><p>    “不好了，八云紫要将幻想乡迁移过来了！！”</p><p>    十六夜咲夜女仆长走到了风雨辰的面前说。</p><p>    “什么？”</p><p>    风雨辰不禁有些要跳起来了，幻想乡要迁徙过来，这是要让他的南极变成‘崩坏乐园’么？</p><p>    “这是哪里？”</p><p>    露易丝疑惑的问道。</p><p>    “……”</p><p>    塔巴莎一眼便看到了姆q的图书馆，仿佛嗅到了特殊的气息一般，向着帕秋莉*诺蕾姬走了过去，一副发现了好基友的样子，嘛，从书呆子的程度来讲，塔巴莎和姆q是如出一辙的。</p><p>    “姐姐大人，等等人家了……”</p><p>    希尔菲朵追逐向了塔巴莎。</p><p>    “哇，精灵啊……”</p><p>    亚丝娜和结衣看到蒂法妮娅顿时露出了一丝亲切感，在alo的世界，她们可是见过精灵的呢，不过现实中的妖精还是第一次看到。</p><p>    “妈妈，和你好像啊……”结衣看着蒂法妮娅，然后看看亚丝娜不禁说道。</p><p>    “你这个家伙怎么在这里？”露易丝看到了夏娜，仿佛遇见了对手一般。</p><p>    “无路赛……无路赛……无路赛……竟然将人家排斥出世界，说，你这个家伙对人家的丈夫做过什么！”夏娜顿时对露易丝怒目横眉。</p><p>    “你才是烦死了，你怎么在这里，真是的，竟然忘记你这个家伙了，一年级就要尊重学姐懂不？”露易丝顿时和夏娜对峙了起来。</p><p>    “尊重你，切，要胸没胸，要屁股没有屁股，你算老几，我告诉你，我可是在这里呆过好长时间了，你才要尊重前辈……”</p><p>    夏娜不禁冷笑，按住了自己的太刀贽殿遮那。</p><p>    “哟，你不是和我一样没胸又没有屁股么，切，你以为我怕你啊……”</p><p>    露易丝拿出了自己的魔法杖。</p><p>    “……”</p><p>    额……</p><p>    好吧，风雨辰得承认，他这里已经是崩坏乐园了，就算八云紫没有入侵过来，这里也是崩坏了。</p><p>    “八云紫他们离我们那么远，怎么迁徙过来，至少要有空间性的能力吧？我可不记得他们谁拥有这种能力啊/”风雨辰看着十六夜咲夜问道，至少这个家伙算半个正常幻想乡成员，某些正经的情况下……至少……好吧……幻想乡没有不崩坏的妹子……</p><p>    “八云紫可是创造幻想乡大结界的人啊，似乎是被博丽灵梦激将了一下吧，说某个自称永远十八岁的妖怪逃出了幻想乡，还诱拐了整个红魔馆，于是你懂得的……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>