<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百六十五章 古董咖啡店</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百六十五章 古董咖啡店</span></h2><p>    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！</p><p>    【感谢宅丿基艹地、王之虚伪、虚幻的现实…梦童鞋的打赏，还差7张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    “这么大早上的，什么味道这样的香呢，店长？难道四方先生拿到了新鲜的食物了么？这么香可要品尝一下的啊……”</p><p>    一个梳着西装头（就是那种把头发全部向后梳然后喷一大堆发胶的发型）、浅发色、粗鼻的男性从吧台后面的隔间走了出来，一边换上侍者服一边打着哈哈说道。</p><p>    【，a≥nshu★ba.</p><p>    “禁言！古间。”</p><p>    白发的老头手握成拳头放在嘴边轻轻的咳嗽了一声，是乎在提醒着什么。</p><p>    “啊……哈哈……肯定是我昨天上做梦还没有睡醒，这位是？”</p><p>    被称作古间的男子看向了风雨辰，脸上露出尴尬的笑容，心时却是在动摇着，因为太过让人，不，应该说是让喰种痴迷了，这要是让那些美食家一类的人嗅到了这种香味，简直会发疯的，风雨辰身上的味道简直太香了，对于喰种来说，这是世界上最美的味道了。</p><p>    “请求店长收留一下我和妹妹吧，我们本来是从国外到这里寻找亲人的，结果……哎，被喰种吃掉了……然后我们的钱也被骗走了，所以……所以，虽然很难为情的。但是请……让我留下帮忙吧。我曾经做过料理师的。咖啡的泡制法也精通，杂务我也可以做的，请求您了……”</p><p>    风雨辰诚恳地说道。</p><p>    “小日向会很乖的哦……”</p><p>    小日向说道。</p><p>    “这……”店长老头顿时露出了难为的样子，如果是普通的咖啡厅他一定会收留这对兄妹的，可是这里往来的除了人类之外还有着喰种，是大量喰种汇聚的咖啡厅，风雨辰身上的气味太过美味，留在这里不一定是件好事啊。</p><p>    “店长。就收留下他们吧，毕竟在外面的话，说不定真得会……（死），如果他的技术可以的话，就留下吧……”</p><p>    一位黑色长发的女性走了出来说道。</p><p>    “入见……你……好吧，那么就暂时在这里吧，不过要考验你的技术……”</p><p>    白发老者顿时叹了口气说道。</p><p>    “嗯，那是自然，感谢您的收留……一切事务，我都会完美完成的……”</p><p>    风雨辰微微鞠躬。在看不见的角度，嘴角微微抿出了笑意。果然，更加确定了这个咖啡厅里面有着重大的秘密存在的，喰种的本源从这里出发寻找看来是件容易的事情呢。</p><p>    “……”</p><p>    接着，风雨辰开始进行咖啡的泡制，吸血鬼对于咖啡、红酒之类的饮品是相当拥有高雅的欣赏水平的，加上风雨辰早已经习得家务精通技能，泡制咖啡简直是轻而易举。</p><p>    “店长这里有【比利时皇家咖啡壶】么，也就是balang-syphon，我个人比较喜欢这种咖啡引……”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “这……有是有，你会用么？”店长不禁露出了一丝惊讶，一看就明白是高级的咖啡引师了，居然了解比利时皇家咖啡壶。</p><p>    “当然，兼有虹吸式咖啡壶和摩卡壶特色的比利时壶，演出过程充满跷跷板式趣味。它结合了数种自然的力量：火、蒸汽、压力、重力，这些使得比利时皇家咖啡壶的操作感觉更具可看性。</p><p>    整个调煮过程有如上演一出舞台剧的咖啡器，因为炫目华丽的外表，加上噱头十足的操作乐趣，大大增加了咖啡感性浪漫的分数。 这种美轮美奂的咖啡萃取过程，加上其本身就是一件精美绝仑的艺术品，尤其在晚上绝对是闪耀的存在啊……”</p><p>    风雨辰微微说道，他经常会在夜晚使用这个咖啡壶泡制咖啡，已经养成了习惯了呢。</p><p>    “嗯，你等着，虽然早就收藏了一件这样的咖啡壶，但是没有想到竟然会有使用的时候……”店长露出了一丝期待，大概是对于泡制咖啡师之间的一种欣赏吧，懂得泡制咖啡的人也是懂得生命与生活、生存的人。</p><p>    “嗯，对于泡制的手艺，我们都是具有优雅的共赏性的，没有这样的技艺我是不会说出来的，这是一种亵渎了……店长使用的摩卡也是一般人很难掌握的，要必须注意两点，一是水位，使用温水，水位在安全阀下0.5厘米位置，二是咖啡粉，咖啡粉采用中细粒度，装满粉槽，装粉的时候适当振动粉槽让咖啡粉均匀分布，装满以后，用手指轻轻按压表面，使粉更密实一些……”</p><p>    风雨辰顿时侃侃而谈起来。</p><p>    “嗯，恭喜你应聘上了，真得是个懂咖啡的人呢，那么就让我欣赏下比利时皇家咖啡壶的泡制吧，说实话，还是第一次看这种技艺呢……”</p><p>    店长露出了一丝期待，只听风雨辰的谈吐便能够看得出他是一名优秀的咖啡师了呢。</p><p>    “哪里，哪里，我也有向您学习的地方，用普通的摩卡壶泡制出这种精湛得味道真得是个懂得生活的长者着，这岁月的沉淀仿佛都融合在这里，轻轻的吮吸便能够勾起回忆，真得是非常厉害了……”</p><p>    风雨辰看着一边的咖啡说道。</p><p>    “哈哈，是么？让你见笑，我也是自己慢慢领悟的。没有学习过专业的知识呢……”店长露出了一丝尴尬的笑容。</p><p>    “哪里，您太谦虚了，咖啡之道本来就没有什么专业的知识，咖啡是一种人生的感悟，只有真正具有丰富经历的人才能够读懂人生，读懂咖啡，读懂喝咖啡的人，我想您一定是这样的存在了……”</p><p>    风雨辰从这位老者的身上捕捉到了那无数岁月与杀戮过后所沉淀下的平静，他也是有过这样的经历的，这个看似平静的家伙在过去应该杀过无数的人了啊。</p><p>    “那么怎么称呼你呢？”</p><p>    老者似乎也从风雨辰的身上看到了不同的气息，似乎发觉了风雨辰应该不是普通人。</p><p>    “集……樱满集，称呼我樱满或者集就好……”</p><p>    风雨辰微笑着说道。</p><p>    “那就樱满好了，真是个少见的姓呢……”</p><p>    “是么，我也觉得……”(小说将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>