<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百六十六章 雾岛董香</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百六十六章 雾岛董香</span></h2><p>    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！</p><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    随着早上的咖啡厅开业，正值周末的高峰期，风雨辰精湛与优雅的技艺赢得了顾客们的好评，如沐春风一般的笑容也让很多人感觉到了和善。</p><p>    小日向也帮忙端起咖啡，招待客人。</p><p>    不这过随着几个人的到来，变得气氛凝重了起来，他们表面上看得起来普通，但是却是让风雨辰嗅到了特别的气息，鲜血的＋∧wan＋∧shu＋∧ba，a※nshu●ba.味道，他们在呼吸的时候有着凝重的鲜血暒味，虽然对于平常人来说无从感知，但是对于他来说，相当的容易感知的。</p><p>    “跟我来……”</p><p>    深蓝色短发的少女，拽着风雨辰的胳膊来到了隔间后面。</p><p>    “哟，董香酱，不会是到了恋爱的年纪吧？”黑色长发的服侍者入见小姐打趣着说道。</p><p>    “哈哈，樱满也辛苦了，休息一下应该的，接下来就由店长和我们招待吧……”西装头的古间微眯着眼睛点头，看向了来人，还好不是那些强势的家伙呢，不然真得会是……</p><p>    “……”</p><p>    “喂，你干嘛呢？”</p><p>    风雨辰不禁向刚刚熟悉的雾岛董香问道，他还想观察下那几带着血腥味道的人呢。</p><p>    “闭嘴，让你休息就休息好了！”</p><p>    董香皱眉将风雨辰推到了沙发上面。</p><p>    “不要欺负我哥哥！”</p><p>    小日向横展手臂挡在风雨辰面前说道。</p><p>    “力量这么大，你真得是粗暴啊。估计没有人喜欢你的吧？”风雨辰不禁随口说道。却是在心里惊讶了一下。居然能够推得动他，而且虽然她的肌肤非常的柔软，但是却让风雨辰有一种坚固的感觉。</p><p>    在那些人来到咖啡厅的时间，她将自己带到了内间里面，而且是没有任何理由的，这种种异常的状态简直太可疑了。</p><p>    “要你管！！警告你，最好离开这里！”雾岛董香抑止着喉咙里面的饥渴，明明几天前已经进食过了。现在怎么会觉得饥饿？果然还是他太美味的缘故了，即使是她的抑制力也受到了严重的崩溃，这个男人——太美味了！</p><p>    “额……同时在这里工作，董香小姐这样咄咄逼人干嘛？难道我抢了你的饭碗？可是我是调制师，你是侍者服务生，我们完全是两个不同的岗位，没有必要这般的仇视吧，或者我请你吃饭？”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “辰哥哥做的料理很棒的，小日向要喝甜牛奶……”</p><p>    小日向坐在风雨辰怀里依偎般的说道。</p><p>    “总之，让你休息。你就休息，最近有些不太平。你还是注意一些的好……“雾岛董香不禁想起了‘暴食狂’来到了这个区域。以她的思维，风雨辰这样的美味是无论如何都放弃不了的。</p><p>    “哟，这算是关心我么？”风雨辰嬉笑着说道，心底却是更加怀疑雾岛董香的真实身份了，刚刚认识的少女却关心他的安然，虽然是出于好意，但是却太过显眼了。</p><p>    “自作多情！”</p><p>    雾岛董香冷哼一声翘着腿坐在了风雨辰对面的沙发上，她并非是出于好意，而是不让店里面的那些刚刚进来的‘喰种’们露出‘饥渴’的表情，毕竟来安定区的有很大一部分是实力弱小的喰种，他们有的连‘眼睛’也无法完美的控制，看到猎物的时候会露出破绽，一般情况下不会的，但是风雨辰太特殊了，他的香味太浓郁了，仿佛在告诉他们——</p><p>    ‘来吃我吧，我是最美味的食物’……</p><p>    当然这种事情，她可不能够跟他讲的。</p><p>    而且更加重要的是万一那些‘喰种’暴走，安定区也就暴露在‘白鸽’的眼下，这里可是店长还有他们唯一一个能够与外界正常接触的地方，怎么能够轻易地让其暴露呢。</p><p>    “……”</p><p>    随着雾岛董香的沉默，风雨辰也沉吟了起来，看着墙壁上面的挂钟，说道：“算了，我要回去了，小日向也饿了想必……”</p><p>    “嗯，辰哥哥，小日向要喝甜牛奶……”</p><p>    小日向抱着风雨辰的身体说道。</p><p>    “吱……”</p><p>    就在这个时候，店长走了进来，将一叠日元钞票交付到了风雨辰的手中，说道：“真是抱歉啊，今天到这里暂时歇业了，董香，可以麻烦你送下樱满么，天色这么晚了，你也要回学校去了吧？”</p><p>    “店长……”</p><p>    雾岛董香迷惑地看着店长，她清楚，风雨辰出去的话，肯定在第一时间就会被盯上的，但是如果有她在的话，就等于告诉同类，风雨辰是她的‘猎物’了，至少能够抑止一些人的靠近，不过，风雨辰的生死和她有关系么？这个家伙就算死掉也是正常的吧，长得这么香喷喷的，不被人盯上才是奇怪了呢。</p><p>    “嘛，那么就结伴而行吧，然后到叉路的时候再分开好了，毕竟已经是黄昏了，晚上有些不太平呢……”店长点点头。</p><p>    “是喰种么？那么一起也行，我会保护董香小姐的，我可是练习过剑道、散打之类的呢……”</p><p>    风雨辰不经意的说道。</p><p>    “……”</p><p>    “喰种可不是你的剑道就能够对付的!”雾岛董香冷哼着说道。、</p><p>    “那么董香你见过喰种么？我觉得他们也是有着弱点的吧？我可是非常可靠的男人，不要迷恋上我哟……”风雨辰打趣着说道，眼角的余光清晰地捕捉到雾岛董香和店长在听到‘喰种’这个词汇后露出的一丝轻微的波动，不平静地眨眼，他看得出来。</p><p>    正常的情况下，一个人眨眼的间隔与频率是固定的，当在思考或者受到某些事情震动的时候，眼皮的眨动规律便会产生一瞬间的紊乱，所以说眼睛是心灵的窗户，心理学上面对于观察一个人的眼神也是有着深入的研究的。</p><p>    “切，自恋狂，要走快走，等我换衣服……”雾岛董香看在店长的面子上决定送风雨辰一段路，就当是可怜这小日向吧。</p><p>    “那么董香就拜托你了呢，樱满。”</p><p>    店长顺势下坡地说道，离开了隔音。</p><p>    “快点出去，你想偷窥我换衣服么？”</p><p>    雾岛董香不禁冷哼地说道。(小说将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>