<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百六十八章 病娇暴食狂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百六十八章 病娇暴食狂</span></h2><p>    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！</p><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    在看到眼前的喰种从背后伸出鳞赫的时候，风雨辰才想起这部动漫他是有着印象的，在无限刚刚开启的阶段看过一两集的，不过却是时间的长久而渐渐淡忘，曾经与拥有鳞赫的玩家战斗过的。</p><p>    不过，当时，在的世界之中，‘恶’所拥有的只是单纯的赫子能力，而不是血统，所以没有眼前这些喰种身体强大的防御力，不然他在斩红的世界就不会那么轻易的击扫抴an⊕shu⊕ba，a∧nsh※uba.闭飧鐾婕伊恕?br</p><p>    “呼……”</p><p>    风雨辰深呼了一口气，回想自己小时候跟随父亲的时候所学习过的隔山打牛的武术精髓，那个时候因为本体就没有多么强大的力量，因此就算习得很多精妙的武术也不会顶用的，但是现在他拥有着足够强大的力量，只要动用上那些武术精髓，便能够发挥出绝妙的实力。</p><p>    “呼……”</p><p>    深深地吸气，气贯长盘，力透四肢，手臂如同闪电一般划过，拳头深深地嵌入眼前冲过来的喰种的胸腹……</p><p>    “噗……啊……”</p><p>    强大的劲力，一瞬间将其身体击打得弓了起来，鲜血大量的溢散。</p><p>    紧接着这名喰种的身体如同炮弹一般深深地嵌入了墙壁之中，整个胸膛如同肉混一般，鲜血从身体的七窍流了出来。洒落了一地。整面墙壁都有如破碎一般。如同蜘蛛网一般的裂开了一丝丝的裂痕。</p><p>    “看来喰种也不算什么强大的物种啊，打不破你们的皮肤，却是能够震碎你们的身体，在巨大的力量一击之下，便会崩溃，小日向，，直接用暴力结果了他们！”</p><p>    风雨辰露出了一丝戏谑。</p><p>    “是。直接用拳头打就是了……”小日向萌萌的点头，拥有原肠基因的她力量可是异常的深大，而且雨燕原肠基因的速度可是非常快的，每秒高达100米的速度，几乎不会有什么东西能够追得上，加上变成原肠因子的加成，已经超越了这种速度了，通过加速度来增加力量攻击也是一种途径。</p><p>    随着第一个喰种的死亡，剩下的喰种纷纷产生了畏惧——</p><p>    “白鸽？”</p><p>    一个个喰种紧张地看着风雨辰与小日向，但是却没有在他们的身上发现特有的箱子。胸前也没有‘白鸽’的纹章，到底是什么样的存在呢？</p><p>    汇聚于20区的喰种都是一些弱小的喰种。不像其它区的喰种那般拥有高强度的战斗力，他们有的甚至自己都无法获取食物，依靠于安定区的咖啡馆获取食物。</p><p>    因为嗅到了风雨辰身上的香味才汇聚过来的。</p><p>    “你们可没有选择逃走的资格呢，嘿嘿，对付你们还是使用武器比较好的……”</p><p>    风雨辰了解了喰种的肉体特点之后，不再满足于这种单纯的肉体力量，用技巧来决胜比较好呢，至于武器嘛……</p><p>    “布都御魂！”</p><p>    风雨辰的身后浮动起漆黑的火焰，一把细长的大太刀缓缓地凝现了出来，灵剑布都御魂，算上剑柄的话足足有着两米七的长度，而其全身，宽却只有2.8厘米，大约是三根手指并排在一起的宽度，可以说是相当独特的细剑了，长而纤细，诡异的剑。</p><p>    风雨辰右手一握将布都御魂拔了出来，身体如同利剑一般的穿刺，这一刹那间，所有的喰种只看到了风雨辰的身影从他们的眼前掠过，接着——</p><p>    “噗……噗……噗……”</p><p>    一个个喰种缓缓倒在了地面之上，他们的身体则一分为二断裂了开来。</p><p>    “普通的刀剑是伤害不了你们，传说中神所使用的灵剑就不一样的，它的材质可不是什么钢铁呢……脆弱的卑微生物，盯上我是你们的不幸……”</p><p>    风雨辰甩了下手中的细剑，一滴滴鲜血从剑身上面滑落下来，一股淡淡的白光在剑身上面闪烁着，在这个夜色笼罩之中显然卓尔不群。</p><p>    “真是的，辰哥哥下手也太快了，人家也想打打的……”小日向嘟着小嘴说道，她的脚下也是几个喰种的尸体。</p><p>    “嘛，只是好久不没有使用这把剑了，想让它兴奋一下而已……”</p><p>    风雨辰看着手中的布都御魂说道。</p><p>    “铮……”</p><p>    布都御魂响起了一声轻鸣，震动了一下，似乎在回应风雨辰一般。</p><p>    “别急，还有更多更多的猎物等待我们的品尝呢……”</p><p>    风雨辰轻抚着布都御魂的剑身，将它塞进了背后的黑色火焰之中，对小日向，说道，“好了，到了回去的时候了，看看艾斯德斯她们今天的成果了。”</p><p>    “嗯，买甜牛奶，还要买食材吃饭哦……”</p><p>    小日向踩着一具具喰种的尸体，笑着牵上了风雨辰的手。</p><p>    随着两个身影的渐渐离开，两个新的身影出现了。</p><p>    “哟，哟，这真得是干净利落的斩杀啊，最起码拥有白鸽中‘准特等搜查官’的水准了，你们安定区不管么？真是一群渣滓啊，这么简单就死掉了，真得是丢脸呢！！”</p><p>    一个拥有紫色长发，身材高挑，穿着白底紫色蕾丝边的裙子，长相可爱女孩走了出来，虽然是嗅到了香味而起来，但是似乎来迟了一步，不过——</p><p>    “啊……这么美妙的味道，怪不得会吸引这么多的喰种啊，真得是个极品的男性啊，这就是你们安定区的珍藏品么？雾岛小姐，你准备什么时候用餐呢？”</p><p>    “不要将我和你说得一样，我才不吃那个笨蛋……”</p><p>    雾岛董香不禁轻哼着说道，她是看到了眼前这个暴食狂赶过来后才追过来的，哼，她不是担心那个家伙呢……结果——</p><p>    他竟然没有死，现场的这些喰种的尸体是他杀的么？难道他是‘白鸽’的卧底么？</p><p>    “嘻嘻，我要去追寻这股让我融化的味道了，真得太棒了，他走过的空气都是这般的复线啊，完美，太完美了！不行了，我想要他！太美了！”</p><p>    紫发女子状若疯魔一般的吮吸着空气中的味道，用力的吸，双手在自己的身上用力的抚摸，脸上潮红了起来了……(小说将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>