<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百六十九章 病娇跟踪狂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百六十九章 病娇跟踪狂</span></h2><p>    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    “切……”</p><p>    雾岛董香看着如同高-潮一般作态的‘暴食狂’，顿时露出了厌恶的表情，不过更加重要的不是这些，而是——</p><p>    眼前这些死去的喰种都是一南毙命。</p><p>    有的是内脏全部被粉碎七窍流血而死，有的则是身体被腰斩，切口处没有一丝凹凸的样子，平滑整齐的切入，让人惊讶。</p><p>    “可以确定是三个人在进行攻击……”</p><p>    紫色长发的女人推了下自己的眼镜说道：“首先是一个力量超过千斤的人，虽然打不破喰种的身体，但是能够通过拳力的震动来让对手的内脏进行粉碎，非常高超的杀人技术，其次是一个速度较快力量虽然不超过千斤但是也有五百左右了，同时击打对手身体的几个要害，一击必杀，比【羽赫】喰种还要快的速度，至于最后——</p><p>    太可怕了，这个家伙使用的应该是一把细小的刀形【昆克】，一瞬间对眼前的敌人一刀斩杀，力量、速度、刀术都达到了精湛的地步，很有可能是特等搜查官级别的，但是就所知道的信息还没有这三者之间的信息呢。”</p><p>    “……”</p><p>    虽然对于紫发女人好感欠缺。但是雾岛董香不得不佩服她的经验老道，不愧是与白鸽交手多次都能够活下来的‘大喰’，分析得这么到位。那么也就说明了风雨辰与小日向两个人不可能是击杀这些喰种的人了。</p><p>    一则，风雨辰没有携带白鸽特有的箱子，自然不存在昆克这种东西。</p><p>    二则，一拳打死喰种的力量不可能是风雨辰所能够具有的，毕竟风雨辰怎么看起来都像是一个手无缚鸡之力的年轻人，皮肤白皙，看起来比女人还要美丽的家伙怎么可能会是拥有千斤之力人了。而且速度快到了超越喰种，简直不是普通的人类可以拥有的速度。</p><p>    “除了你。难道还有什么ss级的喰种到了这里？”雾岛董香问道。</p><p>    “ss级？这是人类对我们的定义哦，不过这么称也不错的呢，你应该是s级吧？不用太紧张，小姑娘。我对你没有兴趣……啊，真得是太美味了，今天你怎么将他拉走了，我可是想再闻闻他的味道的……真得太让人忧伤了呢，吃掉还是不吃呢？吃掉的话就没有这样的美味了，或许圈养起来，这样比较好呢……不，不，这么优雅的绅士我太唐突了怎么可以？”</p><p>    紫发少女用力的用手指捏着自己的胸部。吮吸着空气中风雨辰留下的味道，双眼瞬间变得漆黑，只有瞳孔呈现血红般的样子。身为ss级喰种的她竟然也无法克制自己了。</p><p>    “变态！”</p><p>    雾岛董香看着紫发女人的迷乱动作，脸些许红了一下，扭头走掉了，嘛，至少知晓了她不会现在就吃掉风雨辰了。</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    风雨辰和小日向在超市里面购物中，发觉着总是有什么人在盯着他一般。但是对方掩拭得太到位了，所以他才无法发现对方。</p><p>    “空气太香甜了呢。怎么接近他比较好呢？”</p><p>    紫发少女一边漫不经心地选择着衣服，一边从二楼的月台看向一楼的食材区，一眼就发现了风雨辰的存在，但是风雨辰敏锐的嗅觉让她收敛了起来，但是越是吮吸空气中的香味，她越是无法冷静了。</p><p>    不过，随着几个喰种进入超市，紫发少女的眼神冰冷了起来，她看上的男人怎么才能让那些低贱的家伙享用呢，简直是对他的亵渎！</p><p>    一时间，杀机涌现的她将走进来靠近风雨辰的几个喰种当成了接下来杀戮的目标，那个男人只能是他，居然这么靠近，简直太让她无法直视了。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰也是感应到了几个喰种的靠近，他们在靠近他，而且嘴角都有些流口水的样子，这让他有些皱眉了，到底他的身上有什么，让这些喰种甘之如饴，不应该是吸血鬼的气息，难道又特喵是圣痕体质？</p><p>    好吧。</p><p>    风雨辰还能说什么，这个圣痕简直让他成了所有次元世界的香饽饽了，无论到哪里，这个圣痕力量都有文章可做，这个血统真得是——高大上（才怪）！</p><p>    “啊……对不起……，那个能够帮……帮我……一下么？”</p><p>    就在这个时候，一个轻柔的声音从风雨辰的背后传来。</p><p>    “嗯？”</p><p>    风雨辰不禁警惕地扭转身，但是看到一个脸色微红有些焦急的紫发女子后，收起了警惕，这个女子表面上露出的惊慌表情不是作假的，而且身上没有任何血液的味道，似乎是个人类。</p><p>    “什么事情？这位小姐？”</p><p>    “那个，我的自行车卡在过道了，能够请你帮下忙么，万分感谢……”</p><p>    紫发女子小手握在一起，诚恳地看着风雨辰。</p><p>    “好吧……”</p><p>    风雨辰看着手里面已经购买齐全的食材点点头。</p><p>    “那真得是太感谢了……”</p><p>    紫发女子露出了感激的神情，走向了超市外的停车位，一辆自行车正被卡在了过道中，两边是两个轿车，需要将自行车抬起来才行，不然后碰上轿车的车身的。</p><p>    “原来是这样啊，真是的，怎么能够将车这样停着呢？”</p><p>    风雨辰立即伸手将自行车抬过头顶搬了出来，递给了紫发女子。</p><p>    “真得太感谢了……非常感谢……”紫发女子顿时鞠躬道谢，然后看到了风雨辰衣角上面的灰尘，顿时歉意地说道，“把你的外套弄脏了，真得对不起，那个，不介意的话，我可以帮你拿回去洗下么，洗干净之后，我可以送回来的……”</p><p>    “啊……这怎么好意思呢……”</p><p>    风雨辰看着衣服上面的灰尘说道，“算了，我回去自己洗吧，没有什么大碍的……”</p><p>    “不……不，请一定让我帮忙洗干净吧，不然晚上我会睡不好的，你的地址给我，我洗干净后会交还给你的……”紫发女孩顿时坚持着说道。</p><p>    “那……好吧，麻烦你了……我白天在安定区咖啡厅里面打工的，你可以到那里找我……”风雨辰看女孩坚定便将外道脱下来交给她了，实际上一件衣服他也不在意的……(小说将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>