<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百七十二章 神代利世</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百七十二章 神代利世</span></h2><p>    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    安定区的咖啡厅正常开业，随着清晨的那股光线照射进入店铺之中，通顶到地的落地窗外零散地有了一些稀疏的声音，汽车的鸣动声，自行车的铃声，以及脚步的沙沙声，还有着一股股嬉戏笑骂声不绝耳。</p><p>    但是一旦坐于这咖啡厅之中便会感觉到一股宁静的气息，不知道是隔音的效果好还是店面装饰的原因，抑或是本来就是如此一般。</p><p>    “叮当……”</p><p>    随着门铃声的响动，一个紫发的女子提着一个包包走了进来。</p><p>    “欢迎光临，您要点什么？”</p><p>    风雨辰一边泡制着咖啡一连抬起了头。</p><p>    “拿铁……可以么？”</p><p>    紫发女子微笑关点头，落坐在风雨辰面前的吧台前，将手里的包包放在了身旁的椅子上面。</p><p>    “嗯，那么是caffe-（意大利式拿铁咖啡），还是cafeaulait（法式欧蕾咖啡），抑或是llzucker（德式焦糖咖啡）……拿铁的话，目的我所精通的是这三种，您需要什么品味的呢？”风雨辰不禁随口问道，面对每一个客人都是如此。意大利语、法语、德语、英语、瑞典语、西班牙语等等语言精通的他能够很好的与顾客进行交流。</p><p>    一般的学生通常会点卡布奇诺这种咖啡，这样就好办多了，但是对于有特殊品味的人。需要咖啡师具有多元化的技艺与知识掌握，这样能够让咖啡师与顾客之间进行很好的交流。</p><p>    “真得是优雅的绅士啊，您是刚刚在这里就职的么？”</p><p>    紫发女子不禁美眸颤动，似乎对于风雨辰的优雅更加的着迷了一些。</p><p>    “嗯，刚刚到这里……那么我帮您选择吧，cafeaulait意思是加入大量牛奶的咖啡，其滋味鲜滑。在咖啡的醇厚中，还飘散着芳美浓郁的牛奶香。很受女性欢迎，作为早餐的话，是法国人必须的饮用品……清晨喝上这样的咖啡，想必会精神百倍呢……”</p><p>    风雨辰点头。开始泡制起咖啡来。</p><p>    “您不记得我了么……”</p><p>    紫发女孩不禁问道。</p><p>    “你是……咦？昨天晚上的那个……”</p><p>    风雨辰看着已经戴上红水晶框眼镜的紫发女子，不由得想到是昨天晚上遇到的那个女孩了，他貌似帮她忙然后衣服脏了……</p><p>    “嗯，嗯，就是我，这件衣服是我刚刚替您挑选的，昨天的那天衣服拿回去忘记洗了，所以……所以，只能为您买一件了……”</p><p>    紫发女孩双手将手中的包包拿了出来递给了风雨辰。</p><p>    “这怎么好意思呢？”</p><p>    风雨辰不禁有些动容。还真得来送衣服啊。</p><p>    “请您务必收下……”</p><p>    紫发女孩说道。</p><p>    “好吧，那么我就不客气了……你的咖啡，尝尝味道……”</p><p>    风雨辰收起了包包。然后将咖啡放在了桌子上面。</p><p>    “叮当……”</p><p>    就在这个时候，门铃声再次响起，走进来了两个少年，一个拿着一本叫做书籍的黑发少年，一个戴着耳机的金发少年，两个人感情要好的一起走了进来。</p><p>    “呐……呐……金木。你也开窍了呢，那个……那个。你要告白的对象就在这家店里面？”金发少年说道。</p><p>    “英……”</p><p>    黑发少年合起书，然后双眼直直地看向了风雨辰这边，当然，目标并非是风雨辰，而是风雨辰面前的紫发女孩。</p><p>    “哦……原来，你没有戏了哦，你的对手要比你优秀太多了……”</p><p>    金发少年看着一副优雅气质的风雨辰，明显那紫发女孩对其抱有好感的，还送了礼物，看来他的兄弟还没有恋爱便失恋了呢。</p><p>    “什么时候？”</p><p>    黑发少年看着正在缓缓泡制着咖啡的风雨辰不禁露出了一丝惊讶，没有想到才一天没有来便有新的咖啡师了么？</p><p>    “……”</p><p>    “那个……那个，可以问一下您的名字么？”</p><p>    紫发女孩自然注意到了黑发少年的目光，但是完全没有在意，而是问向了风雨辰，双手放在一起，期待的样子。</p><p>    “名字……樱满，樱满集……”风雨辰微笑着说道。</p><p>    “樱满先生……我叫做神代利世，您可以称呼我利世……”紫发女孩露出一股激动说道。</p><p>    “利世小姐是么？嗯……”</p><p>    风雨辰点头。</p><p>    “那您今天有时间，我想请邀请您……”</p><p>    神代利世不由得露出了一股更加激动的神情。</p><p>    “抱歉，他今天有事情！”</p><p>    雾岛董香这个时候走过来，将风雨辰将进了后面的厢房之中。</p><p>    “？？？”</p><p>    神代利世顿时看着雾岛董香露出了一股杀意，不过瞬间平息了下来。</p><p>    “抱歉，利世小姐，董香真得是有事情要樱满帮忙的……”</p><p>    古间不由得打起了圆场，要知道神代利世可是安定区‘搜集食粮’的协助者之一，再加上其加大的实力，真得闹僵的话有些不好呢。</p><p>    “那么我明天再来吧……”</p><p>    神代利世微笑着说道，却是在心里对雾岛董香露出了杀意，居然打断他们之间的对话，这样近距离感受他气息的机会居然丧失了，太浪费了！！</p><p>    “……”</p><p>    同样看着这一幕的金发少年不由得拍拍自己同伴的肩膀，说道：“好啦，对手很强大，不过我可以告诉你一个小秘密哦，知道么，在一个女孩失恋的时候适时的介入会有非常好的效果哦……”</p><p>    “嗯？英？什么意思？”黑发少年瞄了一眼走出门的神代利世。</p><p>    “明天继续来，看好吧，只要那个咖啡师和这里的女服务员喜欢上了，那么你暗恋的人不就是失恋了么，然后你，嘿嘿……”</p><p>    金发少年小声的将自己的计划附在同伴的耳边说了出来。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰被雾岛董香拉进后厅后不禁疑惑的说道，“怎么了，董香，要我做什么？”</p><p>    “整理你的房间，我的一些东西在你的房间里面，毕竟以前是没有人住的，现在是你住了，里面是杂务室，还有着其它东西，闲得慌的话，你就给我打扫去吧，真是的，店长请你工作可不是让你在这里泡女人的……”雾岛董香冷淡地说道。(小说将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>