<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百七十六章 利世的约会与董香的觉悟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百七十六章 利世的约会与董香的觉悟</span></h2><p>    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    有如日常式的，神代利世每天都会来咖啡厅，或是早晨或是中午或是晚上，点上一杯欧蕾拿铁，然后试图与风雨辰谈论一些闲情趣事，从文学到经济再到生活哲学等等均有涉猎。</p><p>    也许对风雨辰来说，神代利世只是他众多的客人中的一位，仰慕他而来的女性有着不少数的，她并非是最特殊的那一个。</p><p>    但是这对于神代利世来说，却是她活下去的唯一动力，由最开始的单纯的吮吸风雨辰身上那迷醉的味道，到渐渐地懂得他的优雅与如沐春风般的谈吐，她已经迷醉于这种简单而惬意的闲聊生活，沉睡在其中，仿佛忘记了自己之前是一个恶名昭著的‘大喰’。</p><p>    “……”</p><p>    “店长，董香呢？好几天没有看见她了，一直关在房间里面，没事吧？”</p><p>    风雨辰不禁随口问向了从后厅中走出来的店长。</p><p>    “嗯？好像生病了，要不你去看看吧……”</p><p>    店长将手中的咖啡递给了风雨辰，本来他要端上去的，果然年轻人的事情，还是交给年轻人来解决吧。</p><p>    “好了，利世小姐，您慢慢品尝……”</p><p>    风雨辰端着咖啡走向楼上。</p><p>    “那个……周末的话。可以请您跟我一起去参加一场小说发布会么？”</p><p>    神代利世鼓起勇气说了出来。</p><p>    “签售会么？好吧，如果有时间的话……”</p><p>    风雨辰点头。</p><p>    “感谢……”</p><p>    神代利世松了口气，终于算是正式的邀请了。毕竟她虽然自信于自己的容貌，但是却知道风雨辰可不会因这种表面的东西而喜欢一个人的，因此一直害怕被拒绝的她从未开口邀请，但是刚刚的一番冲动询问，没有想到风雨辰会答应。</p><p>    “……”</p><p>    然而，风雨辰只是随便应承了一下，端着咖啡走上了楼。来到了雾岛董香所在的房间后，刚想敲门来着。却是发现一个金棕色头发的女孩打开了房门。</p><p>    “啊……那个，抱歉，你是……”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “小坂依子，我是董香的同学。您是她的哥哥么？”女孩看着风雨辰半边湛蓝般发色不禁问道。</p><p>    “哦……我是来送咖啡的……”</p><p>    风雨辰想否定的，突然看见了里面的楼道走出来的雾岛董香，立即解释了起来。</p><p>    “我可不需要你担心的！”</p><p>    雾岛董香靠在墙壁上面冷哼着说道，她变得又冷淡了起来，似乎已经将那天晚上的事情当成梦了。</p><p>    “真是的，病成这样还出来，回去休息啊……”</p><p>    小坂依子转身皱眉将雾岛董香扶进了房间里面。</p><p>    风雨辰跟着走了进去。</p><p>    “……”</p><p>    “好了，欧尼桑，麻烦你就照顾董香好了。我要回去了……”</p><p>    小坂依子拍拍风雨辰的肩膀，然后走了出去。</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰只能点头，看着面色苍白的雾岛董香说道。“别告诉我，你是前天晚上吃多了，然后成这副样子……”</p><p>    “前天我在你那里吃饭了么？没有吧……”</p><p>    雾岛董香冷淡地说道，“不要随便和我套近乎，我最讨厌你这种道貌岸然的男人了！”</p><p>    得……</p><p>    “你是吃完了，拍拍屁股不认帐了是吧？算了。算我倒霉，中午我给你做点补气益血的……”</p><p>    风雨辰走向厨房开始做饭。虽然不太明白，但是大概他看着厨房里面的便当能够知道，雾岛董香在吃小坂依子做的饭菜，然后发现自己仍然无法吃人类的食物吧，这也是当然的，风雨辰做的饭可是特殊的。</p><p>    雾岛董香本来想将风雨辰轰出去的，但是身体真得难受到了极点，靠在墙壁上面一动不动的喘着气，吃了太多依子的便当，她承认自己是疯了，已经连续吃了两天三顿了，没有崩溃算好的了。</p><p>    吃饭居然会吃死，她也算是个极品的喰种了。</p><p>    “……”</p><p>    很快风雨辰便完成了料理的制作，不过食材都是从自己房间里面拿的，然后一滴血也照样融入了饭菜之中。</p><p>    “来，先喝口汤暖暖身体……”</p><p>    风雨辰扶起雾岛董香将汤汁顺着她的小嘴灌了下去。</p><p>    “嗯？好香……”</p><p>    迷糊的雾岛董香睁开双眼看着风雨辰在喂她，不禁挣扎了起来，但是很快就感觉到了那股不一样的味道，和依子的饭菜完全不一样，是香喷喷的味道，如同那天晚上一般——</p><p>    “果然还是做梦么？”</p><p>    “那你就继续做梦吧！”</p><p>    风雨辰没好气的说道，放下碗，走了出去，不奉陪了是也！</p><p>    “……”</p><p>    看着走出去的风雨辰，雾岛董香用力的在自己的手臂上捏了一下，好痛，这不是幻觉，也就是说那天晚上是真得么？可是为什么他做的饭自己就能够吃呢，果然还是叫店长他们一起研究下了，这究竟是怎么一回事！</p><p>    “……”</p><p>    入夜时分，明月高悬，雾岛董香将店长、古间、入见还有另一名男子叫到了自己的房间里面，将这两天她所经历的事情说了出来，然后指着桌子上面的饭菜说道：“我中午吃了一些，给大家留了一些，你们尝尝，我想验证一下是我的原因还是他的原因，如果你们也能够吃的话，那么……”</p><p>    “有趣呢，居然能够正常地吃饭了呢，我就先来尝尝好了……”</p><p>    古间坐在桌子上面拿起筷子夹起了一根土豆放进了自己的嘴里面，然后——</p><p>    一股满满的盈香之味混合着土豆的粘香味道在嘴里面涌动着，这——</p><p>    “太好吃了，这真得不是‘肉’，而是蔬菜，店长，你们尝尝……”</p><p>    “别骗我，不然的话……”</p><p>    入见看着开始大口吃菜的古间，顿时尝试了起来，然后同样的感觉。</p><p>    店长与最后一名男子也品尝了起来，结果是一致了，几个人不惊有些颤抖了起来。</p><p>    “这……能够吃到这种东西，我这一生也不算枉活了！”店长昏花的老眼露出了一抹精芒。</p><p>    “果然了，是那个家伙的缘故了，明明是一样的食材，为什么他做出来的东西我们能够吃？”雾岛董香感觉风雨辰的身上有着他们所不知道的秘密，能够肯定的是，他肯定不是普通的人类！！(小说将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>