<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百八十章 夜幕、董香、错吻</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百八十章 夜幕、董香、错吻</span></h2><p>    【感谢宅丿基艹地、灵魂具现、人类王、无敌熊孩子、雨楘童鞋的打赏，月票加更条件满足，果断加更，今天六更喵，第一更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    人生难得一知己，千古知音最难求。</p><p>    高槻泉看着眼前的风雨辰觉得他更加特殊了，单纯从写作上面或者她此时的地位来讲，风雨辰是她的知音，千金易得，知己难求，而知音为最。</p><p>    他从她的书便知晓了她的一切，现在大多追求她书的人大多数是想要追求她的名气，然后有少数的是真正品鉴她的书，至于能够从书中联想到她本人的情况的寥寥无几，或者说他们没有发现罢了。</p><p>    nbcshucba，∞ans∷※msp;“这是我的名片，可以告诉我您的名字么？”</p><p>    高槻泉从口袋中掏出自己的名片递给了风雨辰。</p><p>    “嗯……我的名字是‘樱满集’……”</p><p>    风雨辰拿着手中的名片缓缓地说道，然后迈步走了出去，神代利世跟上了他的脚步。</p><p>    夜中的雨落声渐渐地稀疏，高槻泉站立着，嘴角露出了一抹不经意的微笑：“‘樱满集’，一个有趣的人类，原来人类中也有这种有趣的人啊，温文尔雅，见解独特，卓然而立，他的味道如同三月里最艳的樱花般让人迷醉……”</p><p>    “……”</p><p>    走在街道上面，神代利世渐渐地将身体靠往风雨辰的胸膛，那越来越浓郁的香气让她有些迷恋不已了。</p><p>    “利世小姐，你住哪里呢。我要回去了……”</p><p>    风雨辰一眼看到了十字路口对面的雾岛董香。她在这里站了许久吧？</p><p>    “那么明天见。樱满先生，您对高槻老师的见解真得是一针见血呢，如果可以的话，这本请您收下吧，希望您能够在闲暇的时间里面度过有趣的时光……”神代利世将包里面的书放到了风雨辰的手中，然后缓缓地离去，今天的约会对于她来说已经足够幻想一夜了，这一下午的时间。她一直在他的身边呢，真得太棒了。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰收起书，走向了雾岛董香，不禁用惊讶的语气说道：“呀，好巧，竟然在这里碰到了，一起到超市购买食材么？”</p><p>    “切，我才不是和你偶遇……”</p><p>    雾岛董香冷哼着转身，松了口气，神代利世居然没有吃风雨辰。她白白在这看了一下午，真是的。</p><p>    “虚伪的眼泪伤害别人。虚伪的笑容伤害自己，虚伪的言语斩断羁绊，虚伪的世界无所依偎。”</p><p>    风雨辰莫名的说着，然后拉上雾岛董香的手向着附近的超市走去。</p><p>    “喂，喂，放开我……莫名地说些晦涩的话，我最讨厌古文了……”雾岛董香挣扎着说道。</p><p>    “我可没有说古文……好了，跟我走就是，帮我选些小日向的内衣……”风雨辰叹了口气，好不容易有感而发，来了几句感言，竟然被这种不识货的家伙给快速的过滤了。</p><p>    “……”</p><p>    此时一个全身包裹着绷带的娇小身体站在一幢高楼的顶部注视着渐渐行去的风雨辰，呢喃着——</p><p>    “虚伪的眼泪伤害别人，虚伪的笑容伤害自己，我记下了呢，集……”</p><p>    “好了，艾特，我们要回去了，11区的计划可以开始了……”</p><p>    一个覆盖着下半边脸红面具的男子出现在顶楼上面。</p><p>    “不要将利世小姐劫来么？”娇小的身影问道。</p><p>    “已经有壁虎在做了，他会完成任务的……”男子说道。</p><p>    “利世小姐也是很厉害的呢……对了，多多良，你觉得他怎么样？”娇小的身影似乎觉得男子口中的‘壁虎’打不过‘利世’。</p><p>    “樱满集么，我调查过了，神秘的人，20区最近大部分的喰种都已经不再吃‘肉’了，似乎可以通过‘饮用自来水’就能够缓解饥饿，壁虎从笛口朝木那里了解到，这种特殊的自来水是他洗漱用过的水，我尝过一些，拥有很强烈的能量，仅仅是滑过肌肤的水便有缓解饥饿的力量，真得是个神奇的人类，不，我想他不是人类，你也感觉得到吧？”多多良说道。</p><p>    “嗯，我握住他手的那一瞬间，感觉到了寄宿在他体内的强大力量，那种让人惊心的力量真得是太厉害了呢，本来想继续探知一下的，但是考虑到他的警觉性才放手了……调查下他的身份吧，能够让我唯一产生兴趣的人类啊……”</p><p>    艾特说道，随着风拂动着，身体消失在了楼顶，仿佛从来不存在一般。</p><p>    …………</p><p>    “叮当……”</p><p>    随着轻脆的铃声响动着，新的一天开始了，风雨辰照常工作了起来。</p><p>    这一天，神代利世、金木研、永近英良三个人又是准时的常客。</p><p>    “早上好，利世小姐……早上好金木……早上好永近……”</p><p>    “早上好，樱满先生……”</p><p>    “……”</p><p>    打过招呼后，风雨辰开始了泡制咖啡，如果照平常的样子来想的话，今天一定是和过去的一个星期一模一样的度过的。</p><p>    但是当风雨辰和董香对面走过的时候，永近英良，突然起身，然后意外的摔倒，紧接着推了雾岛董香一把，然后——</p><p>    “嘭……”</p><p>    瞬间风雨辰与雾岛董香两个人碰撞在一起，摔落在地面上，正常的话，两个人都是有能力保持着不摔倒的，但是不能够在这里暴露身份啊，于是自由落体了，然而，这并不是结束——</p><p>    “滋……”</p><p>    一声轻脆的贴合声响起，雾岛董香吻在了风雨辰的嘴唇上面，两个人姿式暧昧的缠在一起……</p><p>    整个咖啡厅里面瞬间变得鸦雀无声。</p><p>    “啊……啊，抱歉……”</p><p>    永近英良腼腆着笑了起来，心里想着这样的话，就能够促进雾岛董香和风雨辰产生暧昧的关系，然后神代利世就会失恋，接着自己的死党金木研上去安慰，这样的话，成功的机率就会大一些呢，毕竟在女孩子失意的情况下安慰是最容易上手的，等待了这么多天，终于完成了预订的计划了。</p><p>    “……”</p><p>    一时间，雾岛董香的脑袋都有些眩晕起来了，刚想说话来，却是舌头伸入了风雨辰的嘴里……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>