<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百八十四章 朔月、绯色、月舞姬</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百八十四章 朔月、绯色、月舞姬</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    隐入云中的月色渐渐地漆黑，朔月的弦轰鸣，序之章的共鸣曲，颤动，颤动，格调升至那高-潮的极点，倾泄而下，滞留于最后是——</p><p>    灵魂呐喊！</p><p>    “……”</p><p>    “噗……”</p><p>    神代利世身体重重地撞击着墙壁，鲜血从她的口中流了出来，紫色的发丝像滑动的樱花般散落在地面上，脸上所佩带的眼镜滑落在了地面上——</p><p>    微微伸出手指对着风雨辰，希望他能够尽快离开这里。</p><p>    “真是的，明明有机会吃到我的，为什么等到现在呢，明明可以不喝下那种咖啡的，为什么喝了下去，故意作出的姿态是让我怜悯你么？”</p><p>    风雨辰摇摇头，解开了自己的集结，然后将黑色的燕尾服扔在了神代利世的身上——</p><p>    “我的衣服脏了，刚刚的咖啡粉洒在了上面，如果可以，你可以帮我洗的吧？拿着它离开，离开，然后，我不会想起你是喰种这种事情，然后我们之间的关系也到此结束，你之前对我流露的‘食欲’，现在又‘保护’于我，这算是一笔勾销了……”</p><p>    “哈哈，逞什么英雄呢，我可爱的樱满同学，啊……你的味道是如此的迷人而醇香，呆在你的身边就感觉力量在不断的涌起，怪不得利世小姐没有吃掉你呢……”</p><p>    月山习的身体中渐渐地弥漫出了一丝丝的血气。他的双眼如同神代利世一般呈现出了黑红之色，喰种独有的赫眼。</p><p>    在露出赫眼的这一瞬间，他伸手去抓风雨辰的肩膀。但是——</p><p>    “嘭！~！”</p><p>    一个深蓝的色彩闪动，将月山踢了出去，出现的人戴着兔子一般的面具。</p><p>    “这个面具……哟，雾岛小姐，你害怕被看到自己的脸庞么？是不是害怕在被樱满集看到了你的脸庞会远离你呢，就让我来摘下你的面具吧！”</p><p>    月山习擦了下嘴角上面的血痕，脸上的划伤在一瞬间恢复。“最近在饮用‘自来水’的你们，看来素质并没有下降啊。仅仅是樱满使用过的水就能够让你们保持这种状态，更加让我期待他的味道了呢，不过，如果说赫子是引擎的话。那么肉就是汽油，不吃肉只喝水的你怎么可能是我的对手呢？”</p><p>    “饭可不是白吃的！！”</p><p>    雾岛董香背后肩膀处的衣服顿时破裂，绚烂而绯红的羽翼瞬间展开，但是只有着左边的一半。</p><p>    半翼的天使。</p><p>    瞬间，她的身影加速在空间几个连续的闪烁之后，来到了月山习的身后，一个大力的鞭腿将他打了出去。</p><p>    “轰……”</p><p>    月山习重重地撞击在墙壁之上，然后缓缓的爬了起来，手掌按动着瞬间。将身体瞬间弹起——</p><p>    “哒……哒……噗……”</p><p>    在他弹出的一刹那，一个个血色的晶块像羽毛般射击了过来。</p><p>    “啊呀呀，真得是好危险呢……可惜。仅凭现在的你，是不可能打得过我的~！”</p><p>    血色弥漫，一丝丝湛蓝的赫子从月山习的肩胛骨下蔓延了出来，围绕着他的右臂形成了一把螺旋般的深蓝之剑。</p><p>    正常情况之下，喰种的对战之中，甲赫克羽赫。雾岛董香的赫子是羽赫，而月山习的赫子是甲赫。</p><p>    再加上已经不再吃肉的情况下。雾岛董香的实力发挥根本达不到全盛的阶段。</p><p>    “去死！！”</p><p>    “噗……噗……”</p><p>    再一次的交锋，雾岛董香的血羽晶全部被月山习躲过或者斩成了碎片。</p><p>    一个强袭穿刺，月山习的膝盖用力的磕在了雾岛董香的胸口——</p><p>    “嘭！！”</p><p>    雾岛董香被打飞撞击在墙壁之上。</p><p>    “这是之前你对我的还击，然后……”</p><p>    月山习说道身体瞬间出现在了雾岛董香的身边，再次将她踢飞了出去——</p><p>    “这是我对你破坏我就餐仪式的惩罚……”</p><p>    “嘭……嘭……嘭……”</p><p>    “……”</p><p>    每说一句话，月山习便将雾岛董香打飞一次，最后她的面具被拽了下来——</p><p>    “樱满，看到了么？你认识的雾岛董香小姐，也是潜伏在你身边的喰种哦，她或许在圈养着你等待着食用呢，喰种之中是存在着圈养人类的事件的，你的特殊性，让他们不断的从你的身上获益着某些事情，比如你所使用的水都被他们拿来饮用了呢，这都是你所不知道的哦……”</p><p>    月山习将雾岛董香重重的扔在了风雨辰的面前，冷笑了起来。</p><p>    “不要听他胡说，你快走……我还可以……”</p><p>    雾岛董香，脸色阴沉着，缓缓站了起来，遮掩着半边刘海的深蓝发丝上面已经粘了一丝丝鲜血。</p><p>    “哈哈，你们谁也走不掉的！”</p><p>    月山习瞬间出现在雾岛董香的身前，准备再次对她轰击而下，修长的腿直挺挺的扬起——</p><p>    只是——</p><p>    “嘭……”</p><p>    风雨辰的身体仿佛如同瞬移一般的挡在了雾岛董香的面前，缓缓地伸出手臂，抓住了月山习鞭击下来的腿——</p><p>    “演戏到此结束，这里面可没有人类这种生物，我可没有告诉你我是单独的人类……”</p><p>    风雨辰的双眼渐渐地变得深红了起来，瞳孔如同绯红的血液一般散发着诡异的光芒，那靓丽的鲜红让神代利世、雾岛董香以及月山习都震惊了起来，这——</p><p>    瞳色发生了改变，这难道是喰种，不对的，喰种的眼白是黑色的，而风雨辰的眼白仍然是白色的，只是瞳孔的绯红和喰种是类似的——</p><p>    “果然，你这个家伙不是人！”雾岛董香努力的呼吸了一下，将胸口中的淤血吐了出来，店长与四方先生他们猜测的没有错，风雨辰不是人！！</p><p>    “呵呵，当然了，我可不是单纯的人类……你们应该有听过吸血鬼的传说吧，诚如你们所见，吾乃是真祖级别的吸血鬼恶魔！！”</p><p>    风雨辰的身后顿时涌动，一对黑色的巨大恶魔之翼伸展了出来。</p><p>    “吸血鬼！！怎么会有这种传说中的恶魔生物！”月山习看过《德古拉伯爵》之类的小说，他没有想到真实的吸血鬼会出现在他的眼前，这可真得是——(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>