<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百九十章 开幕：围祭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百九十章 开幕：围祭</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    朝雾之乡，凛时之雨，肃穆之时，寒蝉鸣泣——</p><p>    让血色染红这个世界吧，我的眼中的世界为何只有单一的色彩，追逐，命，刺痛心扉那种伤为何渐行渐远，是忘却了什么的存在么？</p><p>    “……”</p><p>    天际的虹日已然升出，倾泄下来的光芒是如此的耀眼，而风雨辰与雾岛董香两个人却是戴上了面具，遮挡这阳光映入眼中，也是掩饰掉双眼的绯红。</p><p>    “雏实，害※∽，□ansh≤uba.怕么？”</p><p>    风雨辰低下身体看着正在微微颤栗中的笛口雏实。</p><p>    “嗯……我只想……只想要爸爸……没有想要杀人啊，我们为什么要……”</p><p>    笛口雏实小手抓着双臂，眼角掉落下一滴滴泪水。</p><p>    “真得是一个温柔的少女呢，这样的泪水太真挚了呢……”</p><p>    风雨辰擦拭掉笛口雏实眼角的泪水，说道，“这个世界从一开始就是充满着憎恨的，因为大家都有着各自的信仰和要维护的利益，然后暴发战争，互相憎恨，这个世界没有着终结的尽头，苦苦挣扎的人啊，为了活下去，都要去学会伤害别人，这是再所难免的……”</p><p>    “加油，雏实，你也可以的，我们要在这个世界存活，必须努力才行……”</p><p>    小日向将雏实的手握住坚定地说道。</p><p>    “出发吧……”</p><p>    雾岛董香不忍心地看着笛口雏实，让她也参与这次的战斗，真得是迫不得已。毕竟需要她来指正到底哪些人见过她们。只有这样才能够确保她们的安全。</p><p>    “嗯。我们直接飞过去……”</p><p>    风雨辰的双手合十，一丝丝寒冰的霜雾蔓延起来，将整个街道所包裹，一米之外不可视物，所有人都停顿了下来。</p><p>    在这一刻，一对恶魔之翼从风雨辰的身后伸展了出来——</p><p>    “好了，小日向、雏实将手递给我，要起飞了……”</p><p>    看着要起飞的风雨辰。雾岛董香不禁问道：“我抓哪里？”</p><p>    “你没有翅膀么？”风雨辰疑惑的问道。</p><p>    “我的翅翼只有一半……”</p><p>    雾岛董香咬牙切齿的说道，以为风雨辰这是在明显的嘲讽她的残缺之翼。</p><p>    “额……好吧，我还以为你上回是耍帅才只秀了一边的羽赫……”风雨辰不禁汗颜地说道。</p><p>    “你以为谁都是你这个作男么！”雾岛董香的额头有些冒‘#’字了。</p><p>    “好，好，我做作行了吧……那么，你随便抓吧，不要抓后面，也不要挡我的视线，真是的三个人，我要多么吃力的飞行呢？”风雨辰说着振动着翅翼准备起飞。</p><p>    “等等……”</p><p>    雾岛董香瞬间抱住了风雨辰的胸膛上面。两个人紧紧地贴在了一起。</p><p>    “……”</p><p>    这样，姿式暧昧的。风雨辰起飞，朝着某个方向快速的掠过，移动的同时，冷气不停地释放，渐渐地将所过的地方笼罩在迷雾之中。</p><p>    渐渐地，他们到达了目的地。</p><p>    降落在了地面之后，风雨辰让冰雾将方圆一公里的范围全部覆盖上了，雾岛董香和雏实被他放在了战斗的外围，而他和小日向则跨入了战场。</p><p>    “……”</p><p>    “哟，亚门，看来我的直觉没有错的哦，放跑了小兔子，大兔子就会找上门的……”</p><p>    “可是……真户先生……这么大的雾气怎么能够战斗的……”</p><p>    “不……不，可不能够这么说呢，亚门，战斗靠的更多的是直觉，直觉懂么？”</p><p>    “……”</p><p>    “簌……簌……簌……”</p><p>    随着一段声音的传达，顿时一个有如多节长鞭样式的鳞赫向着风雨辰他们攻击了过来，攻击的角度相当的刁钻，而且攻击的范围也颇长的……</p><p>    “真得是卑微的力量啊！”</p><p>    风雨辰露出了一丝冷哼，周围的雾气渐渐地散开，只有战斗场地之外的地方有着迷雾的笼罩，他的眼前也露出了这两个攻击的人。</p><p>    “他们两个就是杀死雏实爸爸的坏蛋！”</p><p>    小日向说道。</p><p>    “他们看到了你们的样貌了么？”</p><p>    风雨辰一边问，一边凝聚出一面冰霜之盾挡下了攻击。</p><p>    “那个高大的人没有看到我们，只有那个眼有毛病的家伙……”小日向思考着说道。</p><p>    “嗯，明白了……”</p><p>    风雨辰点头，一丝漆黑的火焰在他的身后凝聚了出来，化成了巨大的漆黑骨架，一手交基有些驼背的男子抓在了手中。</p><p>    “真户先生！！”</p><p>    一边高大的男子顿时惊骇了起来，明显看得出来，风雨辰不是普通的‘喰种’，右手所提的箱子顿时展开，将一个棒槌开关的昆克拿在了手中，打向漆黑的骨骼手臂，将有些驼背的男子救了下来。</p><p>    “真得是个厉害的角色啊，不比枭逊色多少！！”</p><p>    驼背的中年男子露出了一丝凝重感，那压迫般的强大力量根本不让他们的小计小谋能够打败的，绝对的实力下，他们所面临的是绝望，但是他们能够这样退缩么？</p><p>    “亚门先生……真户先生，我们来帮你们……”</p><p>    两个搜查官跑出来，拿着对付喰种专用的q巴特雷机枪对着风雨辰他们攻击了起来。</p><p>    “这两个也是，我来解决，辰哥哥……”</p><p>    小日向从身后掏出了两把手枪，瞬间按下了扳机，在这一刻，两个开枪射击的搜查官瞬间死亡。</p><p>    “啊啊啊……”</p><p>    就在这一刻，笛口雏实惊叫的声音传了出来，一个个编制的大队搜查官走了出来。</p><p>    “哟……筱原……来得及时啊，我的猜想没有错吧，20区一定是存在着喰种的组织的，这一回虽然没有钩到枭这样的大鱼，却是出现了另一条大鱼呢，在两条鱼联手之前消灭他们是不是非常有利呢？”</p><p>    驼背的中年男子顿时露出了疯狂的神色。</p><p>    “哈哈……我可是违背着上面的命令赶过来的，居然有军方的势力介入，不简单啊，怪就怪他们太谨慎了，常在河边走，哪有不湿鞋，将精英调入24那个地方，上面的人也是糊涂了，真是的……”</p><p>    一个拿着大刀一般昆克武器的壮实男子出现在了场地之中。</p><p>    “筱原先生……”</p><p>    驼背男子身边的高大的男子看到来人后顿时安心了下来。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>