<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百九十二章 二之曲：荆棘之血</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百九十二章 二之曲：荆棘之血</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    血色的温热之液洒在了风雨辰的脸上，他并没有太多的感观。</p><p>    “咳！！我……不能……不能死……我要……要……杀……枭！！”</p><p>    真户双手用力地抓着胸口的骨刺，双眼睁得大大的，血丝缠绕在他的双眼之上，用力将风雨辰的骨刺拔了出来，然后再次挥舞起手中的昆克，对着风雨辰打击起来。</p><p>    “哼……去地狱吧！杀人者，人恒杀之，你杀了雏实的父亲，那么我替她杀掉你也不无不可！”</p><p>    风雨辰一脚将真户踢飞了出去。</p><p>    “真户！！”</p><p>    筱原和黑磐两个人都震惊了起来，他们如何也没有想到风雨辰竟然有着幽灵一般的能力，能够从阻隔物中穿梭出来，这真得是让人惊惧的能力，这简直走出了他们的理解范畴了。</p><p>    “……真户先生！！！~”</p><p>    一边与雾岛董香战斗的亚门也是惊惧地看着了这里。</p><p>    “你在看哪里，去死吧！！！”</p><p>    因为受伤被压制的雾岛董香瞬间反击了出来，伸展的绯红羽赫射击出了一个个绯红之晶般的羽毛。</p><p>    “咳咳！！”</p><p>    亚门的手臂以及大腿瞬间被洞穿，手中的昆克也被破坏了。</p><p>    “……”</p><p>    “啊！！”</p><p>    “哈！！|”</p><p>    同伴的战死使得黑磐和筱原两个人愤怒了起来。身上漆蓝甲胄顿时闪烁起一丝丝电光，两个人的速度在一时间飚升到了极限的地步，与风雨辰拼斗了起来。</p><p>    可是早已是久经战场的风雨辰体验过了无数的血战死战。如何会倒在这里呢，轻易地将黑磐与筱原的攻击挡了下来，战斗直感的能力更是让他身上的衣角都没有被划破。</p><p>    不过喰种的世界也有着其特殊的地方——</p><p>    “咔嚓……咔嚓……”</p><p>    风雨辰身上的骨剑瞬间被昆克所破坏，就攻击力而言，他们的昆克强度显然是超出了自然的范畴。</p><p>    “……”</p><p>    击退了风雨辰之后，筱原和黑磐两个人缓缓地退到了真户的前面，停顿了下来。</p><p>    “怎么样。真户？”</p><p>    “你可不要死啊，这可是会让我们很头疼的……”</p><p>    “……”</p><p>    真户大口大口地喘息。看着明朗的天空，说道，“我……我……不行啦……咳……你们快点……撤退……不是他的对手……除非有马……”</p><p>    “我们可没有抛下队友的想法……”</p><p>    筱原握紧了手中的昆克大刀说道。</p><p>    “走！！！微……那个时候也是这样的……将亚门带走，这样有潜力的年轻人还是让他继续活下去！！！”</p><p>    真户胸口淌着血液。半跪着站了起来，握紧了手中的昆克。</p><p>    “那么……真户……拜托了，我们撤退！筱原！~”</p><p>    黑磐看着一边受到的亚门顿时叹了口气，虽然他们两个人赶到了战场，但是却是出现了一个媲美枭，不，也许更加难缠的对手，不得不离开了，虽然他们打断了风雨辰身上探出的骨刺。但是他难免会有其它的手段，现在守在这里只是等死而已了！</p><p>    “好……”</p><p>    筱原咬着牙战斗，冲向了一边倒在地面上的亚门。将雾岛董香打退，然后抱着受伤的亚门离开了。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰看着这一幕，不禁嘴角露出了一丝残忍的笑——</p><p>    “董香……雏实……小日向，退出‘雾’的范围……”</p><p>    一丝丝冰霜冷气再次覆盖起整个交战的战场。</p><p>    雾岛董香虽然没有不确定风雨辰要做什么，但是还是结束了与筱原的战斗，拉着小日向和雏实快速的退开……</p><p>    “哈哈………………死吧！！”</p><p>    真户挥动着昆克再次攻击。此刻的他已经停止了心跳，完全是依靠着自己的意志力在行动着。</p><p>    “要死的可是你的那些同伴哦……”</p><p>    风雨辰双手按在了地面之上。身体之中尸骨之力强烈地暴动了起来——</p><p>    “轰隆……”</p><p>    整个大地开始起伏波动着，渐渐地一根根骨刺探出了大地——</p><p>    哒哒哒……</p><p>    尸骨脉——早蕨之舞！！</p><p>    仿佛一个个早蕨从地面伸出一般，但是这种早蕨是白骨啊！</p><p>    早蕨是一种从土中冒出并能正常长到两公尺长度的植物，早蕨之舞就是在地面会出现无数骨刺令目标无立足之地——</p><p>    “啊……啊……啊……不要……不要……”</p><p>    这一刻，所有在地面准备攻击风雨辰的ccg搜查官还有大量的警员全部被骨刺穿透了身体，他们的鲜血混合着白色的脑液以及各种液体将白骨早蕨之林染成了血色的修罗场。</p><p>    黑磐和筱原两个人有漆蓝甲胄的保护没有受到伤害，但是他们也震惊了起来，这到底是什么啊！！</p><p>    足中接近上百人的部队全部丧生，这简直是一次大损伤啊，这让他们如何向上级交代啊。</p><p>    “走吧，再不走，我们都要死了，那才是ccg最大的损失，我们要将‘白骨修罗’的情报带回去……”黑磐说道。</p><p>    “‘白骨修罗’么？这个称呼么……还真得是个修罗啊……”筱原探了口气，没有想到竟然会出现这般强大的喰种，不，简直不像是喰种，到底是什么东西。</p><p>    “真户先生……”</p><p>    亚门躺在筱原的肩膀上面看着那被无数的白骨穿刺的真户顿时流出了泪水。</p><p>    “好了，亚门，不是悲伤的时候，走吧，在‘白骨修罗’没有露出杀意的时候离开吧，对方似乎目标不是我们……”</p><p>    筱原无奈的说道，虽然不服气，但是风雨辰确实没有要杀他们的想法，不然的话他们真得会死的。</p><p>    “他的目标是目睹了那两个女孩的所有人，可是我没有来得及看真户先生记录的文件，不然的话，能够从她们身上找到线索了。”</p><p>    亚门恨恨的握紧了双手。</p><p>    “如果你看到的话，你也会死了，对方显然目的是杀掉所有目睹了她们样貌的人，而我们算是幸运的，没有被击杀的目标内，所以……庆幸吧，哎……”</p><p>    黑磐叹了口气，第一次受到如此的失败，即使枭也没有让他们出现过如此的伤亡和惊惧的，可怕的白骨修罗，不……也许是个白色死神……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>