<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百九十四章 董香与恶魔的交易</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百九十四章 董香与恶魔的交易</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    天花板上的水晶灯渐渐地幽暗起来，供电有些足，这个原因是——</p><p>    “真是的，搞出那么大的动静，整个20区的电路都出现了故障，你怎么会……现在是彻底让ccg盯上了二十区了，今天听说ccg的死神有马贵将也到达了现场，似乎他会在二十区停留下来，搜索我们，他们的目标变成了两个，一个是以十一区喰种为首的枭，另一个是你……”</p><p>    雾岛董香，不由得将墙壁上面的灯开关关闭掉了。</p><p>    “如果我不这么做的话，小日向和雏实两≤⌒wan≤⌒shu≤⌒ba，≦anshub＠a.个人就危险了，而且他们已经发觉了这里了，如果今天不是我出去的话，可能真得要被发现了，我顺便破坏了他们的资料记录，上面有着对小日向和雏实的跟踪，也就是说安定区已经暴露出来了，如果不是销毁了证据可能马上就要搬出去了……”</p><p>    风雨辰将喝完的水杯递给了雾岛董香。</p><p>    接过水杯的董香不禁坐在了地面上，靠着风雨辰的床边，说道：“你到底是什么？吸血鬼，不止吧？为了什么目的到这里的，一开始你说从欧洲过来的，到东京为了什么，而且还是在日本ccg东京的总局，你到这里不是完全找死么？”</p><p>    “找死？我可不这么认为呢……”</p><p>    风雨辰松了口气说道，“我是什么，这件事情么。我说我是天使。也是恶魔吸血鬼。你信么？”</p><p>    “天使？不会有这种生物的，这个世界如果真得有这种生物的话，就不会有现在的局面了，世界从一开始便是黑暗的。”雾岛董香用力握着手中杯子，瞬间将其捏成了碎片，要是光明天使存在的话，那么她的妈妈、爸爸就不用被ccg杀害了，他们喰种也不用吃‘肉’才能够活下去。谁生下来，愿意吃和自己差不多的物种为生呢？</p><p>    “手指破了呢……”</p><p>    风雨辰的双眼呈现出绯红之色，将雾岛董香的手指抓起来放到了自己的嘴里面，然后吮吸起上面的血液，随着吮吸，他渐渐地感觉到了一股舒爽的感觉，体力在渐渐地恢复……</p><p>    “你要做什么！”</p><p>    雾岛董香看着风雨辰绯红的双眼，不禁露出了一丝震惊，这种血瞳，她看得出来……</p><p>    “我的身体需要你的鲜血来滋润。可以吧，当然。我会给予你奖励的，比如像我一样永远正常的吃人类的食物，即使不用我所洗漱的水源，你也能够吃正常人类的食物，这个交易非常合适吧……</p><p>    世界确实是黑暗的，但是你想要解脱是很难的，但是如果与恶魔做交易的话，会获得一些权力，当然你付出的代价是‘鲜血’，你的味道非常的美呢，董香，那么，愿意与我这个恶魔做交易么？”风雨辰的身体有了一种饥渴，双眼直直地盯着雾岛董香的白皙脖颈。</p><p>    “……真得可以和你一样正常的吃人类的食物么？”</p><p>    雾岛董香不禁被风雨辰的话题所诱惑了，这样就能够和依子一起正常的吃便当和进行各种饮食了吧？</p><p>    “嗯，我向我的大小姐吸血鬼始祖蕾米莉亚*斯卡蕾特发誓，让你可以正常地食用人类的食物，我之前是人类，而我这个真祖是始祖吸血鬼恶魔斯卡蕾特家蕾米莉亚小姐的初拥者， 样的血之誓言可是非常高等的，所以你不用担忧我欺骗你……”</p><p>    风雨辰从床上站了起来，开始解开自己身上的衣服，仪式是圣洁的。</p><p>    “你干嘛？”雾岛董香有些脸红的后退了一步。</p><p>    “仪式是神圣的，因此需要彼此坦诚相对，仅留下内衣就好，吸血鬼的初拥是非常圣洁的仪式，不用担心我对你作出不轨的事情，现在你所吸引我的是你的鲜血而非身体，你是我的第一任初拥，自豪吧……”</p><p>    风雨辰将身上的衬衣扔到了地面上，露出了精壮的身躯。</p><p>    “你绝对是故意的！”雾岛董香不由得皱眉说道，和吸血鬼恶魔做交易，根本是将自己出卖给对方，虽然获得了一些利益，但是也会失去一些东西的。</p><p>    “故意么，你可以这么想，因为我的身体太饥渴了，不是那种饥渴，而是力量体力都消耗的太多了，那个【早蕨之舞】消耗了我很多的力量，有种被榨干了的感觉，精神上也疲劳得很，要恢复不是一件轻松的事情，所以，我选中了你……”</p><p>    风雨辰微微抚动着雾岛董香的那深蓝的短发，细腻的发丝如同水流一般滑过手间，他有些兴奋，吸血鬼的初拥，还是第一次做这种事情呢。</p><p>    “好，如果能够正常得吃人类的食物，我可以献出一些鲜血，不过别对我做额外的事情，你这个作男！”</p><p>    雾岛董香觉得自己似乎真实得恶魔诱惑了一般，那各绯红的瞳孔有些媚惑的力量，但是换取风雨辰所承诺的事情，对于她来说也是不错的。</p><p>    外套还有短裤纷纷落在了地面上，雾岛董香穿着内衣躺在了床上，呼吸有些急促，吸血鬼的故事，她了解过一点的，也许对于人类来说，那是件恐怖的事情，但是对于喰种来说，那是一种——</p><p>    进化和升华。</p><p>    从只能够吃‘肉’才能够活着的喰种，进化到优雅的进食的吸血鬼，能够吃人类所吃的东西，拥有着眩目的吸血鬼之瞳以及如同钻石一般的吸血鬼之肌肤。</p><p>    这或许是喰种的进化吧？</p><p>    “我开始了，成为吸血鬼的代价是吸血，对血液有了渴望，但是不用担心，我们蕾米莉亚*斯卡蕾特一族，是高贵的纯血，因此，你不会因为血液而失去理智，不吸血也能够活下去，但是吸血会让你更加的美丽，而且富有力量！这种代价相比喰种的吃人来说很美好了不是么，我的冰冷女神……”</p><p>    风雨辰轻抚着雾岛董香流线般的脸庞，真得是个美丽的人啊，血液也是如此的美丽啊，一定能够让他恢复力量的吧，不过作为吸血鬼的第一次初拥竟然是雾岛董香，他确实是没有想到呢，本来是想给……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>