<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百九十五章 双之翼的喰血天使</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百九十五章 双之翼的喰血天使</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    月的皎洁，夜的冰凉，如水般的夜色洗涤过了房间，风带着湿润的空气吹袭而来……</p><p>    “轻点……”</p><p>    “放心……不会痛的……”</p><p>    “胡说，刺入身体能够不痛么？”</p><p>    “没有痛苦的哦……你会迷恋上这种感觉的……”</p><p>    “……”</p><p>    vwanvshuvba，a≥nshu♂ba.nbsp;小日向和雏实两个小萝莉趴在墙壁上，听着隔壁传来的响动声，不禁小脸粉嫩嫩的红了起来。</p><p>    “大哥哥和董香姐姐在做什么？”雏实向小日向问道。</p><p>    “在造小宝宝，亚丝娜姐姐的宝宝就是这样造出来的……”小日向回想着说道，兴趣盎然地趴在墙壁上面倾听着。</p><p>    “怎么会？”</p><p>    雏实还是明白的，什么是‘小宝宝’。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰鼻尖点触着雾岛董香的脖颈，感受着传入鼻孔中的血液芬芳，如同蓝色的鸢尾花一般，鸢尾花的花语是热情、适应力强与恋爱使者，蓝色鸢尾是代表着素雅大方或暗中仰慕，代表着宿命中的游离和破碎的激情，精致的美丽，可是易碎且易逝，单翼的天使，而且不曾于表达自己，总是在适应一切、努力回应着一切。</p><p>    “董香，你是个很易懂的人，明天一起买一束蓝色的鸢尾花吧……”</p><p>    “要吸快吸，真是的，我的耐心是有限的，说不定什么时候就反悔了……”</p><p>    董香扭过头。将自己白皙的脖颈露了出来。眼角的余光也不再对视风雨辰。</p><p>    “我是个恶魔。你愿意与恶魔交易么？”</p><p>    “我的人生本来就是地狱构成的，是不是恶魔也无所谓……”</p><p>    “真得么？”</p><p>    风雨辰反而停止了动作，坐了起来，果然，这样容易破碎的天使真得不忍心啊，吸血鬼的饥渴不比喰种要低多少，虽然能够抑止，但是十分难受的。而且吸血鬼的血统会随着一代代的传递而渐渐地失去理智，其实始祖与真祖级别之下的吸血鬼都已经无法克制自己的。</p><p>    简单来说，风雨辰现在不吸血甚至不会感觉到痛苦，只是饥渴而已。</p><p>    而他之下的那些等阶的吸血鬼，恐怕是离不开血液的，需要定时的吸血，无法控制自己欲念的吸血鬼甚至会将人的血液吸干！</p><p>    脱离了喰种的罪恶会进入吸血鬼的罪恶。</p><p>    虽然吸血鬼比喰种稍微好上那么一些，但是最终没有摆脱罪恶的地步。</p><p>    吸血。</p><p>    是比吃肉要优雅很多，但是终究不是美丽的天使，而是恶魔。</p><p>    “你觉得我还有选择么？”雾岛董香双手用力地抓着床单说道：“我想摆脱那种罪恶的轮回啊。虽然仅仅只是一点点！”</p><p>    “你大概是想要补偿我吧？不想看到我这副气息萎靡的样子么？确实了，我的体力、能量严重透支。已经到无法自然恢复的地步，需要有一个引导，就像是快干涸的水井一样，只有将水倒入其中再进行抽取才能够真正的抽出更多的水来。</p><p>    吸血鬼也会因为饥饿而丧失理智，在我没有真正的失去抑制力前，你穿上衣服走吧……”</p><p>    风雨辰果然还是不想让这朵蓝色的鸢尾花染上他的色彩啊。</p><p>    “笨蛋……你这个作男，和月山一样恶心，你的故作优雅是在可怜我么？”</p><p>    雾岛董香一拳打在了地风压的胸膛上面。</p><p>    “不痛不痒的……呵呵，因为我为了雏实做了拼命的事情而生气么？所以投之以李，报之以桃，代替雏实让我吸你的血来恢复生机？所以你才是个……笨蛋！你的想法都写在脸上了，我是个作男，那么你也是个作女，不是么？”</p><p>    风雨辰将床边的衣服盖到了雾岛董香的身上，示意她离开，他要安静下，慢慢回复体力和能量。</p><p>    “这样呢……你还忍受的了么？”</p><p>    雾岛董香的指甲在自己光滑的脖子上面划出了一个血痕，鲜血缓缓地渗了出来……</p><p>    风雨辰的瞳孔再次浮动起绯红的色彩，他的身体有些颤抖了，吸……吸……吸……</p><p>    “别后悔……”</p><p>    风雨辰抓着雾岛董香的双肩对着她的脖颈咬了下去，血液从璞玉一般的肌肤上面滑落了下来，当红了床单，像一片片梅花般洒落在上面，激荡，起沥，浮动……</p><p>    “嗯……”</p><p>    一声鼻音的轻哼，雾岛董香并没有感觉到那种痛，取而代之的是噬骨销魂般的舒服，那股涤荡在身体中的力量是什么，让她这样的留恋，是扭曲世界下的呼吸不顺而让她忘记了痛么？</p><p>    空气的浊湿以及他身上的芬芳如同弥漫着花之海，优雅、觉察、静谧、素盈，随着血液从身体中渐渐地流失，她忽然发觉这个世界原来已经扭曲了呢，什么时候有了这种感觉呢？</p><p>    大概只有现在更加清晰的吧？</p><p>    随着血液的流入身体，风雨辰的气色渐渐地顺畅了起来，在吸食到了一定的程度后，他停止了吮吸，一股力量在体力渐渐地凝结，仿佛是卵一般回旋着顺着他的四肢百脉，然后在吸血鬼的獠牙处进入到了雾岛董香的体内……</p><p>    “啊！！！”</p><p>    一股灵魂般地震动，一股激荡岁月般的如同宇宙在体内爆发似的力量轰然爆炸开来，身体的基因在快速的重组改变着……</p><p>    最初的是她的双眼，左眼仍然是喰种的赫眼，然后右眼变成了吸血鬼的绯红之瞳，紧接着，一只恶魔之翼从她的右肩上面伸了出来，与左肩的羽赫正好对应着！</p><p>    单翼的天使现在晋升为双翼的天使！</p><p>    残缺的美被渐渐补完！</p><p>    她的身体渐渐地如同风雨辰的身体一般，散发出钻石一般的晶莹，在个夜仿佛要照亮房间一般，白皙的肌肤变得更加透明了起来……</p><p>    一对小巧的尖牙从雾岛董香的口中探了出来……</p><p>    血之饥渴让她的欲念替代了喰种的饥渴，这一刻，她改变了，强大的血统主导了弱小的血统。</p><p>    “好了……又消耗了很多力量，不过睡一觉就好了……”</p><p>    风雨辰感觉着身体昏沉沉地倒在了雾岛董香的怀里，真是的，用力过猛了，第一次初拥给予的血引太多了么？(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>