<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百九十六章 月山的封邪论</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百九十六章 月山的封邪论</span></h2><p>    【感谢无敌萌萌童鞋的百万打赏，成就白银盟主，天花乱坠，感激涕零，4月15日十更爆发，米娜桑，敬请期待】</p><p>    【感谢宅丿基艹地、怂什么的绝对不是我、★雲楓★、影虚岁、被遗忘者之神、狂徒丶明仔、奇幻杨哥童鞋的打赏。今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    静谧的夜无人知晓这个房间所发生的一切。</p><p>    雾岛董香在成为了吸血鬼之后才明白风雨辰身上的味道具有多么的美味，相比在喰种的时候，现在身为吸血鬼喰种的时候更加迷恋风雨辰身上的味道，简直是世间最美好的味道一般。</p><p>    看着昏迷的风雨辰，她不禁想要咬在他的脖子上面吮吸血液，但是理智还是战胜了欲念，而且被风雨辰初拥之后，身体中的血液告诉她，怀里的人就是她的——master，是她要终生侍奉的君王。</p><p>    吸血鬼之间的等级约束相当的强烈，低级的吸血鬼是永远无法超越高级的吸血鬼的，在战斗之中，低级的吸血鬼是绝对不是高级吸血鬼的对手的，而且这种吸血鬼的初拥所塑造出来的吸血鬼，对于塑造自己的对方，更加是拥有骨子里面的一种虔诚。</p><p>    “你才是个傻瓜呢，用力过猛的木头，男人太温柔的话可是会被女人欺负的，欧亚私蜜（晚安），吸血鬼真祖阁下……”</p><p>    雾岛董香将风雨辰话在床上，为他盖上了被子，然后开始穿着起衣服来。他和她之间还没有达到那种厮守终生的地步。虽然他确实不错。虽然她确实对他有好感，但是他们需要时间，他们现在只是朋友而已。</p><p>    “……吱……”</p><p>    走出了房门之后，雾岛董香便看到了入见靠在门口侧的墙壁上面，说道，“走吧，店长他们等待很久了吧，他没事。只是用力过猛了……”</p><p>    “哈哈……我还以为你会在里面呆一个晚上呢……”入见不由得伸手搭在了董香的肩膀上面，说道，“你变了呢，董香……”</p><p>    “是变了，但是这样也不错，不是么？”</p><p>    雾岛董香的右眼渐渐地汇聚着血色，变得绯红了起来。</p><p>    “……”</p><p>    看到房门关闭，沉睡中的风雨辰的双眼微微睁开了一丝缝隙，他完全没有想到自己会让董香这样如同蓝色鸢尾花般的少女变成了吸血鬼，而且现在他总算明白了。当初蕾米莉亚在将自己变成吸血鬼之后是做了多么大的决定。</p><p>    蕾米莉亚并非是出于恶意的。</p><p>    吸血鬼的初拥会损耗吸血鬼相当大的本源，这丝本源虽然可以恢复。但是却要有一段时间了。</p><p>    吸血鬼初拥的对象一定是其所珍重的人，不然不会作出供出本源的这种事情。</p><p>    或许他错怪了蕾米莉亚，不，他一开始便没有恨她吧？</p><p>    …………</p><p>    来到二楼后，董香坐在了沙发上面，她发现月山习居然也在，这究竟是怎么回事？</p><p>    “你这个恶心男怎么在这里？”雾岛董香不禁皱眉说道。</p><p>    “啊……还是一样的冷漠呢，雾岛小姐，你的优点就是这样的冰冷女神啊……”</p><p>    月山习双手轻抚在自己的身上，闭上眼睛深深地呼吸着说道，“我听从了利世小姐的建议，吃了自己的肉，我发现我的肉真得很棒呢！régalremplit（法：美味极了）！~！”</p><p>    “恶心！”</p><p>    雾岛董香再次厌恶的冷哼。</p><p>    “好了，董香，听听他所要说的话吧，毕竟是十二区的危难，他也是安定区的喰种之一了。”店长沉吟着说道。</p><p>    “……”雾岛董香沉默着坐在了沙发上面。</p><p>    看着房间里面再次这安静起来之后，月山习将桌子上面的苹果放在了鼻尖轻轻地嗅了起来，然后，咬下一口，说道：“味道相当的甜美呢，我还是第一次吃这种人类才能够品尝到的美味，自从前夜我的喰种本源被樱满真祖殿下吸走之后，重新恢复的我发现了一个秘密……</p><p>    看到了么，现在我可以正常地食用人类的食物了，那丝罪恶的基因被吸走了，我的力量并没有改变呢，是不是很棒，哈哈，我现在突然对人类的美食感兴趣很多了，已经在學习各种国家的料理了呢，不过……”</p><p>    “不过什么？”</p><p>    雾岛董香不禁感觉到了震惊，居然真得改变了喰种么？</p><p>    “现在感觉人‘肉’的味道恶心到死！不过没有能量来源一样会饥渴，你们猜我的饥渴的时候吃的是什么？”</p><p>    月山习将一根狗毛拈在了自己的双手中，“竟然是动物！我将家里养的狗吃掉了，没有错，必须要同样的吃肉，但是换成了动物的肉，真得是太让人惊讶了，樱满殿下简直是恶魔之主一般的存在，抽取了喰种的邪恶，现在我正式进化为优雅的喰种，吃人什么的简直太让人恶心了啊！！”</p><p>    “怎么会！！”雾岛董香感觉到了震惊的事情。</p><p>    “是真得呢，只是可能樱满也不晓得这种事情啊，看来，我们喰种的命运出现了转折呢，所以今天才召集大家了聚集在这里呢……”</p><p>    店长微笑着说道，似乎是看到了曙光的到来一般。</p><p>    “请各位听一下我的精辟陈述吧……lessoldatsamé日cainsdesatan（法：撒旦的子民）！！”</p><p>    月山习站了起来，将一本书摆在了桌子上面，用捧圣物般的姿态，说道：“我在图书馆中漫游了一天，然后找到了樱满殿下所使用的那把剑的来源，灵剑——布都御魂，也就是传说之中的日本三神剑之一，它的别称有魂剑、布流剑，是建御雷神和神武天皇所持有平定天使的灵剑。</p><p>    在中这样记载着——在神代时期有三支灵剑，即十拳剑、天从云剑和布流剑。</p><p>    布流剑是平定乱世与妖魔的一把剑，它的出现预兆着天下太平！</p><p>    当时在这把剑插入身体的时候，我听到了樱满殿下口中的‘封印’之词，我想我的邪恶力量一定是被这灵剑封印了，而且我从神代小姐那里调取了那天，晚上，被斩杀的那些喰种，就是樱满先生第一天来到东京的那天晚上，我发现了一个秘密……”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!</p><p>    ... </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>