<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百九十九章 染血黄昏：枭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百九十九章 染血黄昏：枭</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    鸣动的音靡悠扬而起，夕阳的夜幕下，摇曳的曼陀罗华，是彼岸抑或天堂？</p><p>    “……”</p><p>    人，不是完美无缺的。</p><p>    完美的人一定是——死人！</p><p>    只有死人会被活着的人宣扬成各种伟大完美，然后随着岁月的流逝，他们成为了历史的名人。</p><p>    活着的人，在这个世界挣扎着，只有在挣扎之中才会理解强大与弱小的含义，只有不断的犯错才能够修正自己的缺陷。</p><p>    风雨辰又一次被自己的女人从*而扭曲的世界中拉了出来，他庆幸着自己不是孤单的一个人，庆幸着身边有着这么一个个能够关心他指引他的女孩。</p><p>    如果说神的伟大是其自身，那么他的伟大就是自己与她们所形成的羁绊，无法斩断羁绊。</p><p>    “那么，让我们一起征战世界吧，不，是征战整个宇宙苍穹，做好准备了吧？”</p><p>    风雨辰的双眼渐渐地绯红起来，他扔发丝渐渐地变成了黑色，将绯红与湛蓝所覆盖的漆黑发色！！！</p><p>    绯红的发丝是火焰真龙的力量。</p><p>    湛蓝的发丝是冰之妖精的力量。</p><p>    风雨辰没有主导自己的意志，所以他实际上是遵循于这些力量，而失去了自我，这种表现就是他的意志被取代，由火焰真龙与冰之精灵取代。他是巨龙是自然精灵，但是不是风雨辰。</p><p>    他在扮演着虚假的自我。</p><p>    在《零之使魔》的世界扮演的更是登峰造极！</p><p>    自然冰之精灵，多么优雅的称号。远古火焰真龙，多么强悍的称号，可是风雨辰是什么？</p><p>    继续这样下去，他不再是风雨辰，而是会变成别一个人，风雨辰是最擅长创造人格的人类了，‘暗’与‘光’都是他创造的人格。只是他们是隐性的人格，并无法主导身体的权力。而现在创造的却是‘显性’的人格，在主导着他。</p><p>    现在他回忆起了真实的自我，找回了自己的初衷，他是人类——风雨辰。</p><p>    不会是火焰真龙。不会是冰之妖精。</p><p>    “这才是你啊。”</p><p>    高雄抱紧了风雨辰的身体，紧紧地抓着他那黑色的长发，仿佛具有魔力一般的吸引着她，这才是，才是，她要的舰长sama。</p><p>    “……”</p><p>    “轰隆……”</p><p>    一声声震动响起，此时此刻，风雨辰才发觉整个游乐园已经空无一人，电力设施停滞。导致人们纷纷离开，只有他们两个还停留在这里，而此时此刻却是出现了未预料到的人。或许应该称之为——喰种之枭。</p><p>    “等不及了么？高雄，久违的一起战斗啊，你会努力的吧？”</p><p>    “当然，不要小看海雾舰队的分析力，我可是用纳米物质创造出了针对喰种的rc的武器，我这些天可不是在一直幻想着今天的约会。而是在做着研究的呢，虽然不及日向（海雾舰队的日向）的分析水平。但是高雄重巡洋般的联合核心可不要小看哦！”</p><p>    高雄的双手湛蓝的光芒闪动着，两把手枪出现在了她的手中。</p><p>    “好，外面的人都交给你了！”</p><p>    风雨辰右手缓缓在伸直，一股强大的排斥力从身体冲击而出，整个车厢开始四分五裂地向着周围分散，他与高雄的身体如同一黑一蓝的两道光芒滑向地面，这个黄昏，也许真得是一个世纪的轮转，毕竟此刻的风雨辰找回了真正的自我，高雄说得对，他不应该一直依赖于系统，更多的掌握一些自我的能力吧！</p><p>    “轰！！！”</p><p>    地面犹如被陨石冲击一般，尘土激昂，四分五裂的大地纷纷地崛起，龟裂褶皱崩裂！</p><p>    灰尘四溢。</p><p>    “滋滋沥沥……”</p><p>    巨大的怪物发出了一声声有些像是机械又像是来自于深渊恶魔一般的咆哮之声，由赫子所构成的几个巨大的手臂，抓着一块块破碎的钢铁捏成了铁剑扔向了风雨辰。</p><p>    “神罗天征！！！”</p><p>    莫名的威震之声让整个究竟为之一滞，所有的一切停止了！</p><p>    “嘭！！”</p><p>    一股比之前更加强大的斥力充斥着，将所有迎击而来钢铁纷纷击飞并退到了巨大怪物的身前，击打在他的身上，但是似乎没有任何的作用。</p><p>    “哟……又见面了呢……”随着烟尘地四溢，一个模糊的身体渐渐从深坑中走了出来。</p><p>    “滋沥嘻……”</p><p>    怪物再次发出奇怪的声音，似乎像是笑一般。</p><p>    走出迷雾的风雨辰，背后伸展出了一只黑色的漩涡羽翼，半翼~！</p><p>    “这个世界扭曲的时刻我也跟着在扭曲，你呢？也一样吧，一开始见面的时候，我就明白着我们有着相似的地方，现实与虚伪无法抉择的崩坏……”</p><p>    风雨辰缓缓地走向了眼前的这个巨大怪物，独眼之枭，同时也是——高槻泉，黑山羊之卵这本书似乎是以她自己的原型为主题的呢。</p><p>    “滋滋……”</p><p>    独眼之枭身体瞬间消失在地面上，苍白而巨大的手臂抓向了风雨辰。</p><p>    “嘭！”</p><p>    漆黑的羽翼顿时将风雨辰的身体包裹起来，阻隔了巨大手臂的触摸，同时一个震动将独眼之枭扇飞了出去。</p><p>    “让我撕开你的面具吧！”</p><p>    风雨辰背后的黑色之翼瞬间变成了一只巨大的手臂延伸着抓向了独眼之枭。</p><p>    “轰！！”</p><p>    一声爆裂之音，独眼之枭竟然咬在了风雨辰延展出来的漆黑手臂之上，咬下了一块，但是瞬间一股强烈的高爆之声将它震飞了出去。</p><p>    “我的力量可不是好吃的，你已经丧失理智了么？在这个时间袭击我难道是准备将我俘虏回去么？真是的，要说恶魔的话，我才是真正的恶魔啊！~”</p><p>    风雨辰淡漠地摇摇头，身体瞬间消失，出现时浮动在了独眼之枭的身前，手掌伸出，身后的黑色巨大变成了一把漆黑大剑凝聚于他的手中，瞬间插进了独眼之枭的身体之中！</p><p>    “噗！！”</p><p>    “滋！！”</p><p>    随着漆黑之剑的插入，独眼之枭的身体开始崩溃起来，两条巨大的手臂被纷纷弹出，大量的鲜血涌了出来。</p><p>    一声似悲鸣般的唳啸声响起，独眼之枭快速的后退，身体的伤势在缓缓地恢复着……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>