<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百章 曼陀罗华：枭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百章 曼陀罗华：枭</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    律动的作响如清流之泉般潺潺而下，扼住呼吸的白色之手，冰冷，深邃的冰冷，钢铁般的都市中传来的呼唤是——</p><p>    唳歌！</p><p>    “……”</p><p>    击退了独眼之枭后，风雨辰并没有紧追死打，而是站在烟雾弥漫的地面上，缓缓伸出了右手——</p><p>    “我一直在想象着，你会是什么样的‘花’，开始我在考虑，你也许是依米之花，很孤陋寡闻的一个花名吧，它生长在非洲的戈壁滩上，依米花非常的奇特，每朵花有四或五片花瓣，一片花瓣一种颜色，红、黄、蓝、白，煞是娇艳绚丽，中间的花蕊好似羞涩的姑娘。</p><p>    可是这种花的盛开花期只有两天，比昙花也不逊色的凋谢速度，它的花语是：转瞬即逝的美丽，瞬间的绚烂，但是虽然短暂，它却能够带给人一种幸福的生活与美的享受。</p><p>    它的开花总共需要六年的时间，五年的时间来扎根，第六年的春天才会开花，这个世界上万物都有灿烂一回的时候，这是上苍赐给万物的权利，虽然只有两天的花期，但是只要心中有爱，世界就会变的祥和和快乐多彩。</p><p>    ，我在想着你也许在担忧着这个世界的未来，因此才踌躇着的吧？所努力营造的这一切似乎为了某个未来而准备么？然后我在想你或许准备着在绚烂之后凋谢……”</p><p>    “滋……”</p><p>    包裹于独眼之枭外壳内的高槻泉。嘴角不禁颤抖了一下，这样的想法，她曾经考虑过的。是的，考虑过的，生下来就被人所抛弃了呢，然后品尝孤独，不被理解的世界……</p><p>    既属于人类又属于喰种，她似乎在与‘卡夫卡’这个书写的小说家在经历着一个世界。</p><p>    无法理解喰种的人类以及无法理解人类的喰种，为什么没有看出无论他们再怎么正义都会将对方伤害。只有她才了解么？</p><p>    缓缓地，风雨辰将手掌握了起来——</p><p>    “但是现在。我才发现，你啊，是一朵曼陀罗华，彼岸花。当然，这并非是贬低你，传言，彼岸花也是天堂之花，通往天堂的路也是曼陀罗华铺就的路。</p><p>    它的花语同样具有两面性，是悲伤的回忆、分离、永远无法相会的悲伤，但也是优美纯洁，死亡之美。</p><p>    绝望也是希望，死神也是天使。路西法在堕落之前一样是光之使者，当初的那种熟悉感也许来源于此，你是我曾经的一个影子。是天使也是恶魔，正是因为无法抉择，所以才不被理解，无法被任何一方所相信，就像是……”</p><p>    “噗……簌……”</p><p>    渐渐地一只光翼从风雨辰的背后伸展了出来，与暗之翼对应了起来。光与暗，正是他所封印的自己啊！</p><p>    “咳……唏……”</p><p>    独眼之枭的身体有些颤抖。看着一半光明一半黑暗完美结合在一起的羽翼，她似乎想到了自己一半喰种一半人类的身份，只是——她不会相信这一切的，因为她有着自己的想法的，在她验证之前，她是不会转折的，路在选择了之后就无法后退的！</p><p>    “当然，我也不希望你能够理解，我只是想将自己的想法传达过去，如果能够传达给你就更加好了，我们在这个绝望的世界所挣扎着，或许会迷失自我，但是身边如果没有羁绊的同伴的话，是无法走出漩涡般的世界的，我被我的女人所救赎了一次又一次，我是幸运的……</p><p>    而现在，我想将这份幸运传达给你，我们或许可以高傲地宣扬，即使不被任何人理解也要我行我素，即使世界毁灭又和我们有什么关系，我们的双手注定染上鲜血，我们的脚下必定是血流成河，万尸横陈……</p><p>    然而，这真得可以么？</p><p>    你的身边是否有着能够倾诉的羁绊之友呢？如果没有的话，请接受我传达的想法吧，也许我们无法理解，也许我们一样会战个你死我活，但是至少我们懂得——我们手握黑暗与光明，我们是相同的！”</p><p>    风雨辰伸展了双手，黑白的羽翼化成了两把大剑汇聚在他的手中，光与暗的仲裁者，世界的秩序之轮！</p><p>    高槻泉将手掌放在了自己的胸口上面，那激烈而跳动的心膛告诉她，风雨辰的想法传递了过来，然后他说得对，即使他们能够相互理解，即使他们是一类人，但是他们仍然要战斗，这是——</p><p>    王，无法推卸的职责！</p><p>    他们在宣告主宰的时候，便是对手了。</p><p>    正是相互理解，所以才要战斗！</p><p>    “来吧，发泄吧，然后，我们走上各自的路，可以使用任何的手段，这个世界由我们来仲裁，最后失败的人——不允许哭鼻子哦，还有，我是绝对绝对绝对不会失败的，因为我从今天起，答应承诺了她（高雄），不，应该说是她们，我也会走上一段不归路，但是我会成就无上的王者！！”</p><p>    “我才不会哭鼻子呢！”</p><p>    高槻泉说着，独眼之枭的外衣更加的硕大了起来，仿佛羽毛一般的，一支支如剑般的赫子从背后伸了出来，速度一瞬间飚升到极限，有如瞬移一般的速度，羽赫赫子最强的就是速度了。</p><p>    风雨辰的身影也渐渐地原地淡化，不，应该说=他早已离开了原地，留在地面上的只是他的残影而已。</p><p>    一道道结晶般的羽赫朝着风雨辰前进的方向不停地射击，但是打到的只是他的残影而已，黑与白的大剑交叉，泛出耀眼的光芒，一股混合着黑白光芒的射线，抖然地发射而出——</p><p>    “咯滋……”</p><p>    “噗……”</p><p>    独眼之枭的身体快速的移动着，但是也无法避免被风雨辰的射线击掉了一只手臂。</p><p>    “……”</p><p>    如同鼓动的泡沫一般，独眼之枭的手臂快速的恢复，再生速度相当的厉害。</p><p>    “嘭！！”</p><p>    一个紧迫地接触，风雨辰的剑与独眼之枭凝结出的结晶羽赫撞击在了一起，爆发出了一串串耀眼的火星，两个人似乎真得是在拼命地战斗一般，一切才刚刚开始而已！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>