<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百零一章 雨、open、白咖啡</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百零一章 雨、open、白咖啡</span></h2><p>    【感谢天.叶№舞空、宅丿基艹地、书友150103212502938、旋梦ぬ轻舞、王之虚伪、奇幻杨哥、汪家主、sky丶回忆、书友150412224250029、下一站，我会等着你童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    雨水混合着落叶，嘀嗒嘀嗒的声音渐渐地涌起，打湿的地面由干燥的泥土而变得泥泞起来，踩着嘎吱作响的落叶以及泥水的呼啦声，使得这个雨夜显得更加的阴沉。</p><p>    风雨辰的衣襟被纷纷打湿，看着包裹着绷带的娇小身影，横在她脖子上面的羽剑还是没有挥下去，黑白的光芒颤动之中了，羽剑像烟雾一般的消散着。</p><p>    “为～□，a♂nshub︾a.什么不挥下去，这样可以结束一切了，你不是刚刚说过，即使能够理解对方也要战斗的么？还是你在怜悯我？”</p><p>    高槻泉泛着腥红之色右眼闪动着光芒。</p><p>    “是么？或许吧？只不过我们没有必要进行下去了，想要传达的东西都已经传达到了，今天对于我们来说都是一个起点，是的，对于我是，对于你也是，对手未必是头颅飞扬，血洒长空。</p><p>    也许曾经的我，可能遇见一个对手杀一个，不分男女老幼残弱，以杀止杀，但是当我站在更高的巅峰看这个世界时，杀戮未必是永恒的韵律。</p><p>    当然，我可不指望着能够说教你，因为我没有资格，任何人没有资格。你所承受过的悲伤是任何言语无法抹消的。所以就是这样。然后……”</p><p>    风雨辰拿出了一瓶盛放着绯红液体的玻璃管放到了高槻泉的手中。</p><p>    “这是……”</p><p>    高槻泉不禁疑惑地问道。</p><p>    “我的血液，吸血鬼恶魔，不，圣痕的血液，一滴就足够你补充一个月的力量，你就收下吧，然后这才是公平，在我们分晓出胜负前。答应我，不要再吃人了，你肯定痛苦过的吧，或者已经麻木了，但是还是不要再作贱自己了，你毕竟也拥有着人类的一半，不是么？”</p><p>    风雨辰转身走向等待着他的高雄，结果今天的约会也泡汤了啊，被高雄说教了一顿，然后又战斗了一场。接着是雨夜，真得是阴霾的一天。不，也许马上就会有晴朗的明天，风雨过后才是彩虹吧……</p><p>    “我……”</p><p>    高槻泉本来想说不需要的，可是还是收下了，她似乎觉得风雨辰是真正的理解她一般，他的背影中所埋藏着是比自己更加深邃的黑暗，他经历着比自己更加黑暗的过去，同样徘徊于光明与黑暗中她了解到，这不是怜悯，而是喜悦，惺惺相惜，相同的命运，相同的执著。</p><p>    “走吧，艾特……”</p><p>    多多良擦过风雨辰的身体，来到了高槻泉的面前，他的胸口被开了一个大洞，地面上面留下了一滴滴鲜血，混合着雨水浸入了地面，这个伤口是高雄打出来的，在风雨辰停止战斗的时候，高雄也停止了，似乎并不认为他们是敌人一般。</p><p>    “嗯，至此为止，‘吸血鬼捕捉计划失败’，继续之前的计划吧，准备拿下第九区和第十区，我们和他开始竞逐未来。”</p><p>    高槻泉仰望着漆黑的天空，任由雨水拍打着身体，似乎不再那么无聊了呢，这个世界……</p><p>    “好，继续我们预先的计划，不过，这次也算是成功了一半，接下来，在20区，ccg会和这里的‘独眼之枭’进行战斗……”</p><p>    多多良的双眼猩红无比，似乎没有任何的感情波动，仿佛在陈述一件平常的事情而已。</p><p>    “嗯，虽然很抱歉，但是我们仍然算计了吸血鬼恶魔先生，嘻嘻……”</p><p>    高槻泉雀跃地在雨夜中伸展着双臂奔跑了起来，这种强烈的反差与刚刚的独眼之枭简直天地悬殊。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰怎么会不清楚这场战斗的意义？青桐树完全是想将ccg的视线引到二十区，然后他们好坐收渔人之利，这样的事情，他岂不会明白，不过他说过，他和高槻泉两个人的争斗，可以使用任何的手段，无论是王道还是诡道，世界本来就不存在阴谋，阴谋论只是弱小的人对于所浮现出来的危机表现出的一种弱者论调而已。</p><p>    “怎么样，我的战斗还是很厉害的吧？”</p><p>    高雄掐着腰的抚动着自己的下巴说道，傲娇的姿态尽显。</p><p>    “嗯，嗯，看到了，很棒，好啦，约会只能等下个周末了……”</p><p>    风雨辰点头走向了安定区的方向。</p><p>    “什么啊，不要敷衍好不好，等等我啊……”</p><p>    高雄顿时放下手臂追了上去。</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    第二天，风雨辰将安定区的招牌摆放在了门中，然后走了楼，将门口挂的着牌子翻了过来——</p><p>    closed_____open。</p><p>    开始营业。</p><p>    “昨天晚上听说游乐场设施倒塌，你在场么？”</p><p>    雾岛董香擦着桌子问道。</p><p>    “嗯，看到了一个——嗯，朋友吧……”</p><p>    风雨辰浅浅擦洗着从月山习那里拿来的法式法压壶。</p><p>    “昨天董香姐可是趴在窗台上面看了好长时间呢……”</p><p>    雏实从楼上走下来后小声地对风雨辰说道。</p><p>    “雏实！！！”</p><p>    雾岛董香的脸上浮动着一丝红晕，顿时追逐起雏实起来。</p><p>    “不许欺负雏实，董香是个大坏蛋！”</p><p>    小日向顿时伸出手臂将雏实守在身后说道。</p><p>    “哈哈……”</p><p>    顿时整个厅里面的人纷纷笑了起来。</p><p>    “真是个不错的咖啡厅呢……请问，现在开业了么？”</p><p>    一个戴着眼镜的白发男子从门口走了进来，将雨伞放到了门侧边的临时储物处，“啊，这场雨从昨天晚上到现在都没有停止呢。”</p><p>    “欢迎……”</p><p>    风雨辰微微点头，并没有因此而惊讶，似乎明白雨在今天不会停止一般。</p><p>    “来杯白咖啡……可以么，听说这里有一位非常厉害技术精湛的咖啡师，难得今天有时间可以品尝一下呢……”</p><p>    戴着眼镜的白发男子落坐在风雨辰的面前说道。</p><p>    “哦……居然是白咖啡……”</p><p>    风雨辰沉吟了一下，说道，“白咖啡是马来西亚的土特产，约有100多年的历史。白咖啡并不是指咖啡的颜色是白色的，而是采用特等liberica 、arabica和 robusta咖啡豆及特级的脱脂奶精原料，经中轻度低温烘培及特殊工艺加工后大量去除咖啡碱，去除高温碳烤所产生的焦苦与酸涩味，将咖啡的苦酸味、咖啡因含量降到最低，不加入任何添加剂来加强味道，甘醇芳香不伤肠胃，保留咖啡原有的色泽和香味，颜色比普通咖啡更清淡柔和，淡淡的奶金黄色，味道纯正，故得名为白咖啡。”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>