<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百零三章 金木的祈求</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百零三章 金木的祈求</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    自从那一天开始，金木研的日常就变得崩坏了起来。</p><p>    因为饥渴而丧失理智，咬了自己好友永近英良，结果换来的却是英的理解，这份友情让他停止了罪恶的脚步。</p><p>    第二天，金木研陪着英到医院进行包扎，在楼道中等待的他闻到了香味，然后——</p><p>    在医院的停尸间停止了下来——</p><p>    “……”</p><p>    ︾wan︾书︾ロ巴，▼anshub△a.第三天，遇到了学长西尾锦，目睹了他进食的一幕……</p><p>    为了保护英，他觉醒了赫子的力量，冰蓝色的甲赫之剑，轻易地贯穿了西尾锦学长的身体……</p><p>    “……”</p><p>    第四天，他遇到了利世小姐，利世小姐给了他‘自来水’，让他去向安定区求助……</p><p>    “……”</p><p>    第五天，利世小姐给予的‘自来水’已经喝光了，他再一次地咬了英……</p><p>    在失去理智的一刻，他被西尾锦打飞了……</p><p>    “……”</p><p>    第七天，西尾学长的女朋友被喰种餐厅的小丑抓走了，他们赶到了那里，在他使用出与月山习一样的赫子后，事件变得不了了之……</p><p>    “……”</p><p>    到了现在，金木研已经无法再次忍受这个世界的日常了……</p><p>    “金木，去安定区吧，利世小姐不是劝说你到那里去了么？”</p><p>    永近英良看着躲在床上一副奄奄一息状态的金木研，脱掉了自己的上衣，“或者。吃我吧……上次的伤已经好了呢。我的身体可是棒棒的呢……”</p><p>    “救救我……救救我……”</p><p>    金木研后悔选择了‘卡布奇诺’。左眼的赫眼渐渐地流出了血泪。</p><p>    “走吧，去可以接受你的‘世界’去……”</p><p>    永近英良架起金木研的手臂，向着外面缓缓地走动，金木变成这个样子，他也有着一份责任的，如果那天晚上他没有让他追逐神代利世的话，就不会有这一系列的事件。</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    工作了一天，风雨辰放下手中的咖啡杯。有马贵将走了，在下午的时刻，电视上面就有了疏散居民的报道，ccg的袭来也只是时间上的问题。</p><p>    “叮当……”</p><p>    门铃的声音响起。</p><p>    “抱歉，已经暂停营业了，请明天再来吧……”雾岛董香站起来，话说到一半停了下来，看到来人之后，停止了手中的动作。</p><p>    “樱满先生……救救我……你一定有办法的对吧？”</p><p>    金木研挣扎着扑在了风雨辰身上，双腿渐渐地弯曲。跪在了地面上，手掌捂着自己的双眼。泪水开始不断地流淌……</p><p>    “抱歉，马上这里就不是‘安定区’了，而且这是你选择的人生，‘卡布奇诺’，是你的人生，慢慢地经历吧，你会在未来的一天懂得应该怎么做的……”</p><p>    风雨辰微微摇头说道。</p><p>    “金木……如果可以的话，跟我们一起走吧，安定区马上会迎来毁灭的，我们将到下一个‘安定区’了……”</p><p>    店长戴着帽子从楼道中走了进来，后面跟着的是四方。</p><p>    “如果你可以抛弃死亡的恐惧，可以接受救赎的洗礼，安定区的洗礼……”</p><p>    雾岛董香看着痛苦挣扎的金木研说道。</p><p>    “月山习可是得罪了壁虎，我们真得要考虑收下他么？”</p><p>    四方不禁皱眉问道，金木研的身上可是有着月山习的气味呢。</p><p>    “‘安定区’的理念不就是互相帮助么？没有问题的，是吧，店长……”</p><p>    古间说道。</p><p>    “嗯，欢迎加入安定区，金木……”</p><p>    店长和蔼的说道。</p><p>    “好了，准备好的话，开始仪式，然后从这里离开吧……”</p><p>    风雨辰放下手中的杯具，看着金木研的独眼，似乎有了另一个想法，他或许是个不错的棋子呢。</p><p>    “……”</p><p>    安定区的地下室，店长、古间、入见、四方、雏实、凉子、金木纷纷站在了风雨辰的面前。</p><p>    “首先我要说明的是——斩断‘根源’的成功率并非是百分之百，之后我已经在其它的喰种的身上试验过，成功率相当的低，1%的成功率，唯一能够提供成功率的条件是等级，s级或者s级以上的成功率会是50%，以下的是1%。</p><p>    选择了斩断根源便是选择了生与死的试练，做好准备了么？各位？”</p><p>    风雨辰的嘴角露出了一丝诡异的笑容，是恶魔还是天使呢？</p><p>    “董香姐不需要么？”雏实问道。</p><p>    “她已经是吸血鬼，和我一样，所以根源被替换了。”</p><p>    风雨辰解释着说道。</p><p>    “吸血鬼未必是完美的生物……”</p><p>    董香的右眼渐渐地绯红，她并非是后悔，而是警告雏实不要选择这样的道路，这样的路都是真正的不归路。</p><p>    “也就是说金木只有百分之一的成功率，成功之后不用吃‘肉’……也能够活下去，但是失败之后……”</p><p>    站在风雨辰身后的永近英良眼神失落地问道。</p><p>    “当然，这就是生与死的考验，恶魔想要解脱自己的罪恶，必须要承受来自于圣火的历练，世界上没有白吃的晚餐，‘卡布奇诺’的人生是痛苦而美好的，好了，开始吧，想要逃的话，就后退，马上ccg就会进攻到这里，在那之前我们要完成仪式！”</p><p>    风雨辰的身体中渐渐地涌出了白色的火焰，一个有如魔神般的巨大苍白骷髅骨架堆积而成，一个有着一丝白点的黑色天之勾玉在白色火焰骷髅的身后凝聚了出来。</p><p>    “从我开始吧，我已经是个老家伙了，生而无喜，死而无怨，大家再考虑一下吧……”</p><p>    店长站了出来。</p><p>    “不，我想你们理解错了，我可没有时间一个个来，消耗也是非常大的，我还要保留力量和ccg的死神战斗，所以你们一起吧，拔除根源！”</p><p>    风雨辰的淡漠地说道。</p><p>    “是么？那么……大家选择吧……”</p><p>    店长叹了口气，果然终究是无法避免的呢，能否从地狱中解脱只能够看运气了不是么？</p><p>    “我们本来已经是……现在，能够有这种选择迈出罪恶之轮的机会，不尝试怎么可以呢……”</p><p>    笛口凉子接着自己的女儿笛口雏实站了出来，她们没有力量在喰种的世界活下去，如果不摆脱喰种的罪恶的话，未来的一天或许她们会死……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>