<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百零四章 金木的‘进化’</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百零四章 金木的‘进化’</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    斩却根源、斩断罪恶，是为新生。</p><p>    在佛教之中，正为释意，放下屠刀，立地成佛。</p><p>    然而在基督教之中，反为释意，圣焰缠身，惩戒魔鬼。</p><p>    同样一种救赎，有着万般解释，或是成圣或是成灰。</p><p>    而摆在笛口雏实他们面前的正是生与死的两面，或是斩断根源换来新生，或是惩戒降临，步入炼狱。</p><p>    nbs≤≥wan≤≥shu≤≥ba，a￠nshub＠a.p;在店长、笛口凉子、笛口雏实三个人选择了接受斩断罪恶的时候，古间与入见两个人也迈出了脚步，早已被店长救赎的他们此刻还会有什么选择么?</p><p>    而四方，四方莲示，却是停滞了一下，他的姐姐被有马贵将杀害掉了，是的，他还有着恩怨没有了却，如何做出选择呢，s级以上的喰种也只有一半的成功率，不成功则死，他若是死了，谁为姐姐报仇呢？</p><p>    而金木，金木研也停滞了，他的成功率只有百分之一！虽然他想要摆脱现在的绝境，但是啊，真得死的话会怎么样呢？百分之九十九的概率会死，死亡的冰冷，死神在用双手扼住他的喉咙让他不断挣扎，能够活着谁会选择死呢？</p><p>    如果真得可以轻易地死去的话，在之前的时候，他就可以让风雨辰放弃为他治愈伤势了，可惜那个时候他还在祈求着生命的复苏。</p><p>    “还有一分钟的时间考虑，四方先生，还有金木。你们要做决定了。这个世界是无情的。从一开始就是，自然界的‘物竞天择，适者生存‘就是无情的引擎在拉动历史的车轮，即使是恐龙这种强悍到极点的生物也湮灭在了过去，世界从一开始就不是公平的，对于喰种或是人类都是不公平的，这便是真相！”</p><p>    风雨辰看着手腕上的手表说道，从食蜂那里他已经解到了ccg的行动时间。当然，也可能ccg故意泄露出勤时间，然后打他一个措手不及，毕竟现在ccg内部大概已经了解到他在ccg中是有着耳目存在着的。</p><p>    “哒……”</p><p>    四方迈动了脚步，走了上去，他不会忘记有马杀掉自己姐姐的事情，也不会错过这一次新生的机会，他相信自己不会死的。</p><p>    “我……我……”金木研颤抖地抬起脚步，准备前进。</p><p>    “金木，我……我说呢。如果……如果……你依然是这样的话，没有关系啦。我们仍然是朋友不是么？我身上的肉……尽管享用吧……”</p><p>    永近英良按了下头上的棒球帽，微笑着说道，金木啊，一开始就是准备什么事情都自己承担的，他很恐惧死亡吧，但是为了不再伤害自己的朋友，才选择了几乎是死的路。</p><p>    “英……”</p><p>    金木停顿了一下，想着后退着也可以的，但是正是因为他太了解英了，所以才不想去伤害他，他不能够再伤害这个他所珍重的同伴了。</p><p>    “我们回去吧，如果……如果，你死的话，我会很难过的啊！”</p><p>    永近英良的帽檐遮住了双眼，没有人看得到他的眼神是什么样的。</p><p>    “樱满先生，动手吧，我做好选择了……”</p><p>    金木看着英，仿佛被救赎了一般，再也没有了颤抖，有英这个朋友陪伴着他的话，这最后的时刻也是温暖而光明的呢。</p><p>    “嗯……”</p><p>    风雨辰闭上双眼，再次睁开时杀机散布了整个地下室，地面的尘土都在微微地震动一般——</p><p>    “——i -am -the- bone--my -sword（剑铸吾躯）！！”</p><p>    巨大的布都御魂之剑缓缓凝现，瞬间将风雨辰的身体所穿透！</p><p>    但是却没有任何鲜血举出，而风雨辰的脸色也没有任何的痛苦可言，仿佛这剑所穿透的并非是肉体一般。</p><p>    “enkidu——sword（天锁之剑）！”</p><p>    接着一把把黄金锁链从风雨辰的胸口冲了出来，在锁链的尽头是一把把短剑，带着锁链的短剑插进了店长、笛口凉子、笛口雏实、古间圆儿、入见佳耶、四方莲示以及金木研的胸口之中。</p><p>    随着锁链的刺入，金木研等人纷纷颤抖般地跪在了地面之上，身体中的某中存在被迅速的抽离着，金色的锁链仿佛涌动着一丝丝猩红的血色之力，这丝力量流入风雨辰的身体，顺着布都御魂之剑进入了苍白骨架身后所悬浮的天之勾玉之中，天之勾玉渐渐地被一丝丝猩红的力量所充斥，但是仅仅只是一部分而已，要填满还需要很多，而其中与店长所连接的锁链竟然在闪烁着血红的电光，流动的力量，从风雨辰的身上穿过时，让他也不禁震动了，多么强烈的力量啊，那种罪恶的根源流过他的身体甚至要影响他的情绪一般……</p><p>    “……”</p><p>    渐渐地，唯一保持着清醒的就是店长了，而四方莲示他们却是双眼呆滞地趴在了地面上，仿佛真正地死亡了一般。</p><p>    “啊……”</p><p>    金木研似乎由于求生的渴望特别地强烈一般，竟然开始反抗了起来，身上渐渐地蔓延起血色，但是很快就被锁链所吸收……</p><p>    “金木……”</p><p>    永近英良看到朋友痛苦的样子，顿时跑过来要拔掉那条锁链。</p><p>    “给我一边呆着去！”</p><p>    风雨辰一伸手，苍白的骨手抓着永近英良便扔了出去……</p><p>    “英！！！”</p><p>    金木研似乎仍然有着意识，一丝丝猩红的力量，渐渐在包裹着他的双臂，一红一蓝的两把赫子之剑凝聚了出来，似乎要斩在风雨辰的锁链之上的！！</p><p>    “独眼的力量么？果然厉害……”</p><p>    风雨辰不禁嘴角弯了一丝弧度，居然在他吸噬本源的情况下还能够反应得这么强烈，超出了月山习的赫子之力，这才短短的几天，已经成就了这种样子么？</p><p>    “啊！！！！”</p><p>    金木研的双眼渐渐地发誓，失去了理智，人类的右眼变得惨白，仿佛由愤怒操纵了情感一般。</p><p>    “……”</p><p>    但是终究还是无法反抗风雨辰的力量，金木研的甲赫迅速的灰化崩溃，整个人半跪在地面上呻吟了起来，但是身上的血气却是不停地涌动着，黑色的头发有一部分变得苍白了起来……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>