<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百零九章 金木：斩之形态</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百零九章 金木：斩之形态</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    是谁在我体内，崩溃了，崩溃了啊这个世界，你微笑着，什么也看不到，崩溃的我，屏住呼吸，冻结、崩溃、正常、疯狂、理智，在这个扭曲的世界里，渐渐透明，消失无形……</p><p>    “……”</p><p>    在金木研的精神世界之中，他的对面站着一个和他一模一样的自己，是白发的自己，那个自己的左眼是赫眼，散发着猩红的射线。</p><p>    分离创造人格，是风雨辰最擅长的事情，他在进入无限没有多久就创造了‘光’与‘暗’并通过一个个次元世界的战斗来饲n，a≦ns←△m养着这两个人格，每个人拥有着自己所独特的地方，风雨辰最强大的地方并非是不败的战绩，而是他的创造之力，这也是他能够快速地掌握【投影魔术】并且将其发展到巅峰的原因。</p><p>    而在魂之锁链插到金木研的体内之时，风雨辰将金木研的另一个人格模拟创造出来，并且将自己的一丝意志注入了其中，独眼喰种，对于风雨辰来说，他似乎感些兴趣，因为也算帮了金木研一把。</p><p>    “来吧，接受你自己吧，金木……”</p><p>    一丝影子渐渐地凝聚，白发的风雨辰缓缓地出现在这个世界之中，注视着金木研。</p><p>    “樱满先生？”</p><p>    金木研不禁惊讶地看着出现的风雨辰。</p><p>    “你和我是同一类的人，为了同伴和朋友以及家人将所有的一切承担在自己的身上，背负着无法喘息的命令。想要保护首先要拥有强大的实力。接受你自己吧。既使不用吃‘肉’也能够活下去，你依然有着喰种的身份，这是无法改变的，这份力量让你存活了下来，为什么要讨厌呢？”</p><p>    风雨辰循循善诱般说道，不，他不是风雨辰，而是‘光’。</p><p>    正如‘暗’所说的。‘光’并非是善，‘光’也有着善恶两种思维，现在就是证明啊！</p><p>    “你还要继续承受这种痛苦么？你的懦弱让你被壁虎所欺负，甚至他会马上吃掉你，而且他会找到英吃掉他！即使这样，你仍然无动于衷么？你还要像我们的妈妈一样承受着一切然后累死么？”</p><p>    白发金木缓缓向着金木伸出了手。</p><p>    金木研缓缓地前行，要去拉白发自己的手……</p><p>    “等等……迈出这一步之后，你就永远脱离正常的现实生活了……或许这样会伤害到其它的人，这样也没有问题么？”</p><p>    白发风雨辰问道。</p><p>    “我的世界已经崩溃，还需要选择么？谁要伤害我或者我身边的人。我就要去伤害他！”</p><p>    金木研的双眼渐渐地冰冷。</p><p>    “但是你有那样的实力么？能够打倒壁虎的实力你有么，他可是月山都无法打败的人啊……”</p><p>    白发风雨辰摘起地面一朵变成红色的曼陀沙华之花问道。</p><p>    “我有……”金木研看着对面白发的自己说道。</p><p>    “你是要接受我么？”白发金木问道。</p><p>    “不。我只要超越自己就可以了，我需要力量……”金木研说道。</p><p>    “你是要吞噬自己么？”白发金木问道。</p><p>    “错的是世界，怪我喽？就算吞噬自己的人格也要变得强大！”金木研自嘲地说着。</p><p>    “对呢，错误的是世界，而不是我们啊，但是你真得能够超越我么？”白发金木问道。</p><p>    “可以的，你的一切，从现在属于我，我是——喰种，吞噬世界罪恶的喰种！”</p><p>    金木研的头发渐渐地发白，右手瞬间穿透了眼前白发金木的胸膛，一丝丝鲜血将曼陀罗华的世界染成彻底的绯红，象征着纯洁的白色曼陀罗华在渐渐地转变成象征血狱的红色曼陀水花。</p><p>    一条血色的锁链从金木研的胸口伸出，将眼前的自己拉入了身体之中，接着他像壁虎一般的掰起了手指，看着风雨辰说道，“我和你是同一类人，但是选择走这条路的是我，而不是你……”</p><p>    “是么？祝你好运，金木……”</p><p>    白发风雨辰渐渐消散在空间之中。</p><p>    “……”</p><p>    现实世界，壁虎整理着医疗器械，说道：“真得可惜呢，嘉纳要对你做些实验，可惜了，下一次我们再玩玩吧……不过在这之前我们再重温一遍吧，吃掉你一些肉也没有关系吧……对了，刚刚数到哪里了？”</p><p>    “咔嚓……”</p><p>    束缚金木研的手链与脚链都纷纷断开来，此刻的他头发已经是白色的了，左眼变成了赫眼，缓缓地从板凳上面站了起来，身体瞬间消失，再次出现时，已经在壁虎的眼前，一脚将他踢飞了出来——</p><p>    “嘎吱……”</p><p>    骨节响动的声音，金木研像壁虎一样地掰动着手指，轻脆的响声伴随着壁虎撞击墙壁的像是交响乐一般……</p><p>    “你怎么！！给我去死吧！！”</p><p>    壁虎顿时向着金木冲击过来，拳头打向金木的胸膛。</p><p>    “嘭……”</p><p>    空气震动着，金木轻易地用手掌挡住了壁虎的拳头。</p><p>    “哈！！”</p><p>    壁虎不甘地用另一只手穿透了金木研的胸膛。</p><p>    但是金木研仍然不为所动，湛蓝的气息涌动，一把剑环绕着手臂穿透了壁虎的胸膛，一个踢脚将他踢飞了出去，而金木胸口的伤口快速的蠕动着，瞬间恢复！</p><p>    “到现在，你以为我还会怕痛么？而且我的恢复力你也明白的……”</p><p>    金木的左臂蔓延着绯红的色彩，一把与湛蓝之剑相对应的绯红之剑出现在他的左手。</p><p>    “混蛋，混蛋，我要吃了你啊！！”</p><p>    壁虎看着胸口的洞顿时暴怒了起来，腰部快速的蠕动着蓝紫色的赫子，如同荆棘一般的鳞赫蔓延了出来，两条鳞赫蔓延着向着金木攻击了过去！</p><p>    “鳞赫虽然克制甲赫，但是rc细胞易于结合而产生的再生特性却伴随着结合力弱的问题，与其他赫子相比较为脆弱，而甲赫是所有赫子中最坚固的，关键的不是赫子的克制，而是使用者的使用方法，这是西尾前辈告诉我的！”</p><p>    金木研掰着手指，嘴角露出了一丝冷笑，湛蓝与绯红的剑瞬间将两条荆棘鳞赫斩断，紧接着他的身体出现在壁虎的身后，随之壁虎的十根手指被他齐齐斩掉——(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>