<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百五十章 这有一只萝莉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百五十章 这有一只萝莉</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅啊】</p><p>    从风雨辰的房间中仓促的逃了出来，冰蝶靠在一颗树上，伸出白皙的手指，触摸着自己粉红的嘴唇，刚刚的一切历历在目，真实的触感。</p><p>    心扉砰砰的跳动着，刚刚的一切，冰蝶都记着，清晰的记着刚刚发生的一切！</p><p>    “怎么会这样？我怎么会同意他那样的要求？怎么会？”</p><p>    冰蝶现在才反应过来，高傲的黑暗死神，竟然被风雨辰玩得团团转，竟然会同意和他接吻，真得是太意外了，自己当时是怎么想的啊？</p><p>    “砰……”</p><p>    一时间，冰蝶跪坐在地面上，失落的看着地面上的积雪，她，竟然被风雨辰征服了，像个提线木偶般的被他操纵，可恶！</p><p>    无法忘记今天晚上了吧，肯定是无法忘记了，是的，忘记不掉，毕竟是初吻，而且刚刚那种心动的感觉……</p><p>    真得是耻辱，太耻辱了，竟然迷恋了上那种感觉，还主动的和他拥抱在一起，这种事情！！</p><p>    冰蝶感觉自己内心是挣扎着的，不知道如何面对风雨辰了，现在她感觉他有些可怕了，估计下一回自己到了他的面前又会被他羞辱的，可是她的内心竟然喜欢他带给自己的这种羞辱感。</p><p>    “啊……”</p><p>    冰蝶使劲的摇头，从地面上无神的站了起来，将风雨辰的事情全部压到心底，现在还是专心完成杀戮之王的称号吧，只要完成了这个称号，自己就离开这个世界，不再和风雨辰见面，那样的话，可能自己就会渐渐淡忘他，然后就ok了……</p><p>    风雨辰干扰到了冰蝶的心扉，所以她想用忘记的方法来遗忘这种干扰的感觉。可是她能够实现么？</p><p>    在冰蝶选择和风雨辰交易的那一刻，她便已经被风雨辰标志上了他的印章，除非永远不和风雨辰见面，不然的话……</p><p>    ……</p><p>    看着消失在夜色中的冰蝶。风雨辰微笑着舔了一下嘴唇，上面还弥留着冰蝶的芬芳，嘿嘿，他会让她成为自己的女人的，黑暗的小萝莉，也是不错的呢，够味啊，这样和毒岛冴子就构成了黑暗二人组了。</p><p>    接着风雨辰舒爽的躺在床上沉睡了起来……</p><p>    ……</p><p>    这一天，风雨辰和亚丝娜出来采集食材，其实也算是约会。只是亚丝娜不好意思直接说和风雨辰约会，就说成了是采集食材，而大家也都默认了两人的约会。</p><p>    第二十四层世界，帕那雷泽，在巨大的湖中央构建起人工岛。再从岛出发向四面八方伸展出细长的浮桥，连接起无数的小岛，是大部分被水面覆盖的湖沼系楼层。</p><p>    在帕那雷泽主街区稍微往北一点，有个长着巨大的树的观光景点的小岛，可以看到周围大多数的美丽景色，本来风雨辰和亚丝娜准备在这里甜蜜的约会的，可是刚刚到岛上就有很多情人在互相拥吻着。而且很快就有人认出了他们俩个人。</p><p>    亚丝娜可不想被围观着恋爱的，于是和风雨辰到野外的一个小岛上的森林中一边交谈一边采集食材。</p><p>    可是这个森林除了他们之外还有一个意外之人……</p><p>    “有一只萝莉……”亚丝娜顿时半调侃的对风雨辰说道，调侃风雨辰喜欢萝莉的性格，虽然她自己看起来也是一只可口的萝莉。</p><p>    风雨辰顿时额头上冒汗，无奈的说道：“真是的亚丝娜，不要总拿这种事情逗我了好不。喜欢萝莉难道有错么？”</p><p>    亚丝娜将风雨辰的身体扭转，指着前方，说道：“真得有的，你看，好可爱哦……”</p><p>    风雨辰顿时顺着亚丝娜的手指看了过去。果然有一个比亚丝娜还要娇小的小萝莉正在和一只毒蛇怪物战斗，棕色的短发，两个小羊角辫，肩膀上面一只小型的蓝色羽翼龙，一身红色的战斗服……</p><p>    这个是……</p><p>    难道是sao中的偶像萌物西莉卡，顿时风雨辰认出了眼前的这个小萝莉，没有想到竟然在这里捕获了这只萝莉啊。</p><p>    龙使西莉卡，职业是驯兽师，使魔便是羽翼龙毕娜了，这是风雨辰掌握的情报。</p><p>    “哼，眼睛都直了……”亚丝娜顿时伸出小手在风雨辰的腰间用力捏了一把，额，这种恋人间的亲密动作，看来亚丝娜已经学习得非常熟练了啊。</p><p>    “我……我只是看她陷于危难之中，想出手帮她化解麻烦而已……”</p><p>    风雨辰顿时解释着说道。</p><p>    亚丝娜轻哼了一声，说道：“眼前的这个少女也就十二三岁，这样的萝莉你真得要吃啊？”</p><p>    十二三岁，正是萝莉酱收获的大好时节啊。</p><p>    “好吧，你想多了，我当她是妹妹好不好？”风雨辰无奈的说道。</p><p>    “妹妹也是可以变情人的，而且妹妹发展成为的妻子有很多例子……”亚丝娜表示非常不放心。</p><p>    “我……你要相信我，这个世界我最爱你了，亚丝娜……”风雨辰顿时深情的看着亚丝娜说道。</p><p>    “我是最爱，然后会有第二爱和第三爱对吧？”亚丝娜表示对风雨辰已经不指望了。</p><p>    “你想太多了，再说我只能带走你一个，而且怎么看，你都比她（西莉卡）更加好看啊……”风雨辰顿时安慰道，女孩就是这样，需要不停的安慰，要有耐心。</p><p>    “啊，救命……”</p><p>    在风雨辰和亚丝娜交谈的时候，西莉卡显然是陷入了麻烦之中，毒蛇将西莉卡的身体束缚起来，眼看着就要对她粉嫩嫩的脖颈咬下去了……</p><p>    【剃】！！</p><p>    一瞬间，风雨辰动手了，双脚一瞬间快速的在地面上踏动了数十次，接着身体消失在原地，出现在了毒蛇的面前，手中的水银剑在空中划过一道美丽的弧线，瞬间将它的头颅斩下……毒蛇的身体以多角晶体瞬间粉碎消失掉了……</p><p>    “你没有事吧……”</p><p>    接着，风雨辰将身体失重的西莉卡抱在了怀里，轻柔的说道。</p><p>    “没……没有……”</p><p>    西莉卡一时间紧闭上的眼睛顿时睁了开来，然后打量着风雨辰，帅气的面孔（至少她这么认为的），黑色的头发以及那深邃的眼神，顿时在西莉卡的内心涤荡起一丝涟渏…… </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>