<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百一十四章 魔王的欺骗【十更第四更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百一十四章 魔王的欺骗【十更第四更】</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    闭上眼，感受世界的末日，在挣扎着的漆黑之中寻找着属于自己的地方，今天也一直盲目地寻找——</p><p>    没有悲伤的世界是没有啊，只是想触摸，只是想守护而已，凝视被染成虹色的夜空——</p><p>    应该哭泣么？</p><p>    “……”</p><p>    那如同恶魔低语一般的风之声中，飘荡着一声声似是咆哮又是呻吟的波动，整个空间强烈的波动着……</p><p>    无论是喰种还是人类都纷纷地看向了那个散发着极光一般的身影，黑色与白色的羽翼像是这个世界黎明一般，象征着黑暗的落幕与朝阳的升起。</p><p>    一瞬间的永恒，似是毁灭也像是救赎一般，好泌入心中的召唤让他们不禁产生了一丝臣服的感觉，那是他们仰望的力量，在个这个绝望的世界之中，有什么是可以依赖的存在呢？</p><p>    力量，只有单纯的力量；</p><p>    强大，只有单纯的强大；</p><p>    渴望着能够改变一切的力量在心灵世界咆哮！！</p><p>    “恩赐*真相不明——破碎天地极光之柱！！”</p><p>    强烈的光线以及那极光般炫目的色彩瞬间使得整个世界陷入了寂静之中，在这片刻的寂静之后，紧随着的是那极光般的力量将整个世界所照耀！！</p><p>    如同神罚的苍穹之光一般，也许是一瞬间，也许是一世纪，那璀璨之极的光芒顿时轰击在大地之中，随之——</p><p>    “哒……哒……哒……”</p><p>    此时此刻。风雨辰在方圆一公里之外的区域所布置下一把把黑白交叉的锁链所附带着火焰之剑纷纷震动了起来。</p><p>    虽然风雨辰的力量确实是被封印了，但是他想到了‘零时’这个时刻，无限者的身体都拥有类似于‘零时迷子’一般的机能，也就是说身体中所消耗的能量在每天午夜零时刻的时候会恢复到全盛阶段。</p><p>    如果仅仅依靠风雨辰现在的能力储备，他很可能会像那天使用【早蕨之舞】一般的透支力量。那样的话，很可能被有马贵将或者高槻泉这两个强大到极点的人物所威胁到生命。</p><p>    但是如果在午夜之前战斗，那么，他的能量储备就是两份了，于是他做了一个大胆的计谋。</p><p>    在午夜降临之前，将自己的大部分能量全部透支释放出去。然后在午夜降临的这一刻，恢复到全盛状态的他再与之前所释放的力量进行共鸣，这样就是两倍的力量了。</p><p>    可以说，所有的一切均在风雨辰的算计之中。</p><p>    有马贵将的出现。</p><p>    然后青桐树浑水摸鱼，渔翁得利。都是在他预料的结果之中。</p><p>    他正是故意露出破绽然后让ccg和青铜树全部钻进这个漩涡之中，想要震动为个世界的规则，那么就要拿出绝对的力量才行。</p><p>    与魔王进行战斗，就要小心魔王的阴谋了。</p><p>    “怎么可能！！”</p><p>    天空之中划过极光，披上了独眼之枭外衣的高槻泉忽然震惊了起来，她确实是抱着在风雨辰筋疲力尽和有马贵将战斗的这一瞬间，将他们两个同时击杀，但是现在完全超出了她的预测了。风雨辰的力量竟然达到了全盛的阶段，这怎么可能？</p><p>    “住手……”</p><p>    有马贵将捂着染血的胸膛挣扎着站了起来，丸手斋带着两个箱子来到了他的面前——</p><p>    “使用鸣神吧……”</p><p>    “来不及了！那种存在根本不是用昆克能够击穿的！”</p><p>    有马贵将适才明白。他只是个小丑而已，猜不透风雨辰要做什么，也不明白自己与他的差距到底有多大，是因为从未失败过才自信地可以掌握一切么？结果——</p><p>    此刻的他似乎明白了，风雨辰所说的话，两界之嗣——欺骗世界的魔王——黑山羊之卵等等这一切并非是他随便说出来的。而是他要这样做，那个时候他就不应该作出让ccg进攻风雨辰的决策。他被风雨辰欺骗了！~！</p><p>    很可笑啊！</p><p>    有一天，一个魔王告诉你。我会欺骗世界，但是你仍然不为所动，仍然按照自己的想法行动着，其实这个时候你已经陷入了魔王的陷阱之中。</p><p>    而有马贵将就陷入了风雨辰的陷阱之中，他明明已经知道了真相，但是仍然要固执地去做自己决定好的事情，自信地认为自己发现了修罗的真面目，但是这个修罗却是魔王，和魔王打交道，简直就是出卖自己一般！！</p><p>    这次的进攻，他算不算是风雨辰的帮兄呢？</p><p>    “怎么会？！！！”</p><p>    丸手斋脸色顿时狰狞了起来，对着通讯器大喊着说道：“所有人，撤退！！撤退！不要有任何疑惑！！！”</p><p>    “迟了……”</p><p>    此刻风雨辰、有马贵将、高槻泉三个人异口同声地说出了两个字，但是风雨辰的嘴角是得胜般的冷笑，有马贵将与高槻泉两个人却是失败般的苦笑。</p><p>    “崩溃吧，扭曲吧，咆哮吧，承载愤怒吧！！”</p><p>    以风雨辰为中心，方圆一公里的范围之内，所有的一切以由此可见般的速度毁灭着，土地崩碎着，天空雷鸣着，无助的人类与喰种呻吟着，黑色与白色相交的剑组成了结界，将所有人困在了其中，人类和喰种明明已经到达了边缘，却是被黑色与白色的火焰所阻隔着。</p><p>    “啊……啊……我不要……死……”</p><p>    有些人试图穿过黑色与白色所构织的火焰之墙，却是发现这火焰竟然在燃烧着他们的灵魂，不是*，而是灵魂！！</p><p>    “……”</p><p>    逃出安定区的店长、四方莲示、古间圆儿、入见佳耶、笛口凉子、笛口雏实回首看着远处轰鸣般的剧烈火焰，绝望的声音整个安定区的上空中回荡着，无论是喰种还是人类都在挣扎着。</p><p>    “这……真得是……”</p><p>    笛口凉子不禁将笛口雏实抱在了怀里，阻止她去看这幅场景。</p><p>    “在面临毁灭的时间，人类和喰种都是一样的……绝望，这个时候，也许人类能够明白，他们与喰种之间其实是相同的，都是在这个世界中挣扎的生灵啊，樱满……你在想什么？”</p><p>    店长不禁震惊于风雨辰的手段，不明白他的目的。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>