<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百一十五章 黎明与转换中的世界【十更第五更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百一十五章 黎明与转换中的世界【十更第五更】</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    在虚空之夜中轻轻地，呢喃着……</p><p>    犹如照耀着世界的太阳，追求着它的强大和永远，如果可以留下一样东西，希望是拥抱着存在瞬间的笑容，唯一需要守护的，是你的未来！</p><p>    “……”</p><p>    朝阳在渐渐地升起，笼罩着二十区的，是满目疮痍的战场，一声声呻吟作响着。</p><p>    风雨辰坐在破碎的瓦砾上，看着这个世界，嘴角露出了一丝不知是善还是恶一般的微笑。</p><p>    “你是个骗子！”</p><p>    雾岛董香挣扎着爬起来，她也被涉及到了，刚刚醒来，整个安定区为中心一公里的所有存在都因为昨天晚上的那一股强烈的扭曲震动而失去意志。</p><p>    但是让雾岛董香感觉到惊讶的，那么大范围的攻击，竟然只死了一小部分的人，只有那些试图走出黑白火焰结界所笼罩范围内的人和喰种才被火焰烧死，而里面的所有人和喰种都没有死亡，只是受到了不同程度的伤而已。</p><p>    声势浩大的攻击，到底是可怕还是虚惊一场？</p><p>    “我就是个骗子，你要追随骗子么？”</p><p>    风雨辰看着渐渐爬过来的雾岛董香问道。</p><p>    “你这个家伙又骗了我……害我拼命地拼命的让自己去战斗，结果你计算好了一切……”</p><p>    雾岛董香挣扎着踉跄般地站起来，拳头打向了风雨辰，但是却柔弱无力般的将白皙紧握的小手轻轻打在了风雨辰的胸膛上面，她没有力量了啊。渐渐地，她的身体摔进了风雨辰的怀里。</p><p>    “那么就离开吧，因为我本来就是一个骗子呢……”</p><p>    风雨辰缓缓低下头看着雾岛医生的双眼，真挚般的黑色瞳孔在告诉她，他不会改变的……</p><p>    “少在那里自以为是了……只有自己一个人去承担这份罪恶与孤独。你真得是……”</p><p>    雾岛董香露出了可怜般的眼神，温柔的人无论到了什么时候都是温柔的，这个男人欺骗了世界，是的，以魔王的身份降临，带给了所有人恐惧。但是并未让任何的人因此而死，他是真正的在为了这个世界的未来开辟着希望，当然，是以“魔王”的身份。</p><p>    此刻，雾岛董香才发现风雨辰像她的父亲一般。温柔，但是却有着她父亲所没有拥有的坚强意志了，在这个几乎绝望的世界中，背负着罪恶前行，以魔王的姿态背负所有的罪恶，孤独地前进。</p><p>    人类与喰种都在畏惧于他了。</p><p>    这个世界陷入了停滞之中，人类与喰种都在彷徨着，而风雨辰以魔王的形态打破了僵持的这个世界。集万千罪恶于一身，以此来消除人类与喰种之间的憎恨，将他们的憎恨全部转移到自己的身上。然后当未来的某一天，人类与喰种能够相互理解的时候，他会消失。</p><p>    如果这个世界有着魔王的话，那么雾岛董香相信这个世界存在着温柔的魔王，风雨辰就是这个魔王的写照。</p><p>    此刻的风雨辰所做的一切与中的主角鲁鲁修*vi*布里塔尼亚又有何区别可言呢。</p><p>    而能够理解魔王的只有魔女。</p><p>    雾岛董香想成为侍奉于魔王侧的魔女，没有人理解他的话。就由她来理解吧。</p><p>    “能够……站起来么？”</p><p>    风雨辰看着倒在自己怀里的雾岛董香。</p><p>    “当然……我可没有那么容易倒下……”</p><p>    雾岛董香双手用力的按着风雨辰的肩膀站了起来。</p><p>    “以【路西法】的名义来招纳我们的人——</p><p>    人类与喰种，想要被保护的弱者都是可以进入我们的管辖的。从今天起，20区是我们的地盘。将我们能够改变喰种吃‘肉’的力量宣扬出去，只有追随我们的喰种可以活下来，同时准备文件，向东京政府申请由我们来进行喰种的讨伐，只要与我们秋毫无犯，我们便不会威胁政府的管理。</p><p>    二十区今后的名称——乐园之塔。”</p><p>    风雨辰看着远处走来的金木研与神代利世，看来他们已经有了选择呢，而且神裂火织、天童木更、龙宫礼奈、桂言叶、食蜂操祈、高雄、小日向、艾斯德斯也纷纷向着他所在的地点汇聚，这一刻，真正的统治来临了，既然已经掌握了差不多的情报，那么就没有再去调查的必要了。</p><p>    而这场战斗之中，对于ccg来说，作战总指挥和修吉时、特等搜查官有马贵将两个人却是真正的死去了。</p><p>    如此，才能够震动整个喰种对策局。</p><p>    虽然风雨辰攻击的方式巧妙，雷声大雨点小没有波及到太多的伤亡，但是有马贵将完全处于战场的中心，他在最后用ixa和自己的身体抵挡了一部分‘击碎天地极光柱’的力量。</p><p>    风雨辰并没有要杀有马贵将的想法，其实他是想让他臣服到自己麾下的，但是在最后一刻有马贵将选择了死亡，也就是说，有马贵将是自杀的！自己冲到了风雨辰的攻击中心承受了毁灭般的力量而死，那强大般的威能直接将他的身体蒸发，连尸体也没有留下来……</p><p>    有马贵将的自杀只有丸手斋一个人明白，在最后，有马贵将告诉丸手斋——</p><p>    世界的转机到来了，我的使命结束了。</p><p>    为了增添风雨辰的强大，有马贵将用自己的死来为风雨辰增加‘战绩’，如果连不败的ccg死神的他都不是风雨辰的对手，那么自然而然的没有人会再去反抗风雨辰，这样的话……</p><p>    人类的牺牲就会减少，政府会不得不同意与风雨辰联手来对抗喰种，而不是再进行战斗，挑衅风雨辰的感言，魔王的欺骗可是有着保质期的，过了保质期之后，人类便会面临真正的杀戮，在那之前，能够做好觉悟，那么真得是很值得了。</p><p>    丸手斋怔怔地看着坐在石砾上面没有一丝表情的风雨辰，顿时手按着通讯器，大声地说道：“战斗结束，结果——失败，所有部队退出20区的范围……”</p><p>    “……”</p><p>    而此刻的独眼之枭，也就是高槻泉，不发一言的走开了，似乎……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>