<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百一十九章 中和的冰结领域【十更第九更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百一十九章 中和的冰结领域【十更第九更】</span></h2><p>    【今天第九更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    【喵喵的，好累哦，好想趴键盘上面打滚2333，不过还有一更喵，咱说到做到，十更就是十更，不过第十更可能要午夜左右了，大家能够等的就等着看，不能够等的明天看，抱歉啦，吃了饭，所以会迟些时间，今天只吃了两顿饭，中午一顿晚上一顿，早起4点就起来喵字了……】</p><p>    高槻泉听着风雨辰的分析渐渐地觉得他真得是个能够说透心扉的人啊，仅仅从书名上面就能够了解她所想的事情了么？</p><p>    lt;∴，a←ns≌≦ombr</p><p>    千金易得，知己难求。</p><p>    如果说一个作家拥有着无数的读者，那么对于其来说是一件幸运的事情，那么如果这么多读者中有一个能够了解作家心扉的人，那么就是非常幸运的一件事情。</p><p>    不由得，高槻泉深深地抿了一口咖啡：“好香啊，那么樱满先生，请继续……”</p><p>    风雨辰同样的喝了一口咖啡，然后以轻柔而缓慢的语气说道：“</p><p>    如同世界拥有光与暗，事物拥有正与反一般，你的书也可以照两个方向解释。</p><p>    一，对于人类的话，那么是人类拿到了对抗喰种的火种，至于推动的剧情发展的人，我想应该是——称为不杀之枭的店长吧？围绕着店长所做的剧情推动，虽然说他并非是青桐树的首领，但是他是你的父亲。而背叛了你的他。似乎是被你当成了叛徒么？</p><p>    然后可能这个喰种世界象店长一样的喰种还有着的。比如雾岛董香的父亲，捡尸者，或许因为太善良才被人类抓到的吧？然后被人类所利用了，筱原特等与黑磐特等所用的新就是从他们的身上弄到的。</p><p>    昆克就是人类从喰种身上取得的火种，然后招致了喰种的愤怒。</p><p>    首当其冲的最强大的自然是不杀之枭的店长了。</p><p>    二，对于喰种而言的话，那么独眼是否是火种呢？而推动剧情发展的想必也是店长了，为什么我会这么肯定呢。因为麦高芬虽然是个重要的存在，但是绝对不是主角，而店长应该是牵连着你的人吧？</p><p>    无论怎么样，都是店长了，所以我猜想你在构思这本书的时候，应该是在布局如何带给店长惩罚了，首先将ccg的视线转移到了店长的身上，然后最后由你来取得这个道具……”</p><p>    “啪啪……”</p><p>    高槻泉不由得拍拍手掌，兴奋雀跃地说道，“好棒啊。居然这都看得出来啊，不过。你这种人虽然太让人喜欢，但是也太让人讨厌啊。”</p><p>    “因为太了解你所以才被害怕，想要用双手来结束这一段恐惧，就如同你当初被抛弃，明明是你最亲近的父亲，却是不要你，所以恨之入骨么？”</p><p>    风雨辰将手中的咖啡一饮而进。</p><p>    “可以请你去死的吧？樱满先生？”</p><p>    高槻泉露出了一丝冷笑，右眼变得猩红而可怕，一丝丝让人心悸的力量秀发而出，渐渐地猩红的色彩将高槻泉包裹了起来，庞然大物般的枭出现在了风雨辰的面前。</p><p>    如同鸟儿的羽毛一样丰满所以被称为枭。</p><p>    巨大的手臂顿时拍打向了风雨辰。</p><p>    “铿！”</p><p>    一声轻脆的声音，顿时在整个房间里面回荡了起来，风雨辰的右手光芒闪烁，必胜黄金之剑出现在了他的手中。</p><p>    “这把剑，即使在和有马对战的过程中都不曾拿来使用，现在拿出来了，在这个世界上，你知道么？你是我唯一一个想杀而又不想杀的存在，因为我们是对手，所以不得不杀你，因为你的身世，承受着孤独仍然前进，这真得非常得难得啊，想要拥抱这种看似强大却弱小的你，所以不想杀……”</p><p>    风雨辰眼神似冰冷似温柔，这个世界唯一一个不想杀掉的对手便是她啊。</p><p>    可是，他不得不取得她的本源呢，因为啊，他的天之勾玉有着最后的一丝缝隙没有填满，虽然吸收了大量喰种的罪恶之根源，但是仍然无法填满，所以他在猜想应该只剩下高槻泉的这一丝根源了。</p><p>    “是么，如果想要怜悯我的话，可以让我吃掉你么，与我融合为一体么？”</p><p>    高槻泉轻笑着说道。</p><p>    “可惜你不肯安静地让我抽取根源，一个瞬间，一个瞬间好了，这样就不会有太多的痛苦了，抱歉，最后还是要终结你啊，不过，我会为你找个好地方的，能够看到日出与日落，能够听到海潮能够倾听自然的声音，我会为你种满白色的曼陀罗花，然后有时间为时常为你清理墓草……”</p><p>    风雨辰的双眼渐渐地税利语气渐渐地忧伤，一股力量从身体中透发出来，整个地面迅速地染上了湛蓝般的色彩，接着，整个世界的所有一切全部停滞了下来。</p><p>    “滋！！”</p><p>    高槻泉浑身颤抖般地，居然身体无法进行任何的动弹了。</p><p>    “冰结领域，神的代言用于惩罚人类而赋予nova的一种能力，你是无法再动弹的了，虽然有些不爽，但是我果然还是不想杀掉你，安静地让我抽取喰种的根源吧！”</p><p>    风雨辰叹了口气，身后开始激动起苍白的火焰。</p><p>    “你错了哦……你忘记了么，你可是给过我一个好东西呢！”</p><p>    高槻泉颤抖地从身体私密的地方掏出了一个盛放着鲜红液体的试管，然后将塞子拔掉，里面的液体全部倾泄到了她的体内！！</p><p>    “唳！！”</p><p>    一股强大的力量使得独眼之枭的身体再次开始膨胀起来，而且变得更加硕大，更是长出了一对发光的翅膀，同时一股同样的湛蓝光芒涌出，中和了风雨辰的冰结领域。</p><p>    “这是……竟然！”</p><p>    风雨辰竟然漏掉了这么一个大的问题，他的血液可是给过高槻泉的，应该说是他的一丝温柔出现了现在的情况么？高槻泉竟然将整个试管的血液全部喝了下去，这……</p><p>    中和*冰结领域。</p><p>    高槻泉算得是个天才了，没有圣痕，仅仅借用圣痕之血便使用出了这种力量简直是……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>