<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百二十一章 离别的鸢尾花</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百二十一章 离别的鸢尾花</span></h2><p>    【感谢奇幻杨哥、王之虚伪童鞋的打赏，还差22张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    悲泣的风啊，吟唱那不知名的悠扬歌谣，律动着自然的气息，如同旋涡一般的洗涮着世界……</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰等人陪同着高槻泉一同将店长安葬在了公墓园，对于店长来说，能够与人类同葬在了一起或许是一件幸福的事情吧，毕竟他生前在追逐着与人类的生活啊。</p><p>    “我准备开一家咖啡店……”</p><p>    高槻泉轻抚着墓碑，似乎是在想要向什么人传达信息一般。</p><p>    “嗯，不知道我可不可以做服务生呢？”</p><p>    雾岛绚都说道，因为ccg被喰种革正团接手，一些秘密的设施也被暴露出来，而被用于研究开发新昆克开口的ss级喰种雾岛新被解救了出来，现在正躲在医院里面，重逢的父子自然解开了那么多年的愁怨。</p><p>    不过这多靠了风雨辰的圣痕才很得几近濒死的雾岛新活了下来，也是其实力强大，不然的话，也会不撑到现在。</p><p>    “我能不能当个刷碗的呢？”</p><p>    多多良说道。</p><p>    额……</p><p>    你涮碗，别将客人吓跑了就好。</p><p>    “好了，回去吧，这样呆在这里可是会被店长责怪的，他肯定会说‘年轻人还是不要像我一样在这里静静地吹着秋风了’……”</p><p>    风雨辰拍拍高槻泉的肩膀，他相信现在的高槻泉似乎有着活下去的希望了呢。</p><p>    “我可能不会再写小说了……至少不会写‘表现主义’的小说了……”</p><p>    高槻泉站起来看着风雨辰，说道，“你肯定会非常的失望吧。毕竟看不到那样让你品鉴的书了呢……”</p><p>    “或许吧……但是，我想你如果再写的话，会是更加棒的小说，请写出来以后务必让我看看，这一次我不会只看书名了。会将里面的内容全部读下来的。”风雨辰微笑着说道。</p><p>    “是么？可是里面的内容可能会很做作……一点也不符合你魔王先生的习惯……”高槻泉疑惑地打量着风雨辰。</p><p>    “人啊……不总是希望世界是美好的么？追求这种美好自然是每一个人的权力了，做作又如何呢？相比于那种苦涩的文，优美的文更加适应这个时代，喰种和人类总有一天会成为紧密的一体……”</p><p>    风雨辰看着高槻泉，他想以后大概就不会有这种悲惨的事情发生了吧，人类与喰种拥有了结晶也不会被追杀。</p><p>    “嗯。那么我就尝试改下自己的构思啦，真是的，可能会让卡夫卡先生失望了呢……”</p><p>    “他已经死了，还会失望什么？”</p><p>    “嘻嘻……小心被他的粉丝喷死……”</p><p>    “嘛，嘛。如果看到世界和平的话，他肯定会像你一样辞职作家的身份吧，毕竟对于小说家来说，用书来改变世界是个梦想……艾特，你的书在改变世界，所以你比卡夫卡要成功……”</p><p>    “我允许你叫我艾特了么？”</p><p>    “额……好吧，高槻泉小姐……”</p><p>    “……”</p><p>    山坡之上传来了一阵阵笑声，看着愉快对话中的风雨辰与高槻泉。雾岛绚都他们感觉这个世界真得已经改变了，它在渐渐地美好不是么？</p><p>    …………</p><p>    收集到了高槻泉的本源之后，风雨辰的天之勾玉被填满。也收到了系统的信息，完成现世与世界的连接之后便可以获得奖励了。</p><p>    这个奖励是增加50的力量，而这增加的50力量，却是对于风雨辰来说是一个契机，因为有了这点属性，他就可以从暗金段位晋升到水晶段位。</p><p>    无限段位每次首先达到的玩家都会拥有着特殊的奖励。</p><p>    他在期待着这个特殊的奖励呢。</p><p>    拿着一束蓝色的鸢尾花。风雨辰来到了医院，看望雾岛新。同时也是向雾岛董香告别。</p><p>    不，也许不能够算是告别。毕竟东京喰种的世界会与现世产生融合的裂缝，如同魔禁世界与现世的东京重合一般。</p><p>    走到门口后，风雨辰刚想要敲门，却是听到了里面传来的声音——</p><p>    “董香啊，长大了呢，和你母亲一样漂亮了呢，那个改变了世界的少年就是你的男朋友么？这几天怎么不见他过来了，多想和他聊聊呢……”</p><p>    “爸爸……真是的，我和他可不是那种关系啦……”</p><p>    “好男孩要去勇敢的追求哦，董香……”</p><p>    “无路赛无路赛……啊……爸爸，你真是的……”</p><p>    “哈哈，绚都，你什么时候也带女朋友回家啊……”</p><p>    “没有……啰嗦死了……”</p><p>    “哈哈，你们小时候可是天天围着我转的，现在居然这样，真得长大了啊……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰犹豫了下，还是敲了两下，然后推门而入，说道，“打扰了……”</p><p>    “偷听了……”</p><p>    雾岛董香用杀人一般的眼光看着风雨辰。</p><p>    “没有……没有……绝对没有的……”</p><p>    风雨辰讪笑着将手中的鸢尾花插在了窗前的花瓶中。</p><p>    “真是美丽的鸢尾花啊，不像是送我，更像是送董香的呢，你还真得了解我的女儿是个什么样的人啊，樱满先生……”</p><p>    雾岛新看着风雨辰不禁露出了一丝温柔，是个和自己一样温柔的男人啊，这样就不用担心董香会受到委屈了呢。</p><p>    “爸爸！！”雾岛董香羞愤地跺起了小脚，真是的，要赶她跟别人走么？</p><p>    “嘛嘛，我闭嘴好了吧……”雾岛新笑意更浓，董香还是有着一些感情存在的呢，不是纯正的友情啊。</p><p>    “……”</p><p>    “我要回去了，回到我的世界了，所以今天我是要来告别的，徐志摩的中就有着‘悄悄的我走了，正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一片云彩’般的诗句……</p><p>    董香，我觉得，还是不能够自私将你带走呢，我们吸血鬼的契约从今天解除吧，在这个世界有你的家人，有你的朋友，有你的喜欢呼吸的空气，你不属于我，也不是我的仆从，所以，我不能够将你带走……”</p><p>    风雨辰突然在此刻说出了目的，这一别想必下次见面的时候不知道是什么时候了。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>