<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百二十二章 水晶之阶：空间规则领悟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百二十二章 水晶之阶：空间规则领悟</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    【米娜桑，请组织放心，今天本羔羊依旧五更，虽然昨天是十更了喵，放心咱的节操，满满的】</p><p>    【然后求下月票，这次《无限动漫录》首次在科幻月票榜拿到第六的位置，如果到月底能够保持前六，那么五月一号，我再来一次十更，说到做到，求大家支持，咱的节操米娜是了解的】</p><p>    《再别康桥》。</p><p>    轻轻的来，轻轻的走。</p><p>    风雨辰的话让病床中的雾岛一家人沉静了下来，对于他们来说，这似乎真得是……</p><p>    “好，这样最好了……你这个作男！赶紧走，我不要再见到你这个家伙！我很讨厌你知道么？当初我就不同意店长将你招聘进来的！！”</p><p>    雾岛董香将风雨辰推出了门外，砰地一声将房门重重的关上，身体靠在门上，阻止风雨辰的再进来。</p><p>    “……笨蛋老姐！”</p><p>    雾岛绚都不由得用手抚了下自己的额头，这样就可以了么？明明之前还有在说风雨辰的优点的，明明很感激他让她的生活改变了的，明明是无法斩断的羁绊的，为什么要这样别扭着自己的心？</p><p>    “董香，脾气这么大可是找不到好人家的哦……”</p><p>    雾岛新挣扎着从床上做了起来，然后将窗台上的蓝色鸢尾花拿在了手中，走到雾岛董香的面前，将花塞到了她的手中，说道，“每一段真正的爱情都是曲折的。真正的完美爱情可不是那种一见面就能够抵死缠绵的感情。</p><p>    正是因为他纠结着，所以想要你能够做出选择。</p><p>    在面临危险时，男人啊，尤其是温柔的男人，总是会一次又一次的让自己的女人或孩子离开自己。这是一种保护，只有这么做才可以。</p><p>    我当年也是这样抛弃了你们。</p><p>    我看得懂他的眼睛，他一旦从这个世界走出去的话，可能面临的就是灾难与沸腾的恐怖，所以不想让你牵扯到其中，如果你真得有勇气。即使付出生命的代价也要追逐过去的话，那么就追上他吧。</p><p>    现在还有选择的机会。</p><p>    当未来的某一天，你们已经有了陌生感的时候，那么再也不会有现在的羁绊了，每个人拥有着自己的命运。你的命运由你来选择，所以他才尊重你的……</p><p>    如果现在追还可以追得上……”</p><p>    “笨蛋老姐，老爸就交给我照顾好了，切……”雾岛绚都说道。</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    离开的时候，终于到来，风雨辰走出了医院的大门，小日向、天童木更、神裂火织、龙宫礼奈、桂言叶、食蜂操祈、高雄、艾斯德斯以及两个刚刚睡醒的吸血鬼蕾米莉亚、芙兰朵露等着他的到来。</p><p>    “还以为你会带一个姐妹的呢……”</p><p>    天童木更不由得惊讶于风雨辰没有带任何女人。</p><p>    “选择权在于她的手里，而且我们之间的感情还没有到达那种地步……自私的我你们会喜欢么？”</p><p>    风雨辰微笑着说道。“走吧，回归，然后……开始真正的战斗。这场战斗会是九死一生的！”</p><p>    “等等，她来了……”</p><p>    艾斯德斯看着奔跑过来的雾岛董香说道。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰不由得转身，然后便看到气喘吁吁的雾岛董香在自己的面前停下，然后将手中的蓝色鸢尾花的花瓣一片片撕落扔在了地面上——</p><p>    “这个世界，我还能到哪里去？我的身体中有你的血液在流淌着，你这个总是自以为是的骗子。到底要孤独到什么时候？”</p><p>    雾岛董香手掌握成拳头重重在打在了风雨辰的胸膛上面。</p><p>    “他并不孤独，我们可是在他的身边呢。不过，要来的话。就做好必死的觉悟吧，因为出了这个世界之后，便会有一场轩然大波诞生。”</p><p>    天童木更的双眼透露着锐利的光芒，说道，“我们都已经将生死置之度外了……”</p><p>    “死亡会比孤独更加可怕么？”</p><p>    雾岛董香反问。</p><p>    “那么便一起来吧……”</p><p>    风雨辰拉着雾岛董香的手走向了乐园之塔的中心塔，虽然是刚刚完成改造，但是使用的话应该没有问题。</p><p>    “……”</p><p>    “叮，选择《东京喰种》世界与现世重合位置……”</p><p>    “东京喰种——乐园之塔；现世——南极洲学园都市……”</p><p>    “建立空间重叠……”</p><p>    随着系统的提示，风雨辰他们的眼前浮动出了一个黑色的世界之门，整个乐园之塔的建筑都有扭曲了起来，同时世界之门的浑浊变得渐渐地清晰起来，对面的世界开始呈现在他们的眼前。</p><p>    “叮，建立空间重叠完毕，喰种本源收集成功，成功获得奖励基础属性力量+50……”</p><p>    “叮，恭喜编号007无限段位，力量属性突破暗金桎梏，晋升水晶段位……”</p><p>    “叮，编号007成为首位无限水晶玩家，奖励特殊奖励——规则领悟（随机灵魂/时间/空间三种规则之一，此能力为彩虹段位玩家所持有，因编号007晋升首位水晶阶段玩家，特此越阶奖励）……”</p><p>    “叮，编号007随机获得规则——空间，掌握空间法则之力，请自行修行规则之力……”</p><p>    “……”</p><p>    空间规则？</p><p>    风雨辰有了一些迷惑了，规则之力，已经不是普通的属性能力能够与之相比的了，空间的规则之力，看来需要好好的研究一下，说不定能够以此而获得新的力量系统。</p><p>    眼前的世界，仿佛为风雨辰打开了一扇玄妙之站一般。</p><p>    此刻重叠的东京乐园之塔与现世学园都市的空间重合似乎被风雨辰所理解了，他甚至在感觉如果拥有足够的力量，他也可以让次元世界与现世进行链接，至于为什么，他不清楚。</p><p>    只是如同醍醐灌顶一般的，风雨辰眼睛中的世界仿佛清澈起来，他甚至可以看到一个个重叠的次元空间，感受到其中那种碾压灵魂般的乱流之力。</p><p>    “辰哥哥的眼睛怎么变成金色的了？”</p><p>    小日向此刻发觉到了身边风雨辰的不对劲，不禁打量起他的状态。</p><p>    “气息有些提升了，显然比之前要强大一分了……”</p><p>    艾斯德斯明显地感觉到来自于风雨辰的压迫感，似乎与她的绝招摩诃钵特摩有些牵连般的力量。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>