<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百五十一章 西莉卡</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百五十一章 西莉卡</span></h2><p>    【感谢0天空之城0、天之战将童鞋的月票，今天第一更送上，求订阅啊】</p><p>    “谢……谢谢……”</p><p>    西莉卡看着将自己抱着在怀里的男子，顿时红润着小脸道谢起来，刚刚他那飘逸的动作和自己见到的那些玩家都不一样，他们的剑技都没有他这么熟练的，而且好华丽的样子，这样的剑技的才称得上美丽吧？</p><p>    风雨辰将在西莉卡放在地面上，顿时微笑着说道：“不用谢……”</p><p>    好温柔……</p><p>    西莉卡顿时感觉风雨辰真得好温柔，那迷人的微笑让她心跳砰砰的。</p><p>    “鸣……”</p><p>    这个时候，水晶般的羽翼龙顿时轻呜了一声，落在了西莉卡的肩膀上面。</p><p>    “虽然这二十四的世界有着大量美丽的小岛，但是郊外的话还是很危险的，尤其这片森林，可是有着各种各样的蛇类……”风雨辰解释着说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    西莉卡将小手握在一起，顿时娇羞的点点头，额头低下，不敢看风雨辰的眼睛。</p><p>    “那现在，要和我们一起吗？采集完食材之后史们就要回去了，到时候跟我一起，可能会少些麻烦的……”风雨辰不禁伸手在西莉卡的小脑袋上面轻抚了起来，真得是可爱的一只萝莉啊，不仅心灵上还是身体上或者年龄上都是一只萝莉啊。</p><p>    “嗯……那要麻烦你们了……”西莉卡顿时点头说道。</p><p>    接着风雨辰将亚丝娜介绍给了西莉卡，说道：“这位是我的女朋友，亚丝娜，已经准备要在这个世界结婚了……”</p><p>    一瞬间亚丝娜和西莉卡同时呆滞了起来，不过两个人的想法真得不同的。</p><p>    亚丝娜是感动，风雨辰这么主动的说出了他们的身份，而且还要和她在这个世界结婚，这种事情真得是……感动，顿时亚丝娜心里没有了 什么嫉妒了心情了。因为她已经得到了最好的承诺了啊。</p><p>    西莉卡却是忧伤了，好不容易发现了一个帅哥，居然是有女朋友的，那么帅的一个家伙居然已经是别人的菜了。好忧伤啊……</p><p>    “我叫风雨辰，你叫什么呢？”风雨辰将自己的名字也出来，然后询问西莉卡的名字，虽然他本来就知道，但是还是要问的。</p><p>    “我叫西莉卡……”西莉卡顿时说道，不过她念叨着风雨辰的名字，怎么感觉这么熟悉呢？</p><p>    “那西莉卡酱，我们一起采集食材吧……”亚丝娜顿时将西莉卡拉到了自己怀里，仿佛瞬间成了好朋友一样，风雨辰承认了两人的关系后。她就什么都不在意了，毕竟西莉卡就算再怎么样，风雨辰也要和她结婚的，在这个世界。</p><p>    “哦……啊，好吧……”西莉卡有些嫉妒的看着身边的这个叫做亚丝娜的女孩。是个很美丽可爱的女孩，可是她也很可爱的好不，呜呜，为什么遇到了一个完美的男子却不是自己的菜呢？</p><p>    接着风雨辰三人开始了一番食材的采集，之后回到了二十四层的主街区，要传送到第一层自由之翼公会的驻地。</p><p>    “西莉卡也和我们一起来吧，已经中午了。一起吃饭吧……”</p><p>    亚丝娜拉着西莉卡的手说道，不知不觉就成了好朋友了啊。</p><p>    西莉卡看了看风雨辰也是期待的样子，不由得点头说道：“好吧，那真得是麻烦你们了啊。”</p><p>    “不麻烦，不麻烦……”风雨辰微笑着说道。</p><p>    接着三个人回到了第一层的世界，回到了自由之翼公会的驻地。刚刚踏进自由之翼的公会地址，西莉卡就惊讶了起来……</p><p>    “这……这不是自由之翼的公会么？我们到这里干嘛？”西莉卡说出了自己的惊讶。</p><p>    “嘻嘻，就是这里啦，这就是我们的家啊……”亚丝娜眨巴着眼睛说道。</p><p>    不，不是吧？</p><p>    西莉卡顿时呆滞了起来了。然后回忆起自由之翼公会会长的样子，她也是留意过的，毕竟是游戏初期的第一公会，现在也是最强公会之一，整个刀剑玩家都知道的，而自由之翼公会就是所有普通玩家内心中崇拜的存在。</p><p>    连贯剑技开发者，自由之翼公会会长，刀剑中唯一完美零时差连续剑技的拥有者，这便是风雨辰了，偶像般的存在，他的粉丝几乎遍布了整个刀剑世界，不论男女，创造出连续剑技这种伟大剑技技术的唯一人，加上那强大的实力，传说每次战斗中boss连他的衣角也难以触摸得到，强悍的实力，各种华丽的剑技，是整个刀剑玩家内心中王子般的存在，虽然是个萝莉控王子……</p><p>    终于记起来了，他就是自由之翼公会的会长风雨辰，白马王子哦……</p><p>    西莉卡顿时眼睛里面闪现出小星星来了，好幸福哦，她刚刚可是被他从怪物手中拯救了呢，而且他还温柔的对她笑了……</p><p>    不行，不能太花痴了……可是，他真得好帅哦……</p><p>    西莉卡一时间感觉有些幸福的眩晕了起来，怎么跟着风雨辰和亚丝娜走到房间里面的都不知道，已经迷糊起来了。</p><p>    “哟，今天的战果是捕捉了一只可爱的小萝莉啊……”紫月凌看到风雨辰和亚丝娜身后的西莉卡顿时打趣着说道。</p><p>    “说什么呢？真是的，不是捕捉，是从野外救下来的……”风雨辰感觉要不要打一下紫月凌的屁股，太不乖了，要不是她，自己的萝莉控属性也不让整个刀剑世界的人都知道的，真是的，哎，三天不打，上房揭瓦，需要调教啊，只是御姐般的存在，还怎么调教呢？</p><p>    “做饭去吧，用心做，今天是你一个人，我要陪一下西莉卡，带她熟悉下环境……”亚丝娜顿时将风雨辰推向了厨房。</p><p>    西莉卡一瞬间又呆滞了起来，做饭，不是吧，自由之翼公会的会长要做饭，游戏中让所有人敬仰的存在居然要做饭？好吧，这个偶像也太特殊了一点吧，真是百闻不如一见啊，受教了……</p><p>    “嘻嘻，没事的，他可是我们的厨师哦，每天都是他做饭的，做得很好吃呢，虽然有些惭愧，但是他做的比我好吃……”亚丝娜微笑着说道，脸上洋溢着幸福，仿佛是在向西莉卡炫耀一般。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>