<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百二十七章 海雾小姐vs舰女人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百二十七章 海雾小姐vs舰女人</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    在听说风雨辰被八云紫收复为式神之后，蕾米莉亚明显不服气了，要找八云紫战斗。</p><p>    但是风雨辰还是制止了这位大小姐的战斗宣言。</p><p>    先不说蕾米莉亚是不是八云紫的对手，这里是风雨辰的家，一旦战斗的话，难免会出现什么乱子。</p><p>    虽然说幻想乡确实是入侵了学园都市之中，但是看得出来，幻想乡的boss们并没有要攻击风雨辰他们的意思，在博丽灵梦的窜动之下，八云紫带着一众大小妖怪全部迁移到了南极，而且看样子，八云紫还为整个学园都市布置上了一层大结界。</p><p>    不说是有意还是无意的，这个大结界至少能够保证风雨辰他们安然无恙，即使世界崩溃到了极点，入侵再多的主宰界物种，也无法入侵到这个幻想乡之中。</p><p>    八云紫在目前的风雨辰看来至少是那种主宰之下万人之上般的存在。</p><p>    操纵境界的力量，已经非常地强大了，这绝对不是什么平凡的力量。</p><p>    而且，能够得到八云紫的指教，他也觉得这是一个契机，被称为妖怪贤者的八云紫，懂得的知识可能比姆q还要多，当然，这只是经验上面的，真正的要论知识的广阔的话还是姆q比较厉害，毕竟，她可是幻想乡的移动图书馆啊，几乎幻想中所有的知识全部在她的脑袋里面装着。</p><p>    所以才擅长各种魔法理论啊。</p><p>    称之为隙间妖怪的八云紫，如果能够指导风雨辰的话，那么真得是很厉害了呢。</p><p>    这个世界虽然已经崩坏了，但是如何在崩坏之中开辟一个崭新的道路。这才是需要考虑的事情，而不是在自怨自艾，是，风雨辰的实力没有达到那种大主宰的地步，但是任何一个强者都是从弱小的阶段一点一点地攀登上来的。</p><p>    在不幸之中寻找幸运。这才是人活在这个世界的目标，从出生的那一刻，所有人都是不幸的降临，要开始学说话学走路等等，从牙牙学语到事业辉煌，这中间的酸甜苦辣不是一言一语能够道尽的。</p><p>    而且八云青的身份。也能够让他更好地与幻想乡中的崩坏妹子们相处，至少有了一个可以‘大摇大摆’的身份，当然，他的实力可不及八云蓝的十分之一，而相比八云紫的话就更加的弱了。甚至风雨辰这个层次的人是不可能看得出八云紫的境界的。</p><p>    达者为师，能够以八云紫为老师，也算得上是一种幸运，当然也是不幸，毕竟八云紫的思维有点不正常，随时有可能会捉八云蓝砸他啊。</p><p>    “在想什么呢，我可爱的弟弟？”</p><p>    长门手指在风雨辰脸上沿着他刀削般的脸部轮廓抚摸，嘴中轻轻吐出了一口烟气。</p><p>    “额。长门姐姐……”</p><p>    风雨辰无奈的说道，“您能不能别这么靠近我啊，一会是要战斗的。可不是在玩闹的啊。”</p><p>    “知道……知道啦，来，帮姐姐松松肩膀上的肌肉，一会儿，就看姐姐怎么打败那个伪长门吧，居然敢叫‘长门’。这个名字只有我用才合适的！”</p><p>    长门坐在风雨辰的旁边，将烟嘴放在红润的嘴里深深地吸了一口。然后眼神冰冷地看着对面驶的一膄大战列舰，作为大海战之后原总旗舰的她可不仅仅是普通的实力。</p><p>    “嗯。暂时先不要战斗，看看对方的目的吧？”</p><p>    风雨辰感觉舰娘版的长门应该不会随随便便就和海雾版长门大战在一起的，既然双方暂时休战，那么就代表着各自的实力不相上下，或者继续拼斗下去会使得两败俱伤。</p><p>    而在《东京喰种》的世界里面，风雨辰从高雄口中得知，这个世界的海底还拥有着未知的一种存在，大概是和龙岛以及冥府一样的从外界入侵进来的强大物种了，因此，这一次，风雨辰想与舰娘们完成合作，也就是让她们也加入对抗未知生物的阵营之中。</p><p>    现在因为海面扩大的原因，那些未知的生物可能还没有出现，毕竟整个大海扩大了百倍，这种辽阔般的海洋，根本不是随随便便能够穿梭完的。</p><p>    也只有海雾与舰娘这两个势力才拥有着掌握整个海洋的实力。</p><p>    毕竟她们的搜索力可是非常强大的，海雾黑科技以及舰娘黑科技，根本是远超现代的科技，而且在来之前，金刚已经开始准备发射海雾专用的那种卫星了，这种卫星就如同《罪恶王冠》中的‘白细胞’一般，轻易地能够摧毁整个东京那么大的范围，而且还能够对全球进行监测。</p><p>    大和与金刚正在着手于海雾卫星的发射，各种海雾黑科技会不断地从海雾智联库存中提取出来。</p><p>    虽然风雨辰名义上已经是海雾最高敕命了，但是海雾的黑科技军备库，他还是使用不了的，能够使用的也是金刚、大和、武藏、长门、日向等等这些大战列舰的联合核心科技库。</p><p>    “既然弟弟君这么说了，那么我就给她一点面子，不过，对方这个长门可不会比金刚的脾气要好的……”</p><p>    长门慵懒的说道。</p><p>    “嗯，那么就拭目以待吧……”</p><p>    风雨辰看着对面渐渐驶来的大战列舰，单单从外形上面看，这艘大战列舰的外貌与长门舰的外貌是一模一样，而其上站着一个黑发红瞳的女子，长发迎着海风招展着，身后背着巨大的作战装备，穿着红色的长腿袜……</p><p>    “又要来战斗么（撕逼）？本舰奉陪，我会击沉你成为这个世界上唯一的一艘长门的！！期待已久的战舰决战，还真让人兴奋呢！！”</p><p>    黑发红瞳的女子，眼光中露出了一丝丝凛然的气息，伸展手臂，顿时一个个大炮对准了风雨辰他们。</p><p>    “轰！！”</p><p>    就在这个时候，一艘未必的舰队出现在了海面之上，潜水航母、驱逐舰以及重巡洋舰加上战列舰，这个……</p><p>    风雨辰也愣了，这是什么舰队？难道是舰娘长门的计策，要包围他们他们么？》(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>