<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百二十八章 两个长门的联手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百二十八章 两个长门的联手</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    “深渊栖舰！！”</p><p>    看着突然出现的舰队，长门（舰娘版）顿时惊讶了起来——</p><p>    在舰娘的世界之中，人类像一样失去了制海权的世界，蹂躏大海的威胁叫做“深海栖舰”，可以与这种威胁进行对抗的，只有被称为“舰娘”的继承了存活舰艇之魂的女孩们，对抗深海栖舰的舰队据点就是“镇守府”，那里汇聚了形形色色的舰娘，她们每天都在那里切磋训练，那里是大家共同生活的地方。</p><p>    而长门就是从这个镇守府中走出的︽≌，√ans≧♀om一只舰娘了。</p><p>    突然到了这个世界之后，舰娘们推动了镇守府，她们之间甚至没有了通讯，目前长门是一个人的，和其它的舰娘没有遭遇到的，于是就出来兜风了。</p><p>    而拥有海雾黑科技的海雾舰队不一样，他们拥有了特殊的信息共享空间，虽然不知道各自在什么地方，但是能够通过进行精神波的空间连接进行交流，来到了这个世界的长门（海雾版）感知到了金刚他们的存在，便和金刚进行的对联，拿到了现今地球上的海域数据，虽然说地球放大了百倍的程度，但是还是能够确定南北的，在金刚的召唤下，所有的海雾战舰开始向着南极进行汇聚。，</p><p>    可是舰娘少女不一样啊，她们没有海雾的黑科技，虽然攻击力一样的犀利并且黑科技，但是显然没有达到海雾的那种层次。</p><p>    简单来说。海雾的优势在于各种黑科技。而战舰少女的优势在机动性。虽然她们的科技并不强大，但是她们的强大在于‘魂’，简单来说，苍蓝少女的话可能失去了纳米物质的维持的话便会战力大损，甚至连人类的对手也不是，她们一切的力量来源在于纳米物质与重力子引擎黑科技。</p><p>    然而舰娘少女，她们拥有战舰之魂，因为并非是依靠单纯的战舰。他们身上所背负的那些装备便是其武器了，也就是说，她们强大的来源是她们本身的力量，而不她们手中的装备，诚然装备是必须的一种存在，但是战舰是魂是必须的。</p><p>    比如‘水雷之魂’之类的，她们的魂使她们发挥出超强的力量。</p><p>    而这个时候，风雨辰也是见证了舰娘少女的攻击方式是有多么的独特了。</p><p>    一时间，对面的长门大战列舰开始瞬间缩小，然后变成了装备佩带在了长门的身上。伸手一指位于其双手两边的炮型装备顿时开始攻击了起来，一连串的火光闪现。顿时打向了对面的战舰。</p><p>    而对面的这些战舰怎么说呢，不象是正常的战舰，仿佛是在说我是坏人一般的样子，全身透露着漆黑的颜色，有些仿佛如同魔物要塞一般，有些则是魔女的样子，身体的装备全部是漆黑或者深红或者幽蓝的色彩，一看就像是不怀好意的东西。</p><p>    长门的连续炮身顿时将几个突进的小型舰种连连打落在地面上，但是很可惜的是她面对的似乎是一整支具有编制的大队。</p><p>    “嘭！”</p><p>    巨大的要塞中飞出了一个个携带着机关枪一般攻击性武器，同时还有各种带着导弹与鱼雷般的攻击武器，而且要塞之上还有着一个全身笼罩在阴影之中的魔女，她的嘴角露出了一丝冷笑。</p><p>    铺天盖地一般的攻击，一时间将长门所笼罩。</p><p>    “……”</p><p>    “我怎么可能会这样就失败呢，真是的……让你看看我大战列舰的威力！！！！”</p><p>    长门脸上丝毫没有任何畏惧的神色，拥有战舰之魂的她早已在踏上海洋的时候就将生死置之度外了，身上所有的炮弹全部发射出去。</p><p>    一时间整个类似了出水上鱼雷、水中鱼雷、连装炮塔，高射炮等等所有的一切攻击手段全部轰出，不愧是大战列舰的威能，一个瞬间便将所有攻击过来的各种炮弹全部打落，可是——</p><p>    到底是面对一支庞大的舰队，长门的身体还是出现了一些伤势，但是战舰少女的防御力当真的强悍，一般的人类或者其它生物可能瞬间就已经毁灭了，可能长门却完好地承受了这些攻击，虽然气息有些急促的样子，但是显然能够继续战斗！！！</p><p>    “……”</p><p>    看着这一幕，风雨辰在敌方战舰攻击的状态之下，手指在虚空划开了一个裂缝，借用着八云紫的力量，现在的他的空间规则使用程度强大了很多。</p><p>    “……”</p><p>    就在长门决定拼死一战的时候，一个裂缝从她的身前凝现了出来，接着一只手将她拉入了裂缝之中，再次出现时，长门已经在风雨辰的身边，身上的水渍滴落在海雾长门的甲板之上。</p><p>    “哟，真得狼狈啊……”</p><p>    海雾长门吸着烟卷丝毫没有客气的说道。</p><p>    “我怎么在这里？放我下去！！”</p><p>    舰娘长门顿时冷哼了起来，相反的她也没有任何感激的想法，被对手所拯救，这种结果她才不需要的呢！！</p><p>    “长门姐姐，潜入水下，进行曲率调整，超重力炮。”风雨辰说道，显然也没有理会舰娘长门的抗议。</p><p>    “那么一发毁灭它们好了……”</p><p>    海雾长门，放下了手中的烟卷，一时间，整个海雾长门大战列舰开始分成成了两个部分，一股苍蓝般色彩的光芒涌动着，能量开始汇聚了起来——</p><p>    在聚集到极点的时候，顿时整个大海被推开一般，敌方的要塞漆黑大舰被锁定在攻击道上，可是——</p><p>    让风雨辰惊讶的是，在这种被锁定的状态下，漆黑的敌舰居然能够移动，瞬间吊转方向沉入了水中。</p><p>    “你的这个锁定是没有用的，还是看我的吧……”</p><p>    舰娘长门不由得摇摇头，然后身上的鱼雷管旋转纷纷对准了逃窜的敌舰，顿时一发发鱼雷进入了水中，剧烈的爆炸，仿佛蘑菇一般的烟雾蒸腾起来，将敌舰的位置轰击到海雾长门的攻击隧道上面——</p><p>    “超重力炮……”</p><p>    海雾长门长门诧异地看着舰娘长门，这算是联手攻击了吧？(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>