<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百五十二章 红no．3 白魂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百五十二章 红no．3 白魂</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅啊】</p><p>    西莉卡在风雨辰的邀请下也加入了自由之翼，成为了自由之翼的一员，而且是以妹妹的身份加入的，风雨辰将西莉卡认作了妹妹，十三岁啊……</p><p>    “好了，从今天开始，自由之翼又增加了一个成员，我们阵营越来越强大了，目标是十人的队伍，现在是九个人，还差一个！”风雨辰宣布了西莉卡的加入。</p><p>    “哦……”</p><p>    所有人有气无力的说道，新加入的家伙绝对是拖油瓶的存在，果然风雨辰的取向从萝莉妹变成了妹控啊。</p><p>    “你们这是什么表情啊……”风雨辰顿时无奈的说道。</p><p>    “呜呜，你不是只有人家一个妹妹的么？讨厌……”凉宫春奈顿时委屈的说道，果然认为西莉卡占了她的位置，绝对的，呜呜，以后没有好吃的肉了……</p><p>    汗……</p><p>    风雨辰不知道凉宫春奈伤心个什么，他可以保证这人家伙绝对不是真心想当自己妹妹的，而是有着其它目的的……</p><p>    （这个目的就是——吃肉，显然拿风雨辰当长期的饭票了啊~~）</p><p>    “大家都不喜欢我么？”西莉卡顿时有些难过的说道，水汪汪的大眼睛弥漫上了一层水雾。</p><p>    “没有的，西莉卡这么可爱怎么会有人讨厌呢，这些家伙一向如此，对于我的命令向来是这样的态度的……”风雨辰连忙安慰起西莉卡，其实最近桐人也开始不听话了，吃完饭立即就跑了出去，坚决抵制刷碗的活计，果然，这个会长果然没有什么威严力可讲了，桐人啊，你特喵的也变坏了啊……</p><p>    （桐人：我是被你逼的！）</p><p>    “嗯，他们就是这个样子了。不用担心的……”亚丝娜顿时握住西莉卡的小手说道。</p><p>    “是的，刚刚只是开玩家了，不过我建议你还是小心你的‘哥哥’，这个家伙绝对有萝莉控的属性！”紫月凌说道。后面的那个建议是小声贴着西莉卡耳朵说道。</p><p>    “嗯，欢迎加入，以后公会就有两个驯兽师了，你和春奈两个正好配成一对，作为咱们公会的萌物形象组合……”萧函月说道，这一回公会又多了一个萌物了。</p><p>    “欢迎加入……”</p><p>    楪祈点点头说道。</p><p>    “以后你就是大家的妹妹了，这里你最小了，春奈倒数第三，亚丝娜倒数第二，你倒数第一……”毒岛冴子说道。亚丝娜是16岁，春奈也是16，不过春奈说自己的生日是在春天，所以应该是亚丝娜小了，亚丝娜的生日是9月30日。秋季啊。</p><p>    “嗯……”</p><p>    西莉卡点点头，觉得这个公会真得好特别的样子，不像是什么公会，反而像学校里面的社团一样，社员之间互相调侃，会长则是被调侃的主要对象，很是一个温馨和睦的地方。在这里，心情难得的平静下来了……</p><p>    ……</p><p>    是夜，万物俱寂，圆月高挂。</p><p>    风雨辰按照和冰蝶约定的地点来到了第十层的迷宫区，千蛇城。</p><p>    今夜，风雨辰将会有这里解决几个红色玩家。收取他们的性命和积分。</p><p>    风雨辰和冰蝶两个人的杀戮交易，互做各自阵营的大反派，将各自阵营中的存在全部斩杀掉。</p><p>    来到了千蛇城之后，风雨辰停驻了脚步，他的眼前出现了一个白色长发的男子。眼睛有些锐利，如同蛇一般的冰冷目光，如同针刺一般的闪烁着，在其徽县有两个戴着斗篷的玩家。</p><p>    “和冰蝶说得果然一样，最强之人，自由之翼的会长，风雨辰，同时也是蓝色玩家中no.1的存在，虽然不知道你到这里有什么事情，但是今天你要死在这里了。”白发长发的男子说道，眼睛如同蛇一般的锐利，隐匿中的一丝狠厉透露而出，锋芒毕露，显然拥有着要斩杀风雨辰的想法。</p><p>    风雨辰脸色平静如同水面一般，没有涤荡起一丝波澜，只是双眼渐渐猩红了起来，写轮眼使用的非常纯熟了，有时候几乎不用消耗身体中的能量就可以激发出来，不过要消耗一些体力而已……</p><p>    “你便是红色玩家中排名第三的暗杀者白魂么？今天你的命我就收下了，希望你能够让我愉快一些，真是的，好久没有和人战斗，身体真是的腐朽了啊，来吧，杀戮的盛宴开始了……”风雨辰的双眼越发的猩红了起来，自从觉醒了那嗜血的状态之后，对于杀人他已经开始上瘾了，一直做安守本分的蓝色玩家可不是他的意愿，只有杀戮才能兴奋。</p><p>    “哦……”白魂（白发男子）诧异的看着风雨辰说道，“印象和我想象的不一样啊，没有想象在所有人面前温柔和善的风会长竟然是这般的嗜血啊，哎，这是红色玩家才应该有的气势吧，呵呵，看来我被骗了呢，冰蝶那个家伙竟然让你来对付我啊，不过，我会将你反杀掉的。”</p><p>    看着风雨辰的姿态，白魂便明白自己被耍了，冰蝶这个家伙的意图是要让风雨辰将自己解决掉，切，她觉察到了什么吗？</p><p>    红色玩家们已经有意要联手除掉冰蝶这个家伙了，没有想到她早已经想好了对策，驱虎吞狼之计啊，用风雨辰来将他们消灭啊。</p><p>    其实，冰蝶和风雨辰交易的另一目的也是借风雨辰之手除掉她的隐患，因为她的过分杀戮，不分红色玩家还是蓝色玩家的杀戮，现在红色玩家已经准备要联手除掉她了，她一个自然是解决不掉那么多人也，而且排名在自己身后的两个家伙更是异常的强大，他们联手的话，她不是对手，但是现在有风雨辰这个帮手在，嘿嘿……</p><p>    “反杀？呵呵？你觉得你有这种资格么？没事的，很快我就会让你明白我们之间的差距到底有多么大，银月之夜下，所笼罩的是漆黑的恐怖，今夜是你的死期，祈祷自己的来生吧……”</p><p>    一瞬间，风雨辰的身体消失在了原地，身影闪烁在白魂的身后，手中的水银剑如同潋滟之光一般，涤荡出诡异的光芒。</p><p>    “叮……”</p><p>    白魂没有任何的惊异，手中的太刀瞬间挡住了风雨辰的攻击！ </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>