<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百三十五章 然而北方是出来要饭的qaq</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百三十五章 然而北方是出来要饭的qaq</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    【没错，今天的五更又迟了一个小时，表打偶，偶只是随手玩了下舰c，qaq】</p><p>    就在风雨辰和美人鱼进行联盟交谈的时候，一只不应该出现的生物出现了，这个家伙的嘴里面叨着一只鱼，有些颤栗地站在长门大战列舰的前面——</p><p>    “表锅来（别过来）……都说了……表锅来……再锅来……人家要开战了！！”</p><p>    一只白色长发的萝莉，然后裸足站在海面上，海风的吹拂，隐约能够看到其腿上系着系带的胖次，身边环绕着深海栖舰特有的那种←，a¤ns±◎m黑红般的武器装备……</p><p>    额，就算是怪物的话，这么萌萌哒的真得没有问题么？这是出来破坏世界还是制造欢乐来的啊？</p><p>    23333……</p><p>    好吧，风雨辰已经认出眼前的这个萌姬是谁了，舰娘粉丝爱称——北方酱、萝莉姬、幼塞的那个【飞行场姬】的幼生体【北方栖姬】，萌物一只，可啪的萝莉一只。</p><p>    “……”</p><p>    美人鱼看着突然出现的这个家伙，伸手一指，一个气泡瞬间将北方酱包裹在了其中，然后气泡带着她浮到了甲板之上——</p><p>    “这是你们世界的土著生物么？有些奇怪……居然带着钢铁一般的金属物质作为进攻兵器么？有些让人好奇啊，要不要解剖看看……”</p><p>    解剖？？</p><p>    qaq……</p><p>    北方酱顿时挣扎着说道，“表解剖人家……泥奏凯（你走开）！！”</p><p>    卖萌，继续卖……</p><p>    风雨辰伸手捂着脸。你妹的。舰娘的立绘绝对是有着问题的。明明是设定邪恶的战舰，舰娘们也就算了，深海栖舰的栖姬们也一个个萌萌哒，这还是个正常的海战游戏么？简直是用来萌的。</p><p>    万物皆可萌，zun教主也是因此创造出来了幻想乡对吧？真是的，这有够……</p><p>    “呜呜……鱼还还没有吃完呢……表打偶……”</p><p>    北方酱顿时双手抓着手里的鱼通红的眼睛里面泛起了泪水，为什么，为什么。人家只是出来搜索下海域（卖萌的对吧），就被抓起来了，不要吃人家，人家不好吃（不萌了是吧，qaq）……</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰没有话可说了，难道栖姬们也能够象舰娘们一样吃饭么？居然还是在吃重印，额，可以确定牙齿是尖尖的，咬人绝对是没有问题的，关系键——</p><p>    为何要卖萌。一个反派为什么要卖萌？</p><p>    嘛，虽然风雨辰已经淡定很多了。但是当年玩舰c的时候，还是被栖姬们的立绘（就是人物图了）给呆萌了，女王、病娇、抖m、萝莉……无所不有，有些病态的玩家甚至被战舰栖姬的女王范（精神病范对吧）给折腾了，有的则一次又一次的推倒（大破，击沉才对吧）北方酱，一听那声‘表锅来’，如同打了鸡血一般，对于萝莉控来说，真得是棒棒哒。</p><p>    而且玩舰c最重要的可不是什么一帆风顺的通关到底，而是在中破、大破还有击沉的时候舰娘们露出的那种衣衫不整的状态，怎么说都是萌萌哒一件事情，只有在大破的时候才能够看到舰娘们的x体……</p><p>    好吧，风雨辰也觉得北方酱有些过于特殊了，和那么表情单一的栖姬们有着典型的不同，表情丰富，而且话特别多，居然还没有节操求饶，额，这确定是一个深海栖舰能够做出的事情么？</p><p>    “算了，交给我吧，长门姐姐，过来，把这个家伙带下去调教一下……”</p><p>    风雨辰在虚空中划开了一停止裂缝，将北方酱从美人鱼的气泡中抓了出来，然后扔给了长门，回去调教一下，看看能够问出什么情报来，不过风雨辰也不太指望能够问出什么情报来。</p><p>    “你是干嘛的？”</p><p>    长门饶有兴趣地看着身前的北方酱。</p><p>    “表打偶！泥奏凯啊……”</p><p>    北方酱明显的看得出来长门是个不好惹的家伙，万一，万一，qaq……</p><p>    “哦……我再问你一问哦，你是干嘛的？”</p><p>    长门用手中的烟斗敲着北方酱的脑袋说道。</p><p>    “好吧……表打偶，偶出来是找东西吃的（暴露了吧，暴露了吧，果然是出来要饭的）……”</p><p>    北方酱不由得想哭了，突然一觉醒来发现自己竟然脱离了舰队在一片未知的海域中，遭遇到了这种事情之后，怎么可能萌得起来（你已经卖萌许久了）！</p><p>    “哈哈……嘻嘻……你们这地球的生物还真得有意思……”</p><p>    美人鱼都有些忍俊不禁起来了，这个家伙是用来战斗的还是用来演舞台剧的啊。</p><p>    “额……这一点，我倒是同意……”</p><p>    风雨辰示意长门将打捞回来的北方酱带回来，然后对美人鱼说道，“我们继续刚刚的话题吧，忽视掉那个家伙的存在就好了……”</p><p>    （北方酱：人家的存在感真得很么，阿卡林的北方酱……）</p><p>    “嗯，虽然你说得结盟确实可行，你的话我觉得至少有九分是真得，但是你要明白，如果真得像你所说的那样，我一旦进入了无限世界之后，被你用什么方式杀害掉了怎么办？虽然有灵魂印记可以复生，但是到时候我的实力会衰减很多，这简直是拿命运在进行赌注啊……”</p><p>    美人鱼沉吟着说道，此刻她确实是没有最初的那种轻视心态，既然要在无限之中走下去，那么风雨辰这个自称是无限王者的人当然要好好利用一番了，可是这也是与虎为谋啊，到了无限世界，实力消弱的她可能是风雨辰的对手么？</p><p>    她在想夏朵露之所以在一个世界之后不与风雨辰合作，是因为她也在担忧这件事情的吧？</p><p>    毕竟在那个世界中失败了可真得是失败了呢，他们这些主宰子女并不是什么独生子女，能够争取到竞争火种的名额也是花费了很多的努力，一旦失败便永远失败了啊，不得不谨慎呢。</p><p>    “我为什么要杀掉你？我已经和龙族是势不两立了，就算龙族再怎么高傲，不论废物龙三的死活，那么我杀掉他们的同族确实是真正的事情，多一个盟友总比多一个敌人要强得多啊……”风雨辰微笑着说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>