<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百三十七章 然而我不是萝莉控→＿→</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百三十七章 然而我不是萝莉控→＿→</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    美人鱼，海伦娜和夏朵露之间到底有着怎么样的仇怨呢？</p><p>    这个风雨辰不清楚，不过投怀送抱的美人鱼额……</p><p>    “不请我到里面坐坐么？一会儿夏朵露就会赶过来了，你也算是厉害了，夏朵露居然和你做了那种事情，冥府的魔女居然会有相好的，这件事情要是让那些家伙们知道之后，肯定一个个目瞪口呆吧。”</p><p>    海伦娜摇曳着鱼尾变成了人类一般白皙的双腿，系着贝壳脚链的玉足踏在地面上向着前方走去，一件淡绿色的轻纱披在了她的身上。︽≯wan︽≯书︽≯ロ巴，a●nshub○a.</p><p>    “好吧，不过，我和夏朵露之间并不是你想象的那种关系，只是曾经誓约的duo而已，至于接吻，我的印象之中确实没有，那一次想要吻的，结果差了一点点，难道是夏朵露偷偷吻了我？”风雨辰摇摇头，总觉得夏朵露不太可能做这种事情的吧？</p><p>    “那就是偷偷吻了，魂印对于冥族少女可是非常重要的，一生只有一次，只有她们喜欢的男人才会被授予魂印，魂印也代表着冥族少女的初吻，冥族对于婚姻可是很看重的，要结婚的男子，必须给予初吻的魂印。</p><p>    这种魂印会伴随着你一生的，就像刚刚的那样，夏朵露随时能够凝聚出幻像，这种魂印其实是为了让相隔久远的恋人能够时常看到自己一般，为了永远的在一起。</p><p>    而且它的作用可是相当的强的，别小看这简单的初吻。战斗的时候。魂印可以使得两个恋人的灵魂共鸣。发挥出超常般的力量，而如果一方死去，另一方的灵魂力量会永远地转移到自己恋人的身上。</p><p>    所以冥族都是一些偏执狂，他们就算是恋人死也了也要将对方的灵魂拘束在自己的身体中，永远的在一起。</p><p>    而且魂印也是孕育后代的重要条件，冥族的女性，只有在魂印共鸣的时刻才能够完成受孕……”</p><p>    海伦娜摇摇头说道，实在是不解夏朵露的偏执。居然为这个男人而将自己的魂印交出了，他的身上到底有什么吸引冥府的魔女的地方？</p><p>    不过也似乎不能够断言他没有那样的魅力，在十多个世界之中保持着王的威势，这也早一件传奇般的事情，她也想体验下无限世界的力量体系了，然后看看风雨辰是如何来保持他王的地位呢，火种不是随随便便就可以取得的，争是不争，不争是争，在初期。还没有到拔刀相见的地步，她隐约觉得风雨辰还隐瞒着许多的事情。要亲自体验下无限世界才可以。</p><p>    “……”</p><p>    时至午间，风雨辰和家人都在一起吃饭，这一次，风雨辰也是首次将自己的父母请到了饭桌上面，自从将他们接到了学园都市后，因为某种保护措施，他一直将自己的父母安置在最安全的地方，由仓崎枫子负责照顾他们，不过似乎是因为自己家世的关系，他的父亲对于日本人都有着明显的排斥心理。</p><p>    而家里的大多都是日本大和民族的女孩，二次元和三次元怎么能够相提并论呢。</p><p>    风雨辰在刚刚进入无限世界的时候也确实因为三次元的影响而说了一些‘小日本’之类的话，他的家世便是抗日的红军后裔，骨子里面所特有的那种对侵华日军的恨是明显的，但是他渐渐地明白，三次元怎么可以与二次元有交集的呢，幻想世界到底是幻想世界。</p><p>    如果三次元是不纯洁的，那么二次元就是纯洁的，完全不是一个世界，有时候这种事情确实没法说，毕竟日本与中国的积怨那是源自骨子中的，可是动漫二次元世界真得要代入这些情感么？</p><p>    而且现在的地球已经分不出什么国界了，大家都是地球人，而仓崎枫子她们是幻想少女。</p><p>    当初亚丝娜进入家里的时候，风雨辰就说她是从英国来的，而毒岛冴子跟随他来到这个世界的时候，他并没有让毒岛冴子真正的出现在自己的父母面前。</p><p>    严格来说，在中国的近现代历史上，哪一个欧美国家没有侵略过中国，但是能够接受欧美却无法接受日本，这也是侵华日军在中国留下了太过惨绝人寰的一幕幕……</p><p>    “爸，这些时日，我一直没有来见您，是儿子的不孝，我知道我身体中所流淌着的血液，但是您还不明白么？她们是和我们这个世界完全不相同的世界中走出的女孩啊，而且和您的儿子一起同生死共患难过的，地球的变化您也看到了，现在世界上不会有中国、日本、美国、英国等等的区别，我们都是地球人，在抗争着命运的地球人。”</p><p>    风雨辰有些不知所措的看着自己的父母，在父母面前他仍然只是个孩子，有代沟就要互相沟通来理解啊。</p><p>    “小日向会乖乖的哦……”</p><p>    “缇娜也会乖的……”</p><p>    “翠也会乖的……”</p><p>    “结衣也会乖的……”</p><p>    “……”小萝莉们一个用可怜的目光看着风正天（风雨辰父）。</p><p>    “北方也会乖的，只要有鱼吃，qaq……”</p><p>    某只闻到饭香的小萝莉光着脚爬了进来。</p><p>    （你一边去！~卖萌的地方不对！）</p><p>    “好了，孩子都长大了，也明白事理了，现在这个崩溃的世界，只有活下去才是希望，你还要固执到什么时候，二次元与三次元的世界恩怨不要牵扯到一起，我看亚丝娜她们都很好的啊……”王岳玲牵着亚丝娜的手示意她不用害怕。</p><p>    “你也真是的，上学的时候就不让你看什么动漫，你看看你现在的取向，虽然我是老家伙，但是我也明白你是个萝莉控，这么小的孩子你都……”</p><p>    风正天看着几只卖萌的小萝莉不禁感觉自己的思维有缺陷和障碍了。</p><p>    “您真得是吐得一手好槽点啊……吐槽的地方明显的不对吧，我绝对不是萝莉控！”</p><p>    风雨辰苦笑着说道，嘛，能够开他的玩笑，也说明老爸已经勉强接受了，毕竟亚丝娜现在都有身孕，怎么不能让她受到惊吓啊。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>