<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百三十八章 北方一点也不萌，真得！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百三十八章 北方一点也不萌，真得！</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    然而就在风雨辰解决了父亲和他的软妹们之间的鸿沟的时候，一堆幻想乡的妹子们跑过来蹭饭了，而且她们的理由还十分的充分！</p><p>    “啊，黑卡蒂酱，讨论完了祈福的事情后，我居然沉醉在你的理解之中，连你叫我吃饭我都忘掉了啊，哈哈……这是什么真得好棒啊……”博丽灵梦突然走到黑卡蒂身边勾肩搭背的说道。</p><p>    “啊……我记得我们昨天才在讨论祈福的吧？而且你根本是听着就睡着了……”黑卡蒂有些疑惑的说道，她可是并不怎么和博丽灵梦熟悉的啊，只是向她请教一些神社的问题，然后交流到没有几分钟这个家伙就打滚♂wan♂书♂ロ巴，√ans▲↗om睡着了。</p><p>    “啊哈哈……我沉醉了一天……”</p><p>    博丽灵梦似乎丝毫没有觉得自己节操存在过。</p><p>    “那你刚刚不是在退治原肠生物么？”</p><p>    风雨辰眯着眼，还能够正常的吐槽么？</p><p>    “啊啊啊，你看错了，是笨蛋魔理莎干的！”</p><p>    博丽灵梦直接推卸了起来，脸不红气不喘，“好好吃啊，这是给我准备的么？太棒了！”</p><p>    “那是我的，你这个红白巫女！要单挑么？”夏娜顿时气愤地从门口走了进来，刚刚和露易丝战斗了一把，然后回来发现风雨辰给他精心烘焙的甜瓜牛奶面包居然被某个家化伙塞进了嘴里面。</p><p>    岂可修……</p><p>    “啊，抱歉，抱歉。我已经吃完了……”</p><p>    博丽灵魂一拍。将甜面包直接打进了自己的嘴里面……</p><p>    “开饭了么。提督大人，真得太棒了！”</p><p>    岛风一溜烟地跑进来，随便端了一个圣代草莓就跑了……</p><p>    “还给我，那是小日向的！！人家不萌了……”</p><p>    小日向也不卖萌了，顿时将狙击枪拿了出来，然后追向岛风。</p><p>    “不给，不给，岛风go……我可是最快的……你就在岛风后面吃灰吧……”</p><p>    岛风带着三个小连装炮在大厅中转过来转过去。小日向在后面死追。</p><p>    “……”</p><p>    “啊啊，我可以在这里取些煮蘑菇的配料么？”</p><p>    雾雨魔理莎盯着桌子卡面丰盛的菜肴，顿时嘴角流出了口水，将香菇排骨汤端起来就跑！！</p><p>    “……”</p><p>    “不错，不愧是青啊，紫大人让我拿点吃的回去，你不介意的吧？”</p><p>    八云蓝穿着道袍出现了，像雾雨魔理莎一般的拿了几份饭菜，立马就走了出去，好吧。其实她是自己想吃麻婆豆腐的，八云紫这个妖怪贤者怎么可能在白天会醒呢。她可是会睡上十二个小时的。</p><p>    “……”</p><p>    “黑执事，红茶我就端走了，还是点心……大小姐和二小姐到了用餐的时候了……”</p><p>    十六夜咲夜瞬间出现瞬间消失，速度快得仿佛是瞬移一般，随着声音的落下，桌子卡面的红茶和两盘点心消失不见了。</p><p>    “……”</p><p>    “啦啦……二号琪露诺发现你了……”</p><p>    琪露诺带着露米娅和大妖精一摇一晃的扑了进来，不过，琪露诺的冷气使得整个房间如同开了空调一般，而露米娅的黑暗领域直接将整个房间陷入了黑暗……</p><p>    风雨辰的身上拥有琪露诺的冷气，所以被妖精三人组当成了二号琪露诺，233……</p><p>    “……”</p><p>    “人类的食物还是算不错的啊，妖梦，快点搬回冥界（有冥界么？233）……”西行寺幽幽子指挥着身边的家庭教师说道，作为明显吃货的她可是会时常来趁火打劫的，而且厨房经常受到这个家伙的光顾，说什么将冥界扩张到人间，其实是在偷东西而已……</p><p>    “……”</p><p>    “谁拿了我的炒牛肉丝了！！”</p><p>    天童木更直接拔出了太刀，妹的，好不容易吃到一次夫君专门做的料理（经常吃到），怎么能够让人抢走呢？</p><p>    “看来不让你们安静下是不行了么？”</p><p>    c.c.的身上瞬间冲出了大量的炼金铜皮带，将一个个人束缚了起来，房间如同结上蛛网一般的被缠上了一根根铜皮带……</p><p>    “……”</p><p>    “我的酸菜鱼啊，嘿嘿，嘿嘿……”</p><p>    艾斯德斯看着爬在桌子卡面偷吃的北方酱，全身散发出如同恶灵一般的气息——</p><p>    “泥奏凯……不是北方干的！北方在吃自己的鱼！”</p><p>    北方酱吓得躲在了舰娘长门的身后（话说你们不是敌人么）。</p><p>    “哟，你的剑在对准谁呢！！！”</p><p>    舰娘长门不爽地看着拔出剑的艾斯德斯。</p><p>    “呵呵，别以为刚刚上岸，你们就算这里的人了，看来你是需要调教的啊！”</p><p>    艾斯德斯冷笑地看着舰娘长门。</p><p>    “你不吃么，我吃掉了啊……多谢款待！浪费是不好的！”</p><p>    赤瞳和黑瞳吃完了自己的肉后，果断地喵到艾斯德斯和舰娘长门的桌子上，既然她们战斗了，那么是不是已经吃饭了呢，那么她们就可以吃了是吧……</p><p>    “……”</p><p>    “调教我，你以为你是谁，还有，我可没有认可这个地方就是镇守府！”</p><p>    舰娘长门完全没有注意到偷吃的赤瞳和黑瞳，将主要的目的放到了艾斯德斯的身上，这个家伙的气势很强啊，真是的，她才是最强的！</p><p>    “可以请你抬起脚一下么？”</p><p>    桂言叶露出了微笑，拿出了一把菜刀，看着北方酱踩着她筷子的脚丫，嘿嘿，我不生气，我不生气，人家一般不生气，可是——</p><p>    生气起来不是人……</p><p>    “泥奏凯……好可怕……”</p><p>    北方酱吓得跑了两步……</p><p>    “哟，把你切巴切巴碎了也没有关系吧？”</p><p>    龙宫礼奈将一把柴刀从桌子底下抽了出来（随身携带柴刀么，不愧是柴刀女），看着将自己的分子碰翻的北方酱说道。</p><p>    “泥也奏凯，呜呜……俺只是在吃鱼……”</p><p>    北方酱把着手里的酸菜鱼继续逃跑，呜呜，还能够萌萌哒的不，北方已经萌不起来了啊，qaq……</p><p>    “这是……”</p><p>    风正天看着这餐厅里面乱七八糟的情景，摇摇头抹了一把脸上的奶油，那是小萝莉们进行奶油大战的时候扔过来的……</p><p>    “您们先到内间吧，这时随时都会……”</p><p>    风雨辰看着自己的父母，顿时头疼了起来，果然他们是无法和二次元的问题少女们在一起用餐的啊。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>