<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百四十一章 针锋相对</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百四十一章 针锋相对</span></h2><p>    【感谢书友150302183643533、奇幻杨哥、宅丿基艹地、梦神梦魇、喵梦★ 童鞋的打赏，还差2张月票加更，大家努力喵，今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    风雨辰望着夏朵露的双眼，虽然在听了海伦娜的话之后，能够想像得到她其实是一个心狠手辣的狠毒女人。</p><p>    但是一个人的眼睛是不会说谎的，夏朵露虽然冷漠如冰山，但是却不是那种阴毒之女。</p><p>    “哟，她在挺在意你的啊，居然在这个时候赶到了这里……”</p><p>    似乎是为了明显的激怒夏朵露一般，海伦娜将︾∵wan︾∵书︾∵ロ巴，√ansh≯uba.她柔软的身躯贴到了风雨辰的怀里并且抚上了他的胸膛。</p><p>    只要是能够让夏朵露生气的事情，海伦娜都觉得值得，当年他们明明是三个朋友的，夏朵露却是让‘那个人’死去了，灵魂印记也被抹除掉了大主宰的印记之中，这就是夏朵露当年要求的奖励，远征之后回来要求那位大主宰抹除‘那个人’的灵魂印记，这代表着真正的死。</p><p>    什么‘这个世界不需要废物’，她难道忘记了他们在一起同甘共苦，成长的那些年么？</p><p>    那次远征之时，她可是准备在胜利了请求大主宰的赐婚的……</p><p>    可是，一切的一切全部被夏朵露破坏了。</p><p>    而这之后，一个个才华横溢的少年出现在海伦娜的面前时，夏朵露总是会插上一脚，那些追求她的</p><p>    “……”</p><p>    夏朵露却是知道海伦娜在想什么。那些靠近海伦娜的男人都不是什么好男人。她不想让这个当年是好姐妹的人被骗了。其实海伦娜的手中也握有着一件至宝，当年远征后，她从大主宰那里获得的奖励，也正是这件至宝让她迅速地从一名名声并不算响烈的少女成为了一个众所周知的海族明星。</p><p>    可是现在，海伦娜竟然在对自己誓约过的男子投怀送抱，夏朵露如何能够忍受的下去？</p><p>    她的好心被当成了驴肝肺了么？</p><p>    高高在上的位置，使得夏朵露并没有经历过任何一场值得称得上是刻骨铭心般的回忆，在生与死的绝望之中前进。一次次的面临危机，一次次的杀戮，到现在成就了冥府的魔女的她，那些靠近她的男人，虽然在一开始都是一样的温文尔雅，可是渐渐地，在关键的时刻便改变了形色，她用过各种方法检测过那些家伙品性，结果没有一个让她满意的，不是贪图她的美色便是想要获得一些好处。</p><p>    而只有风雨辰是不同的。在世界之中，在魔神殿中。在结成魔神duo的时候，他明明可以有一些更加好的选择的，但是却是选择了她，而且在龙三袭击她的时候，挺身而出，甚至丝毫没有在意惹上了龙族这等让人头疼的敌人。</p><p>    那天在悬崖上的誓约魔神duo，她才觉得经历这一段感情，人生足矣了——</p><p>    然后在一天的晚上，在风雨辰睡觉的时候，她吻了风雨辰，将自己的魂印（初吻）交给了他，希望能够在关键的时候保护他，毕竟龙族这等大敌，以风雨辰现在的实力是无法对付的。</p><p>    而她明白风雨辰不是那种喜欢仰仗着女人的力量来前进的男人，所以她只能够默默地在暗中帮助他，在世界之中甚至做他的对手来刺激他的成长。</p><p>    一切的一切，夏朵露觉得自己真得是偏执了，但是真正的爱是不需要任何的理由的，她喜欢他，仅此而已，这便足够了。</p><p>    但是，现在，海伦娜出现了，她清楚的，这个家伙一定会用尽各种方法抢走她的心上人，如果海伦娜是真心的，她愿意共侍一夫，可是她不想风雨辰被海伦娜欺骗，这个她喜欢的男人，无论如何不能够被海伦娜虚伪的感悟玩弄。</p><p>    虽然实在难以抉择，毕竟一方海伦娜是她的童年好友，一方是她早已认定是命中夫君的风雨辰，但是她已经做好了选择了，即使与海伦娜反目成仇也要夺回自己的心爱之上。</p><p>    “呐，知道么，冥族的魂印是有着消除的办法的，想不想做呢？我可以帮你的哦，抹除夏朵露的魂印，她的意志在你的身边虎视眈眈着，难道你不担忧么？不用担忧我会加害你，我只是想看看夏朵露生气暴怒的表情罢了，这也算是同盟的交易怎么样？免费的服务哦……”</p><p>    海伦娜的双眼露出了一丝疯狂，柔软的丰满挤压着风雨辰的胸膛。</p><p>    “解除魂印？”</p><p>    风雨辰顿时有了些意动了，毕竟夏朵露现在到底的心意是怎么样的他不清楚，而且有着她的监视明显有种寝食难安的感觉，如果能够消除监视的魂印，那么就很好了。</p><p>    “海伦娜，你这是要与我彻底割袍断义么？我听到了！”</p><p>    夏朵露的双眼露出了一丝悲伤，身上的力量膨胀到整个餐厅之中，一只只苍白的游魂在整个空间中游魂着，时不时散发出一声声刺痛灵魂的声音。</p><p>    “你要战，我便战，你以为我会怕你么？”</p><p>    海伦娜冷笑着站了起来，水气在整个空间之中泛滥着，一个个气泡在整个空间飘浮着，与游魂对立而存。</p><p>    “这里可不是你们撒野的地盘，要真正的开战的话，请不要选择在这里！！！”</p><p>    空间之中撕裂了两道裂缝，风雨辰使用空间规则，将海伦娜还有夏朵露瞬间带到了学园都市之外的大海上，战斗的话，就在这里吧，他的家里可不容许她们破坏呢。</p><p>    “与我结盟吧，风雨辰，离开这个家伙！”</p><p>    夏朵露看向了风雨辰，她用着在魔神殿中的那种眼神看着他，他应该会理解她的。</p><p>    “嗯，不要这么早下决定，我帮你解除魂印，不要看夏朵露的双眼，冥族人的眼睛可是拥有迷幻之力的……”</p><p>    海伦娜顿时挡在了风雨辰的面前，看着夏朵露现在冲动的样子，她真得是快乐高兴得很啊，真得是太棒了呢，她夏朵露也有着这么一天啊，她原来也会真正的喜欢一个男人啊，呵呵，很好，很好，非常好啊！！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>