<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百四十三章 主宰汇聚：界门之启（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百四十三章 主宰汇聚：界门之启（下）</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    冥族代表：夏朵露；</p><p>    海族代表：海伦娜；</p><p>    巫族代表：帝江；</p><p>    妖族代表：少昊；</p><p>    龙族代表：小龙女；</p><p>    五个主宰界的代表已经到齐了，还剩下最后两个主宰界的代表。</p><p>    “还有两个吧？剩下的那两个主宰界是？”</p><p>    风雨辰问向了身边的海伦娜。</p><p>    “精灵族主宰界，阿尔温见过各位……”</p><p>    一位拥有着淡金发，骑乘着一匹白色独角马的男子奔驰而来。</p><p>    “魔族莉莉丝见过各位……”</p><p>    一个蒙着面纱的银发少女出现在风雨辰的身后，没有人知道她是怎么出现的，或许很早就已经到达了这里！~！</p><p>    “莉莉丝，魔族大主宰的配偶，你不是已经死了么？！！”</p><p>    海伦娜震惊的后退，其它人也纷纷露出了紧张的表情，一个个脸上渗出细密的汗珠，准备随时进行大战。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰刚一转身便被身后的少女所迷惑了起来，她的身上散发着青春的活力，凝脂般的美颈上挂着玫瑰和罂粟编制的花环，那柔和的目光像是织起的一张情网，让每个男人失魂落魄无法自拔！</p><p>    渐渐地，他的精神有些承受不了，仿佛整个身体都无法动弹了一般。</p><p>    “离开他！我只说一遍！”</p><p>    夏朵露的双眼释放出了惊人般的涡流，整个时空都在强烈的波动，世界一瞬间陷入了黑暗之中，别人怕她。她可不怕！</p><p>    “真是个香气扑鼻的美男子啊，这种血统还是第一次闻到啊，简直对我们魔族来说就是甘露与春雨一般，好想吃掉他啊……嘻嘻……”</p><p>    莉莉丝将风雨辰抱在怀里，舌头在他的脖子上面轻轻的舔了一下。闭上眼睛露出了享受般的样子，仿佛在是饮下了美酒一般的样子。</p><p>    “去死！！”</p><p>    海面下的空间一道道裂缝产生，干枯的骨手伸出，空间中同样产生了裂缝一个个幽魂将手插入了莉莉丝的身体之中……</p><p>    “嘻嘻，谢谢招待，我记住你的味道了……”</p><p>    莉莉丝的身影瞬间消失。再次出现时，已经是在天空之上——</p><p>    “我的母亲并非是真正的死亡，而是用生命与灵魂的精华，经过漫长的时间孕育出来了我——</p><p>    畏惧于我吧！我的名字莉莉丝、伊西斯、是世界的黑暗之魂，我命中注定要使人类恐惧。是难以捉摸的、不吉的、未知的存在，这就是我，颤抖吧！</p><p>    我就是雾，你就是星，你不过是光明中的一点，而我却是黑夜中永久的黑暗。</p><p>    我是在暗中吹灭灯火的嘴！”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰的身上出现了一丝冷汗，这可真得是可怕的家伙，那一瞬间。他甚至觉得自己的生命要凋谢了一般。</p><p>    “真是是疯狂的家伙……看来魔王完成了那个仪式了，这是创造伪主宰啊……差一步就能够进行宣告仪式了……”</p><p>    帝江不由得心跳加速，完全没有想到竟然会出现这种情况。魔族居然派来了一位魔女，这与冥府的魔女可是不同的，真正的黑暗之女啊！</p><p>    “七大主宰都已经汇聚了，那么我想创造大主宰的布局应该开始了吧？”</p><p>    少昊看着此时震动中的世界，一道彩虹之门在天空之中展开，紧接着。一层层高塔林立而起，天空之中飘荡而下了一块块散发着光明的玉片。</p><p>    “世界战场开辟完成百分之九十九。开始进行界门之战，拾取‘空白身份证’。输入能量，进行登录造册，首先限定玩家一万名，开始争夺名额权，限制人数一百名，通关者，公告于界门之上……”</p><p>    界门之战。</p><p>    风雨辰捡起了地面上的一块散发着光芒的玉片，已经通关了十五世界了，那么接下来就是第十六个世界了，也就是说，前十五个世界只是内测么？</p><p>    这就像是游戏一般，需要有内测和公测之分。</p><p>    内测是为了收集数据修补漏洞的，而公测才是真正的开放。</p><p>    “可以为我们解释一下么？”</p><p>    莉莉丝如同风一般来到了风雨辰的身前，手里已经多了一块玉片。</p><p>    “嗯，告诉你们一些也未必不可，简单来说，这是创造大主宰设立的一个考验，不过这个考验相当的具有的难道，并非是通关一个关卡便能够完成的事情。</p><p>    而想要取得火种必须是要参与这场游戏。</p><p>    你们来之前，我已经经历过了十五道关卡了，每经历一个关卡实力便会有所成长。</p><p>    一批又一批的地球玩家进入这场游戏之十，十五道关卡，牺牲的人数已经高过99%了，活下来的人寥寥无几，而这还只是测验而已。</p><p>    现在估计是真正的开放性关卡开启了，而现在根据我的推断来看，产生是一万个参赛名额，然后竞逐出一百个正式名额，进入关卡之中，这样一道关卡一道关卡的通关下去，最后便能够获得火种了。</p><p>    大概就是这样，看到世界中央的那个巨塔了吧，我产应该是在那里战斗，上面的界门，会显示出一百名正式玩家的名字。</p><p>    我们手中所持有的身份证明，只要输入能量便能够被传送到战斗塔内，然后便是各自的本事了，不过接下来我要说的秘密，就不能够随便告诉你们了，只有盟友才有权力听……”</p><p>    风雨辰手握着玉片，看着眼前的七个人，七位主宰的代表，会是谁与他结成盟友呢？</p><p>    大概接下来就需要公会这种组织的存在了。</p><p>    一个人的力量终究是有限的呢！</p><p>    “那么你看我怎么样呢，与我结盟然后其它人都是我们的敌人。”莉莉丝趴在风雨辰的身后说道。</p><p>    “你……先言明，要和我结盟，必须听我的话……”</p><p>    风雨辰嘴角露出了一丝微笑，“不知道你们发现了一件事情没有，在拿起玉片的时候，你以外的所有人你都无法攻击到了，晓得了吧，这个时候，你们再强大，也是连一个普通人都杀不掉的！！”|</p><p>    “果真如此，力量虽然能够使用，但是顿是无法攻击了！~”</p><p>    帝江露出了一股震惊，创造大主宰的威能当真厉害！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>