<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百四十五章 女王队*自由之翼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百四十五章 女王队*自由之翼</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    回到了学园都市之后，风雨辰召开了家庭会议，嗯，嗯，确实是家庭会议。</p><p>    不过你妹的跑出来一些无节操的家伙是要作甚啊！！</p><p>    “啊~~~真得是口感不错的红茶啊，好好努力，总有一天我会提拔你做二号博丽神社巫女的……”</p><p>    博丽灵梦喝着茶享受地摇晃着身体，吃了晚饭来个晚点茶也是很好的啊。</p><p>    “小鱼饼干……北方没有偷东西吃……北方是在∷，○anshu︾ba.给小公主拿（顺便自己也吃酱）……”</p><p>    北方酱突然从桌子底下钻出来，将桌子上面的小鱼饼干点心拿到怀里，立即钻到了桌子下面，小公主（风雨辰和黑卡蒂的女儿）也在桌子下面，不知道为什么她被北方酱诱拐了……</p><p>    “啊，真得是丰盛的夜宵啊，做得好，青……”</p><p>    八云紫撕开空间，坐在风雨辰的旁边说道。</p><p>    “啊，在这里煮毒蘑菇一定没有问题吧……daze……”</p><p>    雾雨魔理莎说道。</p><p>    （会爆炸的你妹！）</p><p>    “……”</p><p>    一道道黑线从风雨辰的头上滑过，他能够说他已经受够了么？</p><p>    额，当然不能。</p><p>    “你这里的强大之人不少啊，怪不得表现的如此云淡风轻……”</p><p>    莉莉丝看着品尝着点心的八云紫、博丽灵梦等人露出了一丝忌惮之色，这里简单是一群怪物的栖息地，比之主宰界的那种气氛也丝毫不弱的。而这些少女们或强或弱。居然还相安无事地聚集在一起。而且你妹的为什么都是萝莉的外表啊！</p><p>    萝莉乡吧？这是？</p><p>    “好了，安静，现在开始家庭会议，幻想乡的各位还有舰娘长门、岛风以及北方酱你们就不需要参与了……世界规则更改了，所有人都可以参加无限世界的考验，这一次，先挑选五个人随同我一起进入无限世界，大家思量好之后毛遂自荐吧。”风雨辰将五个玉片拿了出来。</p><p>    “北方不会偷吃的！！！”</p><p>    北方酱拿起一块玉片放在自己的嘴里面咔吧咔吧的咬碎吞了下去……</p><p>    “……”</p><p>    呆滞——</p><p>    风雨辰、海伦娜、夏朵露、莉莉丝四个人同时呆滞了起来了。谁来告诉他们，这……这个家伙不是出来卖萌的！~！</p><p>    萌你妹啊萌！</p><p>    “嘎蹦脆，但是不好吃，北方去吃小鱼饼干吧……”</p><p>    北方尊看着风雨辰杀人般的眼睛，果断的战术性后退，这叫做【战术性胜利】北方还是很聪明的233……</p><p>    “大家无视这个家伙就好……”</p><p>    风雨辰再掏出了一个玉片，可别再吃了啊北方酱！</p><p>    “我参加！”</p><p>    艾斯德斯虎视眈眈地看着餐厅中的各位，仿佛在说别跟我抢一般。</p><p>    “我参加，魔王需要有魔女的陪伴不是么？最近无聊n+……”</p><p>    c.c.也克制不住自己了，果然想要做点惊天动地的坏事啊。</p><p>    “我也来。由我来为大家开辟航路吧。”毒岛冴子说道。</p><p>    “我参加，第一批肯定是女王吧？”</p><p>    金刚打量着艾斯德斯、毒岛冴子、c.c露出了不服输的表情。</p><p>    “这个金刚和舰娘金刚还真得有点差别呢……”</p><p>    舰娘长门看着金刚不禁露出了一丝笑意。舰娘金刚虽然也一样的火力强势，但是和眼前的这个海雾金刚真得是差距万千，应该说她的性格和自己相仿吧？</p><p>    “我也参加吧……”</p><p>    阿尔托利亚说道。</p><p>    艾斯德斯、c.c.、毒岛冴子、海雾金刚、阿尔托利亚，这还真得是女王队呢，都是些强势的家伙。</p><p>    风雨辰点点头：“也好，你们五个人吧，意志以及实力和天分你们都算得上上等，就为家里的各位做好榜样吧，你们五个以后也是自由之翼团的女王队了，就这样吧，不过，事先有一点我会告诉你们的，抱着必死的觉悟上阵吧。”</p><p>    “我想各位怕死么？”</p><p>    艾斯德斯看着c.c.、毒岛冴子、海雾金刚、阿尔托利亚四个人，嘴角露出了一丝笑意，她们等待这个时候已经很长了，还会在意这种事情么，哪一个不是经历了生死的考验，从各自的世界之中走出后，她们可没有忘记战斗的感觉。</p><p>    她们尊重风雨辰的意见，但是不代表她们畏惧死亡，在这个可以出战的一课，她们会怕死，死是什么？</p><p>    “在学园的世界我已经当自己是个死人了……”</p><p>    毒岛冴子将手中的村雨推了出来，刀背上映射着她锐利的双眼。</p><p>    “我是不败的金刚大战列舰！”</p><p>    金刚紫色的唇轻轻地缝合着，一如既往的冷艳。</p><p>    “魔女是死不了，永远无法死掉的魔女就是我喽，我喜欢死亡的感觉……”</p><p>    c.c.说道。</p><p>    “王不会畏惧前行的，王的背后是国家与臣民的意愿，剑锋所指，所向披靡。”</p><p>    阿尔托利亚铿锵的说道。</p><p>    “那么就是你们了，然后，我就说些需要注意的事项好了。”</p><p>    风雨辰点头，一手抚着下巴，一手敲打着桌面，说道，“拿到玉片之后，代表着慌慌张张暂时拥有了资格，全世界一共有一万片，除掉刚刚被北方酱吃掉的一个（需要吐槽么），还有9999个。</p><p>    向玉片中流入力量，无法是什么力量都可以，普通的人类不能，现在【公测】的这场无限战场，最低标准就是身体拥有能量的生命体。</p><p>    注入能量的一瞬间，就会转移到世界之塔内，根据以往的经验来看，大概会是两种通关方式——</p><p>    【1】遭遇怪物，打倒遇到的怪物爬到塔顶就能够进入世界之门中——【界门】；</p><p>    【2】遭遇玩家，打倒遇到的玩家并爬到塔顶……</p><p>    然后这种战役可能会是多人战，也可能是双人战，而且大概会有着时间的限制，也会有着陷阱存在，甚至有的陷阱可是是死路。</p><p>    要通关需要具备的基本战力之外，还需要侦查力、搜索力、判断力等待因素，而且有可能不同的场地不同的时间段会出现不同类型的对手，借用地形之类的通关也是实力！</p><p>    投机取巧也算得上是一种实力……</p><p>    想要单纯地靠力量通关是不行的……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>