<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百四十六章 通天塔：隐藏机关</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百四十六章 通天塔：隐藏机关</span></h2><p>    【感谢小嫩的、流逝，倾城、奈落之家、奇幻杨哥童鞋的打赏，月票加更条件满足，果断加更，今天六更喵，第一更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    准备了一个晚上后，风雨辰等人准备进行前往世界中央的巨塔。</p><p>    “其实这一次我想一起去的……”</p><p>    雾岛董香站在海岸前吹袭着囊中带着潮雾的海风，感觉到了一丝迷茫之色，自己的实力在这个学园都市真得不算强的，垫底恐怕也差不多吧，昨天晚上艾斯德斯她们站起来之后，她其实想站起来的，但是五个名额已经够了。</p><p>    “你还有着迷茫∴√wan∴√书∴√ロ巴，a●ns↖◇m的，我知道的……”</p><p>    风雨辰将身上的外套脱下来披到了雾岛董香的身上，“学园都市和东京喰种世界是相连的，已经连接了，想要回去看看就回去看看吧，你还是担心伯父的吧，那么就将伯父照顾到痊愈再回来，下一次，你要参加么？”</p><p>    “嗯，我会努力提升下自己的，到时候就不会给你托后腿了，到时候，我就是ss级别了……”</p><p>    雾岛董香紧紧地抓着风雨辰的外套，转身走了开来。</p><p>    “我们要去魔禁的学园都市看看……”</p><p>    神裂火织说道，身体站着食蜂操祈还有御坂美丽，大概是因为世界变化了，她们想要去确认一下魔禁世界是否仍然与现世融合，如果没有的话……</p><p>    “嗯，担心的也应该的，带上金刚她们。海上不太平。有深海栖舰的出没。小心为上……”</p><p>    风雨辰很清楚神裂火织她们的担忧，她们虽然与他是那种关系，但是也无法割舍自己的世界，天使与龙的轮舞世界已经关闭了，是的，不再会有诺玛进入这个世界了，所以魔禁世界也可能……</p><p>    “不抱希望地回去看看，顺便做下航海图。世界变得如此之大，需要进行探测一般，这种事情就交给我们吧……”</p><p>    御坂美琴说道，其实是从魔禁世界带出来的零食里面抽到了呱太的奖品，然后顺便找上神裂火织一起去的。</p><p>    “嗯，很快我们就会回来的，大家最高不要频繁地走出学园都市之中，毕竟这个星球上面来了许多未知的种族，爆发世界战争也只是时间问题而已……”</p><p>    风雨辰点头，和艾斯德斯她们对视一眼。将身上的能量输入了玉片之中。</p><p>    在输入能量的瞬间，风雨辰等人化成流光冲向了世界塔。</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    “……”</p><p>    一股眩晕的感觉结束之后。风雨辰他们来到了一个诺大的空间之中，周围是黑铁漆色的塔身，空间中有着一个个人，算起来有上万人一般。</p><p>    “传送人数9774，请等待所有玩家到场……”</p><p>    一面巨大的屏幕悬浮在所有人的头顶之上，宣告着目前的进度，系统在等待着所有的玩家到场。</p><p>    “整个空间的结构我已经扫瞄下来了……”</p><p>    金刚的眼中滑过一道道数据流，右手在虚空中一点，一面半透明模版出现在她的身前，展示着整个大厅的结构图，还有人数。</p><p>    “不错的能力啊……”</p><p>    莉莉丝看着金刚展现出现的计算面板说道。</p><p>    “不要小看海雾黑科技……”</p><p>    风雨辰微笑着说道，金刚是大战列舰，计算能力可是超强的，别说是这个大厅了，就算是整个世界塔只要有时间也能够分析出结构图，当然，这是在系统未限定探测的情况下。</p><p>    “这边来……是公告牌，上面有着简介的……”</p><p>    金刚带着风雨辰等人来到了左侧的区域，这里有着一个隐藏的机关，随着金刚的触动，顿时机关响应，一个巨大的说明条框出现了，只有金刚一个人能够看得到。</p><p>    “嗯，想必是隐藏的介绍了，将信息复制给我们吧……”</p><p>    风雨辰右手在虚空中一点，浮出了一个游戏面板，在进入了这个空间之后，他隐约地感觉到了如同像是刀剑神域艾恩葛朗特的设定了，收回了系统手机，取而代之的是虚拟面板么？</p><p>    似乎是真得进化了呢。</p><p>    “真得有些神奇啊，这么一点，自己的战斗属性界面便全部浮出来了么？”</p><p>    莉莉丝进行了同样的操作，将自己的属性面板打开，夏朵露和海伦娜两个人照做起来。</p><p>    “我将这个隐藏公告复制给你们，限定复制十份……”</p><p>    金刚首先将风雨辰他们加成了自己的好友，然后信息转发了出去。</p><p>    收到信息后的风雨辰他们顿时仔细地浏览起了这份隐藏公告——</p><p>    “叮，所有玩家到达战场之后，将会进行首轮的团队战，玩家可自行申请组队或者系统进行随机分配，每支队伍人员最多十人最少五人……</p><p>    注意事项：</p><p>    【1】可以进行场景选择，一定的场景对于一定的血统或者能量具有加成效果；</p><p>    【2】所有玩家的能量全部封印，只保留血统能量；</p><p>    【3】所有无限技能消除，无限动漫系统封测结束，通关十世界以上玩家成功拿到公测资格后可获得神秘礼物一份；</p><p>    【4】所有玩家血统封印至初始阶段，在无限动漫系统关闭前永远不会恢复原本实力，但是可以自行进行提升，再次提升的血统能力不会再封印，血统能力集体封印一次，即使再次进行其它世界之后，也不会进行系统封印；</p><p>    【5】血统玩家提升血统除必备的感悟等因素外，需要缴纳一定的元宝币，不缴纳元宝币强行突破血统等级玩家给予爆体惩罚，主宰界玩家需注意，灵魂印记会抹除！</p><p>    【6】血统玩家允许存在血统最多五种，可以选择进行血统废弃和血统融合：</p><p>    血统废弃：废弃血统将转化一定元宝币返还玩家。</p><p>    血统融合，两个或者两个以上血统进行融合，初始成功率50%，可通过特殊道具进行加成，血统融合成功新血统会超越两个旧血统的力量，血统融合失败，两个旧血统会消失，请慎重选择；</p><p>    【7】玩家与玩家之间在地球空间无法相互伤害，但可进行决斗，或者强行决斗，决斗会消耗一定元宝币，决斗失败寿命减去三分之一，失败累计三次，死亡……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>