<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百四十八章 自由之翼：王者战队</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百四十八章 自由之翼：王者战队</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    帝江被风雨辰驳了面子，脸上顿时挂不下去了，瞳孔深处露出了一丝冰冷的光芒，竟然这般的张狂，伏羲的子孙还真得是和其一个脾性啊，哼！</p><p>    “你在用那冰冷的目光打量谁呢？”</p><p>    毒岛冴子手掌抚动了刀柄，一丝波动涤荡着，地面被她的气息震得龟裂。</p><p>    “不用现在动手……”</p><p>    风雨辰手掌搭在了毒岛冴子的身上，看着帝江冷笑着说道，“你要战我报qwan≦shu≦ba，▲anshu◎ba.阏剑鹩媚侵值烂舶度坏奈本悠世炊源遥氤晌乱桓隽铱梢猿扇悖　?br</p><p>    “冤家宜解不宜结，暂且休手吧……”少昊拍拍帝江的肩膀示意他不要冲动，现在血统同样被封印的他们根本不清楚对方的实力深浅，大家处在同一个起跑线上，即使他们的血统强大，但是也难免会被杀掉，龙三的死就是个很显然的证明。</p><p>    “嗯……我会记住你的气息的……”</p><p>    帝江看了毒岛冴子一眼，在那一瞬间居然对他露出了杀气，呵呵。</p><p>    “记着我杀气的人都已经死掉了，你做好觉悟了么？”</p><p>    毒岛冴子的大拇指轻轻的推动刀锷，银光倾泄，冰冷的刀锋折射着她如同毒蛇一般的双眼。</p><p>    “很好，很好，你们都很厉害啊……”</p><p>    帝江的手背上狰狞起一条条青筋，竟然被羞辱到这种程度，这些年来还是第一次啊。没有关系。总有一天他会有机会让他们品尝这个恶果的。</p><p>    “……”</p><p>    “叮。所有玩家全部到场，开始进行团队战，五人以上的团队二二相争，胜者前进第二层……”</p><p>    系统的提升，使得风雨辰他们转移了视线。</p><p>    开始进入准备之中。</p><p>    手指在虚空一点弹出了队伍栏，他创建了一个【自由之翼】的团队，然后邀请毒岛冴子、艾斯德斯、c.c.、阿尔托利亚、金刚、夏朵露、海伦娜、莉莉丝八个人加入团队……</p><p>    毒岛冴子、艾斯德斯、c.c.、阿尔托利亚、金刚五人没有任何的犹豫按下了接受来自于风雨辰的组队申请。</p><p>    夏朵露、海伦娜、莉莉丝三个人却是犹豫了，她们眼前弹出对话框后。上面还着一名警告的话——</p><p>    “团队中队员无法攻击队长，队长有权利攻击任意队员，但在受到攻击后队员可以反驳……”</p><p>    这也就是说她们无法偷袭风雨辰，而风雨辰可以偷袭她们，在偷袭之后她们才能够还手，这样可是等同于将性命交付在了风雨辰的手中，如何能够淡然的接受呢？</p><p>    “我们还是暂且分开吧……”</p><p>    莉莉丝犹豫着说道，五个人的团队的话，直接找她的手下就好了，这里还有着魔族的人呢。</p><p>    “我也是这个意见。在开始的话，无法达成百分百的信任……”海伦娜向着海族的阵营走去。</p><p>    “我也有自己的团队……”</p><p>    夏朵露看向了冥族阵营中的冰蝶。她也有着自己的团队的，而且有一个封测玩家，还是经验非常丰富的玩家。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰仿佛早已预料到了这种事情，没有任何阻拦地放夏朵露、海伦娜、莉莉丝走开了，七界主宰势力，没有人会是朋友，他们都是敌人，就算现在不是，以后也会是的。</p><p>    “和夫君的预感一样，五个人的名额正好，如果是十个人的话，就要分散了，最多十人的限制啊……”</p><p>    金刚不由得感慨，风雨辰把握战机的眼光真得是独到啊，要求五个人同行，似乎仿佛已经预料到现在的情况一般。</p><p>    “闯过的世界多了，无限系统的心思还是多少了解一些的，好了，大家准备战斗吧，第一回合的话，应该是很难碰上主宰界的那些人，所以务必在一瞬间解决战斗，既然要争便争天下第一，将我们的名字刻印在界门的第一列上，自由之翼，扬帆的时候到了！”</p><p>    风雨辰的嘴角露出了一丝期待，一直是一个人战斗，现在终于是能够与他的契约者们一同战斗了呢。</p><p>    “我已经等不及了，来之前，我将帝具从身体中拔除了，不破不立，既然没有血统，那么就变得强大好了，强，更强，再强，我的血统便是【强】，弱者就被我所蹂躏吧！！”</p><p>    艾斯德斯嘴角露出了一丝同样期待般的神色，只不过她是渴望着战斗，只要强就可以了，什么都不用考虑，她当年不就是这样成长起来了么，就算是帝具也一样被她所征服了！</p><p>    “海上无畏的话，那么在陆地上面我也成为【金刚】，我的字典没有失败！”</p><p>    金刚决定找到新的前进方向，海雾黑科技确实强大，但是仅仅这样就够了么？</p><p>    而且海雾的黑科技想要拿出来，必须是具备了一定的实力之后才会拥有的，也就是说，其实黑科技就是血统，只有成长了才能够取得更加强大的黑科技。</p><p>    “我只是想看看世界混乱而已……”</p><p>    c.c.完全是为了看热闹参加进来的，当然，也是要成为与魔王相配的魔女。</p><p>    “圣杯之后，从阿瓦隆回来了，我被雨辰所救赎了，我的世界被你所救赎，现在为了你的世界的未来，我也再度拔出獭心王的剑，开辟未来，,servant,saber遵从召唤而来，我问你，你是我的master么？”</p><p>    阿尔托利亚翡翠般透亮地双眼看向了风雨辰，她的身上重新披上了蓝白色的钢铁战甲。</p><p>    “当然，欢迎归来，我的servant，一起携手前进吧，我的剑就是你的剑，你的剑也是我的剑！”</p><p>    风雨辰手中浮动着黄金的光芒，他手中的必胜黄金之剑与阿尔托利亚手中的誓约胜利之剑共鸣了起来。</p><p>    “用兵器来誓约吧，我们是‘王者战队’……”毒岛冴子拔出了手中的太刀。</p><p>    风雨辰将必胜黄金之剑搭上去，阿尔托利亚将誓约胜利之剑搭了上去，艾斯德斯将剑捡上去，金刚手中浮动紫色的光芒，形成一把剑同样的搭了上去，c.c.也将自己的铜之炼金剑搭了上去，他们都是王，王者之队，女王与王的队伍！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>