<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百四十九章 女王们的配合</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百四十九章 女王们的配合</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    完成团队组建之后，风雨辰等人被传送到了一个森林地带之中，一只只热带生物在周围穿梭着，蛇、蜥蜴还有各种鸟雀在森林之中徘徊着，整个森林安静得吓人，昏暗的天空，使得这里的气氛更加沉寂了一些。</p><p>    脚下的落叶是湿润的，踩起来软软的，并不会发出那种枯燥落叶有的沙沙破裂声。</p><p>    “大家散开，各自找有得的地形隐蔽，金刚，能够探索么？”</p><p>    风雨辰的双眼渐渐地变成了白眼的状态，现在的血统相比之前要更加稳定一些了，虽然¤→，⊕anshub≌a.降落到初始的阶段，但是使用起来仿佛更加熟练了，虽然血统的等级封印了，但是熟练度与经验这种说不清道不明的感觉还是停留在身体中的。</p><p>    能量渐渐地聚集于双眼，风雨辰的双眼透过一层层树的阻隔，渐渐地看到了躲藏起来的几个人，这一行人他从来没有见过，不似是地球土著的居民，而应该是来自于其它空间的，其中一个拥有马的四肢躯干与人的身体与脑袋，简直像是西欧传说中的半人马一般。</p><p>    “我的声纳探测在这个森林中受到了干扰，生命体过多，雨林中各种东西都有，看来是无法帮上忙了。”</p><p>    金刚皱眉说道。</p><p>    “位置在六百步外，冴子、艾斯德斯你们两个人从左右绕过去，将他们包围，金刚负责联系大家。c.c.你跟随在我和阿尔托利亚身后。在我们突击的时候。负责防御下我们无法就会的攻击，敌人一共十个人，都拥有初期的血统，有些是神话生物……”</p><p>    风雨辰握紧手中的剑准备突击。</p><p>    “都放到自己的耳朵中……”</p><p>    金刚手中飞射出五个无线蓝牙般的中，悬浮到了风雨辰他们的身前。</p><p>    “交错突击前进！”</p><p>    阿尔托利亚挥舞了下手中剑，身上的赤龙因子脉动，强大的魔力排斥出，风王结界将誓约胜利之剑包裹起来。变成了无影剑。</p><p>    “作战开始……”</p><p>    风雨辰点头，和阿尔托利亚两个人如同利箭一般的飞跃，两个人并非是以直线的方式前进，而是左右交叉着快速的突击，左右变幻着位置的他们使得对方的敌人的反应仓促了一下。</p><p>    那个半人马玩家，立即搭弓射箭，一瞬间，三连珠箭带着诡异的蓝色火焰向着风雨辰和阿尔托利亚射击过来，速度之快令人咋舌，根本不是普通的速度能够达成的。眨眼之间，箭便已经到达了眉心。</p><p>    “簌……”</p><p>    三个钢条及时的出现。束缚上了箭矢的羽翎，然后向着对面反投射过去，出手的是c.c.，在一瞬间，她便接收到了风雨辰与金刚传来的信号，进入了防御状态。</p><p>    她们这些契约者在现世可不是吃了睡睡了吃的，日日夜夜锻炼自己的实力，为的就是这么一天……</p><p>    “拔刀断空斩！”</p><p>    毒岛冴子从左侧的一棵树后冲出，一团紫色的气息化成大蛇将她笼罩在其中，白皙的修长右手搭在太刀柄上，眨眼之间，惊鸿飞逝，一股看不见刀气瞬间飞逝而出，将一个拥有着蛇之身躯的女性瞬间腰斩两半。</p><p>    “力量，只要足够强就可以了！！”</p><p>    艾斯德斯从右方的天空高速坠落，手中的刀剑大力的猛劈，将再次准备搭弓射箭的半人马切成了两半！</p><p>    “杀！”</p><p>    风雨辰和阿尔托利亚两个加速，瞬间突破防线，与最前面的几个拿着大剑的骑士对拼在一起，风雨辰连续剑技发挥到极限，手中的剑如同闪烁不定的星光一般，瞬间穿透了对手的胸膛。</p><p>    同时阿尔托利亚看不见的无影剑发挥奇效，一剑封喉，对手同样倒下。</p><p>    一时间四个对手便倒下在战场之上。</p><p>    “后退……后退……拉开距离……幻术……”</p><p>    一个穿着红色纱衣的女子顿时指挥着说，同时她的双眼散发出一股波动，整个战场被一股粉色的气体所笼罩上，情景发生了变化——</p><p>    风雨辰他们眼前的空间突然波动，所有敌人的身影全部消失掉了，一只只蛇向他们蔓延过来。</p><p>    “迷惑得其它人可迷惑不了我！！”</p><p>    就在风雨辰准备行动的时候，一发发子弹从身边掠过去，瞬间打入了红衣女子的双眼中！</p><p>    幻术在一瞬间消失。</p><p>    “啊！！！”</p><p>    红衣女子捂着双眼，顿时双道血泪疯狂地涌了出来，她并没有死，整个人的身体开始被一个大树所包裹起来，瞬间变成了一个树人，巨大树枝顿时向着风雨辰他们攻击过来……</p><p>    “哈！！”</p><p>    同时两个手持巨剑的男子顿时将剑插入地面，整个大地迅速的崩溃起来，一个戴着斗篷的身影挥舞着手中的法杖，一个个青色的藤蔓从地面中延伸出来，缠绕上了风雨辰他们的双脚。</p><p>    “不要小看我的炼金术……”.</p><p>    c.c.伸展着双手，顿时一个个铜皮带从她拘束的袖口中伸了出来，与那些藤蔓纷纷纠缠着互相拉扯了起来。</p><p>    “幻术的话我可不在话下呢……”</p><p>    风雨辰的身体如同雪花一般瞬间散开，挣脱了藤蔓的束缚，然后在施展魔法的斗篷人身后凝现出身体，手中的剑轻易地穿透了她的身躯，剑锋透心，鲜血涌出，藤蔓纷纷凋谢起来。</p><p>    “拔刀——一文字疾突！”</p><p>    毒岛冴子身上的大蛇吐露蛇信子，肉眼并未看到她拔刀的动作，但是其眼前的一棵棵树木纷纷被斩断，树干包裹的红衣女子也被斩开成两半。</p><p>    “你们在看哪里呢！！”</p><p>    艾斯德斯手中的剑瞬间将两个大剑士的身体串连着穿透。</p><p>    “哈！！”</p><p>    强大的魔力从阿尔托利亚身体再次爆发，震碎了束缚她的藤蔓，将防御转化为攻击魔力，身影在一瞬间如同掠动的光影一般，当她再次住下身影后，身后已经倒下了三个人。</p><p>    猛狮般的突袭。</p><p>    “……”</p><p>    “叮，团队战获胜，用时一分三十五秒……转移第二层空间。”</p><p>    随着提示音在空间中响起，风雨辰他们瞬间被传送出了这片森林。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>