<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百五十章 魔禁的女武神与魔神的乱入</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百五十章 魔禁的女武神与魔神的乱入</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    一分钟三十五秒，解决战斗，不到两分钟的时间，风雨辰所率领的团队便打赢了第一场团战赛，女王们的配合没有一丝一毫的滞带感，天衣无缝般的配合没有给予敌人任何的喘息的时间。</p><p>    团队的重要性在这个时候显现于风雨辰的眼中，如果是他一个人的话，想要获得这场胜利，可能要花费更加多的时间，而且多少会有些狼狈的。</p><p>    不过，经过这场初期的战斗，风雨辰也了解到了一点，这些拥有血统的外界之人，并非是具有多么优秀的实力以及天分，不，也许他们产生了一种错觉。</p><p>    什么错觉呢？</p><p>    这个本土世界的玩家都是废物的错觉，自我感觉良好的他们完全没有想到风雨辰他们这一类特殊的存在，无论什么世界都有着杰出的人存在。</p><p>    无限的经历所磨砺出来的坚韧之心无论在什么时候都不会被洞穿。</p><p>    处于血统初期的所有玩家都是一致的，大家处于同一个起跑线上。</p><p>    不轻视任何人，不畏惧任何人，不嫉妒任何人，不受任何人的诱惑，亦不轻视自己的潜能。</p><p>    脚踏实地才能够成长那至尊无上的大主宰，无限系统通过一个个世界的考验就是为了不让获得一点成功的玩家变得沾沾自喜，无限系统通过封印实力就是为了让真正拥有大毅力者能够从任何一个低迷的时期爬到顶峰。</p><p>    物竞天择，适者生存。</p><p>    地域、血统、时间等等都会不断的改变，唯一无法改变的是自己的意志。拥有不畏惧任何艰险的意志。方能攀登上万丈般的悬崖。咬定青山不放松，任尔东西南北风！</p><p>    “……”</p><p>    “欢迎，很快的速度啊……”</p><p>    帝江此刻已经在二楼的大厅之中，他的脸色恢复如常，没有任何的神色，双眼中看不出任何的形色了。</p><p>    “恭喜首位通关……”</p><p>    风雨辰点头，脸上也看不届任何的形色，不喜怒于形色方才是能够真正攀上高峰的智者。</p><p>    “我可不是首位通关。你身后的人才是……”</p><p>    帝江忌惮地神色打量着风雨辰身后的莉莉丝，这个魔女称得上无法无天也不为过了，她的实力同当年的伏羲也只差了一线，如果她有想法，她甚至可以秒杀他，至少他这么觉得，不知道莉莉丝的通关时间是多少，他在想大概不会超出五秒吧？</p><p>    “又见面了哟，下一场战斗是个人战哦……”</p><p>    莉莉丝手指抚着风雨辰白净的脖颈，真是醇香的味道啊。这种血统她还是首次见到呢，真得是让人迷醉的味道啊。就像是天使一般（魔界之前是神界，而有一天，魔界发生了巨变，大量的神族转化成了魔性的邪恶存在，就算是大主宰也不例外，没有人清楚到底发生了什么，从此神族从魔界消失，而神族的代表种族便是天使）……</p><p>    “可以请你拿开手么？”</p><p>    风雨辰不禁皱眉说道，这个魔女到底想要做什么，她的目的太不单纯了，唯一一个看不透的人便是她了。</p><p>    “啊……啊……抱歉，你的血统真得像美酒一般醇香呢……”</p><p>    莉莉丝的身体瞬间化为虚无消失。</p><p>    “想要这种血统完全可以通过向系统购买……”风雨辰说道。</p><p>    “没有那么简单的，血统是独一无二的，选择过的就无法再次被选择，每一种血统都是独一无二的！”</p><p>    夏朵露、冰蝶从空间中浮现出来，她们两个人的身边还有着人的，其中有两个人风雨辰是认识的，第一个，那个自称是项羽后代的重瞳少女，给他做过小女仆的，到南极之后，就不知道这个家伙怎么样了，第二个，火影世界遇到的千手一族的继承人，千手青珑，居然都变成了夏朵露的麾下——</p><p>    还有两个人，风雨辰隐约有些印象，她们难道是——</p><p>    魔禁世界中走出来的！！</p><p>    真得是太让人震惊了呢。</p><p>    “圣人【神子】，期待与汝的相会……”</p><p>    说话的是一个有着一头带着波浪的金色长发，皮肤雪白的女子，年龄和神裂火织差不多，她在裙摆较短的连身裙底下穿着裤子，头上戴有插着天鹅羽毛饰品的帽子，手肘跟膝盖包覆着现代护具，胸部上则套着防弹背心，仿佛如同传说女武神一般，一身英气凛凛的样子。</p><p>    “你难道是……布伦希尔德*爱克特贝尔，兼具十字教特殊体质‘圣人（saint）’跟北欧圈特殊体质‘女武神（valky日e）’两种体质的魔法师？”</p><p>    风雨辰回忆着有关魔禁的一切顿时想到了眼前这个人物的身份了，没有想到竟然出现在了这里。</p><p>    “嗯，这里才是真正的天地，了解创造我的神的真谛，为什么降生于世界……”布伦希尔德说道。</p><p>    “是么，你的目的还真得是简单啊，不为了火种，只为了见系统主宰一面，可能终生无法实现的愿望啊……”</p><p>    风雨辰不禁感慨着说道。</p><p>    “我只是要质问她为什么明知道我的身世仍然要将我创造出来，是在这个世间承受痛苦么？还是为了你们这些玩家成长起来而被当成是一个道具一般，我不知道如何活下去，所以给了自己这么一个目标……”布伦希尔德意外的话多。</p><p>    “那么这位大概就是魔神欧提努斯了……”</p><p>    风雨辰看向了布伦希尔德身边的小萝莉，单看外表只是十三、四岁左右的白皙少女，她有着一头长长的波浪卷金发，闪烁着绿色光芒的眼眸，其中右眼更以黑色的皮眼罩遮住，在前襟敞开的皮草大衣（斗篷）中，穿着和比基尼没什么两样的黑色皮衣，头上戴着仿佛女巫般前端突起、帽沿宽大的帽子。</p><p>    风雨辰所说的魔神和真正意义上的魔神并不是一个意思，魔禁世界的魔神是指是指穷究魔法，以致成功将一只脚踏入神之领域的人，得到茵蒂克丝脑中那十万三千本魔道书的知识，并能将其完全发挥后才能抵达的领域，众魔法师的金字塔顶端，是跟等级6绝对能力者是类似的存在。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!</p><p>    ... </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>