<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百五十四章 血统融合</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百五十四章 血统融合</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    伏羲与女娲的古墓打开后，白魂上前进行观看，现在她的双眼已经能够正常视物了，经历了那么多的世界也找到了医治到眼睛的办法了。</p><p>    这两座古墓之中并没有伏羲与女娲的尸体存在，而是两个一金一银的丹药，金丹放在伏羲的墓中，银丹放在女娲的墓中，在风雨辰与白魂的血液滚入古墓的时候，金丹撕裂空间瞬间消失不见，而银丹瞬间进入了白魂的口中。</p><p>    在银丹入口的瞬间，白魂的意识沉寂到了精神世界的深层空间中，一个宫装丽人出现在她的眼前，但是并无法看到其长像，也似乎是因为其太过美丽而一般的人无法看得清晰。</p><p>    “小心帝江……暗中辅佐……兄妹通婚……可证大道……”</p><p>    四句话说完，宫装女人消失在空间之中。</p><p>    白魂将四句话谨记于心，小心帝江，那么就是有一个叫做帝江的人需要小心；暗中辅佐，就是让她继续保持现在路人（女主）的阿卡林状态，似有似无，让人忽视她的存在，成为他的影子；兄妹通婚，可证大道，大概是让她和哥哥通婚才能够开启某个至关重要的存在。</p><p>    神话之中，天降灾难，只剩下了伏羲与女娲两个人，为了完成繁衍才进行兄妹通婚的，现在看来这只是表面上的说法而已，真实的说话呢，似乎不为人知呢，也许是为了避免什么灾难一般。在大危难之时，只要兄妹结合便能够破解危难吧？</p><p>    在不知道自己是兄长的妹妹的时候，白魂想过会成为风雨辰的女人，但是知道了他是自己的兄长之后，她没有了这种想法。毕竟妹妹和哥哥怎么可以做那样的事情呢？</p><p>    不过既然他们的祖先说了，要让他们兄妹通婚，那么便有法可依、有理可循了。</p><p>    但是还是不要让风雨辰知道他们是兄妹好了，如果知道的话，想必他不会放开了。</p><p>    渐渐地，白魂从精神世界中冲出来之后。她发现自己的身体有如烈火缠身一般，一股强横到极点的力量在贯通着她的身躯，深入骨髓的那种改变，整个人仿佛要被撕裂了一般，一幕幕似梦似幻的场景使得她不禁颤栗了起来。渐渐地，她的双腿变成了巨大的蛇尾，身上的衣衫瞬间爆裂，肌肤渐渐如同雪玉一般的散发着水银质的光芒……</p><p>    不知道经历了多少时刻后，白魂在一股股霜雾之中立了起来，不过那蛇尾却是让她震惊了起来，身体中仿佛拥有无尽的潜质一般，仿佛随时都能够展现各种威能一般。随着思想的转换，她的蛇尾顿时变成了*。</p><p>    一个铜镜被她吸到了手中，照起自己的样貌。竟然比之原本的自己要更加美艳无双了一些，肤如凝脂，樱唇琼鼻，如月光般的美眸，那像银河一般倾泄的长发，姣好玲珑的身体增一分则肥减一分则瘦……</p><p>    这足以让任何男人都动摇的美丽。不光是外貌，更多的是骨子中的那种气质。</p><p>    “好了。要离开了，伏羲、女娲。你们未完成的使命我们会完成的……”</p><p>    白魂的手指在虚空中轻轻地一抹一件黑色的紧身衣出现，穿戴在了身上，同时一个银制的面具覆盖在了她的脸上，她再美也是白魂，哥哥的影子，不需要有欣赏她的人，只做哥哥的影子便能够满足了，因为在绝望之中是风雨辰拯救的她，即使他不是她的哥哥，她也一样会这样做的，血缘只是让他们更加亲近而已。</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    一场又一场的比试，不知道多少天过去后，风雨辰他们最终到过了塔顶，此刻只剩下了五百人左右的样子。</p><p>    “血统承认仪式开启，所有拥有血统玩家需血统被系统确认后，方可跨入界门之中，多种血统以上的玩家需要完成融合仪式再承认后方可进入界门之中……”</p><p>    在风雨辰等人的面前纷纷浮现出了一个属性面板，是血统面板，这一次更加详细的出现了专属的血统面板，与游戏之前那种随意的血统属性相比，这更加全面了一些。</p><p>    “血统承认仪式开启，请所有玩家排队进入承认仪式大厅，需要血统融合的玩家进入融合大厅之中……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰和毒岛冴子等人对视了一眼，进入了融合大厅之中——</p><p>    “叮，检测玩家风雨辰血统如下：</p><p>    圣痕体——大筒木羽衣（白之写轮眼、尸骨脉）——冰之妖精——火焰真龙——圣龙——黄金应龙——恩赐*真相不明——海神之力——吸血鬼恶魔——未知（残）……</p><p>    最多保留五种血统，请进行血统融合，并且选定主要血统……</p><p>    请注意，血统属性增加只能够选定一种血统，其它血统成长附加属性除能量属性外全部抵消……”</p><p>    风雨辰的血统融合声音被其它所有的玩家纷纷听到了，一个个露出震惊的表情，没有想到风雨辰竟然拥有这般多种多样的血统，简直惊人。</p><p>    “果然，这个家伙不简单，拥有这般多种多样的血统，应付多种情况都足以了……”</p><p>    冰蝶不禁露出了一丝应当如此的表情。</p><p>    “无限王者的名头不是弱的，如果不是这样的话，他也不可能会在这里了……”</p><p>    海伦娜走到夏朵露的身边说道，“真是期待他会怎么选择呢……”</p><p>    主要血统？</p><p>    风雨辰不禁露出了为难的表情，如果以往的话，肯定会选择一个最强的血统为主要血统了，可是现在啊，他感觉自己身体中的伏羲血统更加具有潜力一些，可是他的这个血统，在系统的判定上是残破的属性，并不是那种完整的血统，当作主要血统真得可以么？</p><p>    “轰！！！”</p><p>    就在这个时候，风雨辰的面前空间撕裂开来，一个金丹出现在了他的眼前！</p><p>    “伏羲！！是你！！！”</p><p>    这一瞬间，最先惊讶的竟然是帝江，只见帝江的瞳孔睁大，似乎在渴望得到那个金丹一般。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>