<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百五十五章 伏羲血统：先天八卦</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百五十五章 伏羲血统：先天八卦</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    伏羲金丹破空而来，让帝江等人均动容了起来。</p><p>    “伏羲啊伏羲，我就知道你还留着一手，竟然以陨身的代价塑造这精华内丹来辅助自己的后代完成命运（血统）继承，当真是深谋远虑啊，女娲呢，女娲也和你一样吧？”</p><p>    帝江有些激动，似乎对于女娲特别的执着。</p><p>    “不愧是伪主宰啊，死了还不忘记为后代做点贡献啊……”魔女莉莉丝似乎觉得有趣了些，这样风雨辰才算是与他们有了同等竞争火种的资格了，果然他是命中注定要踏上竞争主宰之路的人啊。</p><p>    “为什么不是我！”</p><p>    少昊有些不理解，金丹为什么找上了风雨辰，应该是他的血统更加纯正的吧？</p><p>    “一会儿血统检测的时候你就会明白的……当年的洛妃可不是在妖族的主宰界，而是在这个星球……你虽然有伏羲的血统，但是并非是伏羲与女娲两个人的后代……伏羲当年身边的优秀女人不少，而且都是绝代芳华般的存在……但是妹控严重到骨子里的他为了妹妹而毁掉了自己的一生……不然现在的妖族大主宰就是他了，可惜可叹……”</p><p>    帝江摇摇头说道，仿佛知晓什么一般。</p><p>    “……”</p><p>    正在风雨辰惊讶的时候，金丹进入了他的口中，一时间，一股能量在他的体内肆虐了起来，如同狂风暴雨降临的大海一般，他像一叶孤舟在这个大海上飘荡着……</p><p>    风雨辰身上的衣服尽皆剥落。露出了白皙的*，在他的后背开始浮现印记——</p><p>    如同龟盖般的花纹，中间五块，周围八块，外圈儿十二块。最外圈儿二十四块——一只白色的乌龟开始从花纹中冲出，龟壳之上的花纹与他背后的花纹一模一样。</p><p>    同时胸口也浮现出印记——</p><p>    同样是一组花纹，一六居下，二七居上，三八居左，四九居右。五十居中……</p><p>    接着一只似龙似马的生物从他的胸口冲了出来，白龟与龙马围绕着风雨辰的身体旋转了起来，渐渐升起雾气，一个阴阳太极八卦在风雨辰的脚下浮动起来——</p><p>    此刻风雨辰的双眼，一眼是黑瞳。一眼是白瞳，仿佛有如日月阴阳一般，射出摄人的精光，之后，风雨辰的双腿变成了蛇的身体……</p><p>    “果真是伏羲后裔……”</p><p>    海伦娜看着风雨辰的蛇尾，顿时明悟了一些，夏朵露肯定是看中风雨辰是伏羲后裔的身份才靠近他的吧，她不会让夏朵露这般如愿以偿的。既然是伏羲化身的话，那么他的地位就不一般了，作为万古洪荒唯一大圣般的存在。其潜力那是绝代天雄……</p><p>    “叮，血统重新判定，伏羲血统（先天八卦图）……”</p><p>    风雨辰的双眼锐利得要洞穿时空一般，口中发出了如同太古洪钟般的声音——</p><p>    “主血统——伏羲血统（先天八卦图）……”</p><p>    “确定主血统，请选择融合及保留血统……”</p><p>    “保留血统：无，融合血统：圣痕体——大筒木羽衣（白之写轮眼、尸骨脉）——冰之妖精——火焰真龙——圣龙——黄金应龙——恩赐*真相不明——海神之力——吸血鬼恶魔……”</p><p>    “叮。伏羲血统特性之一：包容万物，太阳而始。太阴而终，无所不容。无所不纳，容纳天地宇宙洪荒……”</p><p>    “叮，完成血统融合，最终血统：伏羲血统（先天八卦图、圣痕体、大筒木羽衣（白之写轮眼、尸骨脉）、冰之妖精、火焰真龙、圣龙、黄金应龙、恩赐*真相不明、海神之力、吸血鬼恶魔），完成血统判定融合，获得界门登天梯资格……”</p><p>    伏羲血统其实并非是什么强大的血统，而是【无】，代表宇宙大意志的【无为之境】，包容所有一切，所有血统完美的融合到了一起，而且相互叠加，所容纳的血统越多，先天八卦图所发挥出来的实力便越强，如同融合下去的话，就算是超越大主宰也只是时间问题而已。</p><p>    这便是伏羲成就震烁古今第一伪主宰的原因，包容万物。</p><p>    “伏羲当年消失了十年的时间，游访万界，将自己身体中的妖族大主宰血统给舍弃，然后开创了独有的血统，严格来说不是什么血统，而是一张【图】，这张【图】传言是开辟宇宙时诞生的【先天八卦图】，利用【图】伏羲不断地融合一个个强大的血统，最终成就了伪主宰，而且达到了宣告的阶段……”</p><p>    莉莉丝看着风雨辰脚下的先天八卦图，双眼闪过一丝嫉妒，这是所有人都在寻找的【图】，就是大主宰也迫切想要得到的【图】，传说，如果大主宰获得了这张图，便能够再次开辟出一个新的宇宙大世界！</p><p>    之所以开辟宇宙大世界的原因，是因为一种自宇宙开辟时便存在的秘密，宇宙是具有的生命，在宇宙生命终结的时候，如果没有人开辟出新的宇宙，整个宇宙中的生灵便会陨灭，七大主宰所在追求的事情就是开辟一个宇宙大世界。</p><p>    就莉莉丝所知的，八卦图一共存在着五种，按照强弱顺序的排列分别是：【先天八卦图】、【中天八卦图】、【后天八卦图】、【乾坤八卦图】、【遁甲八卦图】……</p><p>    “……”</p><p>    “我要进行血统测定！”</p><p>    少昊突然有些阴沉起来，彬彬有礼的君子模样顿时大变，他一直以为自己是天命所归，他才是继承伏羲大圣血脉的传人，可是现在竟然出现了这种事情，这让他无法淡定了，他之所以不与风雨辰计较的原因便是看不起他，认为自己才是真正的王者，可是到头来，却是竹篮打水一场空，可笑，可叹，可喟，可惜，可恨，他竟然一直被蒙蔽着！！</p><p>    “玩家少昊系统认定开始——</p><p>    所拥有血统：华胥氏、黄金应龙……”</p><p>    系统的声音响彻出来，所有玩家知晓了少昊的血统，华胥氏妖族大主宰的血统，一脉相传，而黄金应龙是龙族大主宰的血统……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>