<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百五十九章 幻影旅团</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百五十九章 幻影旅团</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    流星街。</p><p>    风雨辰所到达的地方。</p><p>    街道上的行人都是穿着护甲带着防毒面罩的人，只有眼前从风雨辰身边经过的这几个人是不带护甲的，至于为什么？</p><p>    风雨辰觉得，应该是——实力。</p><p>    从他身边经过的这几个人拥有相当厉害的实力，尤其是走在最前面的这个额头上面有十字刺青的男子，更是看不透般的感觉，当然这只是他们散发出来的气，风雨辰因为≮□wan≮□书≮□ロ巴，±ansh＠uba.经历过大量的战斗厮杀才是明白这种气的，寻常人应该是看不到的，而且因为他的血统实力封印，在不战斗的情况之下，不清楚眼前这些人的实力深浅。</p><p>    “哟，吹得不错哦，流星街的新人小朋友……”</p><p>    一个拥有着紫粉色头发的外表娇小可人的美少女对风雨辰招了下手。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰不予以理睬，继续吹着树叶。</p><p>    “哟，被无视了呢，玛奇……”</p><p>    一个脸上画有泪滴状和星星状的妆，头发肆意地竖起，容姿妖艳而性感，红发，身材高挑，肌肉到位，细腰长腿的男子手里夹了一张扑克牌深深看看了风雨辰一眼，似乎说话的对像不是口中称作玛奇的少女而是风雨辰。</p><p>    危险。</p><p>    很危险。</p><p>    这种仿佛是被蛇盯住一般的感觉，真得让人很讨厌啊。</p><p>    但是经历过无数战斗的风雨辰怎么可能会被这种危险的气息所动摇，泰山崩于前而不惊的他。怎么可能会因为对方的气息就错乱了脚步呢。</p><p>    他的气息没有一丝的变化。</p><p>    “不错的小子啊。收起你的念吧。西索，对这小子没有用的，看他的手，修长而有力，虽然白白娕娕的，但是这一定是经常握剑的手，虽然不有念，但是本身的功底倒是不错啊……”</p><p>    说话的是一个穿着经典的日式浴袍和短裤的男子。他的腹部和脚踝内侧绑一个白布条，有着长长的头发，上面有着一个高高的发髻，留着拉碴的胡子，而且握着一把太刀。</p><p>    用剑的好手，风雨辰看着这个有些类似是日本流浪武士打扮的男子点点头，他的剑应该是从不离开身边的，手指的那种握着曲度，似乎是在准备着随时拔刀一般。</p><p>    “可惜不是念能力的使用者，不然可以让你加入旅团之中啊……你叫什么名字。我的名字是信长……你呢……”</p><p>    说话的带刀男子停下脚步向风雨辰询问，似乎有意和风雨辰交流一般。</p><p>    “伏羲。”</p><p>    风雨辰看着身边入睡的那些婴儿。将叶子扔掉，淡淡地说道。</p><p>    “哦，真得是个奇怪的名字啊……”</p><p>    信长挠挠头说道，“啊呀，真是个难得的好苗子呢，要不要跟我一起旅行学习剑术呢？”</p><p>    “你不配！~”</p><p>    风雨辰缄默其口的说道。</p><p>    “哈哈……被无视了吧……还想要收弟子，别妄想了，你那三脚猫的工夫，你看人家都看不上嘞……”</p><p>    玛奇哈哈大笑了起来，似乎对于自己之前被无视感到了痛快一些，信长被无视得更加厉害。</p><p>    “额……”</p><p>    信长顿时有点下不去了，顿时要去抓风雨辰。</p><p>    太极*云手。</p><p>    风雨辰双手成掌，在空中虚幻的划动，一勾一引将信长带入他的跟前，然后对着他的胸口拍打了过去，一瞬间将信长打飞了出去。</p><p>    “！！！”</p><p>    这一幕，顿时让整个团队的人都呆滞地停下了脚下，信长居然被措不及防给打了出去，虽然是没有防备的情况下，但是这也不一般了，这个少年是何许人？</p><p>    “啊啊啊！！臭小子，下来和我打一架，我会让你明白我是有资格教授你的！”</p><p>    信长承受了风雨辰全力的一掌，像没事人一般的拍拍屁股站了起来说道。</p><p>    “算了，信长，不要和小孩子计较了……”玛奇摇摇头说道。</p><p>    “可以，但是要约法三章。”</p><p>    风雨辰跃下车，轻灵的落在了地面之上，说道。</p><p>    “约法三章？哈，说说看？”</p><p>    信长点头说道。</p><p>    “第一，不要使用你们散发出来的那种奇怪的气息，虽然我不清楚是什么东西，但是明白它很危险，如果你用那种力量，我一瞬间会被杀死；</p><p>    第二，约定一个比试的时间，一分钟怎么样，只要你的剑能够擦到我的衣角就算是你胜了，但是如果没有就是我胜了；</p><p>    第三，既然比试，那么就要有赌注，我输了，可以答应你一件事情，你输了，告诉我【揍敌客】有关的情报。”</p><p>    风雨辰从垃圾堆里面拴出一根铁管，用其来当作剑。</p><p>    “揍敌客？你问他们的情报干嘛？”西索饶有兴趣地向风雨辰问道。</p><p>    “我要到哪里学习杀人的技艺。”</p><p>    风雨辰如实的说道。</p><p>    “杀人，小小年纪就如此淡定的喊着杀人，难道你是要向什么人报酬么？”</p><p>    玛奇不禁问道。</p><p>    “不，只是为了将来而已……”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “什么意思，能够解释下么？”</p><p>    头上有刺青的男子也露出了一丝兴趣。</p><p>    “我的未来必定会是千难万险的，我的面前必将有无数的人阻碍，我要为自己的未来准备。”</p><p>    风雨辰说道，将自己的气息调整好，身上的杀气瞬间释放了出去，既然没有血统的力量，就用杀气来感知好了！</p><p>    “有意思的少年，你的未来注定要杀无数的人么？”</p><p>    十字刺青的男子退后一步，似乎是准备观看风雨辰与信长之间的战斗，“你尽情和信长战斗，你要的情报我会给你的，如果你学会了杀人的技艺，觉得无趣的话或许可以到我这里玩玩……”</p><p>    “臭小子，难道我这里就教不到你杀人的技艺了么？非要去什么揍敌客，好吧，我就来打败你，让你看看我的实力好了！”</p><p>    信长将手中的太刀反握，刀背对向了风雨辰，大概是不想用刀锋伤害到他吧。</p><p>    “我来当下裁判好了，小丑落地的瞬间，就是战斗开始的时刻，明白了么……”</p><p>    西索的手指中出现了一张小丑扑克版，扔向了空中，旋转的小丑牌渐渐地落向地面……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>