<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百六十一章 失忆之魔女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百六十一章 失忆之魔女</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    从流星街出来之后，风雨辰首先是上网找的伪造身份证的人，从流星街出现的他算得上是黑户口了，流星街也不会有任何有户口登录的地方，可以说这是整个猎人大陆最特别的一个地方了。</p><p>    流星街是一个无人地带，所以，即使婴孩被弃置在这里，也不需要登记国民号码和身体数据等，故此，风雨辰是不可能会有什么身份证明存在的。</p><p>    想要旅行的话，必须有证件，这事情就需要找地下组织了，让他们帮忙办理身份证件，不过奇高的收费也是必须的，而且按照身份证的信息功能还会有着各种价格。</p><p>    ∧⊥，↙anshub■a.</p><p>    借着身体年龄的方便，风雨辰跟在了一些大人的身后，顺利躲过了许多警署的查询，来到了地下黑市后，首先是潜伏，等待那种专门干不法勾当的人出现。</p><p>    随着进入地下黑市，风雨辰发现了这里聚集着更多使用念的人，这些人的念相比西索他们的念要差很远了，而且有一些人还拥有着特殊的证件，那种类似着两个xx般字样的证件仿佛很有用，而且各种东西都方便得很，甚至许多东西还是免费开放的。</p><p>    这种证件，风雨辰通过打听之后，才明白是猎人的证件，而系统所要求在两年之内拿到证件的任务，大概就是这种了吧。</p><p>    虽然这个世界他肯定是有着印象的，但是可惜系统封印了相关的记忆，他只清楚自己到揍敌客家里就可以了。到那里学习杀人的技艺。</p><p>    “砰……”</p><p>    就在这个时候。一个同样蒙在斗篷下的少女撞在了风雨辰的身上——</p><p>    “小偷……想要偷钱？”</p><p>    风雨辰麻利地拿捏住了那个要伸到自己怀里的玉手。嘿嘿，通过碰撞之类的来偷取钱币么？</p><p>    这种偷钱的手段已经司空见惯了，他会上当么？</p><p>    “松手……混蛋，你捏疼我了！”</p><p>    斗篷下的少女顿时一口咬在了风雨辰的手上……</p><p>    “滋……你特喵的属狗的啊……”</p><p>    风雨辰不禁松了下手，这么一松，那个说话的少女顿时逃一般的跑开了，手里还拿着他的钱袋，那可是信长给他的路费啊……</p><p>    “混蛋。你别跑！”</p><p>    “咧……有本事追上我啊，嘻嘻……”</p><p>    少女顿时对着风雨辰咧了下舌头，然后一扭一扭的，绕着人群开始跑了起来，很快就不见了踪影。</p><p>    风雨辰嘴角露出了一丝冷笑，哼！</p><p>    瞬间，他的身体消失在了地下黑市之中，三分之一音速还追不上一个小丫头么？而且他也记住了她的气味了。</p><p>    那如同罂粟一般的味道很是特殊的，不，其中。应该还混合着玫瑰的香味。</p><p>    似乎是一种香水了。</p><p>    追逐着，渐渐地来到了一个阴暗的破旧场区里面。</p><p>    风雨辰发现那个偷钱的少女正在得意地数着钱。凝脂般的美颈上挂着玫瑰和罂粟编制的花环，原来香味这个花环啊。</p><p>    “拿来吧，你这个小偷！！”</p><p>    风雨辰瞬间夺下了钱袋，然后将少女的胳膊瞬间背到后背上面，“跑得挺快得啊，呵呵，不过想要逃过我的眼线可没有那么容易，算你运气好，遇上的是我，如果是那些猎人的话，一瞬间你就没有命了……”</p><p>    “啊，痛痛痛……你这个混蛋，给我松开啊！我要杀了你这个家伙！”</p><p>    少女紫色的瞳孔妖异得吓人，浑身散发着一股黑灰色的气质，简直要消魂蚀骨般的地狱……</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰的瞳孔不禁微缩了一下，这个少女可不简单啊，身体中有着强大的力量，似乎被封印了起来一般，难道是玩家？</p><p>    不会这么巧合吧？这么大世界才过多久便看到了一个玩家？</p><p>    仅仅一百人数的玩家，散布在世界各地，想要汇聚有那么容易么？</p><p>    可惜系统探测玩家的能力被消除掉了，不然的话，就能够知道她是不是玩家。</p><p>    嘛，无论是不是，他现在可没有兴趣和这个家伙纠缠的。</p><p>    “算了，放你了，以后招子放亮一点……”</p><p>    风雨辰将少女推开，然后准备走出去。</p><p>    “我饿了……”</p><p>    少女顿时抱紧了风雨辰的腰不让他走，似乎觉察风雨辰不是什么坏人，然后决定耍赖。</p><p>    “你走开，真是的，想要吃饭的话找你的父母家人去，我也没有多少钱了。”</p><p>    风雨辰无奈地说道，如何是个穷凶极恶的家伙他自己就杀掉了，可是偏偏是这种家伙。</p><p>    “我没有家……而且也记不清楚好多事情了……两天没有吃饭了……qaq……”</p><p>    少女顿时眼角出现了泪水。？？？</p><p>    风雨辰不禁感觉到了奇怪，刚刚她所露出的那一丝杀气可不是虚假的，现在看仿佛又是个普通的少女，如果说演技的话，那么就太完美了，但是少女纯净的紫色瞳孔清澈得如同湖水一般，感觉不出来像是骗人的样子。</p><p>    “好吧，只管一顿饭了，你叫什么？”</p><p>    风雨辰看了看所剩不多的路费，拿到了伪造的身份证之后，只够他三天的吃饭住宿了，看来只能吃野味度过了，嘛，反正也不够，索性请她吃饭吧。</p><p>    “莉莉丝……我只记得我叫莉莉丝，其它的都记忆了，想不起来了，头疼，突然从天上掉下来，然后重重地砰地落地，什么都不记得了……”</p><p>    少女说道。</p><p>    “莉莉丝么？算了，我叫伏羲，呐，你看，我手里只有这么多了，我就顺便帮你弄个身份证明，然后，大概只够我们吃两顿饭，花完了，你就再找地方吧，反正有了身份证件的话，你找个收养的人也不难，或者打工也可以的啊，到有钱人家里做个小女仆之类的……”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “伏羲……伏羲……哦，快点请我吃饭啊……饿死了啦……不过你的身体好香啊，嗞溜……”</p><p>    莉莉丝抚着自己干瘪的小腹苦着精致的小脸说道。</p><p>    “知道啦……你别饿傻了，我的肉可不好吃……烦死了，这边来，算我倒霉好了，你就给我好好感恩吧！”</p><p>    风雨辰叹了口气，这算是刚刚出去，就踩到了霉运么？(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>