<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百五十五章 八卦二掌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百五十五章 八卦二掌</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅啊】</p><p>    风雨辰收起了剑，摆出了八卦掌的姿式，刹那间，他便感觉到整个天地仿佛在他的掌握之中，而他面前的白魂也是他的猎物，感觉掀动根本脱离不了他的掌控。</p><p>    “收起了剑么？虽然不知道你要做什么，但是没有武器的你就相当于失去獠牙的野兽，只是有其形而失其色，现在我就让自大的你死在我的手中……”</p><p>    白魂冷笑着，虽然看不到，但是他感知得到少了一种冰冷的感觉，风雨辰收起了手中的水银剑，这种状态，白魂唯一的想法就是风雨辰太过于自大和目中无人了，没有剑，能够打败他么？</p><p>    对于白魂的轻视，风雨辰只是微笑着，说道：“不用剑我也是可以打败你的，我会让你明白你和我之间巨大的差距，我会让你臣服于我的，我要做你的主人！”</p><p>    “嚣张，真得是嚣张啊，那么，我就送你上路吧，蓝色玩家只有一条性命的，我会杀掉你，然后再将冰蝶那个贱人找出来的，嘿嘿，你们都得死！”</p><p>    白魂身体颤抖了起来，不是害怕而产生的颤抖，像是毒蛇在进攻前发出的嘶嘶声一般，在蓄势攻击着，一瞬间，白魂的身体动了，比之之前更加快速的样子，而且左手出现了一把短剑，两把剑同时对着风雨辰刺击过去，一寸长一寸强，一寸短一寸险，长短双子剑仿佛如同两只毒牙一般对着风雨辰冲击过去。</p><p>    “虽然这种攻击确实比刚才更加强大了，但是在我的眼睛看来，你的身上是充满了破绽的，哼，现在我便让你明白我们之间的差距吧……”</p><p>    一瞬间，风雨辰的身体也动了，面对着白魂的冲击，只是将右手打了出去。一股子的能量冲击从他的拳心散发了出来，柔拳的点穴之术……</p><p>    “呯……呯……呯……”</p><p>    在一刹那间，风雨辰一共打出了三掌，三次的柔拳点穴术。这是lv1等级白眼目前的极限了。</p><p>    “轰……”</p><p>    风雨辰的点穴术可不仅仅如此了，除了掌心的能量冲击以外，他的力量也是非常强大的，单手的力量已经达到了一千斤之力，碎碑裂石不在话下的！</p><p>    顿时白魂的身体如同一颗炮弹一般撞击在墙壁之上，手中的剑顿时从手中脱落，眼睛中遍布着惊惧，他引以为傲的攻击，风雨辰紧紧用徒手的攻击就挡了下来，而且刚刚风雨辰的动作他根本没有看到。同时体内的内脏传来一股股撕心裂肺的疼痛感……</p><p>    一时间，白魂没有了动静，身体的疼痛让他无法站起来了……</p><p>    风雨辰淡漠的笑着，来到了白魂的面前，伸出脚一踢。将白魂从地面上抽飞起来……</p><p>    “轰……”</p><p>    白魂的身体如同炮弹一般再次打击在墙壁之上，像一条死狗一般的软倒在地面上。</p><p>    与其说白魂是个人，不如说他是一只野兽，对付野兽的办法就是将其征服，让其恐怖，带给其无上的恐怖，用强大的力量征服他。在野兽的世界里，强者为尊，弱者受到强者的支配。</p><p>    “怎么样，不要承受一次痛苦么？站起来，你只有这种程度么？你不是要诅咒这个世界么，你的力量呢。没有力量你就是个废物，站起来，再来攻击我！”风雨辰伸手将掀动抓起来，按到墙壁上说道……</p><p>    可是，一瞬间。风雨辰蛋疼了，这个家伙的胸口怎么软绵绵的啊，你妹的，不会是女人吧？我嘞个去的，好不容易想收服一个手下，居然是个女人，妹的……</p><p>    开始风雨辰就觉得不对劲，这个家伙说话娘娘腔的，他还以为是伪娘呢，没有想到竟然是个真娘们，无语中……</p><p>    不过很快，风雨辰就平息下了心神，不能用看待女人的方法对付白魂，不然这个家伙绝对不会投靠风雨辰的，狠毒的女人最是讨厌自己女人的身份了，而也最讨厌他人用看待女性的目光来看待她们。</p><p>    so，风雨辰只能选择继续蹂躏下去了，而且风雨辰内心隐隐的有一种爽感，这尼玛的难道是抖s属性？</p><p>    “我不信，再来一次，我要杀了你，杀了你！！”</p><p>    白魂咬牙恨恨的说道，她不能接受现在的结果，她要杀掉风雨辰，来平息他带给自己的耻辱。</p><p>    “好，我就是欣赏你这种无畏的信念，来吧，再来展示你的器量给我看，但是，不要期望我会留手！”风雨辰抓起白魂将其重重的甩在了地面上。</p><p>    “……”</p><p>    白魂努力从地面上爬起来，双眼血红了起来，双手捡起了地面上的长短剑，这一回，她发动了自己创造的剑技，身体以调整的旋转状态快速的旋转起来，一肌暗紫色的光芒从她的身上闪烁起来，接着身体如同一只毒蛇一般噬咬向风雨辰。</p><p>    好快的速度啊，风雨辰知道自己必须拿出一点更加的实力了，这一时间，风雨辰的右眼变成了写轮眼，二勾玉的状态，而左眼仍然是白眼的状态，竟然是两大瞳术一起施展。</p><p>    之所以使用了写轮眼是将自己的时间放慢，毕竟现在的写轮眼是二阶段，白眼只是刚刚掌握，如果有写轮眼的配合的话，白魂的一举一动完全在他的掌握之中……</p><p>    八卦掌起手式……</p><p>    “八卦二掌！~！”</p><p>    风雨辰一瞬间打出了八卦掌最基本的招式，一瞬间手掌重重拍击在了白魂的胸膛上面，再次将其击飞出去，不过白魂胸口传来的柔软之感让风雨辰的内心荡漾了一下，妹的，为什么是女人啊，这个设定不合理啊……</p><p>    “轰……”</p><p>    这一次白魂没有那么好运了，身体瞬间化成多角的晶体碎片消失掉了，死亡了……</p><p>    光芒闪烁中，白魂的身体再次出现在空间之中，红色玩家的三条命，第一条命结束，这是第二条……</p><p>    “啊，去死！！”</p><p>    出现的白魂再次对着风雨辰攻击了过去，她没有停止自己攻击的节奏，她只要风雨辰死！</p><p>    “哼，破绽太多了，和刚刚差远了……”</p><p>    风雨辰一脚将鲁莽冲击过来的白魂踢倒在地…… </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>