<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百六十七章 揍敌客训练的第一夜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百六十七章 揍敌客训练的第一夜</span></h2><p>    【感谢光丶暗か无ζ伤、有菜萝卜、奇幻杨哥、书友150424195738109、醉戏红尘童鞋的打赏，月票加更条件满足，果断加更，今天六更喵，第一更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    晚饭是毒蘑菇，这还真得是特殊的晚饭，而且风雨辰和莉莉丝吃的毒蘑菇是正常情况下毒死一百个成年人的份量——</p><p>    如果黑白魔女雾雨魔理莎的话，想必会非常的喜欢吧？毕竟整天煮着毒蘑菇的她肯定喜欢猎人世界这种新型的毒蘑菇。</p><p>    “啊呜……”</p><p>    风雨辰拿起筷子放在嘴里面咀嚼了起来，味道还不错嘛，不过有些不够水嫩啊，看来是火候过长了呢……</p><p>    “再来一碗……”</p><p>    莉莉丝嘴里面已经塞满了毒蘑菇嘴边沾着碎屑，没有过一会便吃完了一碗，要求再盛一碗吃。</p><p>    “……”</p><p>    整个餐厅中的侍者们呆滞了，尼玛，这是逗他们玩的么？</p><p>    要晓得的是吃毒蘑菇可是惩罚的啊，而且奇犽少爷也至多吃十人倍的毒蘑菇没事，可是现在这个外门弟子的莉莉丝居然还要再吃，不怕吃死啊？</p><p>    “不行了，我要上厕所，你们继续吃……”</p><p>    奇犽顿时脸色发青了起来，百人倍份的毒果然有问题啊，qaq……</p><p>    “给我也来一碗……”</p><p>    风雨辰也吃完了，这种毒蘑菇虽然确实具有毒性，但是这丝毒性能够吸收的话却是能够强健体魄与经络的强度，。明显的，他感觉得到自己的身体组织强健了一些，恐怕不是什么单纯的毒蘑菇，有毒的同时也是大补药啊。</p><p>    长时间吃这种东西的话，一般的兵器甚至无法对身体造成伤害。</p><p>    而且骨骼之间也仿佛被强化了一般。</p><p>    “这……”</p><p>    亚麻音呆滞地扭头看着管家梧桐。怎么说这两位也是少爷的身份了，既然是外门弟子，那地位也要比他们高了，如果毒死了两位少爷，额……</p><p>    梧桐伸手推了下眼镜的镜框，说道：“照办……”</p><p>    “是……”</p><p>    亚麻音麻利地为风雨辰和莉莉丝再次盛了一碗毒蘑菇汤。</p><p>    “……”</p><p>    最后。风雨辰和莉莉丝两个人一共吃了将近百碗的程度，这种毒蘑菇好奇特的样子，在胃里面不够十秒钟便会瞬间分解化成能量融入身体之中，也就是说能够撑过十秒钟不死，毒性自然解开。而且还会变成能量进入身体之中。</p><p>    不过也要看身体的强度，如果身体吸收不了毒蘑菇的力量，那么就会产生象奇犽一样的拉肚子的后果。</p><p>    真得是特殊的修炼方式啊。</p><p>    “啊……好舒服……”</p><p>    莉莉丝拍拍小肚肚说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    风雨辰有一种洗了桑拿般的感觉，整个身体仿佛在冒着气一般。</p><p>    “……”</p><p>    就算是梧桐也有些呆滞了，尼玛，这是两个小怪兽么？吃了那么多毒蘑菇还一副‘好爽’的样子，额，他们的身体到底是什么做成的呢？</p><p>    “睡前需要活动一下……俯卧撑十万个……”</p><p>    梧桐看着进来的奇犽。对风雨辰他们三个人说道，</p><p>    “啊，快点开始。我还要睡觉的……”</p><p>    奇犽走出了房间的，在草坪上面开始了俯卧撑，不过速度快得几乎看不清了，旁边一个身材高大有着两个巨大辫子的老太在计算着次数——</p><p>    而且每一万下，这个老太就会放下一个铁板到奇犽的身上。</p><p>    风雨辰也开始做了起来，虽然说俯卧撑他是经常做的。但是十万次的俯卧撑还真得没有尝试过的，不过应该可以吧？</p><p>    “请开始吧。伏羲少爷……”亚麻音看着手腕上面的手表说道。</p><p>    “哦，好……”</p><p>    风雨辰立即快速的进行起了俯卧撑。似乎为了追赶奇犽一般，加快了俯卧的速度，渐渐地，他感觉着自己的身体中仿佛在迅速的扩张着什么东西一般，未消化完毕的毒蘑菇力量在快速的深入到他的肌肉深层组织之中……</p><p>    原来如此……</p><p>    通过快速的震动来让这些能量真正的渗入肌肉的深层组织，使得能量不会像气一样惰性出去，而且速度越快，身体便越是感觉得到轻灵，舒爽无比。</p><p>    “加重第一块钢板100公斤……”</p><p>    亚麻音将旁边的一块铁板放到了风雨辰的身上，200斤的重量。</p><p>    随着这快钢板的放下，风雨辰的速度明显慢了一些，此时他发现能量开始朝着身体的四面八方进行扩散，而不是单单地汇聚在手臂上面，原来这种原理么？</p><p>    在未有重物压覆的情况下，能量会朝着活动最剧烈的手臂上面移动，而一旦有重物压力，那么力量如同被挤压一般，向着身体的其它方向进行渗透……</p><p>    这样便兼顾了全身的力量吸收。</p><p>    果然是真正的杀手家族啊，训练的方式虽然看似如同地狱一般的场景，但是如果能够撑下来的话，想必会非常有进步的，一步登天也未必是妄想。</p><p>    到达了风雨辰这种程度，让他为难的事情就是力量没有办法100%的发挥，也就是说他的潜力虽然很大，但是却没有办法发挥得完美，甚至60%的发挥程度都强不到。</p><p>    无限增加的属性算得上是拔苗助长了，虽然看似很强大的基本属性，但是到底是空来的力量，要完全掌握，需要的是时间与经验的累计。</p><p>    而揍敌客家族的这种训练方法却是在开发完美潜力，甚至能够超越100%的潜力成长……</p><p>    随着一块块钢板覆盖到背上，风雨辰发现渐渐地有些吃力了，不过他相信着自己还有着潜力的，于是便坚持了下去，不停地起伏着身体，整个人的身体在挥发着大量的白气，高强度的起伏速度甚至使得身体周围的空间都出现了温度……</p><p>    “十万次俯卧撑完成，伏羲少爷，可以去休息了……”</p><p>    亚麻音看着提前比奇犽做完俯卧撑的风雨辰，眼睛露出了不可思议的神色，不到三个小时便完成了俯卧撑训练，基本上平均是一秒钟十次了，这简直……</p><p>    “是么？哦……”</p><p>    风雨辰看着一边的莉莉丝，居然也快要完成了，不过这个家伙居然是一边睡觉一连做动作，真得大丈夫？！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>