<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百六十八章 奔跑吧，兄弟：死亡跑道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百六十八章 奔跑吧，兄弟：死亡跑道</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    “噼里啪啦……”</p><p>    一大早，风雨辰就被亚麻音用十万伏的电棒叫醒了，而且在他醒了之后，她仍然在持续着电击——</p><p>    “伏羲少爷，昨天晚上我记得是说过六点钟起床的，你可是睡过了哦，惩罚是电击一分钟……”</p><p>    说过么？</p><p>    风雨辰有些不记得了，orz，电击一分钟，好吧，这种叫床的方式真得大丈夫？</p><p>    nbs≈⊙wan≈⊙书≈⊙ロ巴，a▼nsh◇uba.p;“啊……”</p><p>    结果旁边的两人房间也传来了同样的尖叫声。</p><p>    好吧，奇犽和莉莉丝也睡过头了么？</p><p>    “……”</p><p>    电击之后，风雨辰灰头土脸地从床上爬了起来，不过他却发现自己并无大碍，昨天晚上渗入肌肉的那些能量保护了他的肉体，将雷电排斥在体表上……</p><p>    原来如此啊。</p><p>    “尼尼……身体麻麻的，呜呜……”</p><p>    刚刚超出楼道，莉莉丝便扑到了风雨辰的身上，她的头发都竖起来了，嘴里都带着电光……</p><p>    “莉莉丝少爷，以后反抗的话是加倍体罚哦……”</p><p>    身材高大的女仆推了下单边眼镜，手中的电棒还在释放着电丝。</p><p>    额，好吧，莉莉丝估计是和这个叫做孜婆年的资深管家打斗了一番，看她身上的牙印就明白，是被莉莉丝咬的……</p><p>    2333……</p><p>    “鉴于三位少爷起床迟了，所以晨练负重加倍……”</p><p>    梧桐将三个铁布衫拿了出来，每个重达500公斤。也就是半吨的重量。</p><p>    额……</p><p>    体罚有够厉害的……</p><p>    “不是吧？看来要拼命了啊……”</p><p>    奇犽将铁布衫穿在了身上向着外面走去。</p><p>    但是奇犽走过的地面并未出现沉重的脚印。显然轻松地背负了这么重的力量。</p><p>    风雨辰和莉莉丝也穿上铁布衫走了出去。莉莉丝的样子显得有些沉重的样子，小身板有些摇摇欲坠的样子，不过更多是没有睡醒的状态导致的……</p><p>    而后，风雨辰他们来到了晨练的场所，并非是什么跑道之类的，而是类似于一个地下设施般的东西……</p><p>    “安全提示：随时会出现各种机关，毒箭……滚石……破山弩……陷阱……电幕……等等……请务必五分钟内找到出口，不然会排入大量的水。十分钟内如果还没有出来……抱歉……”</p><p>    梧桐推了下眼镜说道，将入口的三层铁闸门合闭上，同时输入了三种不同的密码。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰看着奇犽，不禁为他感到‘淡淡的忧伤’，作为血亲居然还要玩这种游戏，唉……</p><p>    “别看我，我从三岁起就已经开始在玩各种以生命为赌注的游戏了，可恶，今天的迷宫正好更改了，看来要回忆一些速度了……提示一下哦。一个人只能通过一个出口，在一个人通过出口后。闸门会立即封闭上，还有……放水的时候会同时进行通电的，这是睡过头的惩罚……</p><p>    真是搞不懂你们干嘛要来这种地方，不过也好，反正多了两个陪我一起受苦的家伙了……”</p><p>    奇犽说着，以离弦之箭般的样子奔跑了出去，在背负着这般重的负重之下居然还能够以这样的速度奔跑，很不简单了。</p><p>    “我们也分头走，小心……”</p><p>    风雨辰的身影几个闪烁消失不见了……</p><p>    莉莉丝伸了下懒腰，直接躺在地面上睡了起来！！！！</p><p>    （||||||||再睡就真得死了……）</p><p>    风雨辰一边奔跑着，一边躲避着一个个从不同方向射击过来的箭矢，至于机关，他还没有笨到去踩的地步，地面不能够跑就从墙上或者顶部跑，总之只要没有机关的地方都能够行走……</p><p>    但是一分钟之后他竟然走回了原地，而自然发现莉莉丝这个家伙在睡觉，于是无奈的叫起了她。</p><p>    “快点起来，开饭了，跑出去就可以吃饱了……”</p><p>    “滋溜……”</p><p>    莉莉丝的嘴边顿时流起了口水，一眨眼消失不见了，然后——</p><p>    “轰……隆隆……咔……嚓……”</p><p>    莉莉丝直接采取了暴力开路的方式，将挡在身前的墙壁全部给打穿了……</p><p>    而且还真得有一个出口出现在了莉莉丝的面前。</p><p>    “尼玛！走你妹的狗屎运啊！！！”</p><p>    风雨辰有些无语地看着莉莉丝通关成功，这尼玛都能让她给通过了，暴力也是一种手段啊otz…………</p><p>    “竟然还有这种方法，早知道我也试试了……”</p><p>    奇犽绕了个圈子跑了回来，立在风雨辰的身边说道。</p><p>    说完奇犽对着另一边的墙壁也击打了起来，但是，发出的声音却是——</p><p>    “当……”</p><p>    “咔嚓……”</p><p>    “哎呦，我的手骨折了……”</p><p>    奇犽顿时手肿成了肉饼，在地面上打滚起来……</p><p>    风雨辰看了看奇犽击打的墙壁，在土质后面是黑色的精钢，被奇犽那么大的力气击打，居然还没有一丝凹陷，而且上面还有着密密麻麻的钢针！！</p><p>    怪不得……</p><p>    “活该！你不是说了，任何出口都只能通过一个人，转换思维来想，那么就是任何通关的途径只有一种，打穿墙壁这种通关方式只有一次机会……”</p><p>    风雨辰看着打滚的奇犽顿时摇摇头说道，不过心里还是尼玛的感叹莉莉丝的幸运属性爆表了，随便打就能够打到出口……</p><p>    “轰隆隆……”</p><p>    就在这个时候一声震动的声音传了过来，风雨辰扭头一看，尼玛，好大的一个铁荆棘球啊……</p><p>    滚动的巨大铁球上面还带着一根根荆棘刺，上面蓝紫色的样子应该是涂满了剧毒的状态……</p><p>    “快跑，那种毒不是一般的毒，0.1毫克就能够让成年的蓝鲸死亡！！！”</p><p>    奇犽将衣服撕下来缠绕在手上，然后拔腿就跑……</p><p>    “这真得是要了命了啊……”</p><p>    风雨辰的脸色顿时酱紫了，0.1毫克就能够杀死巨大的蓝鲸，这到底是什么样的剧毒啊，和毒蘑菇根本不在一个级别上的啊！</p><p>    这根本不是什么晨跑，而是在和死神竞逐啊！！</p><p>    谁tmd设计的这种缺德陷阱啊。</p><p>    “……”</p><p>    不过奔跑的时候，风雨辰很快便发现了不一样的地方，身体顿时撞开一个墙壁门，进入了一个黑暗的空间之中……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>