<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百七十章 真*暗步</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百七十章 真*暗步</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    成功蒙骗过亚麻音之后，风雨辰所面临的便是亚麻音忧怨般的目光了……</p><p>    “不怪我，你自己上当了，果然，对孜婆年的话，亚麻音是没有办法喽……”</p><p>    风雨辰撇过脑袋，看着一边，努力的告诉自己，我不得意，我不得意，233……</p><p>    “啊，伏羲少爷你真是的！！哼哼哼！”</p><p>    亚麻音顿时生气地走开了，梧桐已经上当一回了，她继续上当，真得是……</p><p>    “生气的样子很不错哦，比正经的时候可爱我了……”</p><p>    风雨辰调侃着说道。</p><p>    “可恶！”</p><p>    亚麻音决定午饭给风雨辰加上一千倍的毒素，你不是毒不死么？让你吃，吃死你！</p><p>    233</p><p>    有一句话不是说宁得罪小人，莫得罪女人么？</p><p>    “……”</p><p>    午饭的时候，风雨辰明显地感觉有些毛骨悚然了，亚麻音居然对他露出了和善的微笑还殷勤地将饭菜端到了他的面前。</p><p>    “你别笑，我看着害怕……”</p><p>    风雨辰顿时严寒般的说道。</p><p>    “您说什么呢，伏羲少爷，不对您微笑，我还对谁微笑呢……您说是吧，奇犽少爷……”</p><p>    亚麻音向正在进食的奇犽问道。</p><p>    “当……当然……”</p><p>    奇犽立即点头，尼玛，这种状态的亚麻音好可怕，上次他记得自己也是被吃上了千倍份量的毒蘑菇，虽然没有什么事。但是训练的时候一直是四肢无力，然后被爷爷罚了三天没有吃饭……顺带电极棒的体罚……</p><p>    “咕噜……”</p><p>    风雨辰的喉咙鼓动了一下，还是吃吧，不吃更加饿了……</p><p>    在亚麻音的注视下风雨辰‘爽快’的吃掉了几碗毒蘑菇，和莉莉丝的百倍毒、奇犽的十倍毒不一样。风雨辰吃的是千倍毒！！！</p><p>    “……”</p><p>    下午的训练开始了。</p><p>    风雨辰要用暗步来对战梧桐。</p><p>    “伏羲少爷，请出手吧，求先声明，我可是不会再上当了。”</p><p>    梧桐推了下自己的眼镜，他可不想失去管家的职位，因此绝对不会在这里退让半步的……</p><p>    风雨辰认真的点头。开始高处身体中的气，与自然的气进行融合，但是——</p><p>    很快，一股翻腾般的强烈力量在体内肆虐了起来，浸入了四肢百骸之中。顿时全身有些无力了……</p><p>    “伏羲少爷，就算您故作虚弱，我想梧桐管家也不会上当的哟……”</p><p>    一边站着的亚麻音微笑着说道。</p><p>    穿着着一日一杀刺绣服的桀诺用手捋着胡须，似乎明白风雨辰的身体是怎么回事，不过并没有阻止梧桐的试练。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰心知肚明，接着他做出了一个让人目瞪口呆的动作——</p><p>    “吸……噗……”</p><p>    风雨辰将手臂放在嘴边顿时咬了下去，全身无法吸收的紫色毒素，从血口排出体外。落到了地面之上，紫色的毒血将整个地面上的草都蒸干变成了枯草，可想而知多么强烈的毒素了。</p><p>    随着毒血的排出。风雨辰手臂上面的伤口瞬间愈合了起来。</p><p>    桀诺*揍敌客点点头，不错，不破不立，能够将毒素全部逼出体外，显然对自己的身体已经掌握得十分完善了，显然是将所有的毒素汇到了心脏的心房之中。然后通过呼吸将脉动的力量喷发而出，所有的毒素一瞬间喷出体外。</p><p>    而且这个家伙的恢复力相当的变-态。伤口在一瞬间就能够恢复么？感知得到强大的生命力在作用于伤口上面，并非是通过念来达到的。应该是特殊的体质，万千世界无奇不有，应该有那种受伤可以快速恢复的战斗种族的存在，只是没有见过，但是不能够否认不曾出现。</p><p>    完成毒素的排出之后，风雨辰没有立即展开攻击，而且是盘坐在地面上，开始调息起身体中的能量，虽然毒素排出了，但是要让身体恢复到全盛了阶段，还需要一段时间，毒素汇聚到心脏，使得脏器暂时处于麻痹的状态之中——</p><p>    一丝丝冰霜之力开始从风雨辰的身体中涤荡起来，地面渐渐地被染上了一层冰霜，这些冰霜的力量开始朝着他的胸口汇聚，使得剧烈跳动的心脏强制恢复到了平常的脉动水平……</p><p>    “！！！”</p><p>    这种冰霜力量立即让桀诺以及梧桐、亚麻音都惊讶了起来。</p><p>    这也不是念！</p><p>    难道也是体质么？那就有些可怕了。</p><p>    “那是什么？空气好冷的样子……”</p><p>    吃着苹果的奇犽渐渐地抱紧了双臂，不禁后退，仿佛他的双脚都被冰封了一般。</p><p>    “体质，寒气体质，如果不是亲眼所见，一定以为是幻兽才有的能力了呢，可怕的天赋，如果这种体质能够好好的利用的话，不比念要弱小多少……”桀诺的双眼凝现着精光，显然感觉到了祖父大人真正的用意了，想必他是发现了这个伏羲少年体内所蕴含的那种特异力量了。</p><p>    “嗯，很值得开发的体质，老到了我这种程度，能够开发这种超越人类的力量，也算是不错的事情了，寒气掌握好的话，与念混合使用，能够通过空气杀人……”</p><p>    蛤蟆老头出现在了桀诺的身边说道，笑着看着风雨辰的寒气释放。</p><p>    “真是壮观的能力啊……”</p><p>    一个魁梧的大汉也走了出来，银白色的长发，锐利的紫瞳散发着无尽的冷酷。</p><p>    “父亲……”</p><p>    奇犽看着出现的大汉，不禁惊讶了，居然都出来了，看来这种寒气体质真得很厉害了啊，</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰没有将桀诺等人的对话听进去，而是发现了一个新的天地，这个空间是具有波动的，风、气流、震动等等，如同将心脏的频率调整到与自然的完整如一，同时让呼吸的气流顺应空气的气流，杀气收敛到极致，那么——</p><p>    一时间，在梧桐呆滞的眼睛之下，眼前盘坐的风雨辰消失在空间之中，甚至感应不到他的一丝气息，无论是从空间的波动还是其它方面都有些无法感知，而且冰霜的寒冷让他的反应也迟钝了一些，如果用念的话，似乎可以摆脱现在的困境……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>