<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百七十一章 我有妹，不搞基</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百七十一章 我有妹，不搞基</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    暗杀术，暗步。</p><p>    揍敌客家族的基本的暗杀术，以不发出声音且迅速为原则的移动技。</p><p>    而基本上最简单达成的条件便是以【无声】、【迅捷】两个条件为主。</p><p>    与火影世界之中桃地再不斩的无声杀人术有着类似的相通性，不过再不斩更加精通于【无声】，同时加强了隐藏自己的气味，而猎人世界的暗杀术，更多的趋向于【快捷】，主要的不是无声，而是快捷，快捷得到敌人无法看得清晰的地步。</p><p>    nbsvwanv书vロ巴，a∧ns◆↙mp;而风雨辰从蛤蟆揍敌客那里学习的暗步却是以【自然】主，【无声】、【迅捷】为辅助条件。</p><p>    大道至简，简而自然，自然归一。</p><p>    到了蛤蟆揍敌客的这般年纪，已经看透了世间的芸芸众生，身体隐然与自然重叠在一起，即使他到了你的面前，你也不会感觉到他的存在，因为他和空气是没有什么区别的，谁会在意空气的变化？</p><p>    风雨辰透过毒素的刺激，将冰霜力量作用于心脏，让心率失衡，正常情况下，心率失衡的人肯定会难受无比，但是体魄如风雨辰这般的存在，已经到达了不依靠空气就可以生存的境界，甚至条件充分，可以自行在体内制造氧气。</p><p>    将心率与空间的波动调整到一致，将呼吸与气流调整成一致，完全地融入自然之中，这样便能够与自然融合为一体。</p><p>    梧桐的喉咙鼓动了一下。他相信这个世界上是拥有绝顶天赋之人的。比如奇犽少爷便是其中之一。但是天赋是天赋，展现出无法预料到的力量时却会是恶梦，不得己，梧桐的身体释放出念力，刺激双眼，但是仍然没有发现空间中风雨辰的身影。</p><p>    “没有用的，小家伙使用的不是念，所以无法感知得到。而且与自然融合后，就算用上念也是无法发现的……”蛤蟆揍敌客嘴角露出了一丝微笑，不错啊，他钻研这么时间完成的改良暗杀术，被风雨辰学习得如此之快，已经算得上入门了。</p><p>    “……”</p><p>    “你输了，梧桐……”</p><p>    风雨辰的身影在冷气的四散中显现了出现，手中拿着的是梧桐的领结，他现在总算清楚了蛤蟆揍敌客是如何拿到他身上的东西而不被他发现了，能够学到这种技艺真得非常不错啊。</p><p>    “阴阳眼。果然还是这对眼睛的辅助么？”</p><p>    桀诺揍敌客看着风雨辰的黑白异瞳，不由得觉得这对眼睛相当具有潜力。</p><p>    “这个小家伙如果跟尼特罗学习心源流的话会进步得非常快。可以当作关门弟子的人，道之归一，他已经参悟这个天地的本质……”</p><p>    蛤蟆揍敌客不禁觉得风雨辰有些像是尼特罗了，尼特罗的境界也是类似如此的感觉了。</p><p>    “那个……会长么？”</p><p>    桀诺点头。</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    完成了一天的训练之后，就是晚上的洗浴了，待风雨辰脱下衣服之后，奇犽顿时脸红了起来——</p><p>    “女……人……进……进什么男性浴池！”</p><p>    “你才是女人呢，我可是男的，正宗的！”</p><p>    风雨辰无语了……</p><p>    “……”</p><p>    奇犽看着风雨辰那水嫩得仿佛如同晶莹的美玉一般的肌肤，还有靓丽的长发，修长的腿，时不时散发出醉人的体香，顿时更加确定了这个家伙是个女人，连忙将双眼捂上——</p><p>    “你快走，快走！亚麻音，将这个女的给我带出去啊啊啊！”</p><p>    本来准备和风雨辰称兄道弟的奇犽，此刻脸如同被铁锅烫了一般，这个家伙和莉莉丝肯定是姐妹吧？干嘛要来男性浴池，难道喜欢他？</p><p>    “原来你是女的！”</p><p>    亚麻音听到了奇犽的尖叫，顿时跑进了更衣室，看到风雨辰那种让她都有些羞愧的完美肌肤，顿时觉得这个家伙肯定是女性了。</p><p>    无奈，现在的更衣室被水汽所笼罩，看淡清楚身体，只能够看得到风雨辰一块块粉嫩如水晶花般的肌肤，还有着阵阵体香，这简直了……</p><p>    “你们……我真得是男的，怎么，男性就不能够拥有好皮肤么，你们这是歧视！”</p><p>    风雨辰无奈的说道。</p><p>    “那体香怎么解释，别跟我说男性会有体香的……”奇犽脸红的扭头说道，“嘛，你要说你喜欢我，我就勉强的答应了……”</p><p>    “喜欢你妹！我有妹，不搞基！”</p><p>    风雨辰一脚将奇犽踢进了浴室里面。</p><p>    “真是的，伏羲少爷，女孩可不能这么没有矜持的踢腿……”</p><p>    亚麻音抱起风雨辰直接来到了女性的浴室将他扔进了浴池之中，“就在这里洗，你妹妹莉莉丝少爷不也这里洗么？”</p><p>    “尼尼，尼尼，抱抱……”</p><p>    莉莉丝顿时飞扑到了风雨辰的身上，胸臆的小乳鸽顿时在他的身上挤压了起来……</p><p>    “哗啦……”</p><p>    亚麻音脱光衣服，抱着胸前的丰满进入了水池里面，说道，“两位少爷，不要玩了，来，我给你们搓背……”</p><p>    “搓你妹，放我回去，我是男性！”</p><p>    风雨辰看着纠缠着他不放的莉莉丝，顿时有种这个世界一定是什么地方错了的想法。</p><p>    圣痕体，岂可修，随着伏羲血统的改造，圣痕血统更加完美了，也就是代表着他的身体也越来越趋向于完美了……</p><p>    穿上衣服的时候还好说，脱掉衣服的话，不看那个地方是知道他到底是男还是女的，早知道将圣痕血统给剔除出去了。</p><p>    “好啦，你是男性好吧，乖乖地别动，我给你搓背！”</p><p>    亚麻音扭转风雨辰的身体，小手在他的身上搓洗了起来。</p><p>    “莉莉丝也要和尼尼一样搓背……”</p><p>    莉莉丝却是清楚风雨辰是个男性，因为之前偷看过风雨辰的裸体，不过她无所谓，尼尼的味道很香的，和他在一起最棒了。</p><p>    “嗯，莉莉丝少爷你别再像昨天一样睡在浴池里面，害我找耻好久……”亚麻音无奈地看着天真无邪的莉莉丝，这个家伙恐怕是最不适应全杀手的人吧？</p><p>    “随便你们……”</p><p>    风雨辰享受地体验着美女的搓背啊，管它呢，反正不赔本。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>