<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百七十四章 考验与太刀妹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百七十四章 考验与太刀妹</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    完成几乎90%的暗杀任务之后，风雨辰只剩下了最后的一件任务，算不得上暗杀的护卫任务。</p><p>    不过暗中保护的话，也勉强称得上是暗杀任务了。</p><p>    不过仅仅是护卫一个人就要用到揍敌客家族的人来出面，这可真得是重要的人呢。</p><p>    按照约定的地点，风雨辰来到了一个房间之中。</p><p>    首先进来的一个是侍者，手中拿着一个托盘，对着风雨辰说道：“在任务之前，需要测验下您的实力，本来是希望能够雇佣到更加强大的杀手的，不过既然桀诺大人推荐您来做这份任务的话，那么我家主人自然也十分愿意相信揍敌客家族的信誉和实力了。</p><p>    不过，首先要从一楼到达三楼的某个房间之中，假设这是一场绑架事件，你需要救出人质，时间以及时机等等都需要你来进行把握……”</p><p>    风雨辰黑色的瞳孔仿佛看透了这个侍者的波动之心一般，一边在手指夹缝中凝聚出冰针，一边平淡地说道：“那么现在任务可以开始了么？”</p><p>    “嗯，首先，请您接下这份楼层的布置平面图，方便您进行搜索……”</p><p>    侍者掀开包裹着托盘的红布，接着以迅雷不及眨眼之势，握起托盘上面的匕首就向着风雨辰刺来——</p><p>    “……额……”</p><p>    但是侍者的匕首在距离风雨辰的眼睛只有一毫的时候停了下来，他的脖子上面被插入了一根细小的针，瞬间昏迷了下去。</p><p>    “哼……”</p><p>    风雨辰一脚将侍者踢飞出去，冷笑着看着位于角落中的一个摄像头。说道，“很白痴的考验，既然任务已经开始，那么证明所有的人都可能是敌人了，而且情报的话。雇佣如果能够提供的话，还需要杀手来完成任务么？</p><p>    正是因为无法预测到的任务所以才会请专业的杀手来做，情报一般杀手都会自己取得的，任何不是出于自己之手的情况对于杀手来说都是陷阱般的存在，揍敌客家族的人可不会轻易的上当，还是拿出点真正的实力吧……”</p><p>    “哒……哒哒……哒哒哒……”|</p><p>    在风雨辰说完话的这一刻。顿时有着一个个蒙面的人出现在二楼的栏杆上面，对着风雨辰射击了起来……</p><p>    但是一瞬间，风雨辰的身影消失掉了，再次出现时已经是在二楼的楼道之中了，至于那些开枪的人都已经被冰针制御昏迷了。</p><p>    “杀手要随时面对来自四面八方的攻击。任何异动都逃不过杀手的双眼，在你们行动的时候，我的攻击便提前发出了，然后我只要走到这个地方就好了……”</p><p>    风雨辰看着楼道中的摄像头说道。</p><p>    缓缓地前进，突然地面破开，几把箭矢射击了出来……</p><p>    风雨辰几乎没有任何改变垂直的轨迹走过去，在揍敌客家的惩罚晨练中，可是拥有着比这更加危险万分的攻击。</p><p>    走到了一定的地点后。风雨辰停止了下来，因为眼前有一根细小得几乎无法看得见的钢丝横在他的面前，如果冒然走过去的话。恐怕身体会被瞬间腰斩成两半的吧？这种细小的钢丝比之刀锋还要锋利。</p><p>    接着的双眼就算在黑暗中也能够看到一切，而且再细小的事物也逃不过他的捕捉，虽然白之写轮眼的能力被封印了，但是啊，只是不能够使用血统力量而已，本质的力量还是存在的。比如眼睛的视力要好过一般人之类的，圣痕体也一样。虽然无法使用圣痕之力，但是其强大的身体素质还是保留着的。</p><p>    这便是血统与无限技能的区别性了。血统的强大即使封印也会有着本质与根基的存在，而无限技能封印了便是什么都没有了。</p><p>    几个闪烁，风雨辰来到了二楼的尽头，并非是一个钢丝，有着十多根钢丝的存在，而且不可以斩断，一旦斩断，会伴随着两种风险，一、引发下一个机关；二、被敌人发现所在位置……</p><p>    所以最好的办法是用身法从十多根钢丝中穿行过去。</p><p>    最后，是二楼通向三楼的楼梯了，风雨辰没有从正面过去，而是凝聚出了几根冰针冰将一个针孔摄像头破碎掉，然后双脚踩在墙壁上面，直接从墙壁上面进入了三楼，这就是所谓的飞檐走壁了。</p><p>    其实速度快到了一定的速度之后，可以摆脱重力的束缚，以离心力而从墙壁上奔跑一段距离。</p><p>    直接从墙壁上面走过去，是因为楼道中也有着机关的，而且也容易被发现，杀手是不可能按照预定好的路前进的，只要能够完成任务，可以采取任何措施。</p><p>    到达了三楼之后，明显有几个头上戴着面罩的人在守护着，风雨辰照例用冰针使得这些人进入了假死的状态，然后闭上眼睛感知整个楼道的声音，将所有的位置在脑海之中构成模拟的图像，然后发觉到了绑架目标所在的地点。</p><p>    但是他没有瞬间进入屋子里面，而是走到了四楼的位置，来到了一个没有人守护的房间毅，打开了房间，说道：“好了，测验结束了吧？如果我没有猜错的话，想必三楼中被绑架的那个人是假的，估计是等我救援然后放松警惕的那一瞬间逆袭，真正的目标应该是这个房间里面，对吧？”</p><p>    “你怎么确定三楼的绑架者是假的。”一个脸上有着两个黑色y字刺青的男子走了出来，向风雨辰问道。</p><p>    “气息，既然护卫目标是个手无缚鸡之力的对象，那么在被绑架的同时便不可能拥有平静的呼吸，透过水的缝隙便能够感觉得里面有几个人，气息是紧促还是紊乱，但是可惜，那个所谓的‘人质’的气息如此的平息，想必也是个高手，而且，现在恐怕已经在门口了吧？”</p><p>    风雨辰用手指抚了下下巴，用眼角的余光看向了门口的那个手持太刀的少女。</p><p>    “好了，合格了，嗅觉如此敏锐，行动没有一丝的拖泥带水，可以了，天童小姐，你的搭档就是这位揍敌客家的人了……”</p><p>    y字刺青的男子满意的战斗说道。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>