<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百七十六章 预言师</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百七十六章 预言师</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    坐在机舱中，风雨辰看着身边与自己年纪相仿的紫发少女，整个人的气质给人一种高贵般的锐利感，不似是普通人家出身的少女，而又饱含普通人无法想像的锐利。</p><p>    那双眼仿佛要洞穿心膛一般。</p><p>    只是几个见面，风雨辰便觉得她是个极品萝莉了，不过，虽然看似只有十二岁左右的年纪，却是拥有着与萝莉身材不相符的巨乳，这难道就是传说中的童颜巨乳？</p><p>    这要是长大了还得了么？</p><p>    nbs，￡ans≯↗mp;好吧，仅仅只是感慨而已，这样刚刚见面就表露出某种喜欢的感情，有些太过唐突了，而且更加重要的是，现在他们都是杀手，分属于不同的杀手组织，并非是真正的同伴。</p><p>    虽然在这场任务中确实是同伴的关系，但是任务完成之后，他们仍然要各奔东西了。</p><p>    “紫色的长发……我们是不是在哪里见过？”</p><p>    风雨辰感觉脑袋有种非常熟悉一般的感觉，但是却又是想不想来，难道她是玩家？</p><p>    “我正想说‘我们是否在哪里见过’的，看来你也有这种感觉啊……”</p><p>    毒岛冴子抚着自己的紫色长发，她的心底是知道自己有男人的，但是却是忘记自己的男人长什么样子了，翻过系统的记录之后，才明白是封印记忆的原因，而且年龄和身体也被缩小到了年幼的时刻。</p><p>    她的这种模糊感告诉她，风雨辰可能就是那个人，这个世界。即使失忆也会记得一些隐约的感觉的。身体会记忆的感觉。并非是大脑所记忆的感觉。</p><p>    不过，在未确定风雨辰是否真得是那个人之前，她是不能够出轨的，她必须忠贞于自己的男人，即使有再优秀的男子出现，她也只能和其至多做普通的朋友，如果敢碰自己一下就杀掉他！</p><p>    “你别激动，我会和你保持距离的……我还没有到那种地步……”</p><p>    风雨辰看着毒岛冴子的模样。立即分开了一点，还是保持些距离的好，毕竟有些女人是有洁癖的，有可能你动她一下，她都会和你拼命，至少风雨辰是不想和毒岛冴子拼命的，她不是个好对付的家伙，刚刚在房间里面，她其实也是放水了，原因只是不想两败俱伤而已。只要完成达佐孽的考验要求就完毕了。</p><p>    “谢谢你的体谅，因为我有着约定（终生）的人。”毒岛冴子明白风雨辰并非是那种想法。窈窕淑女，君子好逑，仅仅如此而已，自己的美貌被欣赏，这并非是错。</p><p>    “……”</p><p>    接着，机舱中的气氛便陷入了平静。</p><p>    最终直升机停在了一间别墅的上空。</p><p>    “直接从这里跃下去，需要降落伞么？”达佐孽打开机舱说道。</p><p>    “真正危急的时候，敌人会给你准备时间么？”</p><p>    风雨辰打开机舱的门，瞬间从中跃下，使用【引力掌控】将自己的身体变得如同羽毛一般轻灵，稳稳的落在地面上。</p><p>    至于毒岛冴子则是直接在空中进行了三次快速的拔刀斩，将三棵树斩倒在地，身体透过树木的缓冲在空中一个翻腾，稳稳落地。</p><p>    达佐孽看着两个人的表演，如果说毒岛冴子是能够看得出因果的，那么风雨辰的落地方式就太过诡异了，稳稳地落在地面上，没有任何的尘埃激荡起，简直有种踏雪无痕般的感觉，这种技艺如果用在暗杀中简直是骇人般的力量。</p><p>    “好了，两位跟我来吧……”</p><p>    达佐孽觉得不用再进行试探了，这两个雇佣护卫很厉害，实力足够，虽然年纪尚幼，但是真得很厉害。</p><p>    “一……二……五……九……二十三……”</p><p>    风雨辰打量了一下周围的环境说道，“一共有二十三个人埋伏着，五个在楼顶，两个在二楼的两个角落，然后整个院落的前后左右中道门各有四个人……嗯……如果算上两个藏在门后的，算是二十五人……”</p><p>    “嗯……很好，不用杀掉这些人，这都是自己人……”</p><p>    达佐孽不得不叹服风雨辰敏锐的嗅觉，有一丝风吹草动都能够映照在心中么，杀手到了这种境界也是可怕，这种资质在揍敌客中也算是天才了吧？</p><p>    “……”</p><p>    进入了别墅之中，风雨辰他们便看到了一个有如梦幻中少女，正在抱着一个盛放着骨手的玻璃密封瓶端详，很普通的一个女孩，然后在一边的沙发上坐着一个眼神锐利的中年男子，也一样很平常。</p><p>    这倒是让风雨辰疑惑了，这对父女如此平常能够是一个大家族的主人么？</p><p>    如果是一般的商人世家就算了，关键这个诺斯拉家族可是黑帮的小头目啊，黑帮自然是做着那种见不得人勾当的地下组织了，除了狠之外，必要的实力也是要拥有的，虽然确实是可以雇佣猎人保护自己，但是他们没有一点特殊性真得很让人怀疑啊。</p><p>    “两位请坐……”</p><p>    中年人示意风雨辰和毒岛冴子坐在他的对面，然后开口说道，“我是诺斯拉的家主莱特*诺斯拉，两位一位是揍敌客家的传人，一位是十老头推荐的，想必都是拥有着足够实力的天才了，这次的行动，我想达佐孽在路上已经告诉你们了……</p><p>    接下来，你们要陪我的女儿，妮翁，到世界各地的旅游名胜游玩，保护他在身边，当然，为了使得那个奸细不怀疑，你们要扮成侍者与侍女的样子，便是委屈你们了，在不使用念的情况下防御住会使用念的对手，对你们来说应该可以吧？”</p><p>    “好，没有问题，只要付钱，可以满足你的一切要求，按照约定将钱打入揍敌客家的帐户就好……”</p><p>    风雨辰说道，做侍者么？没有问题。</p><p>    “我也没有问题，按照约定，完成任务之后，为‘xxx’进行一次不收费的预言……”</p><p>    毒岛冴子同样没有疑问的点头。</p><p>    “预言？”</p><p>    风雨辰听着这个词汇隐约感觉到了一丝契机的存在。</p><p>    “正是，伏羲先生以为我们诺斯拉凭借什么坐在这个位置上的，是预言、占卜，我的女儿妮翁拥有着替别人预言的能力……”</p><p>    莱特郑重的点头，看了一眼在把玩收藏品的妮翁*诺斯拉。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>