<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百七十七章 预言师与占卜师</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百七十七章 预言师与占卜师</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    预言师？</p><p>    如果有一天，一个人告诉风雨辰，他（她）会预言，那么他肯定会以为这个家伙是个神棍或者半吊子的巫婆。</p><p>    但是他所处的世界是普通的世界么？</p><p>    不是。</p><p>    那么即使有预言师的存在，也不无不可呢。</p><p>    “原来如此么？妮翁小姐的预言才让你有今天的地位么？所以真正的资产是她，有她在便可以不断地汇聚财富。”</p><p>    风雨辰不由得深思般的抚着下巴，望向了正在把玩收藏品的妮翁，真得是个可悲的女孩啊，她或许想要拥有着独特的人生，但是她只能是做为一个花瓶而存在着。</p><p>    拥有力量的人，不一定会成为强大的存在。</p><p>    拥有力量的人，也会被这份力量所束缚，只要这股力量不消失，那么便会永远束缚在这个梦魇世界。</p><p>    “正是如此，所以恳请二位保护妮翁了……”</p><p>    莱特*诺斯拉双手握在一起，要不是因为有奸细混入，他才不会让妮翁外出呢。</p><p>    “那么……妮翁小姐就是无法对自己作出预言了，所以说才要让我们保护对嘛？”风雨辰的手指弯曲敲打着桌面，分析着现状。</p><p>    “慧眼独到，不错，妮翁无法为自己做出预言，所以才需要保护。”莱特点头，越发觉得风雨辰有些厉害了。</p><p>    “我在来之前，听说有一位【占卜师】出现了，占卜的内容也是相当的准确，几乎可以做到与妮翁小姐并驾齐驱的地步。所以……【十老头】在推测，也许是【占卜师】所在的组织在行动，黑帮中出现了另一股势力在快速的吞噬着黑帮的力量。”</p><p>    毒岛冴子这个时候将一份卷轴拿了出来，放在了桌面上。</p><p>    “占卜师！！我怎么没有听说过？”</p><p>    莱特顿时惊讶了起来。</p><p>    妮翁也是放下收藏品坐了过来：“什么，出现了和我一样的能力者。爸爸，让我的看看……”</p><p>    这个世界就是这样，如果只有你一个特殊的，那么肯定会无忧无虑的生活着，当出现了第二个与你一样特殊的人时，那么就会产生各种各样的情绪。或是嫉妒或是憎恶或是欣喜或是愉悦……</p><p>    “看来不是一场普通的护卫工作啊，是预言师与占卜师的较量呢……”</p><p>    风雨辰感觉事情越来越复杂了起来，到底还会出现什么样的变化呢？</p><p>    “预言不就是占卜么？”莱特有些不明所以的说道。</p><p>    “嗯啊，我也一直以为自己的能力是占卜的呢。”妮翁被风雨辰的话所吸引，顿时望向了他黝黑而迷人的双眼。</p><p>    “不。不一样的……”</p><p>    风雨辰思索着说道，“首先，从定义上面来区分吧，预言，是对未来事件的预测；占卜，是由外界事物的动向和变化向非人的灵体探询想要知道的事物的人，它和预言不同的地方在于，占卜师通常会给出模棱两可的答案。让占者去找出一种合理的解释。</p><p>    占卜的方式也有着许多，比如求签、鸡卜、鸟卜、鸟占、水占、星占、纸牌占卜、心灵占卜等等，其中比较有名的一项是占星术。也可以称为星占术，是用天体的相对位置和相对运动来解释或预言人的命运和行为的系统占卜。</p><p>    妮翁小姐的预言想必是直接给出了结果，我想即使努力做出改变也不会改变结果的，有些强制性的精准。</p><p>    那么占卜就不一样了，给出模棱两可的预言，这个预言会有几个分支。如果按照某个方向做会有某种结果出现。</p><p>    现在懂了么？”</p><p>    “你怎么知道这么多，可爱的小弟弟？”</p><p>    妮翁顿时惊讶地看着风雨辰。难道他也是预言师？</p><p>    “只是（上中学的时候）无聊打发时间看过一些书籍而已，虽然那个时候不相信会有预言师和占卜师之类的。但是了解过一些基本的信息而已……”</p><p>    风雨辰看过这类的预言书，所以多少了解一些，大道万千，殊途同归，道理都是一样的，毕竟的作者是地球人，所以行为与思想标准也是按照地球的观念来进行创作的。</p><p>    “那样岂不是说对方占卜出了对付妮翁的办法了，也可能知道我们的目的？”</p><p>    莱特有些惊讶的说道。</p><p>    “不……”</p><p>    风雨辰伸出食指摇了摇，说道：“注意，莱特先生还没有听清楚我的话，占卜不是预言，虽然类似于预言的作用，但是在占卜的预测路线未开始的时候是不会发生任何结果的，因此模棱两可的条件下，对方是不会清楚我们的存在的，只有开始进行行动之后，占卜才能够继续下去。</p><p>    我打个比方吧，假如占卜出1与2的结果，那么如果按照1来做，又可能占卜出3和4两个结果，这样循环下去，才是占卜的真谛，占卜是可以人为性的改变未来，相比预言要活跃一些。</p><p>    因此，我们无论做不做出行动，对方都会行动，我们已经在局中了，现在假设对方占卜出了妮翁小姐的行动，那么可能会有两种情况，一是在家，二是出去，明白了吧，莱特先生觉得在家安全还是出去安全呢？”</p><p>    莱特也不是笨蛋，渐渐地明白了风雨辰的话，说道：“原来如此，在家的话，对方已经布局好了，只等着结果发生了，所以妮翁可能已经被算计上了，但是如果出去的话，对方的一切布局都会失败，那么出去的话，就看谁的力量更加强大了。”</p><p>    “还有一点，占卜师需要知道被占卜者的一些信息，像姓名、出生年月日、血型等等，才能够更加清楚的预测，而在家里的话，妮翁小姐被对方抓住信息的可能性更加大，出去的话，就能够引出对方的占卜师了……”</p><p>    风雨辰身边的毒岛冴子也做出了分析。</p><p>    “没有错，我的预言是需要知道对方的姓名和出生年月日、血型，满足了条件后才能够预测出某个人的未来……”妮翁附和着说道。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>