<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百七十九章 心理较量：占卜推动</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百七十九章 心理较量：占卜推动</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    抓住了眼前使用镰刀的猎人之后，风雨辰只能够算是成功了三分之一。</p><p>    之所以说是三分之一，是因为，三个占卜的路线，他只是抓住了一个路线，还有两个路线没有找到，这两个路线，一个应该是操纵蓝发男子的念之猎人，另一个应该和那名占卜在一起，保护这名占卜师。</p><p>    “看到了么，我手中的这枚毒针封印有着一毫克的剧毒，这种剧毒即使是0.1克也能够将蓝鲸这样的生物瞬间毒死。</p><p>    我会将他放入的大脑皮层之中，我的冰针虽然耐～，￠ans≮¤m得住温度的融化，但是最多只能够坚持一个时辰，也就是说，在这一个时辰中，如果我不取出毒针的话，那么你便会……</p><p>    嘿嘿……”</p><p>    风雨辰摇晃着手中的一根冰针，冷笑着插入了镰刀猎人的脑袋中……</p><p>    “你要我做什么！？”</p><p>    镰刀猎人顿时脸色阴沉了起来，虽然他在尝试着反抗，但是在这根毒针的刺入情况下，他没有办法保持平静了。</p><p>    “不用担心，我并非想要你的性命，猎人协会的人出来干这种勾当，如果被上面知道的话，你也是逃不掉了吧，猎人十条第四条，猎人不得将同胞的猎人视作猎物，但进行极恶犯罪的猎人不受此条保护，不用我动手，自然有人杀掉你。</p><p>    所以你现在有两个把柄在我手中，一是我的毒针，二是猎人协会。我已经使用通讯器将你的样貌传递到了外面。我的同伙如果知道我遇害那么你的信息会被上报。即使你能够解除毒针并杀掉我也于事无补，何况你想要解除毒针根本是异想天开呢。”风雨辰坐在一旁边的椅子上面，翘着腿说道。</p><p>    “我知道我的处境，好吧，我告诉你另外一个人的位置，占卜师的位置我是不清楚的，你不要觉得我什么都知道的样子。”</p><p>    镰刀猎人叹了口气说道，竟然被一个小鬼给耍了。当真是丢人到家了啊，还未使用念能力就被拿下，真得太让人憋屈了，他也没有想到风雨辰这个小鬼会拥有这般睿智的心理。</p><p>    “没有必要告诉我那个猎人的位置，我不想‘破坏’占卜师的占卜，现在你告诉我假设在你捉到我的情况下，我会被怎么样？你的下一步动作是？”</p><p>    风雨辰摇摇头说道。</p><p>    “很简单，抓住你之后杀掉你就行了，然后我的任务就算是完成了，没有我任何事情了……”镰刀猎人如实的说道。</p><p>    “原来如此。每一步都不进行互相干涉，保证占卜的准确性么？”风雨辰手指抚起下巴。眼睛闪动两下，打了个响指，说道，“你通告你的任务接头人，说我事先发现了你的，然后逃跑掉了，正在赶回蓝发男子所在的位置……”</p><p>    “这……”</p><p>    镰刀猎人有些弄不清楚风雨辰要做什么了，现在他应该是尽量保密自己的信息不泄露吧，怎么将真实的情报泄露出去了？</p><p>    “你尽管报告就好了……”</p><p>    风雨辰的嘴角露出了一丝微笑，呵呵，他就帮助占卜师完成他的推算好了。</p><p>    “好吧，你不要后悔……”</p><p>    镰刀猎人拿出了通讯器，顿时开始通告了起来，解说了他被发现并让对手逃走的事情……</p><p>    “嗯，好的，我明白了，到地下室与你们汇合……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰听着连连点头，说道，“好了，你去汇合吧，现在占卜师应该已经相信你了，如果你说解决掉了我，那么他肯定已经占卜出来你说的是假话，那么你说你没有捉住我，他便认为是真得了，可是他的占卜中可不知道你已经被我操纵了，这个针给你，靠近占卜师的时候放入他的头发之中，这根冰针只有头发一般的纤细，拿好了……”</p><p>    “你什么时候给我解毒！”</p><p>    镰刀猎人收下毫毛冰针问道。</p><p>    “等我们从大楼中走出去的时候，你站在二楼的窗户前，我会发射一根解毒的冰针，同时再向往一个维持两天的冰针，不要以为很快就可以解脱了，在占卜师没有死之前，你永远是我的傀儡人，懂么？！”</p><p>    风雨辰冷笑着消失在了空间之中。</p><p>    看着风雨辰离开的身影，镰刀猎人顿时使用念逼迫脑袋里面的冰针，但是他发现这冰针如同石沉大海一般，根本找不到了，怎么可能！！在哪里？</p><p>    渐渐地镰刀猎人叹了口气，脸色铁青般的向着地下室中走去。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰换上了侍者服开始向着妮翁他们所在的位置赶去，其实他所说的毒针只是假的而已，那根毒针在进入镰刀猎人的脑袋后融入了他的脑液之中，有时候恫吓是非常有利的武器，他清楚猎人的念的特殊性，所以根本不做那些多余的事情，这样找不到毒针的镰刀猎人便越发的感觉他的可怕，只有乖乖地为他工作，然后等待解毒了。</p><p>    “你上个厕所那么长时间啊，快点，我们回去啦，今天下午去xxx山脉探险……”</p><p>    妮翁看到风雨辰出现后，顿时有些不耐烦的说道，此时蓝发男子已经消失了。</p><p>    “嗯，嗯，知道啦，我们回去吧，妮翁小姐买到野外用的各种器械了么？”</p><p>    风雨辰平静的问道，同时给了毒岛冴子一个安心的眼神，示意她放松下来。</p><p>    “已经让超市的人运回我们的别墅了，接下来坐飞机去xxx山，听说里面有好多幻兽呢，而且还有很多传说中的美景存在着。”</p><p>    妮翁兴致勃勃的说道，难得的被父亲允许到外面的世界随便玩，不好好疯一下怎么行呢？</p><p>    “好吧，幻兽……你还是选择个稍微安全的区域，像你这种白嫩的女人，那些凶恶的野兽最喜欢吃了……”</p><p>    风雨辰吓唬着说道。</p><p>    “要吃还是先吃你吧？你的肉比我香多了，话说，商量个事情，今天晚上我能够拿你当抱枕么？”妮翁显然对风雨辰软软香香的皮肤十分有兴趣。</p><p>    “我是卖艺不卖身的，你别妄想了……恋童癖……”</p><p>    风雨辰叹了口气，这次的任务真得不好做啊。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>