<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百八十六章 八卦风掌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百八十六章 八卦风掌</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    进入了天空竞技场之后，风雨辰和阿尔托利亚开始他们的技艺试练。</p><p>    “1414号……2333号，选手，请上擂台……”</p><p>    “1088号……2334号，选手，请上擂台……”</p><p>    风雨辰与阿尔托利亚两个人被同时叫到了擂台，2333号与2334号。</p><p>    两个人一左一右两个擂台相望。</p><p>    天空竞技场的比赛采用pko制，谁先拿到十分或者成功ko对手就获胜了：</p><p>    规则是：【1】hit:出色的攻击，得一分；【2】criticalhit:非常出色的攻击，得两分【4】down:令对手倒地:若对手是在裁判倒数后才站起来的，就可得一分；【4】当分数累积到十分时，就能以tko胜出。</p><p>    “哟，是两个女孩唉……”</p><p>    “这么小，不会被打惨吧？”</p><p>    “……”</p><p>    额……</p><p>    风雨辰的眉头皱了起来，她居然被当成女的？长发，肤白这就是他们随便做性别判断的目的么？</p><p>    事实上，阿尔托利亚也将风雨辰当成女生了，233……</p><p>    “你还是认输吧……不然打伤你了，我可是很没有面子的……”</p><p>    风雨辰的对手是个青年，明显有些不好意思的样子。</p><p>    “不用，你全力出手就可以了……”</p><p>    风雨辰冷淡地说道。</p><p>    “第一场是确认实力的比赛，需要在限制的三分钟内，发挥自己实力……清楚规则的话。开始攻击吧……”</p><p>    裁判说道，挥下了开始的手势。</p><p>    风雨辰摆出了柔拳的架式，神气变得通明了起来，仿佛天地瞬间变暗，整个竞技场一层的声音都消失掉了。所有的只是风雨辰脚下快速旋转着太极阴阳鱼八卦图。</p><p>    对手的攻击在风雨辰的视线中变得非常得缓慢，他仿佛看清了对手的所有攻击路线一般。</p><p>    太极——推手！！</p><p>    左臂弯曲后移，右手成掌瞬间打出——</p><p>    接着一幕让所有人吃惊的景象发生了，青年男子未到达风雨辰的面前，便快速的倒飞了出去，重重地撞击在了墙壁之上。昏迷了过去。</p><p>    风雨辰的掌风便将对手击飞出去，其实不然，风雨辰的掌名为【八卦风推手】，这是他临时想到的招式，太极的八卦蕴含着招式的。乾代表天，坤代表地，巽代表风，震代表雷，坎代表水，离代表火，艮代表山，兑代表泽。</p><p>    八卦就像八只无限无形的大口袋。把宇宙中万事万物都装进去了，八卦互相搭配又变成六十四卦。</p><p>    同时八卦在中医里指围绕掌心周围八个部位的总称，而风雨辰将太极之力从手掌中的巽穴位发射出去。巽代表风，出掌成风。</p><p>    手掌相当于一个小型的八卦，因此掌成风雷也是有着原理可循的。</p><p>    而风雨辰能够发挥出这样的力量也是靠妮翁给他喝的那种开拓精神的药剂，使得他的精神之海扩张了许多，瞬间明白了很多天地阴阳至理。</p><p>    “开玩笑吧……这个家伙不是想博取美人一笑，自动后退吧？”</p><p>    “就是。来这个地方泡妞了，真得是有够极品的……”</p><p>    “这样的小萝莉也要吃。真得是个邪恶的家伙……”</p><p>    “……”</p><p>    一个个选手纷纷露出了鄙视的表情，更多的是对于风雨辰实力的不信。</p><p>    但是裁判却是看出了风雨辰的实力了。当了这么多年的裁判，他还是明白一些事情的。</p><p>    “2333号，你去50层吧……”</p><p>    裁判眯着眼睛将一张入场券递给了风雨辰。</p><p>    另一边，阿尔托利亚也打倒了对手，轻松的一剑就让对手倒地不起。</p><p>    这样两个人取得了第一场比赛的胜利。</p><p>    坐着电梯向着50层进发，一个女性工作人员为他们指导着说道：“天空竞技场，200以下是以10为单位进行的分组，也就是说，在第五十层，两位如果取得胜利了，会上升到60层，反之则会到达40层，两位新人请多多努力哦……”</p><p>    “原来如此，奖金机制怎么算，我到这里是来挣钱的……”阿尔托利亚直接的说道。</p><p>    好吧……</p><p>    风雨辰和女工作人员的额头上面流下了一滴汗，不要说得那么直白，含蓄一点啊，天空竞技场更多的是为了磨练技艺和赢得名气的，挣钱为目的，额……</p><p>    女工作人员脸抽了下，努力平静的解释着说道：“在第一层无论是胜是败，都可以得到奖金152元，大约是买一罐果汁的价钱，不过，如果在下一场比赛输掉就没有奖金，胜出的话就会有5万奖金，之后的层数则按级别而获得相应的奖金……</p><p>    第200层以后的比赛只是【为名誉而战】，没有奖金的，所以如果只是为了奖金的话，在胜出190层后就可以收手回家了，到达190层的奖金累计可以达到2亿戒尼……”</p><p>    “哦，太棒了，以后没钱直接来这里拿就好了，真得是个很方便的取款地啊……”</p><p>    阿尔托利亚顿时露出了一抹微笑，拍拍风雨辰的肩膀说道，“嘛，很快我就会把钱还上的……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰白了阿尔托利亚一眼，对工作人员说道：“嘛，无视这个家伙的存在就好，我一直都是这样做的……”</p><p>    “啊哈哈……”</p><p>    工作人员打着哈哈，在电梯门打开的一瞬间走了出去，大概被气得不轻呢。</p><p>    “好了，开始报名吧，报名的话，今天想必还能够战斗一场呢……”</p><p>    风雨辰来到了处理窗口，将手中入场券交给了工作人员。</p><p>    “嗯……2333号2334号，这是你们刚刚获胜的战斗金钱了……”</p><p>    工作人员将两个信封交给了风雨辰和阿尔托利亚。</p><p>    “啊，终于挣到了第一笔钱啊，不过，还是要借你点钱，一瓶饮料不够喝……”</p><p>    阿尔托利亚向风雨辰伸出了手，意思很简单，要钱。</p><p>    “额，你可真有意思，算我倒霉……”</p><p>    风雨辰从兜里面掏出一千戒尼交给了阿尔托利亚，心说，喝吧，喝死你，一瓶饮料不够喝，你当饭吃啊，就算是饭也不能够吃那么多的啊。</p><p>    “对了，你刚刚使用了风的力量对吧？”</p><p>    阿尔托利亚问向了风雨辰一个正经的问题。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>