<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百八十八章 放出系：念兽</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百八十八章 放出系：念兽</span></h2><p>    【今天第六更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    一周时间，风雨辰和阿尔托利亚已经到达了200层的位置，就在他们再次前进时，遇到了真正存在着的危机。</p><p>    与念之猎人的交手，虽然说之前风雨辰已经与念之猎人交手过了，但是那都是风雨辰在出其不意的情况之下将念之猎人击杀了，而真正面对念的高手却是没有一次。</p><p>    在到达200层的时候，他遇到了真正将念发挥出来的高手。</p><p>    在竞技场上，双方可不会有任何的疏忽，完全将念使用上了，而且不会有任何的疏忽。</p><p>    ↗，a＠nshub≈a.</p><p>    关键是风雨辰被桀诺揍敌客要求了不能够使用冰霜的力量，作为杀手的力量他也不想展示在这里。</p><p>    念到底是什么，至今风雨辰都没有接触过系统的教学，但是他觉得念应该就是与世界中提炼的查克拉差不多的能量吧，然后将这能量用各种方式表现出来的手法便是念能力了，对应的是忍术。</p><p>    而无法使用念的人也就相当于只能够用体术的忍者了。</p><p>    虽然知道而且明白这种事情，但是真正的对上了念之猎人之后，他如何做呢？</p><p>    “哦哦哦……首先让我回顾一下规则吧，来到200层的，全是有实力的强者，要再向上层晋级也会变得越来越困难了，因此这一级采用【申请战斗制】，每人有90天的战斗准备期，可以选择在这段期间任何一天参加比赛。每战一场。就可获得重新计算的90天战斗准备期。但若不在规定的90天内参战。就会失去资格。</p><p>    在这一层只要获得十场胜利就可以通过，但若在胜出十场之前已经战败4场，就会失去资格。如果能胜出这一楼，就可以挑战【楼主】独占该层成为新楼主，享有名誉并且生活无忧，第220到250层每一层都由一位楼主所拥有，此外，也可以参加两年一度的格斗大会。胜出了就可以入住最顶层——第251层。</p><p>    久违，再次有新人申请了战斗呢，让我们来看看双方的对战者信息吧，一方是使用念的蛇形拳大师昆克西斯，已经连胜三场了，另一方是我们的超级新人伏羲揍敌客，那个在些声明一件事情，伏羲可是一位男性，所以大家不要误会了，之前他一直是用奇妙的一掌隔空将敌人打飞出去。现在两个人将会碰撞怎样激烈的战斗呢，哦哦哦。有些迫不及待了……</p><p>    战斗开始！”</p><p>    裁判挥下了下，然后迅速的后退。</p><p>    蛇形拳么？</p><p>    果然任何世界都有相通的地方存在呢。</p><p>    “小子，没有学会念就到这里，还真得是大胆呢，你的姓是揍敌客么？如果是那个家族的人的话，即使死在这里我想也不会被追究的，虽然不清楚你的家长怎么允许你到这里，但是认输的话还是可以避免性命的危机……”</p><p>    昆克西斯显然是有些担忧被揍敌客的人追杀，虽然说他们的手伸不到天空竞技场，但是啊，那个杀手世家都是疯狂的家伙，没有人愿意招惹的。</p><p>    “出手吧，我既然选择了参加战斗，那么就已经做好了必死的准备……”</p><p>    风雨辰沉声说道，桀诺只让他到100后就回去，磨练根基，但是他的根基已经很扎实了，他只是想要尝试下磨练八卦掌的技巧而已，没有想到这200层之后的对手都是会使用念的高手啊。</p><p>    不，也许他早就预料到会有这一天的出现。</p><p>    “是么，那么……别怪我了……”</p><p>    昆克西斯的眼睛顿时锐利了起来，既然如此，那么将他打成重伤或者昏迷就可以了，不杀掉就是了，揍敌客家的人还是少惹为妙。</p><p>    咝！</p><p>    风雨辰渐渐地感觉到昆克西斯周围的气开始改变了起来，仿佛昆克西斯收紧并隔绝全身的气和气息，使得他的存在感变得微弱，但是转尔又变得凝练如实，仿佛无论怎么攻击都无法击溃一般，接着一股淡紫色的能量从他的身上升腾了起来，变成了一只巨大的蟒蛇……</p><p>    “哦哦哦出现了，放出系念能力的代表念兽，昆克西斯先生可以通过身体的动作来操纵念兽进行攻击……”</p><p>    裁判解说道。</p><p>    咕咚……</p><p>    风雨辰的额头上渗出了一丝冷汗，并非是因为害怕，而是因为无力，从内心涌起无力般的感觉，这种能力果然如同是火影忍者的忍术一般了。</p><p>    如果仅仅是念兽也就罢了，昆克西斯的身体包裹在了念兽之中，想要攻击的话很难。</p><p>    而且那种震撼人心的压迫力简单让他喘不过气来。</p><p>    这便是气。</p><p>    气场被昆克西斯所操纵了。</p><p>    “呼……”</p><p>    轻轻地呼吸了一下。</p><p>    风雨辰摆起柔拳的架式，调整自身的气，双眼渐渐地开始变化，由黑色的瞳孔变成了一黑一白的阴阳眼。</p><p>    随着八卦势的放出，风雨辰感觉没有被那么强烈的压制了，周身笼罩在太极八卦图之中，昆克西斯所散发出来的气，在碰触到风雨辰的势圈时补纷纷转移掉。</p><p>    念能力所散出的也是一种势，而风雨辰只要改变这种势就可以了，太极的力量应该能够在很多地方使用上的。</p><p>    “原来如此，看来你有些基础了，跨入了‘缠’的门槛，不过没有人指导的情况下，你想要胜出没有那么简单的……”</p><p>    昆克西斯顿时操纵着念兽向着风雨辰攻击过去……</p><p>    “簌……簌……”</p><p>    “轰！！”</p><p>    风雨辰快速的躲避着，他的速度还是很快的，而念兽的攻击却是使得他身后的地面遭受到了破碎，真得是强大的攻击呢。</p><p>    “速度虽然快，但是老夫也不是没有对阵过以速度为强的对手……”</p><p>    随着昆克西斯的冷哼，顿时紫色的蛇身从中间再次探出了一个蛇头，双头蛇对着风雨辰进行包围攻击了起来！！</p><p>    “哦哦哦，出现了，两头蛇……”</p><p>    随着裁判的高喝，一个个观众纷纷露出了激动的尽情。</p><p>    风雨辰也是被吓了一跳，居然还能够分化出蛇头么？如果分化多个蛇头的话，他想要躲避就没有那么容易了，毕竟比赛场地是有着范围，走出了范围就算输了……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>