<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百九十章 猎人考核：二又三分之一车站</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百九十章 猎人考核：二又三分之一车站</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    完成了念能力的首胜之后，风雨辰便与阿尔托利亚离开了天空竞技场，因为今年的猎人考核已经开始了，这也使得天空竞技场的一些人同样的转移了目标，取得猎人资格执照也是非常有用的东西。</p><p>    这样，风雨辰他们坐上了前往正式考场资质考场，在正式的考试前需要进行资质的试验，能够成为猎人的只是极小的一部分人，而想成为猎人的人却是极多的，但是不可能拥有这么大的考场容纳所有人，于是在正式比赛之前，都会有着测试般考验。</p><p>    不过就在风雨辰他们坐着飞艇前进的时候，遭遇到了暴风雨的天气——</p><p>    ％，◆anshub↗a.</p><p>    “有一个非常不好的消息要告诉大家，前方出现了雷云层，因此飞艇是不能够过去的，所以需要各地考生从飞艇上跃到下面的海中，然后游到对岸的考场，当然，如果觉得力有不及，那么可以跟我们一起返回陆地，但是很有可能就错过了考核的时间……”</p><p>    舰长走出来，捏着自己的帽沿，露出了一丝冷笑，他才不会说，他就是看了天气预报后才选择了这段路的呢。</p><p>    “什么！！”</p><p>    “真是的，鬼天气……”|</p><p>    “游过去，不是开玩笑吧？”</p><p>    “我才不要呢……”</p><p>    “……”</p><p>    整个机舱中的人纷纷摇头，在这种天气游到对岸，先不说体力能否撑得过去。就是这黑暗的环境。根本找不到方向啊。</p><p>    “我们走……”</p><p>    风雨辰没有拿降落伞。打开窗户就跳了下去。</p><p>    “嗯……”</p><p>    阿尔托利亚跟在风雨辰身后路出了窗口。</p><p>    只有他们两个人跃了出去，其它的人都犹豫着没有行动，毕竟从这海中游过去简直是不可能的事情。</p><p>    “哈哈……恭喜你们这些剩下的人，考核失败了~！猎人这个行业可是必须具备着能够随时应付各种危险的胆魄呢，畏惧前行怎么可能会成功地完成任务呢？”舰长微笑着说道。</p><p>    而此时的风雨辰与阿尔托利亚却是被两只巨大的鸟接住了，上面有着人在驾驭着飞鸟。</p><p>    “恭喜你们，获得了进入考场的权力，真得敢从上面跳下来啊。哈哈，我们还以为今年这里接不到人呢……”</p><p>    风雨辰面前的男子大笑着说道。</p><p>    “额，其实我们是真得考虑着游过去的。”风雨辰诚实的说道。</p><p>    “哈？有意思哈哈，不错，年轻人就是需要这种大无畏的精神，坐好了……”</p><p>    驾驭着飞鸟的男子不禁露出了惊讶，真得是活力自信的年轻人啊。</p><p>    “……”</p><p>    随着暴雨的洗涤，一直赶路的风雨辰他们来到了一个小岛之中。</p><p>    “通向考场的列车就在这个小岛中，不过好心的提示一下，需要你们自己驾驶的列车才能够进入考场的哦。话说，这个猎人的考场已经有好些年没有人用到了。毕竟没有人愿意从海里游过来呢，每年到了这个时候，都会有雷雨天气的……”</p><p>    驾驭着飞鸟的男子和他的同伴放下风雨辰和阿尔托利亚之后，缓缓飞走了。</p><p>    “第一关是胆气魄力么？那么第二关应该是智力了……”</p><p>    风雨辰拿着手中的考试通知书，上面写着二又三分之一车站。</p><p>    “走吧……”</p><p>    阿尔托利亚甩了甩身上的水珠说道。</p><p>    “抽个时间，我帮你打开精孔吧，阿尔托利亚……”</p><p>    风雨辰将阿尔托利亚离开脸上的水珠擦掉，如果有念的防御，雨水也是进不到身体之中的。</p><p>    “我想要尝试自己打开……”</p><p>    阿尔托利亚说道，心里却是明白风雨辰的打开精孔一定会让她脱光光的，真是的，又要作弄她了……</p><p>    “好吧……”</p><p>    看着阿尔托利亚变得狡黠的目光，风雨辰感觉这个正直的萝莉开始变得滑溜了，不过，大概是因为从从一个王变成了普通的少女吧，渐渐地拥有了少女的一些姿态，现在看起来是一天比一天美丽了呢。</p><p>    “你看我作甚，真是的，又不是没有见过……”</p><p>    阿尔托利亚看着风雨辰发直的眼神，顿时脸上布满了红晕，又在想什么坏事情了。</p><p>    “小时候的你也很好看啊，真得想在这个世界多呆一些时间，这样就能够多多欣赏现在的你了（萝莉版的亚瑟王）……”风雨辰拉着阿尔托利亚向着考场进发。</p><p>    “你小时候也很可爱啊，不知道阿尔伯特这么大的时候是不是也是这个样子……”</p><p>    阿尔托利亚想起了自己与风雨辰的爱情结晶，她固执地将他留在了古不列巅的时代，继承了自己的遗愿，她算不上是个好母亲啊……</p><p>    “好了，阿尔伯特并没有记恨我们啊，而是因为我们赋予他的生命而骄傲呢，你是他所尊敬的母亲大人……”</p><p>    风雨辰将阿尔托利亚抱在怀里，亲昵地安慰起来。</p><p>    …………</p><p>    经过了半天的搜索，风雨辰和阿尔托利亚到达了小岛的底部空间，果然有着一个废弃的地下车站，几辆列车停留在了几个隧道之中，洞口的上面标示着一到五个车站，至于二又三分之一车站却是没有呢。</p><p>    此刻，风雨辰突然想到了哈利波特中经典的桥段，貌似是九又四分之三车站，通往霍格沃茨魔法学校的一个站台，存在于英国国王十字车站的第九站台和第十站台中的的三个柱子。</p><p>    在普通人（麻瓜）眼中，仅仅是伦敦火车站第九和第十站台之间的一堵墙，向墙冲过去就会穿越，到达九又四分之三车站，然后坐上火车，开往霍格沃茨。</p><p>    那么，猎人世界想必也有一些神奇的普通人看不见的车站吧。</p><p>    “跟我来……”</p><p>    风雨辰拉着风雨辰来到了第二和第三站台的第一个柱子前，向着墙直接撞了过去。</p><p>    “唉……啊，怎么！！”</p><p>    阿尔托利亚不禁露出了惊讶的表情，这是要做什么啊。</p><p>    紧接着，风雨辰和阿尔托利亚真得从柱子中穿行了过去。</p><p>    当视线回归的时候，风雨辰和阿尔托利亚发现他们来到了一个单一的车站之中，一辆崭新的列车停在他们的面前。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>