<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百九十一章 地下考场</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百九十一章 地下考场</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    风雨辰与阿尔托利亚两个进入了二又三分之一猎人车站之后，发现，驱动列车需要必要的燃料以及水，有一张纸条贴在了列车的门口上面——</p><p>    “驱动列车需要油十筒，水二十筒，请按照规定一分钟内完成油、水注入，列车在开始注入的一分钟后自动开始驱动运行……”</p><p>    “看来这是个考验了……”阿尔托利亚思索着说道，“一路上走来，这个猎人考核第一步都是相当的具有意义的，第一次飞艇遇难需要是勇气，第二次奇异车站需要的是智慧，而这第三次需要是力量以及速度，我们的两边分别是油和水，而要一分钟内完成对于平⊥wan⊥书⊥ロ巴，a¤nshub＄a.常人根本是不可能的事情，而猎人这个职业大概是将不可能化为可能的存在，因此，必须具备足够的基础才能够完成……”</p><p>    “嗯，开始了，水我来，油你来……”</p><p>    风雨辰点头，身体瞬间消失在原地，然后将水桶快速的搬到列车的水箱中注入，一个来回，不到一秒钟的时间全完成了，这样的话二十桶的话，不到十五秒便顺利完成，这边，阿尔托利亚也同步完成了油桶的搬运。</p><p>    “好了，接下来就是等待着出发了……”</p><p>    风雨辰看着房顶上面的摄像头，顿时心知肚明，肯定有人在监视着他们的……</p><p>    “……”</p><p>    在油、水开始注入的一分钟后，列车带着风雨辰和阿尔托利亚驶了出去，从地下穿行到了地面世界。然后最终在一个下水道中停止了下来。</p><p>    “欢迎两位考生到达今年考核的地点。萨巴市……的地下水道。然后，请跟我来吧……”</p><p>    一个清洁工看到了风雨辰与阿尔托利亚两个人出现，顿时站了起来。</p><p>    “真得是计划周密啊，一环连着一连……”风雨辰跃下列车，与阿尔托利亚一同跟着清洁工爬出了下水道之中，然后他们开始向着会场赶去……</p><p>    “锷氏街2-5-10是在……对面那幢建筑物应该就是会场了……不好意思，好多年没有带新人了，你们的这条线路在这些年没有一个新人通过的。所以我也是时隔多年才引领一次新人，有些记不清了……”</p><p>    清洁工说道。</p><p>    “嗯……不愧是猎人测试的会场啊，这样高大的建筑物都是么？”</p><p>    风雨辰看着眼前的建筑物，觉得不会这么简单的。</p><p>    “不……，真正的会场你们很快就会明白的，足够容纳数百人的考核会场……这里云集了来自世界各地，立志成为猎人的勇者们，,不是那幢大楼喔，入口在隔壁这一间……”</p><p>    清洁工指着旁边的牛排店说道。</p><p>    “那么就是地下喽，想想也明白。只有在地下的场所才能能够容纳这么多人，而且不在普通人所能够看到的地方进行考核。保持了猎人考核的神秘性……”</p><p>    阿尔托利亚说道。</p><p>    “啊啊，真得是聪明的小家伙啊，和你们合作就方便，好了，跟我来吧……”</p><p>    清洁工推开牛排店的大门走了进去，对老板说道，“老板……我们要牛排套餐……”</p><p>    “欢迎光临……”</p><p>    老板平淡的双眼瞬间变得锐利了起来，问道，“要几分熟……”</p><p>    “用慢火……烤到熟为止……”清洁工对上了密语。</p><p>    “好，可以进去了……”</p><p>    老板点头说道。</p><p>    接着清洁工带着风雨辰和阿尔托利亚两个人进入了一个包间之中：“这就是所谓的猎人测试，为了表达对考生的敬意而准备的餐点，申请参加猎人测试的人，据说至少有上百万人，而一万人之中只有一个，这是能走到这一关，找到猎人测试会场的机率，就新手而言，你们两个的表现非常出色，凭你们的实力，明年我也很乐意奉陪哦～”</p><p>    “您是说我们会考核失败么？”阿尔托利亚问道。</p><p>    “一般新人的话，第一年就考上的概率非常手低了，三年才有一个，这是新手通过猎人测试的合格率，因为猎人测试对新手来说非常残酷，听说有许多新人在半路上就退出了，而且由于受到了创伤一辈子都无法再卷土重来……好了，讲解至此为止，保重姓名，两个小朋友……”</p><p>    清洁工微笑着走了出去。</p><p>    “……”</p><p>    坐上了电梯之后，风雨辰与阿尔托利亚两个人便来到了真正的会场之中，是一个相对阴暗的空间之中，而且每个考生散发出来的气息都非常得强烈，在其中，风雨辰发现了一个熟人……</p><p>    “哟，是西索先生么？您今年也要来参加猎人考核啊……”</p><p>    风雨辰向一个脸上画有泪滴状和星星状的妆，头发肆意地竖起，容姿妖艳而性感，红发，身材高挑，肌肉到位，细腰长腿的男子打起了招呼，在流星街的时候，和他还有他的伙伴们见过面的，而且他还拿了信长的钱，并且打听了揍敌客家的位置。</p><p>    “哦……是你……”</p><p>    西索拿着一张小丑牌转身看向了风雨辰，此时此刻，他明显的注意到了风雨辰身上所包裹的那一层淡淡的念，什么时候学会用念了，真得是个不错的对手啊，嘛嘛，再忍忍好了，很快就能够交手试探下了，伊尔迷想必已经见过他了，竟然真得混入了揍敌客家族里面呢。</p><p>    “两位，这是你们的牌号，请一定将他佩戴在身上，不要弄丢哦……”一个青蛙脸的小人来到了风雨辰和阿尔托利亚的面前，将牌号交给了他们——</p><p>    风雨辰是555号，阿尔托利亚是556号。</p><p>    “啊，尼尼，尼尼，好想你啊……”</p><p>    就在风雨辰戴上胸牌的时候，一个娇小的身影扑了过来，抱紧了风雨辰。</p><p>    “莉莉丝？！你怎么也来了……”</p><p>    风雨辰不禁问道。</p><p>    “奇犽……奇犽也来了哦……”</p><p>    莉莉丝说道，“看到奇犽偷偷跑出来后，我也跟着他一起出来找尼尼了，好想尼尼啊……”</p><p>    “好吧，你能够先下来么，大家都在看着呢……”</p><p>    风雨辰有些尴尬的说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>