<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百五十八章 失效的传送水晶</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百五十八章 失效的传送水晶</span></h2><p>    【感谢凡夫俗子01 童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅啊】</p><p>    卡姆迪特，第七十四层世界。</p><p>    不知不觉，风雨辰他们已经到了第七十四层的世界了。</p><p>    第七十四层世界是个很不错的世界，穿越林列着错综复杂古树的森林之后，便会有一个长满许多浅蓝色花朵的草原，在这里吹拂着微风，然后徜徉在花海中是一种非常美的享受啊。</p><p>    顺着道路贯穿整个草原往西延伸，在底端便可以看到第七十四层的迷宫区。耸立在草原另一端的巨塔，是由红褐色砂岩所构成的圆形建筑物。</p><p>    按照刀剑的记忆，风雨辰知道这个楼层后就无法使用传送水晶了，无法使用传送水晶也就意味着无法逃避boss的攻击，这将是boss攻略的陷阱开始，之后的楼层boss房间都不能够使用传送水晶了。</p><p>    到达了七十四层的世界之后，风雨辰他们并没有立即开始与boss的决战，而是准备捕捉s级的食材杂烩兔，可是，很快他们的这个计划便陷入了中止之中。</p><p>    “听说了么？军队的一批玩家全部折扣在了boss房间里面了啊，那么多人全部都死掉了啊。”</p><p>    “是啊，真是太惨烈了啊，而且死了好多精英玩家呢……”</p><p>    “听说好象是无法使用传送水晶了，所以才会全军覆没的……”</p><p>    “不是吧，不能使用传送水晶的话，岂不是？”</p><p>    “唉，怪军队的那些家伙太过自大了，以为自己是sao第一公会就认为一定能够成功？说白了也仅仅只是人数上占优势而已，真正的还是要靠血盟骑士团和自由之翼啊……”</p><p>    “可不是么！听说好像军队的人认为他们也能够像血盟骑士团和自由之翼一样呢，结果呢，呵呵……”</p><p>    “……”</p><p>    很快，整个城镇的街道上便充斥了各种声音。有同情的有可怜的有失望的自然也有讽刺的，想必整个七十四层的玩家都知道了这件事情，军队的攻略队伍覆灭的信息已经传遍了整个七十四层世界。</p><p>    “怎么办？”亚丝娜看着风雨辰说道，本来他们两个人是准备去捕捉杂烩兔的。可是现在的这种情况。</p><p>    风雨辰抚着下巴说道：“以我们目前的实力来说，就算是boss比之七十三层的世界要强大很多，也无法对我们构成威胁的，只是难度大了一点而已，可以的话，我单刷boss也是可能的。”</p><p>    “那我们现在要打通这一层么？”毒岛冴子问道。</p><p>    “……”楪祈也是看着风雨辰，虽然攻略重要，但是她更想吃那传说的s级食材啊。</p><p>    “肉……”凉宫春奈双手握在一起，祈祷似的看着风雨辰。</p><p>    “看看情况，顺便解决掉boss然后我们再捉兔子。晚上之前肯定能够吃上顶级的s级料理的。”风雨辰说道。</p><p>    “嗯，如果我们攻略了这一层的话，大概能够减少一些玩家的退缩心理，毕竟他们一直期望着我们能够更加快的打通这个世界的，我们是他们的希望啊。”亚丝娜握紧了腰间的细剑。虽然现在她对于加紧冲破sao的世界没有那么强烈的感觉了，但是也要积极一下的啊。</p><p>    “那ok，现在出发，我们自由之翼来将这个楼层单刷了吧……”风雨辰说道。</p><p>    “哦……”</p><p>    ……</p><p>    风雨辰他们渐渐来到了迷宫区，他们发现这个楼层中的怪物强度明显增加了。</p><p>    小怪是一种叫做恶魔雇工的存在，武器是长剑和圆盾。骸骨剑士般的怪物。在超过2米长的身体上闪着蓝色的磷光，具有强大的肌肉力量指数。</p><p>    而且遭遇到了一种会进化ai（智商）的领主级发物。蜥蜴人领主，武器是弯刀和圆盾。像蜥蜴一样两只足步行的怪物。能使用弯刀的上位剑技，因此是个非常难对付的对手。</p><p>    “刚刚的那个小领主很是厉害啊，居然会使用【弦月斩】这种上乘剑技，能够在0.4秒之内突破四公尺突进攻击的优秀剑技啊，不是一般的玩家能够对付。就算是精英玩家如果不小心的话，恐怕就会……”桐人不由得惊讶的说道。</p><p>    “而且会有情绪波动，在被攻击一次之后，第二次相同的攻击的话，就会学会躲避并且进行反击。如果所有的怪物都是这样的话，那么真得是难以对付了啊，当然，这仅仅是对普通玩家而说的，对于我们自由之翼的这些变态们是不能够构成影响的。”风雨辰同样点头说道。</p><p>    “你这个家伙，哪里有自己说自己是变态的，真是的……”亚丝娜顿时白了风雨辰一眼，不过这个自由之翼里面确实是厉害的人好多，桐人的速度与双刀流、风雨辰的连贯剑技与瞬步、毒岛冴子的拔刀斩、白魂的毒蛇之舞与温度感应，这几个人都非常厉害的，当然亚丝娜认为自己也不弱的，闪光剑术。</p><p>    “啊，哈哈，还真是的啊，我竟然在说自己是变态啊，不过貌似他们（其它玩家）都是这么称呼的，不要计较了，这些无所谓了，好了，进行boss的房间里面吧，开始战斗了，一分钟内解决战斗，谁先来？”风雨辰挠着头笑着说道。</p><p>    一听要战斗，其它人都后退了一步，将风雨辰让了出来，显然，会长当然要做第一击了……</p><p>    “你们……”</p><p>    风雨辰看着身后的亚丝娜他们，顿时无奈的点头，好吧，会长就是悲摧啊，要第一个上啊。</p><p>    “不是我不和一起，我跟不上你的节奏……”亚丝娜对风雨辰说道，风雨辰的节奏太过诡异，时快时慢的，让人很难捉摸的，除非风雨辰房间的配合着亚丝娜，不过亚丝娜希望风雨辰能够更加自由的战斗着。</p><p>    “吱……”</p><p>    风雨辰点点头，推开了boss房间的大门，走了进去，接着房间两旁一团团幽蓝的火焰点燃……</p><p>    “吼……”</p><p>    伴随着吼声，一只躯体庞大，全身由像粗绳般隆起的肌肉包裹着的恶魔怪物出现在众人的面前。武器是一把大型剑，皮肤是深蓝色，有着山羊般的头部。弯曲的粗大羊角由头部两侧往后方高高立起，眼睛如同燃着蓝白色火焰般散发出光芒，下半身长满了深蓝色长毛。</p><p>    巨大恶魔头上闪烁着一个名称——闪耀魔眼，七十四层boss闪耀魔眼！ </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>