<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百九十二章 杀意幻境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百九十二章 杀意幻境</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票、打赏】</p><p>    看到风雨辰出现，奇犽抱着一个滑板来到了他的面前——</p><p>    “哟，任务做完了么？听说你的对手是职业猎人么？这么说来你和猎人交手过了么？”</p><p>    “嗯，没有什么不同的地方，对于我们来说一瞬间他们就死了，和寻常人没有什么两样，不过你要小心哦……在猎人认真的时候可是很难对付的……”</p><p>    风雨辰抢过来奇犽手里的饮料喝了起来，“切，这个里面的毒性也太弱了吧，最起码要上千倍的份量才行吧？这也算是家里的惩罚么？”</p><p>    “不是哟，那个大叔给的……里面应该是放了些毒，正常人肯定受不了了吧……”奇犽摆摆手说道。</p><p>    “什么！！！有毒的！”</p><p>    就在这个时候，距离风雨辰他们不远处的一个穿着西装、留着黑短发、配戴一副墨镜、瞳孔为棕色、身材高挑的男性顿时将嘴里的所有饮料全部吐了出来……</p><p>    “啊，好难喝，我以为是过期的，原来是有毒的啊……”</p><p>    高大身材的男性旁边的一个穿着以绿色为主的衣服、短裤，有着红橙色的眼睛，黑色带有绿色发色的刺猬头少年将口中的饮料也吐了出来。</p><p>    同时他们的同伴，也将手中的饮料扔掉，那是一个有盖过耳朵的金色短发与灰色双眼的少年，穿着底色以蓝色为主，里面则是全白的衣服和裤子。能够看得出来这种穿头式的斗篷是为了在里面方便藏上各种武器。他的鞋子平底鞋。左耳有红宝石的吊饰耳环……</p><p>    “哟，大叔，好过分啊，居然给我们喝这种东西……”</p><p>    高大身材的男性顿时抓住了站在他们面前的那个身材宽胖有接近方形的鼻子中年大叔，愤怒地叫嚣了起来，声音之大足够吸引周围的人注意。</p><p>    “雷欧力……好了……算了吧……”</p><p>    金属灰眼的少年阻止着说道。</p><p>    “东巴大叔，骗人可是不好的哦，要改正哦……”墨绿色刺猬头少年劝戒着说道。</p><p>    “浑蛋！”</p><p>    东巴的脸色顿时酱紫了起来。眼角的余光冷冷地打量着风雨辰，都是这个家伙害的，为什么要说了出来。</p><p>    在东巴露出杀机的一时间，风雨辰的眼眯了起来，微微地抬起了右手——</p><p>    万象天引！</p><p>    接着在所有人的震惊下，东巴的身体迅速的移动到了风雨辰面前，而风雨辰的手则掐住了他的脖子，冷冷地说道：“在对其它人露出杀机的时候，也要长点脑子，不要随便用那种卑微的目光打量人。可笑可叹的家伙……”</p><p>    “！！！”</p><p>    一时间所有人被风雨辰释放出的那种如同血色牢狱般的杀意所包裹住，地面变成了血海。一只只苍白骨手在无力地向人伸着，一只只透明的亡魂在空中来回游荡……</p><p>    “什么鬼东西！！！”</p><p>    几个普通人顿时吓得在地面上乱扑腾了起来。</p><p>    只是杀意构成的幻象而已。</p><p>    西索舔了下嘴唇，虽然那杀意只是冲着东巴一个人的，但是散出的杀意却是让所有人感觉到了，那种杀气只有那种屠尸百万般的家伙才能够拥有的。</p><p>    虽然不清楚这段时间风雨辰到底经历了什么，但是西索有些迫不及待地想要和风雨辰交手了啊。</p><p>    能够在这杀气中镇静的只有五分之一的人数，600多人的考核人员只有一百多人可以承受得下去。</p><p>    “叮铃铃……”</p><p>    一声怪异的铃声之后，接着横亘在风雨辰他们面前的墙壁缓缓地上移，一个浅紫色的翘短发、卷胡子的男子出现在对面，身上穿着着西服，脸上似乎看不到嘴巴，总之给人的感觉很怪异的一个人。</p><p>    “那么，我在这里宣布，报到时间已经结束了。现在猎人测试正式开始，请往这边走……</p><p>    在此本人必须先征求各位的同意，猎人测试中包含着极为严酷的考验，你们之中，可能会有人因为运气不佳，或是缺乏实力，导致深受重伤，甚至于死亡，不怕死的人就跟着我来吧，参加第一次测试的人数是654名，本人是负责第一次测试的考官萨茨，我将带领各位前往第二次测试的会场……”</p><p>    “救命……”</p><p>    东巴听到声音仿佛如同得到大赦一般，顿时挣扎着向出现的考官求饶起来。</p><p>    “……”</p><p>    结果，名叫萨茨的考官在感受到风雨辰的杀气之后并没有出声，或者说，这里的考生即使少一两个对他来说也是无所谓的事情。</p><p>    “那么，大家根着我这边来吧……注意跟上我的步伐，掉队的人会失去考核的资格……”</p><p>    萨茨说着开始转身奔跑起来。</p><p>    风雨辰从东巴的口袋中拿出一瓶饮料打开，然后灌到了他的嘴里面，并非是一瓶，而是将所有的饮料全部灌了进去！！</p><p>    “不……不……不……”</p><p>    东巴挣扎着恐惧地看着风雨辰冰冷没有一丝倒影的瞳孔，渐渐地失去了求生的渴望，本来以为只是个新人的，没有想到却是……黑暗世界的居民！！！</p><p>    “嘭！！”</p><p>    灌完了饮料，风雨辰像扔垃圾一样的扔掉了东巴，然后收起了杀意，重新变成了一个人畜无害的少年，从他的身上甚至感觉不到一丝的杀意。</p><p>    “大家看着我干嘛，到考核的地点去吧……我可是非常乖的好孩子……”</p><p>    风雨辰闭着双眼微笑着说道。</p><p>    “……”</p><p>    一个个考生的额头上滚动起汗珠，这样的家伙才是最可怕的存在，居然瞬间变得正常起来，而在刚刚还是超级恐怖的死神一般……</p><p>    “小杰……酷拉皮卡，我们走吧，再不走就追不上了……”</p><p>    雷欧力咽了口唾液顿时转身跑了起来，好可怕，刚刚看到那种眼神他甚至以为自己已经死了一般。</p><p>    “等等……雷欧力……”</p><p>    刺猬头少年小楼和金属少年酷拉皮卡顿时追逐了上去。</p><p>    “我们也走吧……”</p><p>    “是啊……|”</p><p>    “哈哈……呵呵……”</p><p>    “……”</p><p>    考生们这才反应过来一个个拔腿就跑，仿佛要避开瘟神一般地远离风雨辰。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>