<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百九十七章 幻之卵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百九十七章 幻之卵</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    就在考生们抗议的时候，一个有着马尾辫、胡须浓密、拉长的耳垂、身穿传统和服老者出现在了会场的中央，说道——</p><p>    “哟，身为考官可不能够凭借一已之私心随意的改变规则哦，门淇……”</p><p>    “尼特罗会长……”</p><p>    门淇和卜哈剌两个顿时站了起来。</p><p>    “都来是你这个家伙偷吃了我的猪蹄啊，别不承认，你嘴上的油可是明摆着的……”</p><p>    尼特罗顿时快速伸手在嘴上抹了下，很正经的说道：“有么……哪里有啊？门淇，你说我的嘴上有油么？”</p><p>    额……</p><p>    所有人的脑门上出现了一道道黑线，这就是猎人公会的会长么？为老不尊啊。</p><p>    “嘛，嘛，其实是肉自己飞到我嘴里的，你们难道看到我出手了么？”</p><p>    尼特罗看到无法蒙混过去，顿时套用上了另一个准备好的说辞，然后立马转移话题正经的说道，“门淇啊，既然猪肉料理已经无法让你们再吃下其它的东西了，那么不如换另一种考验如何，这场考验你也亲自参与到其中，这样的话，想必就会让有人都服气了吧？”</p><p>    “嗯，嗯，那么会长就请带我们到两半山吧……新的考试题目是——白煮蛋……”</p><p>    门淇看到尼特罗不断眨动的眼睛。顿时连忙接起了话。转移了众考生的视线。直接过滤掉了尼特罗偷吃猪蹄的事情。</p><p>    “好好，两半山么，没有问题？”</p><p>    尼特罗点头，然后瞬间出现在了风雨辰的身边，说道，“晚上，可以陪你活动一下……”</p><p>    “好，我等着……”</p><p>    风雨辰平静的放下菜刀。试试这个尼特罗会长的实力也算是一件报酬了，总之，他是不会做赔本的买卖的。</p><p>    “嘛，嘛，算你提前合格了，毕竟做出了那样的料理，以后有兴趣做美食猎人么？大姐姐我可以带你去世界各地游历，可以找到很多梦幻的食材的……”</p><p>    门淇亲切地抱着风雨辰说道，其实是想偷学一些料理技艺的。</p><p>    风雨辰的料理技艺已经达到了超凡入圣的地步，毕竟经历了十多个世界。哪个世界也有过料理的经验，这样综合到一起。简直是料理之神了。</p><p>    “别套近乎，尼尼是我的……”</p><p>    莉莉丝顿时怒视向门淇。</p><p>    …………</p><p>    到达了两半山的峡谷后，猎人公会的飞艇停了下来。</p><p>    “好了，接下来，就是考核了，我先来做下示范吧，只要取得峡谷中的葡萄蛛的卵就算是考核通过了，葡萄蛛为了保护它们的卵不受天敌的侵害，所以在这巨大的峡谷之中结网，在深谷中生产卵，因为难以取得的原因被列为世界最难取得的食材之一，别称‘幻之卵’……”</p><p>    门淇说着跳入了深不见底的峡谷之中，然后双手抓住了蛛网的粗大丝线，深呼了几口气后，等待着某种时机的到来，随着深谷中荡起了一丝风力之后，她的头发被吹扬起来，接着她果断地松开了蛛网，身体自由落了下去，然后取得了一只卵……</p><p>    正在所有人质疑着她如何上来的时候，谷底传来的强烈风压瞬间将她吹了上来，平稳的落到了地面之上。</p><p>    “好棒，我也要试试……”</p><p>    小杰说着跳了下去，奇犽、雷欧力、酷拉皮卡三个人也跃了下去，这个时候所有考生也全部跟着跃了下去，不过还是有一些犹豫着没有下去。</p><p>    看着跃下去的莉莉丝等人，风雨辰对门淇和尼特罗说道：“事情没有那么简单，蛛丝的力量根本支撑不了二百多人的重量，大概不会等到谷底的风吹起便都落下去了……”</p><p>    “嗯，大概是这样呢……”</p><p>    尼特罗点头，但是并无作为。</p><p>    “谁让他们不听我的命令就一个个下去的……”门淇也是无所谓的说道。</p><p>    风雨辰皱眉，其它人他管不了，但是阿尔托利亚她们，他却不能够不管了……</p><p>    “……”</p><p>    接着风雨辰按在了地面之上，一丝丝冰霜之息蔓延下去，蔓延到了蛛丝与谷壁的接口位置之后，顿时将其冰封了起来，冰霜的力量，将蛛丝强制冻结在墙壁上面，这样大概就能够承受了。</p><p>    “噗……啪……”</p><p>    就在风雨辰松了口气的时候，蛛丝连带着冰块与壁一起挣脱……</p><p>    “啊……救命啊……”</p><p>    “不要……”</p><p>    “……”</p><p>    一个个考生顿时掉落了下去……</p><p>    “没有办法了……”</p><p>    风雨辰皱眉，伸出手，一股引力能传导了出去，顿时阿尔托利亚、莉莉丝、毒岛冴子等人发现他们的身体轻盈得如同气球一般，一个个下落的速度变得非常缓慢了起来，接着谷底的风压吹起，将他们带了上来……</p><p>    “果然么……”</p><p>    尼特罗看着这一幕，发觉到了风雨辰的那种力量，萨茨和他报告的事情，现在大概能够分析出了，使得身体加重是因为身上的衣服变重和现在的身体变轻是一个体系，而大雾大概就是冰霜制造的大量冰雾吧？可是明明没有发觉出是念能力啊，到底是什么什么体系的力量呢，如此神奇，不过只要以后有时候，一定能够找到原因的吧？</p><p>    所有人惊魂未定的落在地面后，双腿不由得虚浮了起来，真得要命啊。</p><p>    “是你的力量对不对？？”</p><p>    奇犽看着风雨辰问道。</p><p>    “是么？”</p><p>    风雨辰笑着反问。</p><p>    奇犽撇嘴，所以他才喜欢小杰这样单纯的人，和风雨辰交流如同和老爸他们交流一般，不，也许，风雨辰更像他一样，不过他却是不喜欢和自己一样的人交流，讨厌自己么？不，大概是讨厌自己所处的环境，将自己变成了现在的样子，而之所以和小杰在一起，大概是想成为他的朋友，或者成为他那样的人吧？</p><p>    “好了，现在恭喜你们考核过去，来品尝下幻之卵的味道吧……”</p><p>    门淇说道，将自己手里的幻之卵递给风雨辰，“礼尚往来，这是我送你的，尝尝吧，虽然比不上你的料理，但是自然的味道还是很不错的……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>