<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百九十八章 vs尼特罗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百九十八章 vs尼特罗</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    完成第二场考核后，还剩下了198人，这个数量在以往的猎人考核中都是异常恐怖的一个数字。</p><p>    之所以这么说，是因为能够拿到入场资格的人本来就很少，第一关、第二关之后能够剩下多少人呢？</p><p>    按照门淇他们计算，第二场考核大概会剩下两位数的考生就不错了。</p><p>    可是，现在剩下了三位数！！</p><p>    “这可是难办了啊，这么多的考生通过了第二关，这在往常∈≧，a⊕▽om的记录中可是史无前例的……”门淇坐在沙发上面看着正在用餐的卜哈剌和萨茨说道。</p><p>    “当然了，这届考生的素质普通居高不下，其中实力强大的有很多人，尤其是400号之后的那些人，死的很少呢……”</p><p>    萨茨说道。</p><p>    “我感觉555号比较厉害，居然徒手能够与门淇过招，而且还隐隐占据上风……因为他的原因，我们忽略了其它的玩家的实力，不晓得他故意表现得这么抢眼的原因是什么，正常的话，应该保留自己的底牌与实力吧？”</p><p>    卜哈剌说道，虽然他肥大，可是他可不是笨蛋哦。</p><p>    “嗯……”</p><p>    萨茨放下了手中的餐具，思绪着说道，“第一场，算发现了他的异常，首先不说那股最初的杀气，你们或许不曾感受过，很悸动灵魂的杀气，已经能够用杀气构筑出幻境了，不晓得他这个年纪是如何沾染上那么多的鲜血的。</p><p>    其次。在跑步之中。他使用重力压制所有人。包括我在内，除了‘好玩’之外，大概是想要测试出考生的体质，能够承受重力正常奔跑的考生就代表着体质超人，那么可以伴着【体力】、【耐力】值上面哪些玩家比较优秀。</p><p>    接着，在【欺诈师之巢】中，他使用了雾的力量，将雾气变得浓郁。我猜想在这种雾中，他应该是能够看清一切的，这个时候正好能够通过幻兽与考生之间的较量来分析他们的手段能力。</p><p>    最后，在第二考场，我想一切的动静都是他一个人制作出来的，制作出料理，然后让众人抢夺，分辩谁才是最强的……</p><p>    从体质、能力、爆发力上面来对考生们进行检测，想必所有人的数据都在他的脑袋里面了，这场测试中最有可能。不，应该说100%的他会胜出。”</p><p>    “有那么神秘么？我倒是觉得小家伙只是为了玩闹才做出这种事情。才这么大的孩子而已嘛，我倒是想招他加入美食猎人的行列呢。”</p><p>    门淇说道。</p><p>    “不要被表象所蒙蔽了……”</p><p>    萨茨摇摇头说道，门淇居然就得这么笨，果然是吃到了好吃的料理什么都忘记了么。</p><p>    …………</p><p>    如约而至，风雨辰和尼特罗会长进行比试，风雨辰大概是想算帐，当然也明白尼特罗是想看看他的实力。</p><p>    “明天早上九点大概会到第三考场，这段时间你可以自由的和我战斗，当然，为了不让那些家伙说我欺负小孩子，我就只用一只手和一只脚好了，怎么样，你可以随便使用其它的力量，你大概已经学会了念吧？”</p><p>    尼特罗穿着一件休闲的衬衫和短裤说道。</p><p>    “嗯，希望你不要太自信……”</p><p>    风雨辰点头，他也想要测试出尼特罗的实力呢。</p><p>    呼……</p><p>    轻轻的呼出了一口浊气之后，风雨辰的气息瞬间变得微弱了起来，整个人在究竟的感觉仿佛消失了一般，真*暗步！！</p><p>    “这……是马哈揍敌客那个老家伙的……”</p><p>    尼特罗不得不认真了起来，小小年纪居然学会了只有马哈那个家伙才会的独门暗杀术，就算桀诺与席巴两个也没有掌握的自然暗步技巧，身体与自然融合为一体，既存在而又不存在的一种技艺，如果是一般人的话，可能死都不知道怎么死的。</p><p>    不过，尼特罗自己也是感悟了自然之力的极武家，自然能够分辩得清楚风雨辰的气息，不过，只有认真的情况下才能够感知到风雨辰，可是原本他可是预计自己不会认真的战斗的……</p><p>    “真*肢曲……”</p><p>    在进入真暗步的情况之中，再度进入肢曲状态！！</p><p>    尼特罗已经有些呆滞了，暗歩是以不发出声音且迅速为原则的移动技，而真暗步则是完全隐匿了气息，与自然融为一体的移动技，肢曲是利用脚步的缓急造成残像以迷惑敌人的移动技巧，正常情况下，肢曲尼特罗是可以分辨出来的，可是在与自然融合的情况下，进行肢曲的移动技叠加，这简直是匪夷所思，要怎样的天才才能够在这个年龄使用出这种暗杀术呢？</p><p>    可怕的小子，想要达成风雨辰的这种状态，没有至少五十年左右的经历是不可能学会的。</p><p>    “收回原来的话，我双手会同时用上，没有想到你从马哈那里学会这等技巧，怪不得会让你加入揍敌客，原本天赋骇人到了这种地步，不，你表现的不是杀意，而是完成自然归一的境界，如果学习心源流的话，你的进步会更加迅速，可惜啊……”</p><p>    尼特罗已经在想收风雨辰当弟子，想着如果是他一定能够超越自己的境界达到更高的境界啊。</p><p>    “是么……”</p><p>    风雨辰瞬间出现在尼特罗的身后，一个鞭腿打击在了他的身上。</p><p>    只是，他打中的只是残影……</p><p>    “好险……好险……速度太快了……加上爆发力，瞬间速度能够接近音速，真是个可怕的新人……”</p><p>    尼特罗的额头上面出现了一丝冷汗，虽然没有使用上念能力，但是风雨辰同样也没有使用念能力，这一招就算是猎人协会中十二支也鲜少有人能够躲避得了，好可怕的新人……</p><p>    八卦掌*太极式*阴阳二手。</p><p>    风雨辰决定拿出全力也要给尼特罗一掌，他可不是吃亏的人，白吃他的猪蹄，可是要付出代价的。</p><p>    紧接着，在尼特罗呆滞的表情下，风雨辰的身体变成也两个，接着又变成了一个，瞬间向着他攻击过来，就在他做出躲避的时候，从风雨辰的身上飞出了一个阴影，重重地打在了他的胸口上面……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>