<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百九十九章 尼特罗之吼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百九十九章 尼特罗之吼</span></h2><p>    看背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！</p><p>    【今天第六更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【今天群里面有活动，答题赠送二次元周边奖品，只限订阅或者打赏的童鞋（粉丝值在5000以上），想要参与活动的加入群 143560345，活动名称——羔羊的节操】</p><p>    风雨辰使用出了最近领悟的一式，将尼特罗直接打了出去，如果是普通人承受了风雨辰的这一击，肯定会重重地被击出飞艇壁，高达上千公斤的力量，打出去可不是谁都能够承受得了的，＠，a︾nshu∽ba.加上风雨辰这段时间在揍敌客家族所锻炼出来的力量，已经很强了。</p><p>    “呼，好险，差点飞出去，力量真大啊，不过想要打动我这副硬骨头还需要再修炼呢，不过确实让我惊讶了，你那是什么流派的拳法，应该是不揍敌客家族的暗杀术，从中感到了一股天地至理的感觉……到底是什么奇人异士，创造出了这种拳法，真想见识一下呢……”</p><p>    尼特罗不禁想要使用观音式了，不过那就真得太可笑了，用那样的技艺来对付一个小家伙，有些不堪入目了，但是，他只是想要找个对手战斗，感觉得出来，风雨辰这种流派的技艺真得很厉害。</p><p>    “这种拳法么？我自创的……”</p><p>    风雨辰说道，摆起了柔拳的架式。</p><p>    “嗯？不要糊弄我这个老人家了，真是的。你这样的小娃娃怎么可能创出这种拳法……”</p><p>    尼特罗最初的感觉是不相信。</p><p>    “我只是从一张图中研究出了这种流派而已……”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “什么图？”</p><p>    尼特罗不禁想到了秘宝之类的东西。</p><p>    “太极阴阳先天八卦图……从中领悟自然大道。以自然为师……”</p><p>    风雨辰将左臂后移。右手中汇聚起了念力，身上的气如同白龙一般在他的手掌中旋转飞舞了起来……</p><p>    “果然是学会了念么？看你的样子，应该不是通过刻苦修炼而领悟的念，是借由外力催发的念吧？”</p><p>    尼特罗一眼便看出了风雨辰的精关打开的方式，很简单，因为风雨辰的念使用方式并不怎么严格，如果是有人教授的话，那么基础非常扎实的情况下。念是不会呈现出这种龙的形态的，而风雨辰通过自行领悟创出了念的另一种修行方式。</p><p>    正常情况下，念的四大行是‘缠’、‘绝’、‘炼’、‘发’，‘缠’让心智集中,凝视自我.使心情平静，是让情绪平稳的精神集中法；‘绝’消除自身气场，不被敌人察觉；‘炼’以缠让心智集中，爆发出强大气场，以炼升华意志，将体内炼出的气从精孔一齐向外发出，释放出比平时更多的气；‘发’这是念能力之集大成者。对自己的气进行自由的操纵和运用。</p><p>    而，风雨辰的念之修行。却是少了炼这个步骤，缠与绝的技巧都与普通的念能力者一样，而在炼的步骤中，他借用自然而成型的念，也就是说，任由念自己产生意志，或者说由自然来打磨意志，最后形成的模样也就是风雨辰手中的白龙念。</p><p>    在炼的时候产生了变化。</p><p>    如果修炼不慎的话可能会走火入魔，而风雨辰非但没有走火入魔，反而达到了对念操纵的炉火纯青阶段，想要改革念的修炼方式，必须是像尼特罗这般具有大智慧与大魄力与超强实力的人才能够改革的修行法，一般人根本无法掌握。</p><p>    尼特罗不禁想到了自己的‘观音式’是否也是遵循了风雨辰的这种‘炼’的修习方式才达成的呢，如果是这样那么眼前的这个少年的资质就太可怕了，他用了一生才达到的高度，而风雨辰在这个未及成年的时候便达到，简直吓人。</p><p>    而且那白龙念并非是放出系的念能力，和放出系的幻兽是根本不在一个层次上面的。</p><p>    “不能够继续下去了，不然这个飞艇会被毁掉的……”</p><p>    尼特罗深吸了一口气，身体缓缓地上浮到了空中，双手缓慢的划出了一个异样的弧度，然后一股力量透着他的胸膛发了出来——</p><p>    “停！！！”</p><p>    如同狮吼般的声音，一股强烈的声波从尼特罗的口中冲了出来，风雨辰身上的念一瞬间被打散，整个人被震动得晕了过去。</p><p>    不侵侵是风雨辰，整个飞艇中的所有人都感受到了强烈的意念，一个个痛苦的捂着耳朵昏迷了过去！</p><p>    “……”</p><p>    就算是西索等人也被震动得不轻，纷纷昏倒在了地面之上。</p><p>    惊骇的一幕，一声吼，便将所有人都震晕了过去。</p><p>    不过这只是一瞬间的错觉。</p><p>    随着时间渐渐地流逝，风雨辰他们缓缓清醒了过来，那股力量并非是震昏了他们，而是震晕了他们，如同晕车晕船一般，在眩晕的感觉过去之后，才恢复了神智。</p><p>    这是生物对于自身的一种保护，在无法承受的力量前会失去意识，然后在这股力量消失后意为会回归，那种狂吼的声音如果真得承受了，恐怕会七窍流血吧？</p><p>    “小家伙，不错，在你通过了考核之后，愿意跟我学习么？不，或者说，相互指导，我想的看看你的八卦图，当然，我也不会白要的，会给你进行念的指导，怎么样？”</p><p>    尼特罗说道，“你的念修行方式和普通念能力者不一样，因此需要特殊的方法，我来指导你如何使用这种独特的念，愿意么？”</p><p>    “达者为师，我只是想要变得强大而已，只是这种单纯的目的，所以，我会跟你学的，不过……”</p><p>    风雨辰的嘴角露出了一丝诡异的笑，“你先要搞定蛤蟆揍敌客才行……”</p><p>    “蛤蟆揍敌客？你是说……马哈揍敌客么？哈哈，他要是知道你这么称呼他肯定会气个半死（马哈倒过来念是哈马\蛤蟆,233333)，放心，我和‘蛤蟆’交过手的，虽然他很厉害，但是还打不过我，考核结束后，我陪你走一趟揍敌客……”</p><p>    尼特罗大笑着说道，其实他是不想风雨辰明珠蒙尘啊，这样未经打磨过的原石，如果交给揍敌客教授暗杀术就太可惜了。天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>