<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百零一章 最想杀的人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百零一章 最想杀的人</span></h2><p>    ps：看背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！</p><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰、c.c.、阿尔托利亚、西索、戴着黄色圆帽的绿发少女，五个人，在房间中汇聚。</p><p>    “哒……哒……哒哒哒……”</p><p>    接着从墙壁上面伸出了一个孔，每个孔里面有着一个手镯，手镯上面有着电子屏幕。</p><p>    nbsp～wan～书～ロ巴，a∽nsh★uba.;房顶上面，透出了一个电子屏幕，上面开始出现一个个字体——</p><p>    “请随机佩戴上一枚电子手镯，然后在电子屏幕出现问题后，开始进行输入答案，同时中央屏幕也会出现一个问题，回答对中央屏幕的问题得五分，答对手镯屏幕的问题得一分，提问题意一共三十分钟，在一轮中获得六分算成功，在三十分钟内未走出房间者答题失败，被送入惩罚房间……”</p><p>    又是这种玩弄心理的题目啊，虽然不是战斗，但是胜似点头。</p><p>    随着提示完毕，电子屏幕上面出现了一排字体——</p><p>    “假如你以外的四个人都是敌人，你最先解决的是谁？”</p><p>    额，这种答案，便没有了统一的答案，每个人的答案都会不一样，而且每个人都有着答错的可能性，毕竟根本无法判断出谁强谁弱，而且更加无解的是解决强的或者解决弱的就一定会胜出么？</p><p>    如果是真正的战斗话，那么真得要考虑怎么打了啊。</p><p>    这已经不是简简单单的答题了。更是心理测验。不得不估计这种情况出现。假如其它的四个人都是自己的对手，那么如何战斗能够胜利呢？</p><p>    随着风雨辰五个人的想象，同时他们手腕上面的手镯屏幕也显示了出来——</p><p>    风雨辰——“你最忌惮的人的选择了什么样的答案……”</p><p>    西索——“你最欣赏的人选择了什么样的答案……”</p><p>    阿尔托利亚——“你最亲密的人选择了什么样的答案……”</p><p>    c.c.——“你最想玩弄的人选择了什么样的答案……”</p><p>    绿发少女——“你认为最强的人选择了什么样的答案……”！！！</p><p>    这就有意思了，只有在每一轮答对了两个问题的人才会走出房间，其中首先要答对屏幕中的问题，然后要答对手镯屏幕上的问题，也就是说这个题目的答案其实是——</p><p>    ‘你最想要解决的人’以及‘你最想要解决的人最想要解决的人’……</p><p>    “有意思，真得要佩服这个游戏的设计者了。这大概是模拟真实的战斗呢，只不过是用心理来表达出来的暗战，比真正的战斗更加有意思了呢。”</p><p>    风雨辰的嘴角不禁弯起了一个弧度，想要成功出团，并非是一件简单的事情啊。</p><p>    “……”</p><p>    停顿了片刻，所有人开始了答题。</p><p>    西索——最先解决的人：风雨辰——最欣赏的人选择的答案是西索。</p><p>    （答题错误，风雨辰最先解决的人是绿发少女，解决最弱的人才是，以防止干扰真正的点头）</p><p>    风雨辰——最先解决的人：彭丝（绿发少女，屏幕给出了名字）——最忌惮的人选择的答案：风雨辰。</p><p>    （答题正确。）</p><p>    阿尔托利亚——最先解决的人：彭丝——最亲密的人选择的答案：西索。</p><p>    （答题错误。风雨辰选择彭丝。）</p><p>    c.c.——最先解决的人：彭丝——最想要玩弄的人选择的答案：彭丝。</p><p>    （答题正确）</p><p>    彭丝——最先解决的人：c.c.（因为她看起来要比风雨辰、西索、阿尔托利亚弱）——认为最强的人选择的答案：彭丝（彭丝自认为自己是最弱的，因此风雨辰肯定会瞬间秒杀她）。</p><p>    （答题正确）</p><p>    随着风雨辰等人的答案出来。电子屏幕上面出面了结果。</p><p>    最后胜出的人是风雨辰、c.c.和彭丝。</p><p>    而阿尔托利亚和西索两个人继续答题。</p><p>    风雨辰看了眼阿尔托利亚，意思是没有问题吧？</p><p>    “……”</p><p>    阿尔托利亚点点头，示意风雨辰先走，她会自己走出去的。</p><p>    彭丝虽然答对了题目，但是却是有些害怕了，因为，她最想要解决的人与最想杀掉的人都和她在一起，接下来的环节如果失败的话，那么很有可能会……</p><p>    “和我一样是绿色的头发呢，你是不是选择了我呢？”</p><p>    c.c.看着彭丝嘴角露出了一丝微笑。</p><p>    “不要过来……”</p><p>    彭丝后退了两步惊惧地看着c.c.和风雨辰，她的性命休矣啊。</p><p>    “出口到了，看来是战斗呢……”</p><p>    风雨辰看着眼前被隔断的一个平台，对面的入手有着几个气息阴沉的家伙。</p><p>    “三局两胜制，一方有两个人胜出便算成功……可以使用任何手段，在对手投降或者阵亡情况下计算为胜利一局……第一局开始……”</p><p>    莫名的声音在空间中回荡着。</p><p>    接着两个吊桥从两个出口缓缓地伸出与中央平台对接了起来。</p><p>    对面走出了一个气息最过强大的家伙，双眼是漆黑般模糊的状态，虽然整个人看起来佝偻的样子，不过身上蔓延着一种死亡的气息。</p><p>    “这……不是那个传说中从瘟疫中走出的人……拥有散布瘟疫的力量……”彭丝不禁后退了一步，似乎清楚走过来的这个人的可怕。</p><p>    “是么？那么我来吧……”</p><p>    风雨辰说道，这上眼睛如同死寂状态的老人，应该是修炼念能力走火入魔了，误入了歧途，然后被什么奇怪的东西污染了心智，最后散发出的气息带有了瘟疫的力量，也可以看成是一种毒了，不过毒对他来说，算什么？</p><p>    迈步前进，风雨辰来到了平台之上，双眼死寂的佝偻老人也来到了平台之上，两个浮桥渐渐地伸缩了回去。</p><p>    战斗开始。</p><p>    在开始的这一瞬间，大量的毒气从佝偻老者的身上散发了出来，呈现出墨绿色的样子，不过范围只有一米左右的样子，这是其念能力所能够达到的地方。</p><p>    这是念能力的一种应用了。</p><p>    虽然风雨辰不知道叫什么名字，但是作用应该是让气以自身为圆心向外扩展，能察觉气涵盖范围之内的入侵者。</p><p>    正好学习了暗杀术，练习一下吧，风雨辰的右手顿时狰狞了起来，指甲开始变得修长，身体瞬间消失在原地……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>