<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百零二章 杀手、中毒、修罗路</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百零二章 杀手、中毒、修罗路</span></h2><p>    ps：看背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    杀手。</p><p>    揍敌客杀手世家。</p><p>    风雨辰在那里学习了专业的杀人技巧，马哈*揍敌客留他在那里的目的并非是他适合做杀手，而是因为他的资质，领悟了‘自然’这个门槛。</p><p>    风雨辰不适合做杀手，因为他的心中有情。</p><p>    杀手是不需要有感情的一类机器，在杀人的观念里面只有值得杀或者不值得的两种人，除此之外再没有了任何可以做为情绪的填空物，作为一个只会完成任务的空壳而存在。</p><p>    奇犽揍敌客的天赋如此之强便是因为适合做杀人机器，虽然其本人不乐意过这样的生活。</p><p>    而风雨辰不是不会杀人，而是因为满足他杀欲的不会什么目标，而是所有人，他做为杀手来说不适合，做为修罗来说最适合了，杀手还算是人，而修罗已经非人的存在了，修罗是阿修罗的略称，在佛教之中被称为‘非天’，意喻既非天神也非人却不行天之义，是诸恶因果，罪恶之神。</p><p>    噬血天赋。</p><p>    在中便觉醒的力量，杀丧尸并非是为了活下去，而是为了满足噬血的*。</p><p>    对于杀手来说，杀人是一种。</p><p>    对于修罗来说，杀人已经不是一种目标，而是一项事业。将这种事业修炼得登峰造极的时刻便是修罗场的塑成了。</p><p>    “……”</p><p>    面对着瘟疫人，风雨辰从瘟疫的毒气中闻到了那种亡魂般的力量，想必其已经杀掉了楂的人了，而随着杀人的越多，瘟疫人的力量越是强大。瘟疫的毒素越是强悍，即使以风雨辰现在抗毒的体质也无法完全免疫了，不过风雨辰死不了，却是陷入了‘噬血’模式，那种亡魂的力量已经有些修罗场的感觉了。</p><p>    于是……</p><p>    在瘟疫人露出微笑的一瞬间，他的死亡也在步步接近着。有时候，毒素并非是伤人的武器，也是伤已的武器！</p><p>    “滋啦……”</p><p>    一声轻脆的声音，瘟疫的身体被迅速的撕裂成了两半的存在，而且更加可怕的这种撕裂声并没有停止。</p><p>    没有人看得清风雨辰的速度。</p><p>    从揍敌客那里常来的技巧使得他的两比刀锋还要锋利。一瞬间似乎是上百刀，也似乎是上千刀……</p><p>    待轻脆的撕扯声停止的时候，整个平台的地面上一块块如同拳头大般的血肉骸骨在抖动着，生机竟然还没有散去，两个眼球在地面上滚动着露出了惊恐的眼睛——</p><p>    风雨辰撕裂的速度过去快，以至于瘟疫人的身体被分裂成了无数块的时候他仍然留着意识，只是这丝意识带着最后的恐惧在迅速地消逝，在没有来得及感受疼痛的瞬间就发现自己已经成了碎肉。而且还‘有幸’看到自己被碎尸的场景……</p><p>    这简直——</p><p>    惊骇恐怖！</p><p>    “呕……”</p><p>    彭丝被眼前这一幕吓得顿时呕吐了起来，虽然风雨辰现在算是她的同伴，不过。这种血腥到极点的场面简直让她无法正常的接受。</p><p>    “……”</p><p>    “不要……我认输……我认输……”</p><p>    “不要杀我……”</p><p>    瘟疫人的另外两个同伴顿时恐惧地后退，眼中流出了泪水，在风雨辰眼角的余光望过来的一刹那，他们甚至以为自己已经死掉了。</p><p>    “……”</p><p>    “顺利通关……”</p><p>    迟疑了一些时间后，空间的通道打通，传出了让风雨辰他们继续通关的声音。</p><p>    而这个时候。风雨辰的杀戮*并没有停止下去，他直接将眼前的墙壁震成了粉碎。直直地走向了前方。</p><p>    四只手正好出现在风雨辰的面前，未等四只手询问。瞬间风雨辰像对待瘟疫人一般的将其变成了碎肉，而与四只手在一起通关的两个人惊吓得左右落荒而逃……</p><p>    风雨辰并没有追赶，似乎对于逃跑的人他并没有兴趣……</p><p>    “……”</p><p>    “他怎么了，有些可怕……不正常……”</p><p>    彭丝伸手扶在墙壁上面，询问着旁边镇定中的c.c.。</p><p>    “应该是中毒了吧……只要毒解开了就没有问题了，不过中毒变成了这个样子也真得是好有趣，稍稍有了些兴趣呢……”</p><p>    c.c.仿佛认定风雨辰就是她要找的魔王一样，魔女与魔王的组合，不是天作之合么，她不会认错人的，要说为什么，那是魔女的直觉啦……</p><p>    “你怎么不害怕，正常人看到这种情景不会平静地吧？”</p><p>    彭丝觉得此时的c.c.也有些渗人的样子。</p><p>    “怕什么，只要不挡在他面前，他就不会杀人，简单来说，现在的他是没有目的性的杀戮，只有挡在他面前的那些笨蛋才会死，而且这猎人考核中，死得人越多，我们胜出的机率不就越么？所以说，至少目前来看，对我们是有益无害的，好了，走吧，有他帮忙打通道路，我们也能够迅速的通关，渺小的人，就要学会如何跟在强大的人后面寻找生路，这也是自然界的法则之一……”</p><p>    c.c舔了下嘴唇，呵呵，虽然系统封印得了记忆，但是没有办法封印魔女的直觉，魔王与魔女的契约在订立之后怎么可能被斩断呢，休想甩掉她，魔王大人。</p><p>    “……”</p><p>    彭丝看着c.c.的样子，似乎是有意要接近风雨辰一般，顿时觉得她也是个疯子了。</p><p>    很快，整个诡计之塔的考生们就发现了一条笔直的血腥之路，一块块碎肉零散地铺地地面之上，甚至有些还在散发着温度，这让考生们惊惧的同时迅速躲避开了，但是还是有几个人没有躲避掉的。</p><p>    “雷欧力、奇犽、酷拉皮卡，这边走……”</p><p>    小杰顿时指着通道说道。</p><p>    “算了……还是不……呕……”</p><p>    雷欧力顿时吐了起来，酷拉皮卡也有些惊悚。</p><p>    “没有关系的，杀气已经散去了……”</p><p>    奇犽说道。</p><p>    “……”</p><p>    接着阿尔托利亚和西索等人也纷纷发现了这条修罗之路，一个个抱着警惕前行。</p><p>    只是胆小的人都远远地躲开了，生怕自己也变成那种样子。</p><p>    唯一清楚这条修罗路塑成原因的人是c.c.和彭丝，当然还是第三场的主考官……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>