<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百零四章 死神与修罗的战斗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百零四章 死神与修罗的战斗</span></h2><p>    ps：看《无限动漫录》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    第四场猎人考核题目——求生测试。</p><p>    首先要取得目标的牌号就要与目标战斗，可以使用任何方法，埋伏、陷阱、下毒、欺骗、直斗等待方式都可以；</p><p>    其次考生在千方百计取得对手的牌号同时，也要防备敌人的攻击，使得自己的牌号不被拿去。</p><p>    最后是取得牌号后等待着考核时间的结束，这个考核时间的长短考试方并没有说道，也就是说即使拿到了牌号，也只有在结束的时候牌号仍然在身上才算是胜利通关。</p><p>    风雨辰的对手是613号，而613号是一个全身包裹着绷带的家伙，全身散发出来一股死寂的力量，几乎没有人愿意靠近他，而且这个家伙所走过的地面，植物和飞虫都被瞬间抽离了生机。</p><p>    不算是个好对付的家伙。</p><p>    虽然一直沉默着的样子，但是却是很让人忌惮。</p><p>    而以风雨辰为目标的却是彭丝，她还真得算得上倒霉了，被风雨辰吓唬了两回之后，要取得牌号的目标竟然仍然是她，这让她一个弱女子如何在这场猎人考核中通过呢，她想退出的心都有了，不过不以风雨辰为目标，以其它人为目标的话，也有着机会的。找上最弱的三个人，取得他们的牌号也算是胜利了。</p><p>    “米娜桑，进入这第四轮猎人测试的所有考生即使在这次考核失败，也能拥有着明年的考核资格，在轮船的广播响起后。请各地携带上取得的牌号到岸边汇合，注意，汇合的时候，在岸边是禁止任何牌号的抢夺的……”</p><p>    在负责人的讲解之下，风雨辰他们进入了小岛之中。</p><p>    第一时间，所有人避开了风雨辰。弱小的怕被他杀掉，而强大的怕与他纠缠上，最后两败俱伤失去战力而被偷袭。</p><p>    “阿尔托利亚、莉莉丝你们去寻找目标吧，我要开始狩猎了……”</p><p>    风雨辰的手颤抖了起来，在第三场考试中的毒素还没有完全散去。仍然在影响着他，知道对手是那种散发着死亡气息的家伙之后，他更是些许无法冷静了……</p><p>    “嗯，小心……”</p><p>    阿尔托利亚向着一个方向消失而去。</p><p>    莉莉丝也心知风雨辰现在的状态不正常，因此没有再纠缠他。</p><p>    至于观望中的c.c.则是选择了隐匿起来观察，虽然她清楚风雨辰的洞穿之力相当的敏锐，但是仍然选择了跟上，要看看他怎么战斗的。顺便帮他解决下靠近的对手。</p><p>    ……%……</p><p>    613号的体质原因，很清楚他的方位，毕竟他走过的地方寸草不生。生命力全部被抽走了。</p><p>    风雨辰的追逐，613号自然也察觉了出来，止步，转身，然后看向了风雨辰，操着如同死灵般的声音说道：“你的目标是我么？做个交易如何。我将我的牌号交给你，然后你我=分开。这是场无意义的战斗，你杀不掉我。同时，我也很难杀死你……”</p><p>    “我的目标不是牌号，而是你哦……嘿嘿……嘿嘿……我可以稍微稍微地兴奋一点吧，你身上的气息真得很让我在意呢……”</p><p>    风雨辰的双眼渐渐地布满血丝，然后陷入了绯红之中，一股惊人般的杀人开始迅速地以他的身体为圆心扩散出去……</p><p>    “扑扑扑……”</p><p>    一只飞鸟受到杀气的震慑迅速的飞走，地面上的小动物也快速的逃窜着，仿佛在躲避什么巨大的灾害一般。</p><p>    “既然如此……”</p><p>    613号没有后退，身上所缠绕着的绷带迅速地开始松弛落到了地面之上，接着一具黑色的骸骨出现在风雨辰的面前，双眼中闪动着幽蓝色的火光，那些死亡气息是从他黑色的骨架上面散发出来的。</p><p>    613是来得于不死族主宰界的代表，虽然比不上七大主宰界，但是他们确是一个相当不好惹的主宰族，不死族的诞生要从主宰界的刑罚诞生开始说起，任何种族都有着一些不服管教或者穷凶极恶的人存在，当然也有一些被视为不合群的存在，总之这些人全部被用各种酷刑杀死，然后像扔垃圾一样的扔到了主宰墓场，渐渐地虽然灵魂消失了，但是*还是积聚了大量的怨念，于是产生了死灵……</p><p>    这是一群永远杀不死的家伙，只为他们的骸骨中累计了庞大的怨念，诞生意志后更是可以说不死不灭了，毁灭他们的办法只有将他们的骸骨碾压成碎片，埋入充满生机的地面。</p><p>    而不死族的通称是死神，他们会每年挑选一些合适的活人进行死寂转化成不死族，不死族没有生育的力量，他们只能通过自然诞生或者人为的转化才能够增加族人的数量。</p><p>    至于血统的封印，虽然说封印了不死族的大量能力，但是他们的体质能力还是保存着的，而且他们靠的就是骸骨的死灵的之力，血统封印造成的影响相比其它血统要微弱，他们的强大不在于血统，而在于灵魂。</p><p>    而风雨辰自然也知道613号的危险程度，不过已经陷入了噬血状态的他人格开始恶化，诸世之暗的化身，一股股更加狂暴的血色混合着特别的黑色质从他的身上蔓延了出来……</p><p>    两把巨大的冰霜剑在他的手中凝聚成形，不过却是黑色的冰霜！</p><p>    “接近无限凶恶的力量……果然……”</p><p>    613嗅出了风雨辰身上那种虽然接近死寂但是并非是死寂的力量，如果他是死神，那么风雨辰便是修罗或者魔王。</p><p>    死神与修罗，针尖对麦芒，就像磁铁的两个负极一样，永远无法互相吸引，而是排斥，死神与修罗只存在一种便好了。</p><p>    而这第四场的考核中也是有着监考官的存在，每个人的都有着一个监考官。</p><p>    但是现在，风雨辰与613两个人的监考官却是惊惧着远远的退开了，虽然他们没有使用念能力，但是光是散发出来的血气与死气便足够影响一切了，继续呆下去，他们可能会被陷入疯狂的两个人杀掉，还是远远地躲避开来的好。</p><p>    不光是考官，其它的考生也纷纷地退避三里之外，那蔓延的杀机不是他们随随便便能够承受的……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>