<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百零六章 以c．c．之名</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百零六章 以c．c．之名</span></h2><p>    ps：看《无限动漫录》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    拿到了613的牌号后，风雨辰收敛气息，离开了战斗场地，强制提升实力所造成的后果就是疲惫和困顿的身体。</p><p>    黑冰的力量，有一部分是狂化后的噬血能量，这一部分是从他的杀意囚牢中获得的，并无大碍，另一部分冰霜的力量却是源自他身体中的能力。</p><p>    摩诃钵特摩这个时空禁锢能力，以艾斯德斯的强大实力，在一天内也只能够使用一次的招式。</p><p>    风雨辰等于算是透支了力量。</p><p>    因此他现在的身体缺乏能量，造成的体力不支以及疲惫使得他很难再维持战斗。</p><p>    不过，风雨辰也没有彻底失去战斗的能力，只是冰霜的力量和体力的透支，其它的力量还存在着的，因此，没有任何警惕地朝着一个温泉前行，泡温泉恢复体力还是很有效果的。</p><p>    “……”</p><p>    几只蜜蜂从风雨辰的身边飞过然后向着一个地方飞去，渐渐地这些蜜蜂落在了一公里外的一棵大树下面，彭丝正在那里等待着，虽然她不敢靠近风雨辰，但是她可是有着秘密武器的，驱使蜂来探索情报可是她的专长呢。</p><p>    “果然，这么就放弃了很不甘心啊……正好他战斗疲惫，现在如果行动应该成功性很大……其它的考生也不是吃素的，理伯说得没有错。今年的猎人考核是最强考核年，可谓是强者云集，搜集的情报大概能够知道，没有一个软柿子啊……”</p><p>    彭丝自言自语地说道，拥有驱使蜂的能力。使得她获取了大量的情报，同时也规避了很多的风险，最后她还是做出了决定，趁机夺取风雨辰的牌号。</p><p>    根据蜂的情报，风雨辰身上的毒素在渐渐地消退，只要没有那种毒素他就不会陷入疯狂。同时与那个可怕的骸骨战斗后，消耗了他大量的体力，其身上所散发出来的疲惫是无法掩饰过去的。</p><p>    因此，最佳的时间已经到来了。</p><p>    猎人，最起码要拥有必要的勇气吧。在时机出现的那一刻果断的出击。</p><p>    “……”</p><p>    本来c.c.是要去看看风雨辰的状态的，他的那种修罗魔王之力让她很有兴趣，越发感觉他就是自己要寻找的人了，不过却是有目标对上她。</p><p>    “雷欧力，你先你……我的目标是她……”</p><p>    酷拉皮卡从身上的斗篷中取出了两把木棍，身上的行李扔在了地面之上。</p><p>    “喂喂……对手看着可没有那么好对付的啊，别自大了……考试一方也是说过可以用任何手段吧，我帮你有什么呢？”</p><p>    雷欧力不禁皱眉看着c.c.。明显有股不详的感觉啊。</p><p>    “你的目标是我么？算了，本来想看看‘他’的，现在果然还是开始我的战斗吧。魔王行动了，魔女还能够停滞么？”</p><p>    c.c.的手指轻轻地抬起，在自己的嘴角抚动了一下，然后两眼顿时产生了漩涡，注视向雷欧力——</p><p>    ”以c.c.之名，成为我的傀儡吧……“</p><p>    ！！！</p><p>    一时间。雷欧力发现自己的脑袋什么东西被修改了一般，双眼的瞳孔外侧顿时散发出了红光。接着他拿着匕首对着身边的酷拉皮卡攻击了过去！！</p><p>    “噗！！！”</p><p>    虽然酷拉皮卡反应得非常快速，但是还是被划伤了手臂。鲜血滴洒在地面之上……</p><p>    “杀掉你就好了，酷拉皮卡，杀掉你，我就算完成任务了，哈哈，你去死吧……”</p><p>    雷欧力仿佛变得不认识酷拉皮卡一般。</p><p>    “雷欧力！你醒醒！你在干嘛？”</p><p>    酷拉皮卡迅速的后退了三步，然后脑袋中快速的地分析了起来，看向了c.c.，说道：“原来你的能力是修改记忆并在记忆中下达命令，想必是通过眼睛与眼睛的互相对视才能够完成吧，而且需要口头的命令，你刚刚所说的——‘以c.c.之名，成为我的傀儡吧’，大概就是命令执行的导火索……”</p><p>    “分析得很对呢……不过没有用哦，好好地与自己的朋友战斗厮杀吧，没有关系，我会认真地欣赏你们的战斗的，并且将它记录在这里书里面，啊啊啊，朋友之间的热血碰撞，真得很有趣不是么？”</p><p>    c.c.拿出了一本空白的书，然后拿出一支铅笔开始在上面绘画起来酷拉皮卡和雷欧力战斗的情景。</p><p>    “……”</p><p>    酷拉皮卡一边躲避雷欧力的攻击，一边在想着解决的办法，现在他的脑中所考虑到的几件解决方案：</p><p>    【1】：距离限制，c.c.的力量是否有着距离的限制，如果有，是不是可以拉开与c.c.之间的距离，在雷欧力超出距离的一瞬间，那种操纵束缚的力量自然消失；</p><p>    【2】：时间限制，c.c.的力量是否具有着时间的限制，可以通过拖延时间来解除雷欧力身上的束缚操纵；</p><p>    【3】：死亡限制，c.,c.的死亡是否能够停止雷欧力的束缚限制，施术者死亡的话，那么被施术者的束缚能否解脱。</p><p>    当然最佳的解决方面是绕开雷欧力，瞬间冲到c.c.的身边，制伏她，然后强迫她改变命令。</p><p>    呼……</p><p>    调整了下呼吸，酷拉皮卡，决定使用最佳的解决办法，原因很简单，如果使用其它三种方式的话，成功与否暂不可知，而且还会诈对方察觉到他的计算。</p><p>    “抱歉了，雷欧力……事后，我会好好道歉的……”</p><p>    酷拉皮卡握紧了插口酷似刀的两个木棍，然后欺压到了雷欧力的头顶上面，对着他的身体猛烈地打击……</p><p>    “酷拉皮卡，可不要小看我啊……”</p><p>    雷欧力一个翻滚躲避了酷拉皮卡的攻击，同时手中的匕首瞬间扔了出去。</p><p>    “当……”</p><p>    轻脆的声音，酷拉皮卡躲避掉了雷欧力的匕首投掷，然后身体蹲伏，一个扫堂腿将雷欧力拌倒在地——</p><p>    “我可没有小看你，我早已经摸清楚你的战斗方式了，相处这么长时间，还不够了解你么……”</p><p>    酷拉皮卡说道，眼神的冰冷一转，爆发出速度，攻击向了正在做着笔记的c.,c.</p><p>    而此时的c.c.却是露出了一抹微笑……魔女的微笑……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>