<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百一十三章 水之道化</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百一十三章 水之道化</span></h2><p>    ps：看《无限动漫录》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰跟随着尼特罗来到了湖后。</p><p>    被尼特罗以大力震压到了水之中——</p><p>    “沉入水底，使用隐——收紧并隔绝全身的气和气息，使自己的存在感变得微弱，在这种状态使用“发”，让气呈现半实体状态——让意识恢复于平静使得气与水进行交流，既然是道化师，那么就要与自然完成统一，首先是水。</p><p>    之所以选择水的原因是——上善至水，水利万物而不争，水是至柔的力量，从这个最简单的自然开始。</p><p>    越是天资高约之人的‘发’，越是需要刻苦的修炼，才能够得到真正的必杀技，领悟自然，从自然中创造必杀技。</p><p>    虽然说正常情况下人类必须呼吸空气才能够活下去，但是水中也有氧气存在的，不然鱼儿是没有办法存活的，我想你应该能够克服这个克服。</p><p>    适应了水中环境之后，我再指导你，开始修炼吧……”</p><p>    “……”</p><p>    真得是个喜欢恶作剧的老家伙啊，不过这种修炼方法也并非是不可能的，确实，先天八卦图与自然是非常相近的，想要研究出‘道化师’的必杀技，那么就需要与自然进行交流融合感悟了。</p><p>    风雨辰沉入水底，将衣服扔出水面，*坐在水底。然后盘坐，五心朝天，将自身的气从体表散开，使得身体与水进行亲密的接触，然后在这种状态下使用发。将发进行循环，从自己的身体挥发到湖水之中，然后再从湖水中循环到身体之内。</p><p>    虽然开始很缓慢很缓慢，毕竟在空气中流动和在水中流动气是不一样的，最初水的排斥性是非常大的……</p><p>    渐渐地，风雨辰开始展开先天八卦图。在此刻，感觉立即有些不一样了，八卦图上坎的卦位，亮了起来，渐渐的。风雨辰的身体有些透明起来，仿佛真得与水在呼吸一般，互相包容，互相沟通着。</p><p>    “……”</p><p>    从风雨辰进入水底已经是三天的时间。</p><p>    尼特罗看着眼前的湖面，终于开始发生了变化，湖水开始以一个点为漩涡快速的动起来，接着，水的漩涡越来越大。一个巨大的水巨人在漩涡中塑成，水巨人的身体中便是风雨辰。</p><p>    “好了，出来吧。水的修行算是成功了一半……”</p><p>    尼特罗点点头说道。</p><p>    水巨人中的风雨辰如同一条游鱼一般从水中钻了出来，来到了岸上，穿上了衣服。</p><p>    “水的修行完成了一半，可以与水进行交流的状态了，那么接下来，就来让你所释放出来的气变成水。本来这是不可能的一件事情，但是对于特质性的你应该是可以的。当初在飞艇中与你对战的时候，我便感觉你的手掌中汇聚有风。</p><p>    那么你也能够使用出水了。那么第二阶段就是使用念能力不停地打拳，将手凝聚在手掌上，打破树干……”</p><p>    尼特罗示范性地站在一棵大树的前面，手掌中聚集起气，然后打向了树干，顿时，一个圆形的洞出现在其上，但是树木的其它地方并没有任何的损害——</p><p>    “集中于一点，不要干扰其它的方向，将念凝聚起来打击于一点，假如一个人可以释放的念是100，那么可以让身体上的念减弱到30分配给手掌上70的念，这在念的应用技中称之为流。</p><p>    在你与使用念的对手战斗时，要躲避对手的念是必须的，躲避得了的话就算了，躲避不了，就要使用身体去阻挡，可是阻拦的部位使用上了全部的念，那么也就疏忽了身体的防御，因此合理分配念的分布，你已经能够合理的使用【坚】。</p><p>    坚就是让全身一直在发动【练】的状态，并让气保持在身体周围，由于【坚】的维持非常耗体力，但是又可以有效的防御全方位的攻击，因此稍微有程度的念能力者在战斗时，几乎全程都是会保持在【坚】的状态，要是哪一方最先解除【坚】的话，则解除的那方就几乎是输定了。而在对付念能力者时，自身的【坚】至少也要能维持半小时以上。</p><p>    【坚】之上的应用技就是【流】了。</p><p>    你听着我的声音来分配念到手上，并且制造出水打穿树木，如果失手一次那么便到水底打拳二百下……”</p><p>    “嗯，明白了……”</p><p>    风雨辰点点头，站在了一棵树前面，身体顿时缠绕上气，练就是将体内炼出的气从精孔一齐向外发出，释放出比平时更多的气，然后再保持在身体周围形成坚固的防御层。</p><p>    “10……”</p><p>    尼特罗出声说道。</p><p>    风雨辰的手掌顿时分配出10%的气，然后这股气渐渐地变化，风雨辰的精神世界，脚下凝现出先天八卦图，坎的位置亮起，随之，风雨辰手掌上面的气变化成了水，接着，他重重用水所化的手掌打到了树木的上面——</p><p>    “咔嚓……”</p><p>    整个树木从中折断了……</p><p>    “不停，控制力不够集中，想像如何才能够集中一点，水确实是柔的，因此打击的时候会分散力量，而现在的修炼确实让水的力量集中于一点，去水底打拳二百下！”</p><p>    尼特罗一脚将风雨辰踢到了湖水之中。</p><p>    虽然风雨辰并没有完成击穿树干，但是尼特罗还是心底稍稍惊讶了一下，竟然真得能够将气变成水，这应该是属于变化系了，虽然从发的系统图上面来讲确实发挥度只有60%，不过风雨辰的水属于实实在在的物体了，又可以算是具现化系，因此可以算是具现化和变化两个系统的应该。</p><p>    而道化师的特质系的隐藏属性，就是不受制于念系统图的干扰，道化自然，自然代表着万物，因此，每个系统对于风雨辰来说，发挥的程度都是一样的，不用顾及什么系统界限之类的。</p><p>    这才是可怕，除了能够道化八种自然属性之外，还不受念系统约束，说白了，念就是生命能量的体现，而自然衍化万物生机，是归一的存在，这才是追求的道之极致，道法自然，道化师。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>