<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百一十六章 占卜预言诗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百一十六章 占卜预言诗</span></h2><p>    ps：看背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！【感谢缥缈天痕、读湿人童鞋的打赏，月票加更条件满足，果断加更，今天六更喵，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    小雨浸染的城市少了许多行人，月历翻开了崭新的一页。</p><p>    ……</p><p>    妮翁写下了一行诗后，停顿了下来，手握着笔托起了腮，心里焦急的等待让她无法安定下来，本来准备在这个雨中的季节写下一行短诗的，却也是停笔了。</p><p>    “叮当……”</p><p>    “小姐，酷拉皮卡队长带来人了……”</p><p>    一个侍女打开了房门说道。</p><p>    “哦，！快请他们进来吧……”</p><p>    妮翁的眼睛亮了一下说道。</p><p>    “是……”</p><p>    侍女双手抓着围裙退了下去。</p><p>    这个时候，酷拉皮卡与风雨辰两个人走了进来。</p><p>    “我就明白是你这个家伙，怎么？又是妥托么？现在我可没有兴趣陪你玩耍，我有事情要做呢……”</p><p>    风雨辰不客气的坐在妮翁面前说道，示意酷拉皮卡坐下来，“不再拘束，这个家伙是我以前的雇主……一个花瓶而已……”</p><p>    “我不是花瓶，最近有在修炼了好不好？”</p><p>    妮翁恨得牙痒痒，要是其它人，现在就被她赶出去了。</p><p>    “呐，现在有什么目的么？”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “没有。只是想看看你而已，顺便，请你担当下我的护卫……前段时间我不是夺取了占卜师的水晶球么？经过我的学习和研究，可以用水晶球对自己进行预言了，有一个人要夺取我的能力……”</p><p>    妮翁用笔在日记本上面快速的画了起来。渐渐地，幻影旅团的团长库洛洛出现在纸上。</p><p>    “能够对你自己进行预测……”</p><p>    风雨辰不禁感觉有些骇人了，“那么也就是说我的到来也在你的预言之中么？”</p><p>    “嗯，‘火红眼的使者会为你找来安全的庇护……雨夜交夹中愤怒离去的你遇到蒙头的狩猎者……交谈之中的你失去最引以为傲的力量……交谈中的你得到海的救赎’……”</p><p>    妮翁喝着果汁，说道，“这是预言。前两句都是肯定的，后两句会出现两个分支点。占卜术与预言果然是有着区分的，占卜可以对最近发生的事情进行预言，而预言则是对未来一个月要发生的事情进行预言，预言除了特别的事情外。不会发生改变，而占卜会出现两种截然不同的结果……同时占卜会浮现出未来遇到的一些人的样子……”</p><p>    “哦，那么就算是这样又如何？”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “今年十老头会死在莫名人的手中，已经预言过了，我的老爸会成为黑帮的头领之一，而约定的他会允许我成为猎人，我已经有目标了，做一个‘预言猎人’。是不很棒呢？”</p><p>    妮翁放下手中的吸管说道。</p><p>    “算了，参加了考核你也会死在考核上……”</p><p>    风雨辰摆摆手说道。</p><p>    “|不要小看预言和占卜的双重威力哦，总之就是这样决定了。那么你现在做不做我的护卫呢，我的能力如果被夺去的话，便没有了做猎人的资格了……”</p><p>    妮翁问道，希望风雨辰会支持她的决定。</p><p>    “无聊，你自己去做你的猎人吧，我还有事情。顺便说下，下次的话。你请任何人来找我，我都不会来了。真是的，打断我的修行了……”</p><p>    风雨辰摇摇头走了出去，他可没有空闲陪一个大小姐在这里游玩的，那么接下来，在修炼念能力的同时，需要寻找其它的玩家猎杀才可以，现在基本上能够确定莉莉丝也是玩家了，阿尔托利亚也是玩家，大概可以想象小孩子的话都有可能是玩家。</p><p>    参加猎人考核的少年少女非常之多，大人倒是没有几个，也就能够确定这些少年少女都是可以猎杀的目标了。</p><p>    奇犽应该不是，毕竟他是原本揍敌客家的人。</p><p>    小杰，他调查过也是这个世界的人。</p><p>    那么剩下的那些和他年龄相仿的考生大概都是玩家了。</p><p>    不过在考核结束之后，这些人都四散向世界各地了，因此要通过猎人的专属通道网站进行搜索他们的所在地，击杀他们~！</p><p>    狩猎现在开始。</p><p>    看着风雨辰的离散，酷拉皮卡说道，“现在可以让我成为诺斯拉家族的签约猎人（又称保镳猎人或任务猎人，受雇用于有权有势者的猎人。搜集雇主想要的东西、做雇主的护卫等）了吧？妮翁小姐”</p><p>    “嗯，你将他带过来就算是成功了，现在你就算是我们家的雇佣猎人了，当然，黑市的地下情报网也供你使用，我去找爸爸商量下猎人考核的事情，我一定要去当猎人……”</p><p>    妮翁站起来，其实她刚刚说谎了，她的爸爸可不会允许她成为一个猎人的，她只是想征求下风雨辰的理解而已，将自己的决意告诉他，不想做一个花瓶了，如果继续被爸爸囚禁在金丝笼里面，那么她真得就是一个傀儡了，她也有着自己的人生，虽然一开始她确实是无忧无虑的，但是现在她想尝试下不一样的世界。</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    “什么，你要出去做猎人，不行，就算我坐到了十老头的位置上面，你也不能够出去，太危险了，万一被什么居心叵测的人利用……不能够放你离开……”</p><p>    莱特诺斯拉看着眼前越来越不让他省心的妮翁，有些出离愤怒了，其实更多的是害怕预言守护神从他身边离去，他不能够没有妮翁，他现在所获得的一切财富、地位、权力都是妮翁的力量，所以他不能够这样让她到外面去……</p><p>    “又是这样，总是这样，我恨你，爸爸！别过来，不然你只会得到我的尸体……”</p><p>    妮翁将一把匕首放在了自己娇嫩的脖子上面，推开家门跑了出去。</p><p>    “达佐孽……你们快去追，将妮翁给我带回来……”</p><p>    莱特顿时对自己家的护卫队长说道。</p><p>    “好，酷拉皮卡……你们跟我一起去……”</p><p>    达佐孽点头。</p><p>    此时的酷拉皮卡感觉到了一丝预言的力量，他之前听到了妮翁的占卜师，第一句就是——</p><p>    火红眼的使者会为你找来安全的庇护……雨夜交夹中愤怒离去的你遇到蒙头的狩猎者……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>