<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百一十七章 狩猎与围狩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百一十七章 狩猎与围狩</span></h2><p>    ps：看背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    酷拉皮卡看到跑出去的妮翁，顿时有了觉悟，如果她死掉了，那么他所依附的诺斯拉家族也会在瞬间破坏，他所做的一切打入黑暗势力的动作会在一瞬间覆灭，这对于他追加族人的眼睛可是会有很大的影响。</p><p>    因此，不能够让计划失败的。</p><p>    “喂……喂……雷欧力么？嗯，现在请你帮个忙，找一下伏羲的位置，然后向他传达一个信息，告诉他‘蒙面的狩猎者’出现了，问问他的选择……顺便帮我找下阿尔托利亚的联系方式，我想雇佣她……顺便找一下c.c.……拜托了……”</p><p>    酷拉皮卡决定用上一切可以利用的条件，在考核中，他清楚，风雨辰与阿尔托利亚两个人应该是同伴的关系，那么，阿尔托利亚的实力能够相信了，当然，他也做好了阿尔托利亚拒绝的条件，于是他考虑到了c.c.这个少女，她的行事准则完全是为了有趣或者搅乱一切而进行的，看似没有*的她，如果有了汹涌的暗流，那么一定会有所行动。</p><p>    幻影旅团，他们一个也别想逃过他的审判！</p><p>    ……%……</p><p>    正在与小杰、奇犽在地摊挑选具有灵气的收藏品的雷欧力，接到了酷拉皮卡的通讯，脸色出现了一抹认真，虽然被拜托的事情。很是危险，但是酷拉皮卡这么拜托他还是第一次，怎么能够让这个朋友失望呢？</p><p>    “怎么了，雷欧力？”</p><p>    奇犽脸上洋溢着满足的愉悦，通过淘宝。他们现在已经赚了将近一亿戒尼了，继续攒下去，很快就能够凑够接近小杰拍卖‘贪婪之岛’游戏的钱了，这种体验，是他从未品尝过的，果然和小杰这个家伙在一起就是会有不一般的机遇啊。</p><p>    “我要去办些事情。你们先淘宝，我去做些事情，不用等我了……办好之后我会联系你们的……”</p><p>    雷欧力提着手提箱快速地走了，脸上凝重的表情让他变得成熟了一些。</p><p>    “哦，是么。那么小心啦……我们还要再玩会儿……”</p><p>    奇犽明悟的点头，知道不是什么轻松的事情。</p><p>    “……”</p><p>    来到了网吧之后，雷欧力弄了一个单人间，使用猎人执照进入了网站之中，然后搜索起阿尔托利亚和c.,c.两个人，很快，就联络上了阿尔托利亚，结果。阿尔托利亚的要求很简单，报酬是金钱（这个家伙花钱的速度超快，食量大）。而c.c.就无视了雷欧力，不过他将c.c的联系方式告诉了酷拉皮卡，这样就行了吧？</p><p>    …………</p><p>    妮翁从家里跑出来之后，身体灵敏地躲避着一个个随从的追逐。这段时间她可是拼命地在训练自己呢，为的就是能够逃离出这个金丝笼里面。</p><p>    “停车……”</p><p>    雨越来越大，妮翁不得不招手叫停了一辆车。</p><p>    “请上车……”</p><p>    一个用布条蒙着额头的男子打开了副驾驶的车门。</p><p>    “哦……尽量往远处开就是了……”</p><p>    妮翁一边拍打身上的雨水。一边随口说道，“你的脸型……我们是不是在哪里见过（妮翁通过占卜后画出的库洛洛样貌是额头上面具有刺青的。脸型和眼前的司机有些相像）……”</p><p>    “是么，那么真得是我的荣幸呢。毕竟我这样的人大街上到处都是呢……”</p><p>    司机的嘴角带起了一丝微笑，现在的他就是普通人而已。</p><p>    “我们这是要往哪里去呢？”</p><p>    妮翁感觉有些不对劲了，这完全是向着郊区废弃的一个建筑群去的路，那里可是没有什么人烟的啊。</p><p>    “您不是往远处开么？而且只有离开闹市才能够甩开那些人……”</p><p>    蒙头的司机不假思索地说道。</p><p>    “是么？这样啊……”</p><p>    妮翁拉开窗户假装看后面跟踪的车队，却是将手里=面的香水一点点洒到地面，同时将香水放到车门外的把手上面，半倾斜的状态，只要轿车每颠簸一下，就会有香水洒出，这就能够留下信号了。</p><p>    做完这些后，妮翁平静的躺在副驾驶的位置装作镇定的样子，拉上了车门的挡风玻璃。</p><p>    渐渐地，蒙头的司机带着妮翁来到了郊外。</p><p>    …………</p><p>    在妮翁出走的时候，正是地下交易拍卖场准备工作进行的时候，此刻十老头召集头目议会，同时带来了几名暗杀世界的杀手，其中的两人正是揍敌客家族的桀诺揍敌客与席巴揍敌客，莱特诺斯拉也不得参与到头目议会中。</p><p>    酷拉皮卡也与阿尔托利亚取得联系，阿尔托利亚在解决了晚饭之后，开始追向妮翁……</p><p>    同时c.c.也到达了。</p><p>    “要我帮忙，报酬可是不一般的哦……”</p><p>    c.c.看着酷拉皮卡说道。</p><p>    “嗯，我自然清楚，不过，你所欣赏的伏羲也参与进来了，你不要掺合一下么？报酬呢，我有，可以告诉你伏羲接下来的目的……”</p><p>    酷拉皮卡知道c.c.对于风雨辰是感兴趣的，因此，他拿出了这种报酬，不用金钱就能够解决的报酬。</p><p>    “是么？成交了，那么，你要我做什么？”</p><p>    c.c.说道。</p><p>    “你的操纵能力能够发挥到什么程度？”</p><p>    酷拉皮卡问道。</p><p>    “头脑简单的人比较容易操纵，使用坚与流状态的念能力者不容易操纵，精神力强大的可能会挣扎，我的力量现在还不完全……”</p><p>    c.c.说道、</p><p>    “头脑简单么？那么好……你操纵这个家伙吧，让他到这个地方……剩下的交给我就好了……”</p><p>    酷拉皮卡将风雨辰给予他的几个画像中的一个拿了出来，这是一个身材魁梧的大汉，还有一张地图也摆了出来。</p><p>    “嗯，这画是他的手笔吧，有他的味道，好了，这画也是我的报酬之一了，我要警告你的是，我的命令下达后，走到地图上标示的位置，他的操纵效果就会失去，而再次对他使用就没有了效果，现在不成熟的力量只能够发挥到这种程度，你明白了吧？”</p><p>    c.c.收起画像和地图说道。</p><p>    “没有问题……之后交给我自己解决吧，我会亲手杀掉他的……”</p><p>    酷拉皮卡的眼睛渐渐地绯红了起来，如果不出错的话，一个幻影旅团的成员已经注定要死了。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>