<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百一十八章 暗流的蜘蛛之巢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百一十八章 暗流的蜘蛛之巢</span></h2><p>    ps：看背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaos惑即可），悄悄告诉我吧！</p><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    在郊外的废弃建筑群下车之后，妮翁跟随着蒙头司机下车了，进入到了建筑物之中进行避雨。</p><p>    只是此时这里有着其它的人存在着。</p><p>    “嗯，团长弄来了一个猎物啊……”</p><p>    西索坐在窗口人舔着嘴唇，他可不会相信库洛洛将一个不相干的女孩拉进来。</p><p>    “果然，你是故意带我到这里的，你是什么人，难道要让我帮你预言么？”</p><p>    妮翁忧惧看着将额头上的头巾摘下的司机</p><p>    额头中央有紫色的十字刺青，双耳佩戴着蓝色耳饰，黑色的眼睛，这个家伙……</p><p>    她占卜中就是这张脸啊，果然应验了，他要取得自己的能力么，不能，不能够这样，她的能力被取走之后，还要如何做猎人呢？</p><p>    “只是一件交易而已，帮我们进行一下预言……”</p><p>    库洛洛坐在一块石板上面说道。</p><p>    “如果我拒绝呢？”</p><p>    妮翁＋，w▽ww.说道。</p><p>    “那也没有问题，这也在我的考虑之中……”</p><p>    库洛洛说道，然后打量起周围的人，“窝金怎么没有来？”</p><p>    “他说想要方便一下，到现在也没有回来……”</p><p>    一个眼神冷漠，具有魔鬼般的身材的金发女人说道。</p><p>    “太不正常了。应该是被操纵灵魂之类的念能力者改写记忆了……你们分别的地方应该是在友克鑫的街道。想必对手拥有着远程操纵一个人精神记忆的能力……如果还不回来。就说明……那样我们要赶快撤离这里……”</p><p>    库洛洛思维敏捷得超人，瞬间就分析出了c.c.的能力。</p><p>    “怎么会有那样的念能力者，那么为什么不操纵我们呢？”一个有着碧绿琉璃色眼睛，金色头发，穿着紫色的衣服的少年问道，“如果是和我一样的操纵能力者那么我们这么多人一定能够感觉到的啊。”</p><p>    “笨蛋……都说过了，远程距离操纵，不用任何道具。用眼睛或者意识就能够入侵对手的精神世界修改一些记忆，明白了么？”</p><p>    一个身材矮小，穿着遮口且有着骷髅图样的黑色斗篷，留有中等长度深蓝色的头发深和灰紫色细长的眼睛的少年说道。</p><p>    “原来如此，可是那样的话太可怕了吧，从哪里来的高手？”</p><p>    金发少年疑惑地说道，“我可不记得猎人中有这样的操纵系高手。”</p><p>    “应该是新人，别忘记了，今年猎人考核通过的人数，47人。最强考核年……”库洛洛看向了坐在窗口前的西索。</p><p>    “嗯，不要小看今年的新人。至少有三十几个人是拥有我们这种级别战力或者天赋的……”</p><p>    西索诚实地说道，“要说操纵系的新人嘛，虽然有可是我没有交手过哦……”</p><p>    “怎么可能？三十几个人？开玩笑！~”</p><p>    金发少年惊惧了起来。</p><p>    “你以为呢，那个老家伙（尼特罗）会允许47个笨蛋通过考核？猎人考试的难度，侠客你应该是清楚的，最强考核年，不要小看了这群新人，可怕的家伙有很多，學会了念的他们更是可怕，如果这47人对幻影旅团进行追捕的话，我敢肯定，我们没有一个人会活着，而且是死是全尸哦……”</p><p>    西索舔着嘴唇说道，太多的猎物了，弄得他现在都不知道找谁先下手好了。</p><p>    “来了……准备撤退……”</p><p>    库洛洛的眼睛看向了窗外对面的大楼，一个全身穿着铠甲的金发少女拿着一把黄金剑对着他们。</p><p>    “使用剑的么，我去对付她……”</p><p>    信长拿起自己的刀，内心充斥着愤怒，好友窝金的不幸遭遇让他现在已经无法冷静下去了……</p><p>    “我们撤退，再这样下去，旅团会覆灭了……”</p><p>    库洛洛说道。</p><p>    “你们已经没有退路了……”</p><p>    就在此时，风雨辰从黑暗中拈了出来。</p><p>    “是你……原来你！”</p><p>    信长看着风雨辰，顿时回想起来了，当初让他吃亏的那个少年，现在怎么看起来，变化大了许多，甚至感觉不到他的存在了……</p><p>    “出来吧，我们的战斗继续，我现在學会了念……”</p><p>    风雨辰的身上出现一条沙龙抓起妮翁，向着多面走去。</p><p>    “好厉害的念啊，已经能够变成实质的水了，不是普通的水，这还不够一年的时间，已经达到了这种地步么？”</p><p>    库洛洛不禁感觉到了惊心，更让人震惊的是那种根本无法捕捉到的感觉，信长出去的话必死！</p><p>    “好，那我们就再次继续之前的战斗好了……”</p><p>    信长跟着风雨辰走了出去。</p><p>    “……”</p><p>    库洛洛的内心跳动着，虽然已经雇佣了伊尔迷去杀掉十老头，但是不得不考虑会有其它猎人的介入了，正如西索所言，今年合格的猎人很多，受于地下黑势力的妥托也不是不可能，只要有钱就能够雇佣到强大的护卫。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰走出去后，发现了两股强烈的杀气，桀诺揍敌客以及席巴揍敌客两个人也向着这边走来。</p><p>    “哟，看来你也执行上任务了啊，你的对手是他么？”</p><p>    桀诺揍敌客看着风雨辰，跟随着尼特罗修行了一段时间后，明显增强了很多啊。</p><p>    “你们也出去了，看来，今天晚上会是一场大战了……”</p><p>    风雨辰点头，没有想到黑帮竟然花大价钱请到这对父子，战斗起来的话这整个区域都会被粉碎的啊。</p><p>    阿尔托利亚看了风雨辰一眼，提着誓约胜利之剑进入建筑之中，交谈的话放在后面吧。</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    另一面的山谷之中，酷拉皮卡解决掉了窝金，向着风雨辰他们的方向赶了过去，有了那么多强大的人汇聚到那里，他不信幻影旅团能够安然无恙的逃出重围，他只要慢慢地狩猎就可以了，一个人也别想逃。</p><p>    绯红之眼的死神，拉开了序幕，一个个手持镰刀的猎人涌向废墟之中，也将破碎，雨与血交织的夜，没有人能够逃出这种死的轮回，死亡的旋律刚刚吹奏起。</p><p>    只是，酷拉皮卡换算了一点，那就是c.c.</p><p>    与魔女合作的话，可要小心喽，魔女会将整个世界搅乱！！！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaos惑即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaos惑微信公众号！）</p><p>    ... </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>