<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百六十一章 寻找兔子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百六十一章 寻找兔子</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅啊】</p><p>    解决掉了第七十四层boss闪耀魔眼之后，风雨辰他们便成功通关了，随即自由之翼通关七十四层的信息也被所有人所知晓了。</p><p>    军队队伍突然覆灭的消失让玩家们失落了下来，但是自由之翼的通关让所有人的信心再次回升起来，没有关系的， 只要有自由之翼在，一切都会没有问题的。</p><p>    而血盟骑士团的团长希兹克利夫和自由之翼的团长风雨辰两个人的较量一直是众玩家们所期待的一件事情，风雨辰的连贯剑技与希兹克利夫的绝对防御哪个更加厉害一点呢？</p><p>    这场最强之战一直没有开始，不是风雨辰不想战斗，而是希兹克利夫没有决斗的意思，因为风雨辰的剑技很多都超出了这个世界的界限，因为希兹克利夫没有信心能够保持不败，而且一旦血量减少到一定程度后就会暴露出来他游戏gm的属性，不死的属性，那样的话这个游戏就没有办法进行下去了，这样的话，游戏gm出现了，那么打倒游戏gm就行了。</p><p>    关键是希兹克利夫不想让所有人知道自己的身份，看着这些玩家在与boss对决的过程中的各种表情，悲伤、惊愕、恐惧、欢喜、高兴……等等，欣赏着这些表情对于他来说是非常享受的一件事情。</p><p>    创造的这个sao世界如果能够让所有人感觉到各种心情的话，说明了这个世界的完美与真实，欢喜忧愁，人间百态展现在这个sao的世界，让茅场晶彦对于自己创造的这个完美世界更加兴奋，而作为一名玩家，陪同着风雨辰他们一起闯关前进也是他的一种享受啊。</p><p>    不想早早的断绝这种享受，所以希兹克利夫不能和风雨辰进行决斗，因为他明白的。风雨辰那捕捉不定的剑技一定能够给他带来伤害的，血量下降的话，他的gm属性会暴露出来的，那么就没有办法正常的进行下去了。</p><p>    而风雨辰的积分也已经积攒到了10万的程度。可以使用必杀技杀掉希兹克利夫这个家伙了，但是他并没有立即开始攻击，而是选择了继续沉默下去，因为他可是要获得那个【boss毁灭之王】的称号的，这个称号他是要定了。</p><p>    ……</p><p>    返回到了第七十层世界之后，风雨辰他们开始了抓兔子的行业。</p><p>    杂烩兔，兔型的怪物，因为身上的肉非常美味而被认定为s级的食材。逃跑速度以被认为是sao最高层程度的敏捷而著称。</p><p>    因此要抓住这种兔子，必须是速度快的人，而擅长速度的。在光明之翼中也是风雨辰、桐人还有白魂这个家伙了，白魂的话，风雨辰还没有心态去让她抓什么兔子，大概对于这种工作她是不太喜欢的吧，不过以毒蛇的属性来说。捕捉兔子这种猎物的话，白魂应该是非常擅长的，可是她对这个有兴趣么？</p><p>    那么接下来就看风雨辰和桐人两个人。</p><p>    “桐人，走吧，抓兔子，看看谁的速度更加快好了……”风雨辰拉上桐人说道。</p><p>    “我，我。我……人家也要抓小兔子……”凉宫春奈很有兴趣的举起了自己的小手。</p><p>    “我……”楪祈显然也对可爱的兔子有些好奇，小手也举了起来，</p><p>    “我也来，捕捉食材的话，我也要尝试一下的……”亚丝娜同样的举手。</p><p>    “好吧，那么五个人。五个方向，目标，杂烩兔！”</p><p>    风雨辰顿时下发了战斗的指令。</p><p>    在sao的世界里，有一类怪物是以掉落各种食材为主的存在，一般的怪物都是掉落金币和武器装备的。但是这些会动的食材不一样，他们掉落的物品是食材，而有些高级食材是能够贩卖出很高的价格的，毕竟，时间长了，饮食文化也成为了sao玩家们的一种文化方式。</p><p>    开始寻找杂烩兔的旅程之后，风雨辰五个人分兵五路，穿过草原，进入了林列着错综复杂古树的森林，此时正是接近黄昏的时刻。</p><p>    之所以选择进入森林中，是因为兔子这种东西一般都喜欢在灌木丛中游荡的，尤其是接近黄昏的这个绿林中。</p><p>    杂烩兔是超级稀有的怪物，等级并不是很高，也不是很厉害，经验也不是很多，但是却出产着一种sao最高级的料理食材——【杂烩兔肉块】。</p><p>    这种食材道具的售卖价格在10万珂尔左右，还是有价无市的，这个价格，足以打造一把自己乘手的武器了，而且还是绰绰有余。</p><p>    这个sao的世界，一般商店里面售卖的食物都是一些西式的面包和汤之类的，很是乏味的，这种食物的味道吃多绝对会很难受的，因为大家为了品尝不一样的味道而选择了副职料理师，一些专门由副职玩家开设的料理会也是非常受欢迎的，而风雨辰他们一直是吃自己制作的料理的，要比一般的食物好吃多了。</p><p>    品尝不一样特色的料理成为了sao玩家们的一种享受方式。</p><p>    进入了丛林中之后，风雨辰突然发现亚丝娜竟然和她走到了一起，他们五个人应该是分开进行搜索的啊，没有想到亚丝娜竟然心有灵犀的和他走在一起。</p><p>    “你也有这里啊……”</p><p>    风雨辰和亚丝娜异口同声的说道，说完两个不约而同的笑了起来。</p><p>    “那就一起寻找吧……”风雨辰拉起了亚丝娜的小手。</p><p>    “嗯……”亚丝娜点点头，脸么微红了一下。</p><p>    “吱……吱……”</p><p>    正在这里，前方突然传来了细微的野兽叫唤的声音，是种尖锐又清澈，类似草笛的短暂声响。</p><p>    “嘘……”</p><p>    风雨辰示意亚丝娜放低声音，然后找出【索敌】技能，索敌技能能够搜索附近的怪物和玩家，可以有效的防止偷袭，同时，随着技能熟练度上升，就可以识破在隐蔽状态下的怪物或玩家。</p><p>    因为经常和亚丝娜外出探索食材的原因，风雨辰已经将索敌技能练习到了很高的地步，毕竟在采集食材的时候要小心玩家和怪物的偷袭，确保安全之后，再进行食材的采集，这是野外生存的常识。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>