<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百二十二章 此生不负与此生无憾：王的誓约</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百二十二章 此生不负与此生无憾：王的誓约</span></h2><p>    ps：看《无限动漫录》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！【感谢绝雷大魔王、茬画童鞋的打赏，还差8张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰来到信长的身边，手掌中聚集念，然后这股念渐渐地散发出了绿色的光芒。</p><p>    念是如同查克拉一般的能量存在，因此也具备着医疗能力，火影世界任何忍者都有成为医疗忍者的契机，只是天赋或强或弱了而已。</p><p>    能量能够治愈伤势是因为能量具有着生命力，查克拉是精神能量与身体能量的结合，念力是生命能量的力场。</p><p>    大道万千，殊途同归，起点都是一样的。</p><p>    因此，医疗念力对于风雨辰来说是信手拈来的事情。</p><p>    很快信长便睁开了双眼，看着为他治疗中的风雨辰，不禁皱眉说道：“让我死了就是啦，切，我才不要你的好心……”</p><p>    “滴水之恩，必当涌泉相报，要知道，我之前的路费可是你给的，虽然还钱了，但是这份心意还是有的，普通的人会给我钱让我走？”</p><p>    风雨辰收起双手站了起来。</p><p>    “已经有越来越多人汇聚过来了……”</p><p>    阿尔托利亚提醒道。</p><p>    “妮翁，回去让你的父亲坐上地下皇帝的位置，现在十老头已经死了，他便有了机会。然后你正好和他谈条件不是么？至于无限追杀令，应该能够结束吧，毕竟整个黑帮的财产没有了，他坐在这个位置上面也就没有用了……”</p><p>    风雨辰对远处的妮翁说道。</p><p>    “好，我这就回去。不过我也是有条件的……”妮翁打量着风雨辰说道。</p><p>    “什么条件？”风雨辰问道。</p><p>    “你收我做弟子吧，我想学习下这种治疗的能力，果然，为人预言，还不如去用双手救治痛苦的人。”妮翁眨巴着眼睛说道，既然不能够用普通的方法靠近他。那么就选择另一条道路好了。</p><p>    “嗯，如果你能够吃得下这种苦……”</p><p>    风雨辰这回倒是没有回绝。</p><p>    “兰斯洛特……你去保护下妮翁小姐……”</p><p>    阿尔托利亚对一名英灵骑士说道。</p><p>    “遵命，吾王。”</p><p>    兰斯洛特站了起来，提着剑走了过来。</p><p>    “你是真正的兰斯洛特英灵么？”</p><p>    风雨辰看向了这个走过来的骑士。</p><p>    “当然，感谢王将阿尔伯特王赐予了古不列巅……我们所有的圆桌骑士在死后都进入了幻想乡之中。然而突然感受到了一股强烈的召唤，出现时便是在这里了，能够以英灵之姿再次为吾王效忠，真得是我等的幸运，这一次，吾等之剑再不会有迟疑了。”</p><p>    兰斯洛特点头，他记忆着一切，包括第四次圣杯战争。</p><p>    “那么你手中的剑就是无毁之湖光了……”</p><p>    风雨辰看着兰斯洛特手中之剑。点点头，阿尔托利亚这回可是闪亮登场了，召唤了整个圆桌骑士团。摧毁一个国家都是轻松的。</p><p>    “嗯，那么，王，属下执行任务去了。”</p><p>    兰斯洛特向风雨辰和阿尔托利亚躬身作礼，然后走到了妮翁的身边，“妮翁小姐。出发吧，赌上我兰斯洛特之荣誉。保护你的生命。”</p><p>    “……”</p><p>    库洛洛分析着阿尔托利亚的能力，召唤出来的英灵恐怕不是使用她的念力。不然这么多的英灵恐怕会消耗大量的念力吧，就算是他也不可能承受这种消耗，那么就是英灵们自己的能量了，可怕，而且召唤出来的英灵还能够离开身边，估计这个范围是无限远的，太可怕。</p><p>    “……”</p><p>    西索发现事态的发展要比他想象的还要有趣的多，阿尔托利亚的实力，他肯定不是对手，召唤出来的这一百多名骑士，都是身手矫健经验丰富的战场英豪，随便拿出来一个都很厉害，这么多聚集在一起，简直可怕。</p><p>    亚瑟王，真得是个可怕的少女啊，而她竟然是风雨辰的妻子，风雨辰也是王，他们到底从哪里来的呢，年龄变成这样的小，真得是太神奇了，难道即将起来的新晋猎人和他们是来自于同一个世界的么，那么就太有趣了，啊啊啊，这简直是发现了一个新的天地呢！！</p><p>    一个个玩家纷纷到达了废墟周围，开始观望起来，黄金圆桌结界使得他们无法迈动脚步。</p><p>    “阿尔托利亚，你的英灵召唤什么时候结束？”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “如果不保存战力的话，至多能够存在三天……”</p><p>    阿尔托利亚的英灵虽然不消耗她的念力，但是这是献祭召唤，每隔一天，她的战力便会下降三分之一。</p><p>    “我的能量借给你，誓约之剑。”</p><p>    风雨辰手中具现出必胜黄金之剑，搭在了阿尔托利亚的肩膀上面，他拥有先天八卦图，恢复能量的速度非常快，但是阿尔托利亚不一样，接下来如果她没有了战力，那么会十分危险。</p><p>    “雨辰……这样不行，我自私的决定，怎么能够连累你，如果，接下来的战斗……你……”</p><p>    阿尔托利亚不禁有些感动，她固执的后果怎么能够让风雨辰替她承担？</p><p>    “相濡以沫，不正是夫妻么？同甘共苦，情比金坚，接受我的力量就是了。”</p><p>    风雨辰身上涌现出强大的念力涌入了阿尔托利亚的身体之中，他们的相性很好，能量互相传递的利用率高达百分之百。</p><p>    “此生必不负君。”</p><p>    阿尔托利亚咬着嘴唇，她因为自己所谓的正义荣誉骑士精神做出了固执的决定，以一已之力阻挡了那些猎人们的侵入，而风雨辰却替她承担了这份固执的后果，这真得不是一般人能够做到的，何况同样是王的他。</p><p>    “此生亦无遗憾。”</p><p>    风雨辰嘴角露出微笑，传递完所有的能量后，开始闭上双眼盘坐在地面上开始恢复力量，伏羲先天八卦图在他的身下展开，整个人的呼吸与天地渐渐地统一。</p><p>    “令人肃然起敬的感情，这次算【幻影旅团】欠二位一个人情，日后如果有相求，就算拼了整个旅团的命运也会慷慨赴约。”</p><p>    库洛洛认真的说道。</p><p>    “那是当然了，如果谁要是不记得今天的事情，我会亲手砍了他！”</p><p>    信长握紧了手中的太刀。</p><p>    “笨蛋……谁会忘掉……”</p><p>    “切，虽然不爽，但是欠了份天大的人情……”</p><p>    “……”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>