<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百二十三章 金刚的吊坠</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百二十三章 金刚的吊坠</span></h2><p>    ps：看背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    c.c.坐在一间咖啡厅里面，欣赏着悠扬的音乐，一边品尝着披萨一边吸着冰凉的果饮，沐浴着从通顶到底的落地窗射入的阳光，如同绿海一般的发丝轻轻地飘动着。</p><p>    “叮当……”</p><p>    “欢迎光临……”</p><p>    咖啡厅的门再次打开，一个穿着的深紫色哥特萝莉裙的金发紫瞳的双马尾少女进入了咖啡厅之中，打量了一下，径直走到了c.c.的面前，将一将纸条拍打在桌子上面，瞬间将披萨和果汁都震翻了。</p><p>    “……”</p><p>    整个咖啡厅的人都陷入了鸦雀无声的状态，有些想劝阻，但是还是被双马尾少女的气势给吓得不敢上前。</p><p>    “真亏你能够发现我呢，说吧？如何知道是我的呢？”</p><p>    c.c.看着眼前的双马尾少女，“金刚小姐，打翻了我的食物可是不会这么简单就算了的……”</p><p>    “你的精神操纵对我不起作用，因为我不是人！收起你的念能力吧！”</p><p>    金刚冷哼着坐在了c.c.的对面。</p><p>    “我知道你不是人，不然的话，你现在已经死了……”</p><p>    c.c.的嘴角露出了一丝微笑，将一叠钱放在了桌子上面，然后对金刚说，“好了。现在跟我走，这个地方不适合交流……”</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    c.c.带着金刚来到了一间ktv，租下了一个包间，禁止人员进入，整个ktv的人都已经被她操纵了。</p><p>    “欢迎你识破了我的手段。那么金刚小姐，你的能力应该是入侵所有的网站吧？不然也不可能知道我在网络上面搜索的痕迹了，不过我疑惑的是你如何找到我的，我个人认为自己已经很隐蔽的行走了。”</p><p>    c.c.疑惑的问道。</p><p>    “你的耳朵上面的耳坠，还没有发现么？系统虽然能够封印记忆，但是还是遗漏了一点。那就是这个耳坠，只有真正让我信任的伙伴才会有这个耳坠，在猎人考核的时候，我发现了你们五个人拥有和我一样的耳坠——伏羲、阿尔托利亚、cc.、毒岛冴子、艾斯德斯……</p><p>    也就是说在进入这个世界前，我们六个人应该是朋友才是。所以我没有第一时间轰杀你，真是的，你的布局可是让我的同伴陷入了危机之中，伏羲与阿尔托利亚两个人现在应该面对着那些猎人。</p><p>    如果他们按照你所安排的和幻影旅团战斗了，那么，之后就会被其它玩家杀掉，幻影旅团在这个世界的名气还是不弱的，和他们战斗。不抱着必死的觉悟是不可能会成功的。</p><p>    就算是侥幸不死，那么，也无力再战了……”</p><p>    金刚说道。脸上露出了焦急之色。</p><p>    “是么……果然他是魔王大人了啊……不过不用担心魔王怎么可能会轻易死掉了，他的身边可是有阿尔托利亚这个拥有智慧的女人在呢，她识破了我的计划，和幻影旅团的人联合在一起了，如果和幻影旅团的人联手的话一定可以打败那些人了，我们现在也赶过去支援吧。既然确定了是魔王，那么就不能够让他这么被杀掉了……”</p><p>    c.c.平静地站了起来。“在ktv的楼顶已经准备好了直升机，我们过去吧……”</p><p>    “你……准备好了一切？”金刚不由得问道。</p><p>    “当然。我也是玩家，需要狩猎玩家啊，不然怎么走出这个世界，好了我们赶过去吧，现在战斗已经开始了……”</p><p>    c.c.说道。</p><p>    “真是个阴谋的魔女。”</p><p>    金刚对于c.c.露出了一丝忌惮，可怕，如果她是敌人的话，她说不定已经被算计上了呢。</p><p>    “当然啦……我就是个魔女哦……”</p><p>    c.c.的微笑着，身体瞬间消失，geass的瞬移之力，她的geass可不仅仅只是操纵记忆下达命令，是可以使用各种超能力的geass，这也是她被金刚发现后仍然保持平常心的原因。</p><p>    如果不是金刚说他们是同伴，那么她针对金刚的覆灭计划已经开始实话了，虽然说猎人之间是禁止私斗的，但是犯下了重大罪行的猎人是会被清理的，c.c.使用geass之力将大量的普通人进攻金刚，那么金刚的性情肯定会不眨眼的杀掉这些普通人，而她再用视频记录下金刚击杀普通人的过程，那么一切就合理了，不用她的力量，其它的猎人就会找上金刚，然后进行清扫，最后她来个‘鹬蚌相争，渔翁得利’，岂不是很有趣么？</p><p>    “可怕的家伙！但是也别小看我了！”</p><p>    金刚早已知道c.c.布下网络监控的事情，她的海雾黑科技可是能够瞬间控制一个城市的所有通讯设施的，如果c.c.要战，她也不会畏惧的，当然，她们是同伴。</p><p>    强大的同伴能够互相信任了，耳朵上面的吊坠就是同伴的证明。</p><p>    …………</p><p>    两天三夜的时间过去，阿尔托利亚的黄金圆桌结界消失，英灵骑士团们纷纷回到了幻想乡之中，此时扔阿尔托利亚的力量仍然还在，之前风雨辰将所有的能量流入了她的身体之中，使得她的力量得以保存。</p><p>    “呼……恢复了多半的力量……”</p><p>    风雨辰从地面上站了起来，扭动着身体，一直打坐了这么长时间，骨头都僵硬了，不过还好，力量回复成功。</p><p>    “准备战斗了……”</p><p>    库洛洛也站了起来，看着周围的幻影旅团成员，然后再看看围绕在废墟周围的一个个猎人，脸上露出了戏谑的表情，是时候大闹一场了。</p><p>    随着结界的散去，一个个猎人开始朝着风雨辰他们走过来，主要是玩家猎人，取得世界通关的权限就是击杀一名玩家。</p><p>    “簌簌！！”</p><p>    就在此刻，一发发带着火焰尾巴的巨大炮弹纷纷弹射到了玩家们的阵营之中。</p><p>    “金刚大战列舰在此！！”</p><p>    金刚站在一架飞机上身边具现出一颗颗巨大的导弹，她的念能力便是制造海雾炮弹了，各种炮弹。</p><p>    随着导弹的坠落，金刚和c.c.两个人从直升机上面跃了下来，立在了风雨辰的身边。</p><p>    “魔王大人，久等了。”</p><p>    c.c.抓住风雨辰的发丝吮吸了起来……</p><p>    “你们是？”</p><p>    风雨辰疑惑了。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>