<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百二十四章 草人诅咒与不死道化</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百二十四章 草人诅咒与不死道化</span></h2><p>    ps：看背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “你们的耳坠，没有发现么？我们的是一样的……”</p><p>    对于风雨辰的疑惑，金刚解释着指向了风雨辰与阿尔托利亚耳朵上面的紫罗兰色的耳坠。</p><p>    “原来……如此，那么你们应该是我的契约者了，虽然记忆封印了，那么这种东西不会错的。”</p><p>    风雨辰露出了恍然的表情，那么又是两个人帮手了啊。</p><p>    “还有两个……一个毒岛冴子应该在现场，另一是——艾斯德斯，不过我之前和她交流过，她没有理我，现在应该还在冰川之中修炼呢，那个家伙固执得很……”</p><p>    金刚回想到之前的冰川之行——</p><p>    在这个世界最寒冰的地方，没有生命的地方，就算前进一步也会瞬间被冻成冰块的地域，一个冰蓝色长发的少女在刻苦的修炼着，与大自然为对手，在不断地变强着，她的心如同冰霜一般无法被融化。</p><p>    即使是金刚也不敢在寒冰的中心呆下去，那会让她的机能停止，虽然冒着危险和艾斯德斯交流了两句，但是却是与其爆发了战斗，两个强势的女王如何会和平的谈话，战斗无果后，金刚只好走出冰川，暂时放弃了她。先与风雨辰他们汇合。</p><p>    “那么现在就暂时达成协议战斗了，每个人击杀一名玩家吧……”</p><p>    风雨辰看向了从烟雾中走出的那些人。</p><p>    “大家各自从一个方向突围，死了就算，活着就在约定的地点聚合……”</p><p>    库洛洛具现出了一本书，“这次不是普通的对手。不要妄想着比谁杀的多，能够杀掉一个就算不错了……”</p><p>    “……”</p><p>    幻影旅团的各位瞬间消失，一个人朝着一方向突破，并没有所谓的团结在一起战斗，每个人对于自己的实力都相信无比，同时也信任自己的同伴。这便是幻影旅团，强大的自信，当然，他们也自然拥有着强大的实力。</p><p>    “我们也各个方向突破吧，团结在一起反而会妨碍战斗。之后在友克鑫市聚集吧，金刚用吊坠联络大家……”</p><p>    风雨辰大概清楚了金刚的能力，她就相当于一个定位雷达般，所有人的位置都能够被她所知晓的。</p><p>    虽然猎人之间禁止私斗，但是死人会说话么？</p><p>    只要是玩家都会理智的不说出口的。</p><p>    c.c.的布局只是让玩家的战场在这个废墟中建立，初次交手能够有多少人活下来呢？</p><p>    穿过了迷雾，风雨辰遇到了他的第一个对手，从考试中的名单。知道他的名字是——</p><p>    萨哈。</p><p>    一个全身包裹在斗篷中的人，只有眼睛露出着猩红的目光。</p><p>    “抽中了一张很差的牌，不过今天是我的幸运日……”</p><p>    萨哈的双眼如同蛇瞳一般渐渐地收敛。全身汇聚出强烈的念力，拿出了一个草人，然后将一根头发塞入了草人的身体之中，接着拿出一个钉子按在了草人的左臂上面……</p><p>    “噗！！”</p><p>    风雨辰的左臂上顿时留出了鲜血，神经也被切断了。</p><p>    怎么可能，难道是诅咒一系的人么？那个头发是自己的么？他怎么拿到的？</p><p>    “是不是在疑惑我为什么会有你的头发。毕竟敌人很多，不可能对手就是你对吧？但是很不巧。每一个月，我都有着一天幸运日。今天的这个幸运日的特点就是草人对准的敌人头发会出现在我的怀里……</p><p>    很诡异吧，每一个幸运日都会出现不同的奖励，而现在我拿到了你的头发，然后手中的草人就是你，慢慢地品尝着死亡吧……</p><p>    今天是你的不幸，是我的幸运……”</p><p>    萨哈拔起钉子按在了草人的右臂上面……</p><p>    “噗……”</p><p>    不等风雨辰想其它的事情，他的右臂上面也留出了鲜血，神经同样被切断了。</p><p>    “不用挣扎着，你的末日到来了……”</p><p>    萨哈手中的钉子又刺向的草人的双腿。</p><p>    风雨辰的双腿也出现了血洞，神经被切断了……他的身体沉重地摔在地面上，天空阴沉的乌云降落下一滴滴雨水洒在身上……</p><p>    “……”</p><p>    幸运日，怎么可能会有这种事情呢，不会的，不会存在这种无解的对手，如果真得是这样的话，岂不是神也洋是他的对手？</p><p>    那么施术肯定将有几个满足的条件吧？</p><p>    风雨辰渐渐地在双眼上面聚集念，看起了周围的环境，果然，在他的身体下面有着一个刻出来的怪异法阵，同时在萨哈的脚下也有着一个用念布下的法阵，仿佛像是燃烧着的磷火一般……</p><p>    不过现在他发现的太晚了，手脚都已经被刺断了神经，看来他对于念的修炼还不到家啊。</p><p>    “想要挣扎么？那么就让我给予最后的一击吧……”</p><p>    萨哈的钉子对准了草人的头部……</p><p>    决不能免让他这么继续下去了……</p><p>    这样想着的风雨辰努力地回想着在湖水中所修炼的一切，将所有可行的片段在脑海之中进行重叠——</p><p>    对了，现在是下雨天气……</p><p>    风雨辰的身体渐渐地进入了【隐】，将自己的气息与力量渐渐地减弱，然后瞬间瞬间从背后的气孔之中喷出漩涡般的发，渐渐地雨水下得紧促了起来，最后水流汇聚到了一起形成了一股水龙卷，以离心之力带着风雨辰离开原地——</p><p>    此时萨哈手中的钉子也扎入了草人的头部之中……</p><p>    好险……</p><p>    “你怎么做到！！”萨哈露出了惊讶的表情。</p><p>    “这你就不用明白了……”</p><p>    风雨辰使用了水之道化与八卦掌回天的力量，他的身体任何部位都是能够使用水之道化的，然后道化出来的水，与雨水进行重组，再使用回天的力量让道化出来的水快速的旋转，这样就能够在一瞬间聚齐足够的水龙卷之力，将他以离心的方式甩出去……</p><p>    “可惜了，你仍然会死！”</p><p>    萨哈的嘴角忽然露出了冷笑……</p><p>    “噗……”</p><p>    风雨辰的脑袋上面顿时出现了一个血洞——</p><p>    “骗你的，那个什么法阵的东西只是我用来祈祷的一个仪式，你仍然会死……”</p><p>    萨哈疯狂地大笑了起来。</p><p>    “是么？”</p><p>    风雨辰突然像没事人一样站了起来，松了松身体，用冰霜封印了五个血洞，“切，不要小看水之道化的力量……骗你的，我才没有重伤呢……”</p><p>    ！！！！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>