<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百二十五章 道化之水：挪移之术</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百二十五章 道化之水：挪移之术</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    萨哈凝视着像没事人一样的风雨辰，不晓得他用什么方法‘复活’，照理而言，他的诅咒之术不会不起作用的，念能力的发挥绝对没有任何的闪失。</p><p>    钉子确确实实地打入了草人的身体之中，而对应的风雨辰的四肢与脑袋也流出了鲜血。</p><p>    这诡异的一幕让萨哈觉得是不是自己的眼花了呢？</p><p>    “是不是很惊讶？不过我不会告诉你为什么的，因为死人没有必要知道的。”</p><p>    风雨辰嘴角露出了一丝冷笑，他的水之道化可不简简单单地是念气化成道化水，还可以使得整个身体如同水一般‘柔’。</p><p>    上善至水，水利万物而不争，石头扔到水面，沉入了水底之后水面仍然会平静下来，没有崩任何的洞，水是强大的，无论你用什么方法投石，都不会让水减少一点，也不会在水面破开一个洞。</p><p>    将*变成水，即使是心脏与大脑被击中也会像水一般恢复，所以说这是——道化之水。</p><p>    尼特罗告诉过风雨辰，他所走上的一条非人之路，以非神之躯，成就神之道化。</p><p>    这将是武者所追求的极致。</p><p>    要杀死风雨辰最简单的办法就是消耗尽他的念能力。</p><p>    但是可能么？</p><p>    肉眼可见的，风雨辰身上的五个血洞快速的恢复着，水之道化的状态下，治愈速度达到了一个惊人的地步。</p><p>    像拳头那般大的血洞只要止血成功就可以很快恢复，恰恰风雨辰的冰霜能力可以止血。</p><p>    在水之道化的情况之下必须进行止血才能够恢复。因为这就像盛满水的水桶一般，一旦有了缺口不进行封堵的话，那么就会出现的水的溢流，一旦流尽了水，风雨辰的生命也就至此为止了。</p><p>    刚刚。风雨辰并非是在利用水之道化的力量将自己带出法阵，而是用水龙卷的力量将自己的身体气孔活化，然后开启【内*水之道化】，水之道化分为对内和对外，对外是攻击，对内是防御。要进入【内*水之道化】必须在全身气孔充满道化水才可以。</p><p>    并非是萨哈失算，只能是风雨辰的道高一丈。</p><p>    真实风雨辰使用水龙卷一是为了挪移开身体，二是进入‘内*水之道化’的状态，然后进行伤势的治愈，不然四肢经络断开的情况下。如何战斗？</p><p>    “不可能！不可能！去死！去死！~！”</p><p>    萨哈将手中的钉子疯狂地刺入草人之中，但是却对于此时的同，风雨辰没有了任何作用，已经开启水之道化的身体就不会出现伤口了。</p><p>    “好了，一瞬间解决你吧……”</p><p>    风雨辰的双腿分开，双眼渐渐地变成了阴阳眼的状态，左手后移，右手的掌心开始汇聚念力。一条白龙从风雨辰的身上冲出在他掌心中盘旋了起来——</p><p>    “白龙*八卦风推手！！”</p><p>    “昂！”</p><p>    念之白龙眨眼间从风雨辰的掌心冲出，带着一往无前之势，冲向了萨哈……</p><p>    “不要……不要……我不会死的……”</p><p>    萨哈后退了两步。慌乱地拿出了一个个草人，然后将自己的头发塞到上面，随着怪异的几句咒语之后，萨哈的身体被一股紫色的光芒包裹住，仿佛铜墙铁壁一般阻挡着念之白龙的侵入。</p><p>    “你死定了！”</p><p>    风雨辰这一次将左掌前推，念能力汇聚。一丝丝电光闪烁了起来，一只白虎在手中凝聚起来。渐渐地汇聚着能量——</p><p>    白虎*八卦呼雷掌！</p><p>    瞬间，白虎从风雨辰的手中跃出。带着一丝丝电光，顿时噬咬上了萨哈。</p><p>    “啊啊啊！！”</p><p>    强烈的电光顿时将萨哈整个人变成了焦黑的尸体，一股恶臭从他的身上挥发了出来……</p><p>    “叮，击杀玩家萨哈，完成基本任务，获得回归权限……”</p><p>    “……”</p><p>    结束了啊。</p><p>    风雨辰看着阴霾的天空，没有一个简单的对手啊，从那个黑色的骸骨613到现在的这个草人诅咒师萨哈，每个都拥有着独特的力量，如果不是他完成了水之道化的修炼，恐怕会死在这个【草人诅咒师】的手中吧，要感谢下尼特罗对他的一番指导了。</p><p>    “……”</p><p>    此时，风雨辰再看周围的战场，已经都差不多结束战斗了。</p><p>    “我们走……”</p><p>    阿尔托利亚、c.c.、金刚、毒岛冴子四个人汇聚到了风雨辰的身边，然后缓缓向着友克鑫市中走去，有人死后，那些玩家大概就会冷静下来了，何况玩家们并非是围攻风雨辰等人，而是各自为战的情况，毕竟他们只是一起来到了这里，而不是结盟来到了这里，每个人可以说都是敌人。</p><p>    而玩家最初的目标确实是风雨辰等人，因为他们认为风雨辰他们肯定是经历了一场大战，在这个时候下手肯定很容易得手了，可是在风雨辰等人击杀了对手之后，玩家们理智了下来，而且这死掉的几个玩家只是那些旁观玩家的问路石。</p><p>    那几个观望的玩家的想法很简单，即使问路的几人杀掉风雨辰他们也无所谓，瘦死的骆驼比马大，就算成功了这些问路的玩家也会被他们反狩猎。</p><p>    同时也有些聪明的玩家作出对风雨辰他们出手的样子然后趁机将身边的玩家偷袭灭杀。</p><p>    这是一个纷乱的舞台，没有人是笑到最后的人，每个人都是狩猎者与被狩猎者。</p><p>    “嗯，不错味道……”c.c.看着这染血的战场，闻着空气中的那种越来越浓郁的腥味，嘴角露出了微笑，看来她制造的这个舞台还不错呢。</p><p>    如果按照正常的情况，玩家们要战斗在一起肯定会很难，毕竟四散到世界各地，碰上对手是件相当不容易的事情，因此现在她采用了这种【投石问路、引蛇出洞】的方法，这场战斗过后最少会有三分之一的玩家死去，这是她私人开启的【猎人考核第六关】。</p><p>    “你这个家伙当真可怕，你真得是我的契约者么？”</p><p>    风雨辰看着c.c.，不敢置信自己居然能够降服这样的魔女成为她的契约者！</p><p>    “当然，我的小小魔王大人……”</p><p>    c.c.露出一副我很乖的样子抱紧的风雨辰。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>