<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百二十八章 破墙的大剑萝莉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百二十八章 破墙的大剑萝莉</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    一起啪啪什么的，正在洗漱中的风雨辰简直是吓得赶紧捡起了肥皂，小萝莉状态的阿尔托利亚就非常的可口了，再加上两只小萝莉……</p><p>    虽然阿尔托利亚因为拔出石中剑的原因，身体年龄一直停留在十五六岁左右的年纪，但是现在的阿尔托利亚可是十二岁的样子，更加身娇体柔了。</p><p>    虽然身体年龄会改变，但是心理年龄一定程度上没有受到影响，因此阿尔托利亚萝莉是可啪的。</p><p>    现在又多了两只女王萝莉，一只魔女萝莉，一只舰娘萝莉，果然棒棒的啊。</p><p>    当然，这也只是风雨辰的幻想而已，毕竟现在，三只萝莉的性格大都是女王类型的，因此想要让她们一起来啪啪，简直是妄想症了。</p><p>    所以，orz，风雨辰捡起了肥皂，这种事情只能够幻想一下而已……</p><p>    可是，事实上，幻想也会有成功的时候。</p><p>    当某个不良的魔女踹门闯入浴室时，一切都已经改变了……</p><p>    将身上的拘束服扔在床上，裹着大浴巾的c.c.直接踢门进入了浴室里面，然后伸直晶莹的萝莉小脚进入了浴池之中。</p><p>    “啪啪……”</p><p>    阿尔托利亚和金刚两个人也裹着浴巾出现在了浴室之中，同样迈着小脚进入了浴池里面。</p><p>    “你们……”</p><p>    风雨辰呆滞地揉了揉眼睛，希望自己不是眼花了。</p><p>    “我只是来监视她们两个而已，洗澡可以。可以的事情就不行了……”</p><p>    阿尔托利亚别过头轻哼着说道。</p><p>    汗……</p><p>    风雨辰想吐槽。阿尔托利亚不会变成萝莉后有了傲娇属性吧。不忍直视，傲娇的呆毛王，这是在逗他玩么？</p><p>    “当然，我们只是洗漱而已……”</p><p>    c.c.一副我很有节操的样子说道，然后将小脚伸到了风雨辰的脚心轻轻地摩擦了起来。</p><p>    额……</p><p>    玩哪样啊……</p><p>    风雨辰伸手捂住了脸，果然这三个家伙的主要目的不是啪啪，而是互相监视。</p><p>    “c.c.，拿起你的脚丫子。在水里我的眼睛可是看得一清二楚，水中就是我的天下。”金刚伸出小脚将c.c.的小脚喘了出去。</p><p>    “啊哈哈……”</p><p>    c.c.的视线转移到了其它的方向，“我一直很正常的……”</p><p>    是，你正常起来不是人，是魔女……</p><p>    现在浴室中四个人抱有的心态是：</p><p>    风雨辰——坐壁上观，最好三只萝莉一起啪啪了，当然只是幻想，发现不对立即逃离萝莉的战场……</p><p>    阿尔托利亚——我家的夫君只有我可以啪啪，其它的不行，至少在没有恢复记忆的时候不行……</p><p>    c.;c.——完全为了好玩调戏风雨辰。如果能够战斗起来就更加棒棒……</p><p>    金刚——难保风雨辰不是她的菜，因此不能够让c.c.得手……</p><p>    “……”</p><p>    观望了一会儿。c.c.觉得好没有意思，于是将粉嫩的肩膀露给了风雨辰：“来帮我挫背……”</p><p>    “我来挫……”</p><p>    阿尔托利亚说道。</p><p>    “那我帮你挫背吧……”</p><p>    c.c.看着风雨辰说道。</p><p>    “……”</p><p>    “我来……”</p><p>    金刚说道。</p><p>    “……”</p><p>    c.c.的搓背计划失败。</p><p>    不过魔女是不会结束恶作剧的。</p><p>    “阿尔托利亚，我来帮你搓背吧……”</p><p>    c.c.的眼睛转了一下，顿时小手伸到了阿尔托利亚的身上，然后从她的光滑的背滑过，捏住两个柔软轻轻揉了起来……</p><p>    “嘤……”</p><p>    条件反射性的，阿尔托利亚的脸红润了起来，轻轻地呻吟起来。</p><p>    ！！！</p><p>    风雨辰和金刚的额头浮现一堆黑线，这是调教男性不成，转攻少女了么？</p><p>    c.c.殿，您到底有多么饥渴啊……</p><p>    “咚！”</p><p>    “乃们够了，还让不让人家洗澡啦……”</p><p>    “咔嚓！！”</p><p>    就在这个时候，一把巨大的宽刃剑将风雨辰旁边的墙壁斩出了一个大洞，从里面走出一个提着大剑的萝莉，一头带着波浪的金色长发，皮肤雪白的少女，而在她的身后，还有几只萝莉在隔壁的浴室中洗漱。</p><p>    “你是谁？”</p><p>    金刚站了起来，一把紫晶大剑出现在了手中。</p><p>    “布伦希尔德*爱克特贝尔！”</p><p>    金色波浪发的萝莉拿着大剑说道：“我说你们几个女生就不知道检点一下么？作为女性还这么般的不矜持，乃们要玩蕾丝到房间里面去，不知道隔壁也有住人么？”</p><p>    “喂，喂喂……我事先声明一点，我是男性。”</p><p>    风雨辰格外的强调着说道。</p><p>    “鬼才信你，香喷喷的，怪不得她们三个人要推倒你……”</p><p>    布伦希尔德仿佛一副我早已看透真相的样子，用小脚踩着风雨辰的大腿说道，“你给我好好的坐着，像你这样香香腼腆的少女就不要掺合我们之间的战斗了。”</p><p>    “什么歪理，还有，你的腿开得太大了……”</p><p>    风雨辰的鼻血流了出来，布伦希尔德双腿中间的那个部位，在他的眼前展露得淋漓尽致。</p><p>    “对，像你这样的小萝莉就不要插口了！”</p><p>    c.c.唯恐天下不乱地拍拍风雨辰的肩膀说道。</p><p>    “……”</p><p>    “乃们才是够了……我是男的！！！”</p><p>    风雨辰将布伦希尔德一把推到了对面，站了起来，将缺口用冰霜封了起来。</p><p>    今天真得是糟糕透了，啪啪三只萝莉的幻想没有达成，反而再次被人当成了萝莉，有没有搞错啊，男人就不能够有体香么？再说，圣痕的错，怪他喽？</p><p>    “咔嚓……”</p><p>    布伦希尔德再次破墙而入，指着风雨辰等人说道：“我今天要好好教育下你们，身为女性就要懂得矜持知道么？”</p><p>    “你特喵的就一点矜持也没有……”</p><p>    风雨辰吐槽道。</p><p>    “吐槽你妹啊，我可是正经人！”</p><p>    布伦希尔德说道。</p><p>    “正经起来不是人……”</p><p>    c.c.补充了一句。</p><p>    “呼……气死偶了，乃们要（萝莉）大战么……欧提努斯、夏朵露、冰蝶，有人跟咱们宣战了……”</p><p>    布伦希尔德转头看向了身后的三只萝莉。</p><p>    “宣战你妹，是你挑衅好不，你脑袋秀逗了么？”</p><p>    风雨辰感觉这个家伙的脑袋绝对有问题，故意出来找茬的是不是？</p><p>    “我记得你们也是新晋的考生吧？那么……”金刚警惕了起来，难保这四只萝莉不是来打架的，可能她们也是玩家吧，因此……</p><p>    她们极有可能是故意找茬，然后试图来击杀他们完成系统给定的基本任务，所以——(未完待续请搜索，小说更好更新更快!</p><p>    ... </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>