<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百三十一章 第二阶段：剧情</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百三十一章 第二阶段：剧情</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰看着清醒中的酷拉皮卡，说道——</p><p>    “你应该感谢的不是我，而是奇犽、小杰和雷欧力，首先，第一时间他们没有发现你，你会在五分钟内死亡，虽然说你还没有将之前的报酬给我（探索四个地域），但是你就算死掉了也和我没有任何的关系。</p><p>    奇犽求我治疗你，雷欧力的医术虽然不怎样高深，但是也有着急救的水平了，没有让你大失血，小杰在一旁也一直为了你而等候着我的各种指示，所以你的命早已不是你一个人的了，是他们三个人的。</p><p>    幻影旅团没有你想象的那么弱，这一次他们偷袭了你，记住了你的样貌，接下来，还是安稳下吧，身为猎人，居然在敌人靠近的时候没有任何的防备，杀掉了两个人就让你忘我了么？”</p><p>    酷拉皮卡看着围在他身边的雷欧力、奇犽和小杰顿时感动了起来，眼角流出了泪水。</p><p>    “笨蛋！一个人行动，当我们是什么？下次不会管你了！”</p><p>    雷欧力伸手用力地打在了酷拉皮卡的胸口。</p><p>    “就是，要战斗，怎么也要算上我和小杰的对吧？”</p><p>    奇犽将双手放在脑袋后面，看着酷拉皮卡那真挚的感激之情，不禁觉得他向风雨辰鞠躬没有任何无尊严的样子，他收获了宝贵的友情，这是在家里体验不到的。</p><p>    “你不是和幻影旅团一伙的么？”</p><p>    酷拉皮卡看着风雨辰说道。</p><p>    “一伙的？”</p><p>    风雨辰将手双插在口袋里面，嘴角露出了一丝冷笑，“我可没有这样说，事实上。如果那一天不是因为被人暗算了，我才不会选择和他暂时合作的，现在，只要你出得起足够的价钱，我自然可以杀掉他。因为我是杀手世家走出来的，只要有钱，任何人都可以杀掉，我想奇犽会明白的……”</p><p>    “原来如此么？”</p><p>    酷拉皮卡顿时明悟了，那一天，并非是他计算失误。而是有人计策比他更加的庞大，让整个局势发生了变化。</p><p>    看着风雨辰走开的背影，雷欧力想着他使用的医疗能力顿时觉得摸得到目标了，走到风雨辰的面前说道：“请教授我那种念之医疗术吧……”</p><p>    “哈？抱歉，我可不会做无偿的事情。而且凭什么教授你呢？”</p><p>    风雨辰嘴角不禁露出了一丝讪笑，摇摇头，走开了。</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    待风雨辰到达了与夏朵露等人约定的地点之后，已经是接近黄昏了。</p><p>    “等的我花都谢了……”</p><p>    布伦希尔德挥舞着大剑说道。</p><p>    “好了，拿出你们的筹码吧，情报……”</p><p>    风雨辰将c.c.从正座上面拉开，自己坐了上去。</p><p>    “我的筹码自然足够分量，在此之前。你先听听我的要求吧，释放布伦希尔德只是前提，我想从你们手中知道。那天战斗的一些数据，你们这里应该有一个能够随机调取各种信息的玩家吧？”夏朵露端着红茶的茶杯，浅浅地品尝着。</p><p>    “先说说你的筹码是什么样的吧，要让我相信你，需要拿出诚意来……”</p><p>    风雨辰也悠闲地喝起了红茶。</p><p>    “我也渴了……”c.c.夺过风雨辰手中的红茶，直接在他的唇印上面吻了上去。然后将红茶一软而尽，“不错。百合的花香味道……”</p><p>    “你有够了！阿尔托利亚，拉着她到一边去吃披萨……”</p><p>    风雨辰叹了口气。c.c.一定又在想什么坏点子了。</p><p>    “……”</p><p>    看着c.c.离开后，夏朵露才放下茶杯，说道，“你们既然也是玩家，那么肯定明白了击杀一名玩家就算是完成世界基本任何了吧？那么如果再次击杀玩家呢？会怎么样呢？”</p><p>    “你是说？”风雨辰顿时感觉出夏朵露所要说的话包含着大量的信息。</p><p>    “击杀了第二个玩家之后，系统会解封一些记忆，比如同伴之间的记忆会解封，但是对手之间的记忆不会解封，这是其一；同时通过完成猎人协会所分发的任务会获得相应的元宝币奖励，会根据任务的难度给邓奖励数量，同时成为星级猎人也会有元宝币的大量的收入，这是其二；击杀了两个玩家之后可以对知晓改名的玩家发起系统决斗，当然对手有拒绝的权力，这是其三，总之会很有用的，剧情的激活与开启需要杀第二个玩家……”</p><p>    夏朵露的嘴角露出了一丝微笑，她就是首先品尝了葡萄的那个玩家。</p><p>    “原来如此，我明白了，是具有足够的价值，好了，布伦希尔德还给你们……”</p><p>    风雨辰伸出手按在了布伦希尔德的身上，所有的道化水被他吸入了身体之中。</p><p>    “这是当天战场的战况复制，插入dvd就能够观看，记住，只能够观看一次，这光盘上面有我的念存在，磁卡走完就会消除备份……”</p><p>    金刚伸手，制造出了一张光盘递给了夏朵露。</p><p>    “真得是优秀的念能力啊，什么都能够制造出来么？”</p><p>    夏朵露不禁觉得金刚的念能力的作用非常强大。</p><p>    “这个你就不用过问了……”金刚淡漠地说道。</p><p>    “你有一个好的帮手啊……”夏朵露看着风雨辰不禁感叹，这样优秀的人才如果在她的身边多好啊，一定要想办法召集一个能够像金刚这样统括情报的专家级人物。</p><p>    “这就不用你管了……”</p><p>    风雨辰说道，“我要开始猎杀我的猎物了，开始剧情，金刚，将最近的玩家所在位置给我……”</p><p>    “传输到吊坠中了，它会带着你前进的……”</p><p>    金刚说道。</p><p>    “嗯，你们暂且回去，等待着我，马上我们就会知晓各自的身份了……”</p><p>    风雨辰的身影消失在空间之中，开始击杀起第二个玩家来……</p><p>    “要不要去破坏一下？”</p><p>    布伦希尔德用眼神询问着夏朵露，显然是和风雨辰记恨上了，</p><p>    “不用……”</p><p>    夏朵露摇摇头，率先走出了茶厅，布伦希尔德、欧提努斯、冰蝶三个人跟随了上去……</p><p>    阿尔托利亚与金刚对视一眼，拉着c.c.紧随在夏朵露几人的身后，如果她们有所异动，那么……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>