<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百六十二章 要结婚了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百六十二章 要结婚了</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅啊】</p><p>    风雨辰使用索敌技能之后，顿时发现了一个灰绿色毛皮，以及比身体还长的耳朵怪物出现在眼前，当风雨辰的视线集中的时候，顿时看清晰了它的名字——杂烩兔。</p><p>    要找的就是它了，风雨辰冷静的保持着一动不动的姿态，那只杂烩兔就在他面前十多几米的一颗大树的后面，如果用速度来对其进行追击的话，很难跟得上这只兔子的速度，虽然是普通的怪物，但是其速度可是是sao之最的，除非风雨辰使用剃来进行追赶。</p><p>    同一时间亚丝娜孔发现了杂烩兔，顿时双眼注视到了它的身上，将它判定为了攻击对象，然后缓缓拿出了细剑，对准了杂烩兔，准备施展单手投掷技能对其进行攻击……</p><p>    “簌……”</p><p>    那一瞬间亚丝娜投掷出了手中的细剑，一股绿色的光芒闪现，细箭顿时在空中划出了一道美丽的弧线……</p><p>    “吱……”</p><p>    可能发觉了危险的到来，杂烩兔顿时从地面上跳跃起来，但是紧随着亚丝娜的细剑也攻击了过来，顿时穿透了杂烩兔的身体……</p><p>    一声尖锐的哀号传了出来，接着杂烩兔头上的血槽的hp条往后移动变成零，顿时化成了一片片不规则的多角晶片消失掉……</p><p>    “耶……”</p><p>    亚丝娜顿时兴奋的握着小拳头跳了起来，然后连忙打开道具列表，果然在其中发现了【杂烩兔肉块】的食材道具，真得是太棒了……</p><p>    “恭喜你了，这下子有了食材了，好啦，回去啦……”风雨辰顿时笑着说道。</p><p>    “嗯，第一次入手s级食材，要好好做啊。不然其美味就流失了啊……”亚丝娜认真的说道。</p><p>    风雨辰点点头，说道：“没事的，在我们俩个宗师料理达人面前，肯定让这个料理食材的所有美味保留下来。并且变得更加美味……”</p><p>    “嗯，回家做饭……”亚丝娜满足的说道，第一次入手s级料理食材的兴奋度是难以言语的。</p><p>    接着风雨辰向凉宫春奈、楪祈、桐人发了信件，要他们回来，已经找到了食材了，可是很快风雨辰就无语了起来，凉宫春奈的回信是——迷路了……</p><p>    “额，你先回去吧，我去将春奈这个家伙找回来，这丫的迷路了……”风雨辰无奈的说道。</p><p>    亚丝娜点点头。说道:“好的，我知道了，不过你早知道她会迷路就应该劝止的，那个家伙是路痴这种事情大家都知道的，这样你还让她跟着一直找杂烩兔。不是胡闹么？”</p><p>    汗……</p><p>    “亚丝娜突然有了点管家的妻子模样啦……”风雨辰顿时笑着说道。</p><p>    “哼，什么管家，人家只不过是提醒你而已，以后注意一下就是啦……”亚丝娜顿时绯红着小脸，跺着小脚，背对着风雨辰离开了。</p><p>    傲娇了……</p><p>    风雨辰不禁撇嘴，然后打开好友菜单。找到了凉宫春奈的名字，使用了【追迹】的能力，和【索敌】技能有着相同效用的一个技能是【追迹】技能，不过追迹只是针对好友使用的一个技能。</p><p>    环视了一下周围的场景，整个世界变成了暗绿色的样子，风雨辰的眼睛闪烁起一丝淡绿色的光芒。接着便发现了一个个绿色的脚印，风雨辰顿时跟着这个脚印找了过去。</p><p>    结果……</p><p>    当风雨辰找到凉宫春奈的时候，这个家伙竟然趴在树上睡着了，一只黑色的小猫趴在她的身体上蜷缩着也睡了起来，这只黑色的小猫是凉宫春奈的使魔了。疾影猫，速度很快，春奈大概是想用它来追兔子吧？</p><p>    不过让风雨辰无语的是凉宫春奈这个家伙的天然呆真是到家了，居然在野外就睡觉了起来，这要是被什么野兽抓住了可就麻烦了。</p><p>    “起来，春奈……”</p><p>    风雨辰顿时拍拍凉宫春奈的肩膀说道。</p><p>    “呜呜，人家还要睡嘛……”凉宫春奈的身体转个方向继续睡了起来……</p><p>    “##……”</p><p>    风雨辰的脑袋上顿时冒出‘#’字，这个家伙真是的，没有办法，看来需要使用‘终极手段’了啊……</p><p>    “饭好了，谁要吃肉……”</p><p>    随着风雨辰的话音一落，凉宫春奈的小耳朵顿时动也一下，身体如同弹簧一般，瞬间弹了起来，高举着小手说道：“人家要吃肉！”</p><p>    果然……</p><p>    风雨辰站起来，说道：“好了，回家，找到了食材，回家吃杂烩兔肉块料理，再不回去，就要被小祈和西莉卡两个人吃完了哦……”</p><p>    “哦，那现在我们回去吧……”凉宫春奈顿时开始催促着风雨辰回去，一定不能让小祈姐和西莉卡吃完肉啊……</p><p>    心灵单纯的家伙……</p><p>    风雨辰顿时点点头，开始带着凉宫春奈向回返。</p><p>    ……</p><p>    “好好吃……”</p><p>    “哇，好饱啊……”</p><p>    “太好吃了啊，还想吃啊……”</p><p>    “嗯，太美味了……”</p><p>    “……”</p><p>    酒足饭饱之后，顿时所有人躺在沙发上面舒服的摸着自己的肚子，杂烩兔肉块，不愧是s级的料理食材，很好吃啊，鲜美多汁的肉块填饱了风雨辰他们的肚子，这是他们吃到的最好的肉了。</p><p>    “啪啪……”</p><p>    这个时候风雨辰拍手站起来，说道：“大家，现在我要宣布一件事情，在这个世界里，我要和亚丝娜结婚了，时间就是下个星期啦，而且在二十二层的【高拉尔】世界，美丽的湖泊世界，在这个世界的南端的针叶森林中订了一套情侣小屋，大家为我们送上祝福吧……”</p><p>    “！！！”</p><p>    亚丝娜顿时绯红了小脸，前些日子，风雨辰就和她说结婚的事情，一直拖到了现在，度蜜月的地点也已经选好了呢，此时的亚丝娜终于爱情溢满了心灵，决定和风雨辰结婚了……”</p><p>    “哇，真得嘛，那是不是要生小宝宝啊？”凉宫春奈顿时兴奋的说道。</p><p>    “……”</p><p>    众人顿时冷汗连连……</p><p>    “不会的，这是虚拟世界，虽然很真实，但是还是不会的……”紫月凌顿时对凉宫春奈这个无知的家伙教育起来，这个世界要是能够生小宝宝的话，那么真得是神迹了…… </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>