<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百三十一章 水族馆的渔翁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百三十一章 水族馆的渔翁</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    狩猎永远是一场狩猎怀被狩猎的关系。</p><p>    在作为狩猎者的时候，本身也是被狩猎者。</p><p>    风雨辰要狩猎的目标，今天晚上也是狩猎者，他潜匿在黑暗之中，向着一个水族馆靠近。</p><p>    似乎在准备击杀什么目标一般。</p><p>    而风雨辰正好来一个鹬蚌相争、渔翁得利的好戏。</p><p>    在追寻到这里的时候，夏朵露她们应该也有意要追赶风雨辰的，但是阿尔托利亚会坐视她们的行动么？</p><p>    何况整个友克鑫市都在金刚的黑科技监控之下，风雨辰他们只会是猎手，而不是猎物，想要在这个世界立足，需要的就是足够的实力与情报、金钱、势力等等。</p><p>    命运的继续，需要的不仅仅是强大，在成为玩家之后，独行侠是永远成不了气候的，只有组织才会主导世界的运行，风雨辰拥有他的势力，夏朵露也拥有她的势力，这也是夏朵露羡慕风雨辰有着金刚那样的得力情报助手的原因。</p><p>    “……”</p><p>    使用着【隐】抹消自己的存在感之后，风雨辰跟随着自己的猎物进入到了水族馆中，此时，水族馆已经关闭了大门，开放营业时间结束，除了一个打盹的门外之外，没有任何的人。</p><p>    【猎物】很轻易地将守门人击杀，然后摸到了钥匙，进入了水族馆之中，只是他却不晓得风雨辰鬼魅一般地飘进了水族馆之中，在夜色的掩盖下，风雨辰使用着【真*暗步】没有让【猎物】发现他的身影。</p><p>    此时此刻。风雨辰也看到了【猎物的猎物】，那是沉睡在中央巨大的水柱之中的一个美人鱼萝莉，显然受了伤，在水中慢慢地恢复着生机，银色地头发在水中慢慢地摇曳。美轮美奂，仿佛会发光一般，波光粼粼的鱼尾在水中波动着，胸口两个贝壳贴在上面，将其完全与其年龄不相符的丰满包裹在其中。</p><p>    在【猎物】入门的一瞬间，美人鱼瞬间惊醒了。摇动着鱼尾，整个水族馆瞬间被汪洋一般的水包裹起来，这如同鱼的听觉一般，水中的鱼听到岸边人的脚步声就会惊吓般地躲避开，它们的听力可是很厉害的。</p><p>    “哈哈。海伦娜，你以为我会不知道你躺在这里养伤么？之前在诡计之塔你可是阴了我一把呢，现在终于让我抓到了动手的机会了吧？受到重伤的你，就算拥有着调动水的能力，也不是我的对手，现在就让你明白我的力量吧……”</p><p>    【猎物】没有任何的躲避，他的身上瞬间凝聚起了大量的蓝色电光，一束束雷电在整个房间里面蔓延了起来……</p><p>    “啊！！啊！！”</p><p>    海伦娜被这一丝丝电光侵袭。脸色惨白了起来，胸口顿时流出了鲜血，刚刚通过水的力量而恢复的伤口得到了再次的创伤。</p><p>    “你也活不了！！”</p><p>    海伦娜的眉头露出了一丝得胜的契机。此刻整个水族馆都处在了一个巨大的水球之中，一只只由水幻化的巨大的鲨鱼向着【猎物】疯狂地冲击了过来……</p><p>    “不可能，你怎么还会有这样强大的念反击？”</p><p>    【猎物】的身上出现了一道道血口，显然是被打了一个措手不及。</p><p>    “呵呵，小看我的力量么？你以为我会不知道你会追杀过来么，在废墟中结束战斗后。受了伤的我便发现有人在监视着我，于是我便在这个水气旺盛的地方布置下了绝杀阵。在水中，可是我的天下呢。没有发现水族馆中的水气太过旺盛了么？</p><p>    受伤，呵呵，你以为我没有受过比这更加严重的伤么，受伤可不是理由，虽然我的力量却被下降，可是只要水气旺盛到足够的阶段，便可以借用水的力量来封杀你了，因此，就这样死去吧！！”</p><p>    海伦娜一边捂着小腹一边操纵着水之念力化成一只只巨大的鲨鱼咬向了【猎物】。</p><p>    “你也别想活下去，你能够再承受多少电击呢？”</p><p>    【猎物】的身上涌起强烈的念，犹如一个发光的电鳗一般整个水族馆都被包裹在了这湛蓝的电光之中。</p><p>    “……”</p><p>    最终，海伦娜倒在了水池底部，而【猎物】在趴在了地面之上，两个人都已经无力再战。</p><p>    “我还没有死呢，海伦娜，等我恢复了，你就死定了……”</p><p>    【猎物】开始对自己的伤口进行止血。</p><p>    “呵呵……在这个水气充足的情况下，我恢复的会更加快一些，你就算止血成功，也没有力气走了吧，在你恢复念前，你就已经是个死人了！”</p><p>    海伦娜算准了这一切，所以才这个水族馆中，以这里为战场，这叫做借助地势。</p><p>    “啪……啪啪……”</p><p>    看到此时，风雨辰从黑暗中走了出来，拍着手掌说道，“不错的一幕啊，从哪个开始下手呢……”</p><p>    “怎么可能！！！”</p><p>    【猎物】与海伦娜纷纷震惊了起来，他们无论如何也没有想到会有第三者的存在。</p><p>    “怎么会不可能呢？”风雨辰问道。，</p><p>    “我的电能力应该是覆盖整个空间的……”</p><p>    【猎物】震惊地看着像没事人的风雨辰。</p><p>    “电击么，挺不错的，帮我松了松骨头呢，我之前的训练可是天天在习惯着电击呢，而且从十万伏特到十亿伏特……”风雨辰微笑，好吧，其实他是用水之道化防御了下来，纯净水不导电。</p><p>    “我的水气也没有发现你！”</p><p>    海伦娜同样的震惊。</p><p>    “因为我就是水啊……”</p><p>    风雨辰的身体如同水一般地渐渐变得半透明了起来，水之道化，与水气同化，自然是无法被发现的，何况他进行了真暗步的暗杀技中。</p><p>    “等等，一亿戒尼，你杀掉她，我也不期望着活着，我只是希望先看到她死！”【猎物】顿时说道，此时仿佛已经有了觉悟，他是逃不掉这场狩猎的，因此，将海伦娜一起拖进地狱，他就满足了。</p><p>    “你！！”</p><p>    海伦娜顿时被气了个半死，本来她还想卖萌一下求饶呢，可恶的家伙，这下，风雨辰应该会杀掉她吧？(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>