<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百三十九章 请叫我院长大人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百三十九章 请叫我院长大人</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    随着骨折念术医疗到解毒念术医疗，接着风雨辰又尝试了对现代医学的各种疑难杂症的念术治愈，从癌症到白血病，这一类被称之为绝症的病症也在风雨辰的手中得到了治愈，包括一些念术诅咒之类的也全部在治愈之中，兼负了除念师的力量。</p><p>    除念师在猎人世界应该算是一类很稀有的职业猎人了，非常稀少。</p><p>    除去身上被面施的念能力需要很特殊的方法，一般的方法不但除不掉身上的念能力，还会有各种麻烦出现，甚至威胁生命，因此除念师的职责很大，而风雨辰的医疗念术却是可以解决的，风雨辰用三种不同的除念医术进行了现场的医疗。</p><p>    一个上午的审核阶段，整段视频被播放到了猎人专用的特殊网络之中。</p><p>    最后风雨辰被允许设立【医疗猎人】这个新职业，并且他获得了猎人协会授予的一星猎人资格，在医疗领域做出了突破性的进展，而且能够遍及整个猎人世界的医疗念术。</p><p>    “小小年纪，能够开发出这种特殊的念术，也是天才猎人了，努力吧，希望你能够在医疗领域做出更多的突破性进展。”绮多*约克夏对风雨辰说道，在评审会的名单上面按下自己的手印，由她这名疑难杂症猎人通过的审核，对于风雨辰来说是个很高的肯定了。</p><p>    “那么尼特罗会长……”</p><p>    风雨辰看向了尼特罗，说道，“我准备拿出资金创立一个猎人专属的医疗医院，同时可以挑选一些具有天赋的人才进修。并非是完全取自于职业猎人，有志成为医疗猎人的人都可以进行报名，医疗猎人的职业不是战斗，更多的是为了救治。</p><p>    我觉得可以设立基金会，进行动作。可以对一些高官之类的富豪进行集资，然后对于普通的民众进行低价的治疗手续费，至少贫困的民众更是可以申请到免费的服务。</p><p>    取之于民，用之于民，职业猎人的任务不仅仅是开辟新的未来，更多的是服务于人类社会……”</p><p>    “言之有理。那么就通过各渠道宣传一下吧……你对于医疗人才的选拔标准是什么？”</p><p>    尼特罗问道。</p><p>    “这个，我已经有准备好了，想要召开一次单独的医疗猎人考核，相比猎人考核要简单一些，不过在医疗领域却是专精的。一般情况下，女孩子的心思比较缜密，心灵手巧，因此猎人医院招募的医疗猎人预备役主要是女性少女，当然男性也可以，只要达到相应的水平就可以……”</p><p>    风雨辰将自己早已经准备好的企划书拿了出来。</p><p>    “好，批准了，拥有大师的医疗猎人后备也能够扩大猎人协会的影响力……”</p><p>    尼特罗双眼旐。不错啊，主要是少女学员么，那么是女子猎人医院。一个漂亮的女护士，他真想到里混个一官半职做做啊。</p><p>    “喂，你小子不做美食猎人太可惜了……”门淇看着风雨辰说道，还想偷学点料理技术呢。</p><p>    “我可以兼职美食猎人啊，当猎人医院进入了正常阶段后，我也是要去一些秘境进行修炼的。到时候可以一起组队嘛。”风雨辰说道。</p><p>    “那好，约定了。一定要叫上我哦……”</p><p>    门淇拍拍风雨辰的房间说道。</p><p>    “了解……”</p><p>    “……”</p><p>    接着风雨辰又和一些其它职业的猎人交谈了一下，刚刚晋升猎人后。便获得了一星猎人的资格，风雨辰也算是有史以来，第一个晋升如此之快的猎人了，加上他的医疗念术的特殊，让很多老一辈的猎人都十分看中他，毕竟谁没有个小病的啊，到时候找上风雨辰完全能够治疗得好啊。</p><p>    …………</p><p>    随着猎人医院的开设之后，小杰和奇犽两个人要进入一个【贪婪之岛】游戏寻找小杰的父亲金，而酷拉皮卡则继续追寻族人眼睛的下路，雷欧力跟随着风雨辰刻苦地学习医疗念术。</p><p>    经过了猎人协会全渠道的宣传之后，风雨辰的医疗念术被宣扬成了无所不治的医疗术，世界各国的各大财团纷纷进行了融资建立起基金会。</p><p>    同时【医疗猎人考核】同步展开，报名参选的来自世界各国的有志成为医疗猎人的考生数量达到了上万人的程度，大部分是少女，根据风雨辰的年龄要求，年龄全部是在12岁到16岁之间的考生。</p><p>    连续一个月的选拔最后，风雨辰最后留下了100名实习医疗猎人，值得一说的是，通过考核的全部是女孩子啦。</p><p>    看着眼前的一个个萌哒哒的穿着护士制服的少女们，风雨辰清了下嗓子说道：“从今天起，请叫我——院长大人，明白了么？”</p><p>    “是，院长大人！”</p><p>    少女们齐声叫道。</p><p>    不错啊，萝莉护士团就些成立。</p><p>    风雨辰接着一改神色，严肃地说道：“能够成为实习猎人护士，说明你们是千挑万选出来的优秀人才，猎人考核中，很少有女性，这是因为在体力之类的方面，女性具有先天的弱势，但是在医术这种细微的工作方面，女性的心灵手巧是得天独厚的。</p><p>    因为医疗猎人的特殊性，你们会享受与正式的职业猎人等同的待遇，当然，那是在你们毕业之后，只有得到了我认可并颁发的行医证明后，你们就拥有了猎人的所有特权，而且还会拥有到其它地区借助政府势力开设新的猎人诊所的特权，不是医院是诊所。</p><p>    所以你们的未来是非常有钱途的，当然也可以选择留在我的医院之中……</p><p>    我大概要说的就是这些，嗯，今天本院长大人，对你们进行一下体检，看看有什么隐患的病症存在没有，所有人脱掉除了内衣之后的所有衣服，躺到床上让我检查……”</p><p>    额……</p><p>    一众女实习护士，顿时羞涩地扭捏了起来，不过风雨辰是十二岁左右的正太，而且超萌的正太酱，她们也就无所谓了，而且有这样的院长大人，接下来碰到*的事情也不会太羞涩啦，院长大人萌萌哒。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>