<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百四十章 实力护士的体检课</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百四十章 实力护士的体检课</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    今天是个非常重大的节日，风雨辰成为了院长大人，这是在继木叶医院之后，第二次担当院长了。</p><p>    不过与木叶医院不同，那里主要是一些御姐，当然风雨辰有一队萝莉医疗班。</p><p>    此时此刻的猎人医院，却是完全由风雨辰一人进行组建，没有任何监视者的存在，而且他可以如愿以偿的在这个医院进行自己的伟大事业。</p><p>    想想三五成群的萝莉护士在医院的走廊里面走来走去，一声声娇声莺语回荡在一间间房间，然后在手术室里面，几个萝莉护士会听候你的召唤，为你随时擦汗按摩……</p><p>    啊啊啊……</p><p>    幻想乡革命的时刻来临了！！</p><p>    而现在风雨辰更是正大光明地进行了体检工作。</p><p>    但是他的人生理想探索真得会有一个美好的开端么？</p><p>    “院长大人，人家也要体检啊，先让我来吧……”</p><p>    c.c.拉开房门，走了进来，躺到了风雨辰面前的床上，然后脱掉了身上的护士服，只有内衣穿在里面。</p><p>    额……</p><p>    这个家伙完全是过来捣乱的！！</p><p>    风雨辰年着门口，阿尔托利亚∴，ww☆w.、金刚、毒岛冴子三个人也穿着的护卫服出现，顺便那只美人鱼萝莉也穿着护士服出现了。</p><p>    这是……</p><p>    “嗯……哼……我这可是在做正经的工作，你们在这里干嘛？”风雨辰无奈的说道。</p><p>    “自然是要學习医疗念术啦，快点帮我体检吧。看看我的身体哪里有毛病……”</p><p>    c.c.抓着风雨辰的手直接按在了她柔软的肌肤上面。</p><p>    “好吧。那么你们要认真点。医疗念术可没有那么容易學习的……”</p><p>    风雨辰不得不在双手上面汇聚起翠绿色的能量扫瞄起c.c.的身体=起来，闭上双眼，能够通过念力感受到c.c.身体的每一部分组织细胞的状态，有无疾病能够在一瞬间知晓、</p><p>    “有没有问题啊，院长大人……”</p><p>    c.c.看着风雨辰正常的神色，顿时明白他是在进行例行的检查，并非为了h，不过身体麻麻痒痒的却是让她不禁绷直了小脚。真是的……</p><p>    “没有问题……你可以起来了……”</p><p>    风雨辰将c.c.扶起来，将护士服递给了她，果然不能够做一些‘有益身心健康’的事情了啊，家里的几只萌物都在看着呢，qaq……</p><p>    c.c.一边挑逗般地穿起护士制服一边在风雨辰的耳边小声说道，“要不要上演下办公室偷情啊，人家在xxx房间等你哦……”</p><p>    额……</p><p>    风雨辰看着身着护士服的c.c.顿时有股想要马上推倒她的想法，这个魔女，越来越诱惑人了啊，想要迷死他么？</p><p>    “下一个……”</p><p>    金刚对着那些女实习护士说道。她只是想当一下记录员，帮风雨辰一下而已。和c.c.的想法不一样……</p><p>    这个时候一个娇小可爱的穿着天蓝色胖次和抹胸的蓝发少女实习护士躺在了风雨辰面前的床上，有些脸红地说道，“那个……那个……请……请指教……院长sama……”</p><p>    “不用激动，只是检查身体而已，毕竟身为护士，尤其作为我们医院的护士，需要拥有一个健康的身体，医院这种地方更是需要时常的细菌病毒的清理……”</p><p>    风雨辰一脸正色地说道，然后在双手上面汇聚上了念力，开始扫瞄起女孩的身体，与c.c.不一样，这些女孩的身体里面多少存在着一些小疾小病</p><p>    “你的身体拥有着一些小疾病，最近是不是感觉到肚子隐隐的疼痛？”</p><p>    “是啊……有时激烈有时感觉不出来，我以为是吃坏脖子了……”蓝发少女不禁相信了风雨辰的医术，居然用手一摸就能够知道她身上的隐患啊。</p><p>    “嗯，正好，现在大家都在，那么我就展示一下接下来你们要學习的念力医术了，你得的是慢性阑尾炎，通过一些药物的控制是可以下去的，不过难免会有再次复发的情况，因此切掉阑尾就好了，在普通的医學上面大概需要通过麻醉才能够进行手术，而且手术后会有疤痕存在，但是我们的念力医术却不会有这种事情发生的……</p><p>    现在，可以请你脱掉内衣么？为了方便医疗，当然我们只是进行医术上面的讨论，并非是不纯洁的思考，而且你们以后的工作也需要对于男女身体的构造了如指掌……就算是普通的医院也会有这样的事情的……”</p><p>    风雨辰轻声说道，他可以用他的良心发誓，绝对不是邪恶的想法。</p><p>    “……”</p><p>    蓝发少女还有屋子里面的女孩们都脸红了起来，不过就算是进入医院里面，也要脱光光进入手术室切除阑尾的……</p><p>    “好吧……”</p><p>    蓝发少女想想自己是为了學习医术才拿着家里所有的积蓄到这里报名参加考核的，考核通过的她希望能够在这里學习最顶尖的医术，然后回到她所在的小山村里面，那样山村里面的大家就不用生病了慢慢熬过去或者等着死了，她已经做好觉悟了，而且这里是神圣的殿堂，院长大人才十二岁，应该不会有什么不纯洁的想法的。</p><p>    而且她在名义上算是院长大人的弟子，因此在授业之中，肌肤之亲是难免的，毕竟他们是在學习医术啊，肢体的接触是肯定的啦。</p><p>    缓缓地，蓝发少女脸红地脱掉了天蓝色的胖次褪了下来，露出了少女粉红的私密处。</p><p>    “你放宽心，不会有疼痛的，你可以也观看手术的进行……阿尔托利亚，打盆水进来，还有各位实习护士们也聚拢过来，仔细看好了，这对于你们是启发性的，你们面前的桌子上面都有一个经过念特殊处理过的眼睛，能够看到念力的存在，最好戴上眼镜观看，毕竟现在你们还不会使用念的……”</p><p>    风雨辰将一个冰霜制成的眼睛交给了蓝发少女，同时对着所有人说道，接下来就是手术的时刻，对于这些根本不会使用念的少女们来说，这对于她们既是學习念术医术的时刻也是學习念能力的时候，崭新的门在等待着他们……</p><p>    ... </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>