<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百六十三章 我们结婚吧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百六十三章 我们结婚吧</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅啊】</p><p>    风雨辰和亚丝娜的结婚提议，顿时让所有人惊讶了起来，而楪祈和毒岛冴子两个人早就知道了，风雨辰自然要和他们沟通好了之后再做决定的，毕竟她们俩个人也是风雨辰的女人，结婚的话，她们也想，但是这是刀剑的主世界，她们将机会让给亚丝娜了。</p><p>    “祝福你们，要一起走下去……”楪祈将风雨辰和亚丝娜的手放在一起说道，现在她应该给他们送上祝福的，在的世界，楪祈也和风雨辰结婚过了，这个的世界轮到了亚丝娜了，她希望她们能够和风雨辰一直走下去，努力让这个家庭更加温暖起来。</p><p>    “好好对待亚丝娜，不然我和小祈可会生气的哦，既然亚丝娜加入了我们的家庭里面了，你就要百分百的对人家好，人家可是个优秀的女孩，你要是不好好对待人家的话我们三个就一起将你揍成猪头。”毒岛冴子，将风雨辰、亚丝娜、楪祈三个人拥抱在一起说道。</p><p>    “嗯，当然了，我会好好对待亚丝娜的，我们四个要一起走下去，一起面对每天的朝阳，一起在夕阳下散步，一起在夜晚看星星，一起互相慰藉着前进。”风雨辰顿时点头说道，有她们在身边真得很好呢，他要带给她们幸福啊。</p><p>    “恭喜啦，终于突破门槛了……”紫月凌也送上了自己的祝福。</p><p>    “你这个家伙真得幸福啊，有三个女朋友，不过，还是祝福你们……”萧函月同样送上了祝福。</p><p>    “风哥哥，要好好对待亚丝娜嫂子哦……”西莉卡微笑着说道，嫂子都叫上了，不过内心确微微波澜着，有些羡慕的看着亚丝娜。</p><p>    桐人有些呆滞的看着风雨辰，嘞个去的。风雨辰不会是脚踏三只船吧，而且还成功了？他简直给跪了，这样都成，好强大啊……</p><p>    “那么接下来就是婚礼的仪式了。我觉得真是有必要举行一个盛大的婚礼好，邀请那些有名的公会和玩家一起参加，地点我想好了，第四十七层世界——芙洛莉雅，有着花之庭园之称的美丽世界。”风雨辰微笑着说道。</p><p>    “那么我去制作邀请函和婚礼仪式好了……”紫月凌说道，她在现世就是做公关的，对于这些事务还了解一些。</p><p>    “我去联络各大料理店，选购食材吧……”毒岛冴子说道。</p><p>    “那我来去让人给你们制作婚礼的服装好了，一定会非常好看的……”萧函月说道。</p><p>    “那我等着吃肉好了……”凉宫春奈顿时说道。</p><p>    “哈哈……”</p><p>    所有人不由得微笑了起来。</p><p>    ……</p><p>    五天后，整个刀剑世界的玩家都汇聚到了第四十七的世界芙洛莉雅。因为这一天有一件重大的事件发生了，自由之翼公会的会长，要和游戏中排名前五的美女玩家，拥有着‘闪光’之称的美丽兼具实力美女玩家——亚丝娜，两个人要结为夫妻。当然是游戏里面的。</p><p>    作为艾恩葛朗特世界超级有名气的人物，风雨辰和亚丝娜两个郎才女貌的人要缔结婚姻自然是受到了所有人的注目，众人除了羡慕还是羡慕。</p><p>    在花卉盛开的季节，风雨辰和亚丝娜牵上手走在铺满花瓣的街道上面，接受所有人的注目，渐渐的前进，风雨辰和亚丝娜两个脸上充满了幸福的感觉。不时向围观的人招手，感觉这个世界只有他们俩个人最是瞩目的存在。</p><p>    相伴着来到了舞台上面，风雨辰拉着亚丝娜的小手，向所有人鞠躬，然后微笑着说道：“欢迎大家前来参加参加我们的婚礼仪式，经过一年多的接触。我和亚丝娜小姐终于确定了恋爱关系，从此永结同心，相互依偎，相互守护着走下去，不离不弃的走下去。</p><p>    刚刚进入游戏时。看到亚丝娜的那一刻，我便心动了，想着接近她，然后亚丝娜成为了自由之翼的成员，当然，她加入自由之翼完全是靠着自己的实力的，没有我个人的观点，毕竟那时候，我们才刚刚认识。</p><p>    可是在接下来的日子里面，我便不止的心动起来，每天想着和她一起战斗，一起欢笑，一起制作料理，一起的享受这个世界的生活……</p><p>    现在我终于将亚丝娜拥抱在怀里了，此刻我真得感觉自己是世界上最幸福的男人，我在些宣誓，我风雨辰会用一生一世爱护她，关心她，照顾她，尊重她，守护她，永远对她忠贞不渝，无论时光飞逝，无论海枯石烂，无论天荒地老，无论一切，即使是世界的尽头，我也永远的爱她一生一世，希望大家能够为我做证婚人。”</p><p>    “哦……”</p><p>    “啪啪……”</p><p>    顿时所有玩家欢呼起来，大胆的告白哦，向着所有的刀剑玩家告白呢，真得是好浪漫呢。</p><p>    不过有无数的女孩心碎了，风雨辰可是有大量的女性粉丝呢，其中不乏美女玩家，这一刻很多女孩都伤心起来。</p><p>    亚丝娜顿时感觉很幸福，在几千人面前，风雨辰对她告白宣誓他们的爱情，真是很幸福着，小手紧紧的抓着风雨辰的大手，感觉整个世界仿佛都停滞了起来，现在她真得是很幸福很幸福。</p><p>    “亲一个……”</p><p>    “对，亲一个……”</p><p>    “……”</p><p>    当有一个人起哄后，其它所有人跟着起哄了起来。</p><p>    风雨辰和亚丝娜对视一眼，顿时脸红起来，但是还是……</p><p>    风雨辰轻轻说道：“准备好了么？”</p><p>    “嗯……”亚丝娜眼睛迷离着说道。</p><p>    一时间，时间定格，风雨辰对着亚丝娜的绯红的小嘴吻了上去，双臂将她的身体拥抱在了怀里，这 一刻他明白，亚丝娜属于自己了……</p><p>    “嘤……”</p><p>    亚丝娜心跳加速，小手也拥抱上了风雨辰的身体，渐渐的回应起他的吻，整个身体仿佛融化了一般，从此，她就要和这个男人走一生了，他便是自己一生要爱的人了……</p><p>    “哦……”</p><p>    顿时所有人欢呼起来。</p><p>    毒岛冴子和楪祈两个人双手握在一起，为风雨辰和亚丝娜两个人祝福着…… </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>