<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百四十九章 奇美拉蚂蚁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百四十九章 奇美拉蚂蚁</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    按照约定，风雨辰将医疗念术尽数传授给了自己刚刚认养的‘妹妹’玛奇。</p><p>    玛奇学到医疗念术后从风雨辰身边离开，踏上了寻找库洛洛的旅途，在拔除了库洛洛身上的念能力隐患之后，她就回到猎人医疗院，与c.c.她们一起在医院工作。</p><p>    送别了玛奇，风雨辰踏上了修炼的道路，一者为了猎杀魔兽与幻兽获得元宝币，二者为了将火之道化、风之道化、雷之道化、山之道化、泽之道化五种道化修炼完成。</p><p>    水之道化、天之道化、地之道化已经修…≤wan…≤shu…≤ba，a≠ns▲≡m炼完成，虽然天地乾坤道化只是一个入门，但是也算是掌握了。</p><p>    集齐先天八卦图的八种道化，洞察阴阳之后，风雨辰的念能力才算是大成。</p><p>    而要完成剩下的五种道化，风雨辰需要去四个地方——【即将喷发的火山，喷发期在三个月以上】、【群山环绕的沼泽谷】、【一年四季时常打雷的地域】、【时常有沙尘暴的沙漠】。</p><p>    …………</p><p>    这一日，xxx沙漠之中，一股惊动天地的电光将整个沙漠劈开，从中飞出了一个脚踏阴阳轮的少年，地面之上，巨大的太极八卦图快速的旋转着，所有滚动的沙尘暴在一瞬间停止，天空之中升腾起乌云，一丝丝雨水从天而降，从来未有雨水的沙漠竟然下起了雨……</p><p>    紧接着，地面开始抽出一个个绿嫩的芽，这些绿芽渐渐地成长——树苗……小树……大树……一棵棵大树构成了一片森林！！！</p><p>    “大道万千。殊途同归。想必这种法术类似于火影中千手柱间的树界降诞之类了……妖精中的四大天王中的一个也是能够将沙漠变成绿洲的……顶天立地。手舞风雷，气贯山海，目能水火，尼特罗老师所说的没有错，我已经打开了天地洪荒宇宙大道的一道门也。”</p><p>    少年抚着嘴角，露出了一丝微笑。</p><p>    这少年正是风雨辰了，不停地修炼，最后将念能力的八种道化全部打开。于是成为了现在的【八卦道化师】，念能力终于有了小成的阶段，至于更高的境界，就需要用时间来不停的感悟了。</p><p>    “雨辰……猎人协会有了任务发布，要求你带领医疗猎人小队前往ngl自治国进行辅助队伍，协助‘奇美拉蚂蚁讨伐部队’对嵌合蚁进行围剿，同时救治当地受灾的病患……”</p><p>    这时，风雨辰耳朵上面的耳坠顿时亮了起来，投影出来了一张紫色的光幕，里面正是金刚……</p><p>    “嗯？蚂蚁？什么蚂蚱连尼特罗会长都出动了？”</p><p>    “嵌合蚁被定为第一级隔离指定的危险生物。猎人协会报告。灾害等级为a至b，一般情况下大小为10厘米左右的蚂蚁。但是现在，已有大小与人类相同的新种嵌合蚁出 现，在ngl自治国，便有巨大嵌合蚁捕食人类，具有特殊的【摄食交配】生态，个性好战、侵略性强，尤其他们已经习得【念能力】，力量大幅提升，因此引发了前所未有的巨变……”</p><p>    金刚将一个个照片呈现在了风雨辰的眼前，介绍着相关的事宜。</p><p>    “摄食交配是什么，可以跟我讲解下么？”</p><p>    风雨辰问道，这种生态系统他还是首次听闻啊。</p><p>    “根据前线前来的相关报道，我收集了一些情报，将摄食交配的相关要点列了出来：</p><p>    1、奇美拉女王吃了别的生物之后所生出的下一代，会拥有那个生物的特征；</p><p>    2、吃下越强的生物的遗传因子，越能确保种族的生存，有时甚至把她喜欢的整个种族吃到几乎灭绝；</p><p>    3、旺盛的食欲可以吃掉自己体重数倍重量的食物；</p><p>    4、每一只所喜好的食物也有所不同，所以别名美食家蚂蚁；</p><p>    5、隔了一代的奇美拉蚁与上一代（女王）几乎是两个物种的生物，就算是同一代，彼此之间的构造也是不同的。”</p><p>    金刚详细解释着说道。</p><p>    “原来如此，既然是协会任务，又是特殊的魔兽，那么杀掉应该会奖励些元宝币吧，这样好了，你们五个都过来吧，将艾斯德斯也召集过来，顺便带上几个技艺精湛的医疗念术猎人，把雷欧力也叫过来吧……”</p><p>    风雨辰摸着下巴，身体向着ngl自治国的方向飞去，融汇贯通了八卦道化后，飞天遁地对于他来说也是能够做到的事情了。</p><p>    这种状态下的风雨辰已经类似于中国神话传说中的修真者了，不过他们是御剑，风雨辰却是乘风。</p><p>    …………</p><p>    当风雨辰到达了ngl的时候，使用猎人执照通过了国界线，而这个时候，他也与尼特罗会长碰面了，在尼特罗的身边还有着两个，这两个职业猎人是风雨辰在之前医疗猎人新职业鉴定考核的时候所见过的。</p><p>    一个叫做莫老五，是一星海洋猎人，另一个叫做诺布，似乎是富豪出身，家中有钱。</p><p>    “哟，原来是你这个小子啊，看来可以随意的战斗了，即使受到了伤也无所谓了……”</p><p>    莫老五背着巨大的烟斗看着风雨辰，似乎对于他的到来相当的感觉自信了，毕竟风雨辰的医术在那里的，只要有他在，就算半只脚迈入鬼门关也没有问题的。</p><p>    “确实，这个时候医疗猎人的作用就体验出来了……”</p><p>    诺布推了下自己的眼镜，战斗负伤是难免的，有医疗猎人的存在，方便许多了，风雨辰的治愈速度神乎其神，无论什么伤势能够在一瞬间复活，这简直是天大的助力。</p><p>    “我也调派过来了几个助手，同时带来了几个医疗猎人，已经拿到了证书的那种，不过鉴于我之外的医疗猎人不具备战斗的能力，因此安排他们在城市之中等待，前线紧急的伤员由我来处理，非急性伤员，抬回去救治就好。”</p><p>    风雨辰说道，看向了远处的嵌合蚁巢穴，一股强大的念散发了过来，能够明显得感受到其强悍的气息。</p><p>    “你的道化师能力看来是修炼得差不多了啦……”</p><p>    尼特罗感应着风雨辰身上的力量波动说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>