<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百五十章 尼飞彼多</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百五十章 尼飞彼多</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    道化师。</p><p>    莫老五和诺布两个人听着尼特罗的话，不禁有些动容起来，居然被会长在意，这……</p><p>    “不用惊讶，他私下可是我的关门弟子，现在的实力应该不下于你们，不然也不会让他到前线来了。”</p><p>    尼特罗抚着胡子说道。</p><p>    “会长的关门弟子？这意义可重大了啊！”</p><p>    莫老五不禁多看了风雨辰两眼，关门弟子可不是随便说说的，关门弟子也相当于尼特罗已经找到了最具有天赋的弟子了。</p><p>    “那么‘道化师’的能力是？”</p><p>    诺布伸出中指推了下自己的眼睛，折射出一缕光芒。</p><p>    “这样……你们看……”</p><p>    风雨辰盘坐在地面之上，深深地呼吸，接着身体开始扭曲了起来，渐渐地变成了一个长有猫耳与猫尾巴的类似于魔幻小说中的半兽人的样子。</p><p>    “这……”</p><p>    尼特罗不禁猜到风雨辰的想法。</p><p>    “道化师，理论上已经可以创造一些东西了，改造自己的身体也是可以的，注意，不是暗杀术的易容，是改造，我可以将自己的身体改造志各种生物的形态，而且具有的气息与他们相同，我现在散发出来的气味已经不是人类了，这样的话可以到巢穴里面看看情况了……”</p><p>    风雨辰用猫爪的手按着自己的下巴说道。</p><p>    “可是……万一……”诺布虽然觉得风雨辰的变化能够瞒过所有嵌合蚁的双眼和感觉，但是还是存在着相当大的危险性的，假如被发现，那么……</p><p>    “不用担心。道化师，拥有着飞天遁地的能力……你们再看……”</p><p>    风雨辰说着，身体迅速地正常到了地面之中，仿佛地面是水一般，一个瞬间。风雨辰的存在感便没有了。</p><p>    “原来如此，很好，那么拜托你去的看看了，如果能够暗杀掉女王就更加好了！趁王还没有出世！”尼特罗的双眼透露着精光，现在风雨辰的身体所散发出来的力量已经与人类有了本质的差别，也就是已经达到了超越人类极限的地步。假以时日，必定能够成就真正的道化师，翻手为云，覆手为雨，改造天地……</p><p>    “好。交给我吧，顺便我去收集下嵌合蚁们的气息，让自己的化形更加完美……对了，我的那几个同伴来了，不要让他们靠近巢穴，里面的家伙相当的恐怖啊……”</p><p>    风雨辰头探出地面说道，然后又瞬间沉入了下去。</p><p>    …………</p><p>    风雨辰一边在地下穿行，一边收集嵌合蚁的气息。渐渐地将自己的气息改造的完美，他之所以变成了猫的样子，是因为注视到了巢穴上的一个猫女。于是按照着那种样子改造了自己，现在气息也渐渐地臻于完美。</p><p>    浮出地面之后，并没有让嵌合蚁们怀疑，他的猎杀就此开始，纤细得看不到的冰针包裹着念刺入了一个个嵌合蚁的脑袋之中……</p><p>    “叮，击杀嵌合蚁士兵。获得元宝币10……”</p><p>    “……”</p><p>    “叮，击杀嵌合蚁兵团长。获得元宝币100……”</p><p>    “……”</p><p>    果然，猎杀是具有奖励的。风雨辰倒是希望，会有大量手嵌合蚁供他捕猎。</p><p>    不过捕猎的话也不能够随意地进行啊。</p><p>    “停住脚步，你这个家伙是哪个师团的……”</p><p>    一个虽然大体是人类，却拥有着翅翼的男子叫住了风雨辰。</p><p>    “原来是寇鲁多师团长啊，抱歉，我是狁胄受兵团长的部下喵……现在兵团长阵亡了，因此我就回来了，不过现在的我可是要比狁胄兵团长强大多了！我已经是进化了喵！”</p><p>    风雨辰丝毫没有介意释放自己的念能力，瞬间将自己一半的实力全部释放了出去……</p><p>    强烈的念直接将寇鲁多轰击得后退连连。</p><p>    “你这个家伙！！普通的士兵什么时候也能够使用念能力了？”寇鲁多不禁有些皱眉，风雨辰给他的感觉完全超出了师团长所能够拥有的力量。</p><p>    “喵~就像猫捕猎老鼠一般，喵可是发现了一个人类，在他沉睡的时候吃掉了他，话说真得是好吃得喵，然后我就进化到这种程度了喵！！”</p><p>    风雨辰的说话开始磨合起嵌合蚁的一些特征，比如带有猫咪特有的‘喵~’发音……</p><p>    “那么也让我试试你的力量吧……”</p><p>    “！！！”</p><p>    就在这个时候，一个猫型的兽人（有猫耳和猫尾）出现在风雨辰的身后，留有白色波浪卷发的猫女，长有猫耳以及白色绒毛覆盖的猫尾，瞳色为宝石红，双腿具有类似昆虫的特殊膝关节。她的四根手指生有类似猫科动物的爪，手搭在了风雨辰脑袋上面。</p><p>    好快……</p><p>    风雨辰的眼角释放出一抹光芒，猫女泄露出来的气相当的强烈，可怕到了极点，但是对于风雨辰来说，这世界上还有什么可怕的东西么？应该说最可怕的是他才对吧？</p><p>    “喵~原来是女王的直属护卫出生了……”</p><p>    风雨辰的身影消失在空间之中，仿佛如同透明了一般。</p><p>    “疯了……”</p><p>    寇鲁多看着风雨辰的样子，已经是想要与直属护卫战斗了，可以想象这简直是找死的事情。</p><p>    “喵~原来如此，应该是吃掉了极其珍馐的食物了吧，强制性成长了，念能力是特质系的么？隐身的力量很不错喵……”</p><p>    猫女对于风雨辰感兴趣了一些，毕竟风雨辰与她类似的猫科动物的外表，让她觉得有些好玩了，可以打发下无聊的时间了啊。</p><p>    “就是这样的喵，不过我还是清理自己不是直属护卫的对手喵~”</p><p>    风雨辰显现出了身影，所谓的隐身只是道化的力量而已，并非是隐身，而是气息全部消失了，真*暗步的巅峰境界。</p><p>    “你叫什么名字呢？我是尼飞彼多，不如我们玩玩吧，好想打一架啊，可惜没有人反抗我，你算是特殊的啦……”</p><p>    猫女伸展了下手脚说道。</p><p>    “鲁鲁修……”</p><p>    风雨辰嘴角露出了一丝微笑，念的强弱只是在量上面的强大，他并不认为自己会失败，亲眼见证下猫女这个直属护卫的实力吧。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>