<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百五十六章 【自我暗示】的终点</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百五十六章 【自我暗示】的终点</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    漆黑的锁链捆缚着尼飞彼多，任她怎样挣扎都无法挣脱束缚。</p><p>    “终结了，短暂的生命……”</p><p>    风雨辰对着尼飞彼多缓缓地伸出了食指，漆黑的光芒汇聚着，比之前的光球质量更加的凝缩了起来，就在这一刻……</p><p>    “雨辰……快点撤退……尼特罗会长要使用禁忌的【贫者之蔷薇】……你的范围正好在那个阶段……不是一般的毒可以相比的……”</p><p>    紫色的光幕在风←，a∽nshub≠a.雨辰的身前展开，传播着信息。</p><p>    “好，我明白了……”</p><p>    风雨辰闭上了眼睛，身上的漆黑念渐渐地消失，脸恢复了原状，变成了之前的样子。</p><p>    只是此刻他的脸有些惨白的样子，使用【恶魔】的力量到底会对身体有些负担的啊。</p><p>    恢复原态之后，尼飞彼多的束缚也被解开了。</p><p>    “嵌合蚁王就要死了，我的任务达成了，你走吧……”</p><p>    风雨辰对尼飞彼多说道。</p><p>    此刻的尼飞彼多感觉到了风雨辰的怪异，明明可以瞬间杀她的，为什么留手了，怜悯么？她觉得不是这样的。</p><p>    “不用置疑我的行为，要让你死的话，我就不会收手了，其实原因很简单，其一，【恶魔】的力量，虽然我能够掌控，但是非常消耗【精神力】，因为之前服用过【念增幅药剂】并且完成了奇异的天地交泰，精神海已经拓展的非常强大了，足以强大到掌控【恶魔】的力量。当然也有着时间限制的。嘛。听不听得懂无所谓了，你只要知道，我使用【恶魔】的时间快要到了，为了不使得自己真正的失控，只要结束这种力量了。</p><p>    其二，我只是在执行任务，拖住你就好了，现在马上你的王就要死了。所以我想怎么也算是个王的，因此总要有认识的人给他收尸吧，所以没有杀掉你，我劝你还是不要前进了，不然你也死了的话，你的王真正的死无葬身之地了……”</p><p>    风雨辰说着，将手插进了口袋里面转身走了出去。</p><p>    “……”</p><p>    尼飞彼多看着转身的风雨辰，清楚现在如果她动手的话，一定会成功率非常大，可是她没有勇气动手了。因为之前看到了【恶魔】的她，现在整个身体都是僵直的……</p><p>    接着。她转身看向了嵌合蚁王所在的方向，一股绯红的色彩将整个天空染成了红色，成型的巨大蔷薇花在讴歌着璀璨的一瞬间，在那一刻，美丽的外表之下却是让尼飞彼多感觉到了绝望……</p><p>    万象天引！！</p><p>    奔驰着后退的风雨辰不得不将尼飞彼多吸噬了过来，不然的话……</p><p>    尼飞彼多被风雨辰抓在手中，甚至忘记了挣扎，她感受到了如同刚刚一般的恶魔的意念，像是风雨辰所散发出来的恶念一般，那是只有【恶魔】才能够拥有的恐怖。</p><p>    “不要小看人类……这个世界虽然有无数的物种，可能你们在出生的时候就比人类强大了，但是要明白，人类的强大并非来源于身体，而是……”</p><p>    风雨辰叹了口气，没有继续说下去，尼特罗想必早就已经采取了自杀式的战斗方式，单单是尼飞彼多，就已经超出了他的强大，蚁王呢？</p><p>    所以早已做好了必死的觉悟，所以无论过程怎么样，他都是在享受，越是强大的敌人越好，毕竟能够有强者陪葬真得是很奢侈的结束了。</p><p>    可悲的是蚁王，才刚刚出世没有多久，便死去了，可能它是集合了无数物种优秀的基因所诞生下来的王，但是到底会死在复杂情绪的人类手中。</p><p>    人类是个复杂的生物，之所以不叫人类是动物，那是因为人类的种族特性不是来源于基因，而是无数岁月所沉淀下来的善与恶的集合体，人类既可以用善包容一切，也可以用恶毁灭一切。</p><p>    “……”</p><p>    蔷薇之花渐渐地凋谢，蚁王虽然活着，但是却中了剧毒，最终倒在了一棵树木下。</p><p>    尼飞彼多找到了他——</p><p>    “王……”</p><p>    “你是……”</p><p>    “王的直属护卫尼飞彼多……”</p><p>    “哦……是么？原来我还有直属护卫……”</p><p>    “王……您放心，我会用一切方法治疗好您的……”</p><p>    “啊……是么……好想睡觉啊……”</p><p>    “王……”</p><p>    “尼飞……彼多……”</p><p>    “我在的……王……”</p><p>    “不要与人类为敌了……存活下来的嵌合蚁……希望能够继续存活下去……”</p><p>    “王……”</p><p>    “我要走了，母亲在呼唤我了呢……”</p><p>    “王!!!……”</p><p>    “……”</p><p>    尼飞彼多抱紧了王的身体……</p><p>    看着这最终一幕的风雨辰，方才发现，嵌合蚁也是生物，是生物都无法避免一件事情，那便在是死的时候才恍然发觉一切……</p><p>    “我们应该回去了吧……”</p><p>    毒岛冴子来到了风雨辰的身边，手中所握的太刀染着一滴滴嵌合蚁的血……</p><p>    对于风雨辰的行为她现在看不太明白了，如果是之前的他，尼飞彼多肯定已经死掉了吧？</p><p>    “怎么，我的脸上有什么？”风雨辰看着毒岛冴子惊讶的表情。</p><p>    “你……”</p><p>    毒岛冴子不知道如何表达自己的情感了。</p><p>    “我只是觉得蚁王应该有人收尸而已，仅此而已，一个王的终点，注视着它的结束，不也很有意义么？”</p><p>    风雨辰的嘴角露出了一丝微笑，他不是【恶魔】，恶魔只是他的武器，用来战斗的武器，不是杀戮的借口，依凭着那种所谓的噬血状态随意的杀戮，其实只是一种自我安慰而已，学会了八卦道化的他已经没有那样的‘自欺欺人’，他创造了恶魔，但是怎么前进，那是他的事情。</p><p>    这一次，他最大的收获，并非是掌握了【恶魔】这件兵器，而是发觉了自己的本来面目，冰释了自己的‘自我暗示’，终结了所谓的‘噬血杀戮’，他到底是他自己呢，恶魔这种塑造体是无法左右他的思想的。</p><p>    “冴子，其实，我很想让你看看我的战斗……想要救赎你……”</p><p>    风雨辰拉住了毒岛冴子的小手，她或许与自己是一样的。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>