<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百五十七章 被救赎的双方</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百五十七章 被救赎的双方</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    中二病之一——自我暗示。</p><p>    无法被世界所接受的人，努力在自己的心中塑造一个全新的存在，自信着这样的存在一旦展现就会引人注目，就会无往而不利。</p><p>    这在现实的生活之中，肯定种会被嗤笑成‘幼稚’或者‘这人有病吧’之类的情况。</p><p>    但是这在二次元世界中却是一个可以存在的【制度】，风雨辰切实地通过创造【暗】、【光】、【恶魔】来超越自己的极限。</p><p>    n△》，＄a.bsp;设定假如自身无法做到的事情，那么就将自己身体中人类的劣根性斩灭一些来塑造出新型的人物性格，是‘他’的话大概就能够做到的吧？</p><p>    这些力量其实是属于他自己的力量，只是以现在的愚昧无法了解自己能够达到的高度。</p><p>    所以有一段时间，风雨辰才沉寂在二次元的世界中无法在现实中生存，这种光怪陆离的生活大概才适合他吧？</p><p>    只是在今天，精神海被扩充的风雨辰才了解到了，原来恶魔是他自己掌控着的，而掌控不了便是失去理智的【恶魔】，所以说，恶魔的成长方向是由他来主导的，而恶魔的本源正是他自己。</p><p>    所以……所以……</p><p>    “冴子，我们约会吧？”</p><p>    风雨辰捏住了毒岛冴子的手指。</p><p>    “什么……什么呀？突然这么样？”</p><p>    毒岛冴子的脸上浮现了一丝红晕，那种真挚得透明般纯洁的小男生表情，真得很让她有种呯呯跳的感觉。什么时候变得这么纯情了。有些让她不适应了呢。如果说是原来的那种强硬的态度的话，她也许会……</p><p>    “好啦，想来，学园的时候啊，一直战斗啊战斗啊，然后啊没有了什么浪漫的经历呢，我呢，突然有种感觉——现在的冴子真得很美呢。这种为了眼中之人，一直默默地做着自己的事情，即使不被注视，也仍然倔强着前行的你，真得……”</p><p>    风雨辰将毒岛冴子抱在怀里，轻轻地对着她的耳朵说道，“很喜欢呢！”</p><p>    “都已经好长时间了，才这么的……”</p><p>    毒岛冴子双手搭在风雨辰的肩膀上，那种心跳加速的感觉仿佛回来了呢，相比在学园的那个世界来说。她是想要找个寄托的男友，现在却是真正的在想‘啊。如果他是我的男朋友就好了’之类的事情。</p><p>    “我们都因为各自的一些错误的重叠走到了一起，我们之间确实有着爱，但是真正的爱现在才刚刚开始，今天开始谈恋爱可以么？”</p><p>    风雨辰闭上双眼享受地吮吸着毒岛冴子发丝间那种迷醉的芳香，真得很迷人，很迷人的，真挚的迷人。</p><p>    “我们都有着错误的认知呢，雨辰，是应该有一次约会了呢……”</p><p>    毒岛冴子被风雨辰这静谧的温柔，弄得有些不知所措，但是其实是很开心的对吧？</p><p>    “那么，第一次约会，我们的约会……”</p><p>    …………</p><p>    拂晓时的海风带着一丝光芒吹拂到了人的脸庞上面，那种有些湿润般的空气使得干燥的肌肤都松弛了下来。</p><p>    海鸥的一声声鸣动展翅与水天相接一线的绯红衬托成油画般的情景……</p><p>    “果然海边最棒了呢……”</p><p>    风雨辰拿起果汁吮吸着说道。</p><p>    “嗯，啊，很想看看这样的日出呢，吹着海风，沐浴着缓缓升起的太阳，被这第一缕光芒所照射的心情，真得很棒的呢……”</p><p>    毒岛冴子看着海边说道，果然这里是一个让情绪理智的地方呢，虽然想了很多地方，但是果然还是想在这里开始约会的第一站啊。</p><p>    “那么……就……”</p><p>    风雨辰缓缓地放下了手中的杯子，说道，“冴子，你算是我在这个世界所遇到的第一个任女友呢……”</p><p>    “好啦，过去的事情就不要说了，我们已经重新开始了不是么？”毒岛冴子拍拍风雨辰的手，已经原谅了他，同时……也原谅了自己。</p><p>    “不，要说的，男人啊，总有敢作敢当的时候吧？”</p><p>    风雨辰自嘲地看着冰冷的石桌——</p><p>    “刚刚进入次元世界的我，觉得自己的命运真得是改变了呢，然后与丧尸的战斗，我呢，觉醒了自己的中二之魂呢，那时很傻的认为拥有【噬血之魂】的自己果然是特殊的啊，然后看到了你，那个时候告白被拒绝没有多少，所以我觉得觉醒了【噬血之魂】的我肯定不一样了，然后各种总之我强吻了你，觉得如果你这种女主角我能够征服就验证了我改变的洋同是吧？</p><p>    结果那里的你也有着心里的创伤存在的，无法接受黑化的自己，我可以说是趁虚而入，真得很低劣了是吧？很糟糕的第一次恋爱，然后中冈朝美乘虚而入，我那时其实没有所谓的生气，以为改变的自己果然被众人瞩目的呢……</p><p>    可是从什么时候开始呢，大概是从遇到小祈之后，她的歌声在我的心中种下了种子，然后在加速世界，这个种子发芽了，那个时候，我才明白自己错了，于是自我认为只要保护了一切就可以了，只要用自己的力量保护所爱的人就可以了……</p><p>    但是我仍然又错了，我只是自以为是做着守护的工作，确实是工作吧？呵呵，然后忽略了你们的感情，随着我的成长，我才知晓了无论如何做，都是我从自己的角度思考所做的事情，结果被救赎的只有自己而已……”</p><p>    毒岛冴子伸手捂住了风雨辰的嘴，摇摇头说道，“我也一样的，只是不想被自己的黑暗所笼罩，借由着依托于你而让自己得到救赎，结果被救赎的也只是我而已，所以我们都错了，不过，能够跟我坦言，这就是你的不同，我喜欢你，这样的你，最喜欢了，而我——</p><p>    也得到了救赎了呢，我明白了，你现在所达到的一切只是让我明白——黑暗的我其实是我自己创造出来的虚拟人格，而无论是什么样黑暗，我到底只是我，所以我被你救赎了，你想错了，被救赎的不只是你一个人——我们都被救赎了，好了，开始今天的约会吧？”</p><p>    “……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>