<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百六十章 崩坏的节操乡</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百六十章 崩坏的节操乡</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    搭乘着金刚大战列舰，风雨辰他们缓缓地赶向了基地，只是……</p><p>    “混蛋，别跑……我的鱼……”</p><p>    岛风带着小连装炮在陆地上面到处追逐着北方酱，时不时用连装炮进行轰击，结果，经过的地方全部被破坏掉……</p><p>    “泥奏凯，偶没有偷鱼……北方一直很乖的……”</p><p>    北方酱用力一拍，将鱼打进了自己的嘴里面，含糊地说道。</p><p>    ∝，a︽nshu▲ba.“嘿嘿……嘿嘿……到我的厨房里面偷吃，你们做好觉悟了吧？”</p><p>    龙宫礼奈拿出柴刀对着空气挥舞了两下，似乎在想象着将岛风和北方酱切碎的样子。</p><p>    “啊哈哈……大家和气一些嘛……不就是一只鱼么？”</p><p>    仓崎枫子和善地说道。</p><p>    “呜呜……枫子姐（这么快就拉上关系了？），她们欺负萌萌哒的北方酱……”北方看到救命人出来，顿时泪奔着躲在了仓崎枫子的身后，然后不忘记用做鬼脸的方法来拉下仇恨。</p><p>    “乃们够了！我的呱太被你们吃哪里去了……呵呵……呵呵……”</p><p>    御坂美琴嘴角抽搐着，右手抚了下发丝，一丝丝电光闪烁起来，一枚游戏币抛起，然后落到了她的手指中，用力的弹了出去……</p><p>    “连装炮酱，拜托了……”</p><p>    岛风吓得哆嗦了起来。</p><p>    “了解……”</p><p>    “哒哒……”</p><p>    三只萌萌哒的小连装炮瞬间发射了出去……</p><p>    结果……</p><p>    一道道符咒延伸了出来，博丽灵梦顿时将带着雷光的游戏币拿到了手中，“多谢了哈。我玩会游戏去……”</p><p>    “……”</p><p>    然而。在御坂美琴躲过了攻击之后。连装炮的攻击打到了正在用餐的（舰娘）长门的水果冰淇淋上面，结果很显然了，通过打工挣钱买来的犒劳品被瞬间毁灭于一旦……</p><p>    “嘿嘿……嘿嘿……岛风酱……什么时候学会以下犯上了呢，要不要我帮你‘训练’下呢……”</p><p>    穿着女仆装的长门拿起叉子说道。</p><p>    “啊哈哈……今天的天气好好啊……”</p><p>    岛风嘴角抽了下，然后看向了天空，身后的三个小连装炮跟着点点头……</p><p>    “轰！！”</p><p>    就在这个时候，一股恐怖的爆炸冲击了过来，那是——雾雨魔理莎的毒蘑菇汤爆炸了……</p><p>    “我的十万元（明明只是一枚游戏币）！！”</p><p>    博丽灵梦看着手中被冲击成粉碎的游戏币。准备敲诈了……</p><p>    “北方不萌了，真得……”</p><p>    北方酱被轰到了墙壁上面，抱着头痛哭了起来……</p><p>    “我刚刚攒钱买的女仆装啊（这是什么嗜好）！！”长门（舰娘）彻底爆发了，身后开始浮现出舰娘的装备……</p><p>    “啊啊啊~别跑，小蝴蝶……”</p><p>    琪露诺一摇一晃地追逐着一只原肠动物，果然是9，笨蛋……</p><p>    “啪啦啦……露米娅也来啦……”</p><p>    9的好盆友10出现了，掌握着黑暗领域的露米娅将世界变成了黑乎乎的样子。</p><p>    “……”</p><p>    一幕幕‘学园崩坏’的场景在上场着，没有过一会，学园都市的一条街道便被夷为平地了……</p><p>    “……我不生气……真得……我一点也不生气……”</p><p>    风雨辰的嘴角抽搐着。这都是什么跟什么啊，各种奇异的生物混居在这里果然是一件很麻烦的事情啊。</p><p>    “哟……欢迎回来。要不要我帮忙解决下呢，只需要支付十万元就可以获得我这个高贵强大崇高的博丽巫女的妖怪退治……”博丽灵梦瞬间来到了风雨辰的身边说道。</p><p>    “十万？咱能不能别谈钱好么？还有，我最大的希望就是能够将你给退治了！”</p><p>    风雨辰看着身边的红白巫女，苦涩着说道。</p><p>    “那么……唉，没有巫女的管理，你要知道，幻想乡可是会出现暴动的，所有的妖怪都跑出来捣乱的话……唉，最近神社缺钱，连买符纸的钱都没有了啊……”</p><p>    博丽灵梦可怜兮兮的说道。</p><p>    “你这是威胁吧？是威胁吧？混蛋！！”</p><p>    风雨辰抓住博丽灵梦的双肩用力的摇晃了起来，节操呢，节操都掉光了么？</p><p>    “啊啊……真得好羞耻啊，你竟然对人家做这种事情……”</p><p>    博丽灵梦故作出一副我是弱势者的样子，双眼嘀溜转了两下，说道，“嘛，只要十万元，就能够弥补我的精神损失……人家可是身心都受到了你的创伤呢……”</p><p>    额……</p><p>    “你能够再无耻点不？”风雨辰无语了，只是抓了下肩膀，然后就被讹上了？有没有天理啊？</p><p>    “没有关系，只要十万元拿来，我可以让你继续侵犯下去……”</p><p>    博丽灵梦一副我很讲道理的拍拍风雨辰的肩膀说道。</p><p>    “然后侵犯了你继续讹我对吧？”风雨辰翻了个白眼，节操已经无下限了么？</p><p>    “嘛，我的精神损失可是时常来的……不过没有关系，我这里可是是幽幽子、蕾米、芙兰、魔理莎等等人的胖次哦，就算是八云紫那个万年萝莉的胖次也有，可以全部廉价出售给你，嘛嘛一切好商量，你要什么我有什么……当然，我的胖次可以免费赠送……买一送一，少年，不要来一发么？”</p><p>    博丽灵梦手里扯着一个天蓝色的胖次（琪露诺的，顺手顺过来的）说道。</p><p>    “噗……”</p><p>    风雨辰差点喷出鼻血来，他都不相信节操了，节操是什么东西呢？不过，他敢肯定，这肯定是魔理莎那个没有节操百合女的收藏品，博丽灵梦只是在拿着魔理莎的节操来卖而已。</p><p>    “要么？我可是童叟无欺的有史以博丽神社最有职业道德的巫女了，相信我，没有错……而且我可以从文文那里帮你购买一些裸体图哦……”</p><p>    博丽灵梦为了证明自己倒爷的身份拿出了一张十六夜咲夜的沐浴图……</p><p>    “你特喵的又成了倒爷了吧？肯定是低价买入高价卖出吧？”</p><p>    风雨辰喵了一眼十六夜咲夜的出浴图，喉咙鼓动了一下。</p><p>    “嘛嘛，你去买的话肯定买不到的，于是我高价卖出是自然的……我告诉你哦，今天晚上咲夜要在xxx地泡澡的，你想要和我一起来么，别看我这样，我可以用灵气将你的存在感封闭上，你可以大胆地看哦……”</p><p>    博丽灵梦继续宣扬自己的‘产品’，不信风雨辰不上当……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>