<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百六十一章 温馨的日常</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百六十一章 温馨的日常</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    回到家之后，风雨辰来到了亚丝娜的房间，此时，亚丝娜和莎夏两个人正在做着胎教。</p><p>    “欢迎回来……”</p><p>    亚丝娜温柔的招手道。</p><p>    “我回来了……”</p><p>    风雨辰拉着一张板凳坐在亚丝娜和莎夏两个人的面前，伸手在她们隆起的小腹上面轻轻的抚摸，“乖乖的哦，妈妈怀孕可是很辛苦的呢，宝宝要乖乖的哦……”</p><p>    ～％，◆anshu◆ba.“什么嘛……”</p><p>    亚丝娜脸红地推了风雨辰一把，说道，“还有两个多月才到预产期呢……不过莎夏妹妹要比我快一个多月呢……”</p><p>    “她（他）回应了……”</p><p>    莎夏脸红地拉了下领口，小腹在散发着光芒。</p><p>    “嗯，莎夏麻烦你照顾了呢，亚丝娜，果然我的亚丝娜好温柔……”</p><p>    风雨辰将亚丝娜的小手和莎夏的小手握在了手中，这个时候才感觉真得很温馨的家庭呢，就算是为了这个家，他也要努力，努力让这个世界的平稳维持下去。</p><p>    “没有关系的莎夏，她（他）就是你的丈夫，我也听说你的事情，因为大天使的下凡而导致的一切，但是你是孩子的母亲，一定是的，而他是孩子的父亲，所以你尽情地可以向他撒娇哦，没有关系的，虽然他有老多的毛病，但是还是个很不错的人……”</p><p>    亚丝娜贴着莎夏的额头说道，这么小的女孩就已经是人妻了，真得是难为她啊。</p><p>    “亚丝娜。这么说我坏话真得是找打了哦……”</p><p>    风雨辰捏了下亚丝娜的脸蛋。然后看着莎夏说道。“亚丝娜说得没错，你就是我们孩子的母亲啊，虽然我们之间没有直接的感情，但是呢，身为一个顶天立地的男人，守护自己孩子的母亲是应当的，如果你觉得我做为丈夫有些不适的话，那么就让我做你的哥哥吧。好吧？以哥哥的名义，守护你到永远……”</p><p>    “又来了，妹控！”</p><p>    亚丝娜白了风雨辰一眼，不过以哥哥和妹妹的身份来拉近两个人的关系非常的不错呢……</p><p>    “回答一：哥哥……可以……”</p><p>    莎夏看着风雨辰，不禁动容地说道，确实没有办法一瞬间接受风雨辰是她丈夫的这件事情，但是却是可以以哥哥为缓冲么，哥哥守护妹妹不是天经地义的事情么？</p><p>    “我可是期待着和莎夏酱一起战斗呢，等孩子顺利出生后，我们可以一起体验一些只有两个人的时光哦。所以期待吧……”</p><p>    风雨辰在莎夏的额头上面轻轻吻了一下说道。</p><p>    噗……</p><p>    莎夏的脸顿时绯红了起来，有些迷糊的点点头。</p><p>    “雨辰。人家也想要和你一起战斗啊……”</p><p>    亚丝娜顿时有些幽怨地说道，她已经多长时间没有出过家门了，果然早孕很麻烦啊，可是他们之前情不自禁的就啪啪了，早知道听妈妈的话晚些年再受孕的，真是啊，虽然小宝宝也很让她期待可是……</p><p>    “安啦，安啦，今天本夫君就给我的自由之翼副团长搓背吧……”</p><p>    风雨辰手指在亚丝娜的额头上点触着说道。</p><p>    “作怪，才不让你给洗呢……”</p><p>    亚丝娜嗔视般地看着风雨辰，又想做什么坏事了，现在马上孩子就要出生了，她可不能够随便乱动的，啪啪更是不行……</p><p>    “嘛嘛，我还没有笨到对你做那种事情，只是想和你静静地泡一下温泉呢，莎夏也一起吧，就我们三个人……”</p><p>    风雨辰白了亚丝娜一眼，这个妮子将他想成什么样了？</p><p>    “算了，让枫子酱陪我们吧，不用你帮忙擦背了，现在能够这样聊天就很好了，那个……刚刚回来就跑到我这里，不怕姐妹们吃醋么？”</p><p>    亚丝娜不由得有些小小的感动，刚刚回来就跑来她的房间，看来并没有因为怀孕而被遗忘。</p><p>    “笨蛋！不许这样胡思乱想了！”</p><p>    风雨辰将亚丝娜整个人抱在怀里，“人妻我一样喜欢，这个时候你和莎夏比较需要我嘛，我对你们都是一样的，所以不要想太多啦，那么，就给你惩罚好了……”</p><p>    缓缓地，风雨辰吻上了亚丝娜的唇角，轻轻地吮吸着她的气味，真得是非常诱人的味道呢，亚丝娜仍然是亚丝娜。</p><p>    莎夏看着吻在一起的风雨辰和亚丝娜顿时捂上了自己的眼睛，不时从指头的缝隙偷偷喵一眼，好害羞的场景啊，真是的，亚丝娜还主动地去迎合……</p><p>    “嗯……嘤……嗯……”</p><p>    亚丝娜感觉自己仿佛融化了一般，双手紧紧地抓着风雨辰的身体，只是这么一吻，所有的一切便全部化成了甜蜜般的香津，仿佛再次回到了sao的世界之中，与风雨辰两个人结伴一起在野外度过的那些暧昧的时光……</p><p>    几分钟后，风雨辰与亚丝娜的唇角渐渐地分离，久别胜新婚，两个人的内心都砰砰地跳动着……</p><p>    “可以靠在你的怀里么？”</p><p>    亚丝娜手指轻轻地在风雨辰的胸口画着圈圈。</p><p>    “当然，现在的我只属于你们……”</p><p>    风雨辰将亚丝娜放在了床上，然后将莎夏也抱在床上，他则躺在了中间——</p><p>    “来吧，枕在我的胳膊上面，这就是最安全的怀抱啦……有什么想说的，都告诉我……晚饭想吃什么，我来做……”</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    然而在亚丝娜的门口，结衣几个小萝莉脸红在偷听着里面的声音。</p><p>    仓崎枫子伸手在结衣、小日向、缇娜、翠、依莉雅几个人的头上敲了几下，说道，“别去打扰了，玩你们的游戏机去，难得的人家好不容易这样的温馨倾诉，别破坏了……”</p><p>    “啊啊啊，我也想啊……”</p><p>    食蜂操祈嘟着小嘴在沙发上面打滚，好想被温柔地的拥抱啊。</p><p>    “这就是命，看人家黑卡蒂，一发入魂，小公主多可爱啊……”</p><p>    仓崎枫子看着正在哺乳的黑卡蒂，不禁也被打击到了，为何，为何，她的肚子也一点动静没有啊，好想要个小宝宝，好羡慕亚丝娜呢……</p><p>    “愚蠢的腐女们……”</p><p>    黑雪姬优雅地品尝着红茶，纤细得散发着光的手指将一丝秀发别入了耳后。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>