<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百六十二章 黑雪姬的结</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百六十二章 黑雪姬的结</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    仓崎枫子看着高冷的黑雪姬，这个家伙真得很难与其它的姐妹相处呢。</p><p>    原因啊，很简单了，出众秀丽的外表自然不说，加上足够的睿智，不将自己的软弱交出来的她，在加速的世界便一直是被仰视的存在，不被任何人理解，也不希望被理解。</p><p>    想要努力的改变这个现状，但是黑雪姬到底是黑雪公主，介乎于真实和虚幻之中，大概是在加速世界中成长得心智太成熟了，毕竟，那个世界可是能够让思维心智加速成长的。</p><p>    “呐，小幸，要回去看看么？∴，a●nsh±uba.我们的世界？”</p><p>    仓崎枫子问道。</p><p>    “无所谓，已经摆脱了那里，为何要回去？”</p><p>    黑雪姬轻轻地放下了手中的杯子。</p><p>    “不要看看你的家人么？算我没说……”</p><p>    仓崎枫子摇摇头，明白黑雪姬与她的姐姐之间仍然有着隔阂的。</p><p>    “我只属于他（风雨辰），仅此而已，被救赎的是我……”</p><p>    黑雪姬回想着自己的过去，所想起的只有痛苦，他为她打开了通向未来的界限，她被救赎了，但是她清楚，她的姐姐并没有被救赎，正是因为姐妹，所以才了解对方，所以才不肯是屈服，所以才不想承认一切的事实……</p><p>    她的绊并没有因为走出加速世界而斩断。</p><p>    “那么，就回去看看你的那些朋友吧……”</p><p>    毒岛冴子坐在黑雪姬的对面，自沏了一杯红茶。“手艺很不错呢。小幸……”</p><p>    “你解开了心结么？冴子姐？”</p><p>    黑雪姬看着现在的毒岛冴子。更加美丽了，拥有了一些生机，双眼是如此的清澈，像夜空一般啊……</p><p>    “嗯……”</p><p>    毒岛冴子缓缓地品尝着红茶，说道，“我们要走的路还很长啊，人生呢，相遇相知在一起。即使同床共枕也只是刚刚开始，要走的人生还有很多，而我刚好迈过了一个沟壑而已，有些自己不想面对的事情，其实并非那么可怕的，你啊，小幸，要和大家更加多一些的互动呢……”</p><p>    “以女王的地位自居么？”</p><p>    黑雪姬不客气的反驳着说道。</p><p>    “你在加速世界不一样是女王么？黑之王【black-louts】，你心智成熟得太快，所以忽略了经历。所构筑在睿智这棵大树上的只是虚拟的浮华，真实的世界你并没有看到。你看到了自己的未来，却没有看到明天，所以你是迷茫的。</p><p>    明白，让雨辰带你回去看看吧……至少和自己的朋友们聚会，然后呢，多玩几天……”</p><p>    毒岛冴子饮尽了杯中的红茶说道。</p><p>    “啰嗦……”</p><p>    黑雪姬双手按着茶杯却是有了一丝感动，被人重视了，这里真好呢，大家互相帮助相互安慰，所以才能够无所顾虑地前进。</p><p>    “嘛嘛，作为第一契约者的我自然要代替她来关照好你们呢，好吧，其实是小祈让我叫你一起玩游戏的，昨天被你打败了很不甘心……”</p><p>    毒岛冴子指着一边正在玩着枪战游戏的楪祈说道。</p><p>    “额……”</p><p>    黑雪姬白了毒岛冴子一眼，白感动了一把，原来只是顺便而已啊，切……不过还是很感动。</p><p>    “那么明天我们出发……”</p><p>    仓崎枫子微笑着对黑雪姬说道。</p><p>    “啊……不要啊，枫子酱，你走了，雨辰也走了，我们吃什么啊……”夏娜顿时不情愿了……</p><p>    “嗯……嗯……”</p><p>    黑瞳和赤瞳两个人纷纷点头说道。</p><p>    “我来做……”</p><p>    毒岛冴子说道。</p><p>    “不要，枫子酱的饭已经吃习惯了……”</p><p>    露易丝也抗议了。</p><p>    嘛，毕竟仓崎枫子，算是这家里的管家了啊。</p><p>    “什么时候能够收个女仆回来啊……雨辰不能只挑着萝莉往家里带啊……”食蜂操祈说道，家里太缺女仆了……</p><p>    “我也可以做饭哦……”</p><p>    龙宫礼奈和桂言叶异口同声的说道。</p><p>    黑化二人组么？</p><p>    “我会帮忙的……”</p><p>    赫里斯塔说道。</p><p>    “北方酱也会帮忙的……”</p><p>    北方从桌子底下爬出来说道。</p><p>    “你是偷吃吧？”</p><p>    高雄嘴角抽搐地看着北方酱，又偷吃她用来美容的黄瓜了，岂可修！</p><p>    “没有，没有，北方是个乖孩子……事先声明，萌萌的偶已经不是深海栖舰的邪恶舰娘了，人家已经从良了……”</p><p>    北方酱强调着自己的正义性。</p><p>    “你是换职业了，偷吃的职业，你说你谁没有偷吃过，整个学园都市的食物都被你偷吃过了……”</p><p>    希尔菲朵不客气地说道。</p><p>    “你这只母龙不要和我说话，你有脸说人家么？是你啦我一起偷吃的，北方酱这么纯洁的舰娘怎么可能被汝诱惑……”</p><p>    北方酱顿时指着塔巴莎身边的希尔菲朵说道。</p><p>    “里面的北方姬，把我的胖次还回来，自己脱的胖次不洗，居然偷穿我，乃给我出来！！”</p><p>    岛风气愤地推开了大门，脸红的看着北方酱，这个家伙已经刷新无节操的下限了……</p><p>    “泥奏凯……这是北方的胖次！”</p><p>    北方酱拆开自己的裙子指着里面的黑色蕾丝胖次‘正气凛然’的说道。</p><p>    “给我睁大你的北方眼看看，上面可是有我岛风的署名，啊啊啊，我刚刚洗好的胖次……”岛风要和这只北方栖姬深海栖舰分出一个胜负，不是你大破就是我小破（大破和小破是舰娘用语，用来形容船只的损伤程度）。</p><p>    “莫非乃没有穿胖次？”</p><p>    北方萌萌哒地问道。</p><p>    “你以为这是谁造成的，还我的胖次！”</p><p>    岛风像风一般的冲击了过来。</p><p>    “不给，北方决定了，这就是北方的胖次……”</p><p>    北方酱拍着胸脯说道，和岛风扭打在了一起。</p><p>    “嘿嘿……你们这两只舰娘世界的笨蛋！！想要挑衅我们苍蓝世界的地域么？”</p><p>    雾岛看着自己被扭打而冲翻的果盘，顿时暴怒了喵。</p><p>    “……”</p><p>    “竟然打扰睡觉，乃们够了!!!”艾斯德斯的身上散发出强烈地冷气，地面上蔓延了一层冰霜。</p><p>    “喂，谁允许你在家里撒野的？女王的战斗可还没有结束！”</p><p>    金刚看着自己被冰霜冻结的腿顿时与艾斯德斯的对峙了起来。</p><p>    “……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>