<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百六十五章 黑与白的争执</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百六十五章 黑与白的争执</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    浅浅地品尝着咖啡，风雨辰与白雪姬都陷入了沉寂之中，两个人在思虑着如何与对方相处，或者如何能够将眼前的这种尴尬打开，或者说如何使对方开口。</p><p>    慵懒地抱着咖啡，躺在真红沙发的靠背上面，白雪姬的嘴唇缓缓地分开——</p><p>    “你恨我么？或者说……你因为小幸的遭遇而恨我么？”</p><p>    终于……</p><p>    风雨辰手指敲打着桌子，思虑了许久才缓缓开口道：“恨，说不上吧？其实现在已经没有用了，因为我和小幸已经有了我们的生活，无论过程是怎么样的艰辛痛苦难以抉择，但是在这最后的结果上，她找到了归宿，这就已经足够了。</p><p>    这一次回来，我想对于大家都会有一个结束了，无论是现在还是未来，其实，在离开之前，我就知道小幸心里仍然有着不不舍的，或许是亲眼见证一下，所以我只想尊重她的决定，我怎么样无所谓，只是希望她能够放下过去。”</p><p>    “真得是个温柔的人啊，你太过优秀了……”</p><p>    白雪姬似乎想说什么，保留了。</p><p>    “我明白，你大概是想说小幸也一样是优秀的人，而她想要与那种生活割裂，于是希望自己能够堕落……然后遇上了同样优秀的我……你错了，白之王，小幸所希望的是否原来的一切有一种崭新的不同之路，而我正是她选择的路，一个人无法完成的，那么就让一群人来完成好了。最后，加速世界的结束，不正是印证了这一点……”</p><p>    风雨辰摇摇头说道，他没有左右黑雪姬的选择，只是被她选择而已。而为了对得起这种选择，他努力了，她也努力了，没有谁照顾谁，他们只是并肩而行。</p><p>    “不……你理解错了，我不是说小幸选择错了……而是我与你失之交臂。知道么？在我们的那种家庭之中，总是会面临着各种烦恼，从孩提时便开始了各种比较，我总是比小幸要优秀一些的……加速世界，我本以为自己可以一样的……</p><p>    我没有想过我的行为会造成什么后果。错的是世界而不是我。</p><p>    这样想着的我，以为改变自己就能够改变世界……</p><p>    可是小幸选择了一条与我截然不同的路，而她有你同行……</p><p>    嫉妒是有的，当然啦，加速世界，那个最后的璀璨属于你们而不是我！</p><p>    我不知道自己应该怎么过活下去了，行尸走肉一般的去学习生活，听家长的话。做即使自己想也没有想的生活……</p><p>    今天看到小幸回家之后，虽然她仍然被那样对待，但是她的眼睛如此的美丽。身上仿佛在散发着光一般，仿佛在说着——‘我现在非常幸福’一般！</p><p>    为什么，为什么？</p><p>    我不明白，我不明白，我不知道要怎么样才能够让自己能够更加更加真实地去活着。</p><p>    能够救赎小幸的你，一定拥有着那种力量的对吧？</p><p>    救救我！”</p><p>    白雪姬的情绪如同喷发的岩浆一般剧烈的动荡着。</p><p>    风雨辰没有看过加速世界最后的结局。不了解白雪姬的一切，但是现在的加速世界因为他的出现。而彻底改变了，因此。白雪姬现在的这种表现，或许与原著作中大相径庭，但是这个改变是因为他的出现而出现的。</p><p>    一滴滴泪水从那精致的脸蛋上滑落下来，如同被雨水打落的点点花瓣一般。</p><p>    这不是演戏。</p><p>    如果这算是演戏的话，那么白雪姬这个人真得太可怕了。</p><p>    所以，风雨辰拿出了手帕——</p><p>    “擦擦泪水吧，我只能做这些了……你想让我做什么？让我陪在你身边？不可能，我很苦恼，我根本不清楚你在想什么？你想要得到拯救？我做不到，我可以拯救的只有小幸。”</p><p>    “小幸被禁足在家里，跟我来吧，我帮你们离开……我现在能够做的只有这些了……我现在可以做一个称职的姐姐么？”</p><p>    白雪姬站起来，将脸上的眼罩取了下来……</p><p>    风雨辰看着现在的白雪姬，简直和小幸像是姐妹一般，不，他们本来就是姐妹，身上有着相同的影子，如果换上黑发的话，可能风雨辰真得无法分辨出来了，只是白雪姬要成熟一些，她的银发不知道是原有的还是染色上的……</p><p>    “果然么？被禁足了，感谢你前来提醒……”</p><p>    风雨辰觉得白雪姬的真正目的是让风雨辰带黑雪姬离开吧？</p><p>    只是，如果这样的话，她不就要面临家长的责备了么？</p><p>    “不用谢，我只是在想，最后能够做一个真正的姐姐应该做做的事情……”</p><p>    白雪姬勉强露出一个微笑，如果小幸能够自由的地话，那么也好，带着她的那一份一起活下去吧，至于她，继续做自己的虚伪之白。</p><p>    “……”</p><p>    出了咖啡厅，风雨辰与白雪姬坐上车来到了白雪姬所在的家，非常豪华的宅院，通过白雪姬的各种努力，终于安然的来到了一间卧房，将黑雪姬释放了出来。</p><p>    “雨辰……你……”</p><p>    黑雪姬不可思议地看着结伴的风雨辰与白雪姬，难道……</p><p>    “小幸，你快走吧，我不说一些冠冕堂皇的话，更加不会请求你的原谅……自由地飞翔吧，你拥有着带你飞翔的天使，将我的那份自由也带着离开吧……”白雪姬勉强露出了微笑。</p><p>    “为什么？跟我解释，之前为什么那样对待我，现在为什么又这样做，你很让人讨厌啊，知道不！”黑雪姬摇晃着白雪姬的肩膀不禁逼问道。</p><p>    “我不想解释，也没有解释，就是这样，你可以离开了，现在走的话，还不会被发现……”白雪姬将黑雪姬推到了风雨辰的怀里，示意他们快点离开。</p><p>    “雨辰，你走，我要继续在这里，我不会接受她（白雪姬）的施舍，很难受啊！~”</p><p>    黑雪姬哽咽着说道。</p><p>    “你走，快走，不然……”</p><p>    白雪姬拿出了一个水果刀放在了自己光洁的粉颈上面。</p><p>    “你够了！”</p><p>    黑雪姬一把夺下了匕首，扔在了地面上。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>