<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百六十七章 ‘死缠烂打’的誓约</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百六十七章 ‘死缠烂打’的誓约</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    黑雪姬看着风雨辰紧紧盯着她不放的眼神顿时有些羞涩的撇过脸庞——</p><p>    “你……你……看什么呢？！”</p><p>    “‘欢迎回来’，black-louts……”</p><p>    风雨辰伸出了手。</p><p>    “真是的……”</p><p>    黑雪姬的脸上带着一丝绯红，将手微微抬起来放到了风雨辰的手中——“真是的……看你昨天受伤了，才……才这样的……下不为例……我可没有你想象中的那么柔弱呢……稍稍给我自信一些，真是的！”</p><p>    “嗯……嗯……嗯……”</p><p>    风雨辰微笑着抓着黑雪姬的小手，然后再抓起仓崎枫子的小手，迈向了眼前的酒店。</p><p>    “小幸，傲娇了呢……”</p><p>    仓崎枫子小声的说道。</p><p>    “枫子……你也真是的……”</p><p>    黑雪姬不由得甩了下黑色秀美的长发，仿佛在说，今天我心情好，不和你计较之类……</p><p>    “……”</p><p>    今天似乎有很多人来了呢，作为加速世界结束之后的首次聚会，似乎很多人都收到了消息，而这样坦诚地见加速世界的玩家们，也证明黑雪姬已经解开了过去的束缚。</p><p>    只是当风雨辰他们到达会场时，却是发现这竟然是一场婚礼。</p><p>    “这是？”</p><p>    风雨辰疑惑的看着彩排好的礼堂。</p><p>    “嗯……哼……有请新娘【black-louts】、新郎【lucis-ferre】入场……”</p><p>    站在演说台上的红之王【-rain】，上月由仁子手持圣经朗声说道。</p><p>    “哈？”</p><p>    风雨辰真得是被吓了一跳呢。</p><p>    “这是我准备的，作为姐姐送给你们最后的礼物了，用了一晚上的时间……我的身份是小幸的伴娘哦……”</p><p>    白雪姬将一旁边走过来的两个侍者所端着托盘上面的婚纱套到了黑雪姬的身上。</p><p>    “好了。新人进场吧……”</p><p>    仓崎枫子站到了风雨辰和黑雪姬的身后，手掌搭在了两个人的背上，轻轻推向前……</p><p>    风雨辰深吸了一口气，索性拉着黑雪姬迈入了礼堂铺好的红地毯上。</p><p>    【水色洋流】黑暗星云军团水元素冰见晶。</p><p>    【劫火巫女】黑暗星云军团火元素四埜宫谣。</p><p>    【黑铅之刃（edge）】黑暗星云军团地元素。</p><p>    算上仓崎枫子这位风元素，四大元素到场。</p><p>    然后红之军团的三兽士【血腥豹（pard）】挂居美早。绿之军团的绿之王【grande】，枫子的徒弟【ashroller】日下部纶，蓝之王【blueknight】、紫之王【purplethorn】等等，几乎在最后的加速世界参加过战斗的都已经到场……</p><p>    不过，居然是上月由仁子来当主持人，不禁给了风雨辰一种错觉感……</p><p>    “新人到场。开始婚礼……啊啊，这个圣经真得是麻烦……”</p><p>    上月由仁子看着手里的圣经，真是的，她的手臂都要酸掉了呢。</p><p>    “哈哈，红之王。是不是嫉妒的相扔掉书呢？”</p><p>    蓝之王不禁调侃着说道。</p><p>    “你给我去死！”</p><p>    上月由仁子将书顿时扔向了蓝之王，打在他的头上，发生了一股沉闷的声音……</p><p>    “活该哦……蓝之王……”</p><p>    绿之王不客气地说道。</p><p>    “都给我安静，继续开始……黑色的家伙，你是真心地爱你身边的男子，愿意陪他一生一世，不死不休么？”上月由仁子所着手臂问道，不念圣经了。直接随手说道。</p><p>    “什么黑色的，叫我黑雪姬或者黑之王，还有什么不死不体。我们又不是在战斗，你到底会不会做主持人啊？”黑雪姬的额头上浮动着#字，真是的，姐姐也算是笨蛋了，居然让这个家伙来主持婚礼。</p><p>    “好，我改口。死缠烂打行了吧？”上月由仁子摆手说道。</p><p>    “哈？我对他死缠烂打？”</p><p>    黑雪姬对于上月由仁子的措词深感气愤。</p><p>    “嘛，嘛。是我对你死缠烂打好了……”</p><p>    风雨辰安抚着黑雪姬说道，这是婚礼么？完全是场闹剧啊。话说，就不应该由上月由仁子来当宣告人。</p><p>    “那我也对你死缠烂打好了……”</p><p>    黑雪姬结巴着说道，死缠烂打秒死缠烂打，切，由仁子，你这个家伙，给我等着！！</p><p>    “等一下，新娘不是还有一位么？师傅，快上去！”</p><p>    日下部纶头上软软的翘着呆毛摇晃着，看似一个外表柔弱和清爽兼具的少女，却是做出与其完全不相符的行为，从椅子上面跳出来，然后将仓崎枫子也推了上去……</p><p>    “笨蛋，给我再训练几年吧，还想教训师傅？……”</p><p>    仓崎枫子顿时将两个拳头对着日下部纶的脑袋钻了起来……</p><p>    “痛痛痛……师傅，有了夫君不就不管人家了啊……啊啊，我投降……不说了……”</p><p>    日下部纶挣扎了两下，还是在仓崎枫子的强势下屈服了，别看仓崎枫子外表一副柔弱温顺的样子，其实内心是个很强势疯狂的家伙，战斗起来可是相当的强势。</p><p>    “枫子，来吧，今天有你的份哦……”</p><p>    风雨辰和黑雪姬同时向后伸出了手。</p><p>    “什么！！？你这个家伙，未免太幸福了吧？居然左拥右抱，还是黑之王和伊卡洛斯两个完美的女性，啊啊啊，诅咒你这个家伙！”</p><p>    蓝之王顿时嫉妒满满地。</p><p>    “多嘴，你身边的一对双胞胎美女，别和我说没有关系……”</p><p>    风雨辰犀利地反驳。</p><p>    “……”</p><p>    仓崎枫子走到了风雨辰另一边，然后说道：“我也要死缠烂打了！”</p><p>    “……”</p><p>    好吧，这婚礼的誓约真得是……</p><p>    “那么，我以红之王【-rain】之外，对眼前的三个新人进行祝福，在场的所有嘉宾，你们愿意为这三个注定要死缠烂打的新人做证明么？”</p><p>    上月由仁子将准备好的三杯水洒到了风雨辰、黑雪姬、仓崎枫子的身上。</p><p>    “喂，洒水干嘛，你这个混蛋？”</p><p>    “这是圣水……”</p><p>    “哈？”</p><p>    “……”</p><p>    看着闹在一起的黑雪姬和上月由仁子，整个礼堂的所有人再次哄笑了起来，不过不忘记鼓掌庆祝这个婚礼的诞生……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>