<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百六十九章 又是姐妹双收</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百六十九章 又是姐妹双收</span></h2><p>    【感谢血狐47 童鞋的打赏，还差20张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    耳边的声音渐渐地清晰，光线透过眼皮射入视网膜，产生了迷惑的光影，双眼渐渐地挣开，风雨辰才清晰地看到身边的一个女孩在哭泣。</p><p>    这个是——白雪姬？</p><p>    这裸体的状态到底是？</p><p>    风雨辰根本不清楚到底发生了什么？</p><p>    “雨辰……起床了……”</p><p>    nbsp＄▼，≥ansh↖uba.;仓崎枫子洗浴后穿着浴衣来到了风雨辰的房间，打开门后，却是发现了地面上凌乱摆放的衣服以及床上面裸露的两具白皙的胴体，顿时用手捂住了自己的嘴角，这……</p><p>    “怎么了？枫子，雨辰还在贪睡么？真是的……喝那么多干嘛……”</p><p>    黑雪姬出现在了仓崎枫子身后，顿时发现了房间里面的这一幕，渐渐地，身躯有些颤抖了起来，凝重的血气从她的身上闪现，一把绯红的巨剑从地面中缓缓升起被她抓在了手中——</p><p>    “躲开，雨辰，是她勾引你的对吧？”</p><p>    冰冷的声音，以及那种不容反驳的口气，伴随着血色的巨剑挥斩而下！</p><p>    “叮……”</p><p>    风雨辰手中凝聚着冰霜挡住了黑雪姬的巨剑——“稍等一下，看看她怎么说，昨天晚上我喝醉了，发生什么事情也不知道……也许她……”！！！！</p><p>    看着黑雪姬与风雨辰所展现出来的能力，白雪姬顿时瞳孔缩了一下，这便那个世界的力量么？与现实完全隔绝的奇幻之力。真正的魔法世界。</p><p>    “小幸……你听我解释。不是你想的那样。昨天晚上我带你们加宾馆，本来准备走的，可是雨辰他将我当成了你，我一直挣扎着呻吟着，你们都没有动静……真得是误会……而且雨辰他一直在喊着你的名字……我走，我立即从你们的眼前消失……”</p><p>    白雪姬啜泣着穿起衣服准备离开，以退为进才是现在最好的选择。</p><p>    “你这个骗子！”</p><p>    黑雪姬冷冷在扬起手在白雪姬的脸扇了一巴掌——</p><p>    “我已经很努力了，很努力了。摆脱了过去，然后昨天的婚礼，我很感动，真心的觉得你以后就是我最爱的姐姐了，可是，你现在让我怎么相信？别当我是笨蛋，如果你真得抵抗，我想就算雨辰喝醉了也会制止自己，他是什么人我最清楚了，你想要做什么？破坏我们之间的羁绊么？你到底要纠缠我到什么时候。骗子！”</p><p>    仓崎枫子看着床上面的血迹，明白白雪姬已经是风雨辰的女人了。虽然她也觉得事情太蹊跷了，但是已经是事实了。</p><p>    “如果划清关系也好，我们不再回这个世界，从此不在与这个世界有关系，今天就当没有发生过，雨辰，小幸，我们回去……至于白之王，我可以让雨辰封印你的记忆，今天的一幕不存在……”</p><p>    “不行，枫子，你别为她说好话，我想要清楚她真正的想法……”</p><p>    黑雪姬收起了力量，缓缓地蹲下来，捏着白雪姬的下巴，冷冷地说道，“我的姐姐，不要以为我还是个笨蛋，来吧，告诉我真实，如果你想这就样结束的话，那么你永远不会得到你想要的东西，你是否在想着，雨辰的女人很多，多你一个也无所谓呢？”</p><p>    白雪姬停止了穿戴衣服，深吸了一口气，擦掉眼角的泪水，就这样裸露着白皙的身躯坐在沙发上面，一边喝着茶水，一边叹气般地说道，“不愧是我的妹妹，离开我身边这些年没有白白成长呢，事到如今，我就只好如实说了。</p><p>    昨天晚上，其实并非是我故意想到去勾引雨辰的，他确实把我当成你了，因为这个刚染上的黑发，这个黑发其实是我想与过去有一个决断的，才染上的，只能说巧合，开始我确实是有能力挣扎的，只是……</p><p>    只是，我也有着不甘心的，在加速世界度过的那些时日，奇幻的游戏并非是想忘记就忘记的，现实的生活让我感觉太无趣了，我只想能够再次体验那种奇幻的场景，于是想起了你告诉我的那些现世的事情。</p><p>    我就顺从了，甚至我还感觉到了兴奋，不仅仅是身体上面的，你的男人确实是个好男人，我知道他可能会接受我的，所以就……</p><p>    大概就是这样，我只是不想被这个世界所吞噬，没有办法，知道了那样的世界，谁不想去体验呢，我想要获得那个世界的入场券，因此，我才觉得这样是最快的方法，我知道你会说，如果我央求，你肯定会同意的，但是我不想接受这种施舍，于是就……</p><p>    就是这样，你要做出什么样的决定我都可以接受，到底还是我失败了……</p><p>    要么带我一起走，要么封印我今天的记忆，我没有想去伤害你的，小幸，我只是不想在这个普通的世界中挣扎……”</p><p>    “雨辰……抱歉，带她一起走吧，家里正好缺个女仆是吧？她不是想要进入我们的世界么，那么就先从一个女仆做起吧……我们姐妹的事情牵扯到你了，不介意姐妹双收的话，带她一起离开吧……”</p><p>    黑雪姬叹了口气，果然那些现世的话不应该对白雪姬说的，她也有责任，明知道自己的姐姐是个追求着上进的人，却还要告诉她现世的事情，因此……有了现在的这种事情。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰的情绪很复杂，本来他以为是自己的错，结果白雪姬竟然是想要到那个世界去……</p><p>    “别多想了，就算没有发生这种事情，带她到现世后，迟早还不是被你吃掉？”</p><p>    黑雪姬看着脸色难看的风雨辰顿时坐到他怀里亲昵起来，自己的姐姐做错了事情，她能够怎么样，何况已经冷静下来的她，如何再拿白雪姬开刀？</p><p>    “好吧……但是好感度要达到80以上，你的姐姐对我好感度有820%以上么？”</p><p>    风雨辰看着镇定自若的白雪姬，大概没有什么感情吧？</p><p>    “应该有……不然我也不会让你那样了……其实昨天晚上在咖啡厅里面，就有心动的感觉了……”</p><p>    白雪姬脸红地说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>