<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百七十章 星刻之轨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百七十章 星刻之轨</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    白雪姬的好感度满足了80%，不过这好感哪里来的，风雨辰真得是不清楚，不过这也证明了她并非是单纯的只是想要来到现世的奇幻世界，大概这个家伙对于妹夫有禁忌的幻想，不，应该说已经做了。</p><p>    “姐姐，敌人出现了！”</p><p>    黑瞳看着站在一起的黑雪姬和白雪姬，顿时感觉到姐妹花*受到了威胁。</p><p>    “嗯，嗯，严重威胁到我们的存在~！”</p><p>    赤瞳一连吃着肉一边说道。</p><p>    “你们别想多了，我可没有什么姐妹共侍的想法……还有，这是咱们家的女仆，大家尽管召唤。”</p><p>    黑雪姬将一件女仆装扔给了白雪姬，想要融入这里，先从女仆做起吧。</p><p>    “女仆？我看不像呢……”</p><p>    c.c.看着白雪姬聪慧锐利的双眼，明明有成为女王的潜质，而且相当的富有心计，不是个简单的人呢，这样的女人照风雨辰的性情是不会喜欢的，难道有什么猫腻么？</p><p>    “让她去照顾亚丝娜和莎夏吧，正好咱们这里缺一个女仆，只是不知道能力怎么样？”</p><p>    毒岛冴子说道，她一眼就看得透彻了，白雪姬不是个简单的女人，不过这个家强势聪慧的人不少，她想要在这里占据一席之位，只有通过真实的感情才能够做到。</p><p>    “放心交给我吧，我会做好任何事情的，如果不懂的地方，枫子可以指导我吧？”</p><p>    白雪姬也没有想到破坏什么。她只是想要体验下那些奇幻的世界，不过刚刚才，肯定无法让任何人信任的，所以先做一个女仆就好，能屈能伸。这里的每一个女人都非常具有特点，她这一点倒是看得非常明白。</p><p>    “那么就这样吧，白雪姬是小幸的姐姐……”</p><p>    风雨辰拍拍白雪姬的肩膀，说道，“那么亚丝娜和莎夏拜托你照顾了……有什么不懂的问赫里斯塔好了，她很温柔的……”</p><p>    “你好……我是赫里斯塔……”</p><p>    正在擦着桌子的赫里斯塔微笑着说道。她算是半个女仆了，当然只是兼职而已。</p><p>    “好啦，你也给我歇会吧……”</p><p>    风雨辰将赫里斯塔抱到沙发上面，用手帕擦掉了她头上的汗水。</p><p>    “没有关系啦……只是很简单的事情啊，闲着也是闲着啦……”</p><p>    赫里斯塔脸上浮起红晕。相比少女版的风雨辰，暖男版的他，让她更加羞涩了。</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    随着白雪姬的融入，风雨辰将加速世界的事情告一段落，接下来就是的次元接轨任务了，增加无限基本属性，这可不能够放弃的，虽然现在他的属性已经是水晶级别了。要提高的高需要的点数很多，但是积累一点是一点。</p><p>    “……”</p><p>    这一天，风雨辰与夏朵露在学园都市的议事厅里面见面了。商量星刻的事情。</p><p>    “首先，我们要确定的一件事情，只有通过两个人的努力才能够完成任务，因此合作是必需的……”</p><p>    风雨辰握着双手说道。</p><p>    “我明白，我们的任务应该是一置的，至少现在利害是一置的。不用废话了，开启传送吧……”</p><p>    夏朵露冷淡地说道。</p><p>    “好……”</p><p>    风雨辰拿出了系统交给他的那本书。</p><p>    夏朵露也拿出了另一本书。</p><p>    两本书对在一起。顿时散发出耀眼夺目的金色光芒，渐渐地。两本书开始投影，两扇黄金之门分别出现在了风雨辰与夏朵露的身前。</p><p>    “呼……走了……”</p><p>    风雨辰复杂地看着夏朵露进入了门中。</p><p>    “嗯……”</p><p>    看着走掉的风雨辰，夏朵露的脸上浮动着一股忧伤，至少现在他们不能够在一起，如果他们之中有一人成为大主宰，那么便可以……</p><p>    “……”</p><p>    进入了空间之后，风雨辰的面前出现了一道黄金空间——</p><p>    “系统择定——</p><p>    【1】检测玩家风雨辰具有龙之血脉因此赋予龙族身份，合作玩家为夏朵露，因此身份设定为夏朵露之【帕尔】，能够化成人类的特殊龙族；</p><p>    【2】合作玩家风雨辰与夏朵露需要达到超越【圣天龙骑士】地步便可完成次元世界接轨，最直接方法是收集【五大星具】，完成任务奖励力量+30、体力+10、速度+10，能量+200.。</p><p>    【3】此次次元接轨任务时间与现世无法同步进行，对应时间比例，现世：星刻龙骑士=1：100……</p><p>    【4】此世界具有隐藏任务设定，待触发剧情开启。</p><p>    【5】此世界强制性封印风雨辰与夏朵露两位玩家之间记忆……”</p><p>    “……”</p><p>    额，风雨辰顿时有些眩晕了，竟然不是两个人分开行动，系统将他们两个人组合成育龙人与帕尔的组合，系统仿佛早已设定好了一般，如果是他一个取得了世界的mvp就好了，竟然被夏朵露并列mvp，这下子……</p><p>    难免又要刻印上魂印了，而且他还有可能让海伦娜再流泪么？</p><p>    这样封印记忆，又是育龙人与帕尔的亲密关系，想不发生什么都很难了啊，应该说就算发生什么也不足为奇。</p><p>    …………</p><p>    另一边空间的夏朵露确是同样的苦笑，明明和风雨辰刚刚划清界线，这一瞬间，他们的命运线再次联在了一起，系统大概是为了让剧情不被破坏的严重吧？毕竟两个玩家如果不一心的话，想要与现世完成次元接轨简直是不可能的事情，因此，只有两个人是‘一体’的存在，才有可能让剧情的进展加快。</p><p>    应该说，这种情况已经在她的考虑之中，不过她没有想要拒绝的想法，毕竟增加基本属性，这可是个难得机会，没有什么比这个更加好的奖励了，而且，如果能够与风雨辰再次刻印魂印，她也弥补了内心的空洞，似乎是她的胜利，海伦娜那个家伙想要让她和风雨辰之间产生隔阂是不可能的。</p><p>    这只能说是命运，但是夏朵露也明白，在她或者风雨辰没有真正的成为大主宰之前，他们是不能够在一起的，他们相比这宇宙大道来说，只是沧海一粟，只有挣扎的资格，没有决策的资格……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>