<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百六十六章 温馨的一家</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百六十六章 温馨的一家</span></h2><p>    【感谢傻b不傻童鞋的月票，感谢心雨心累童鞋的评价票，今天第一更送上，求订阅啊】</p><p>    或许是感受到了结衣的孤独无助，或许是联想到了自身的情况，亚丝娜顿时接纳了结衣这个孩子。</p><p>    “结衣，这就是妈妈了，你和妈妈玩，爸爸去做饭……”风雨辰微笑着看着拥抱在一起的亚丝娜和结衣，顿时一种家的感觉油然而生，这便真得像一个幸福美满的家庭了吧？</p><p>    “……”</p><p>    来到了厨房之后，风雨辰首先做了一份水果沙拉，结衣的话，肯定会喜欢的吧？</p><p>    做好了水果沙拉之后，风雨辰端着水果沙拉来到了房间里面，结衣这时候正趴在亚丝娜的怀里睡了起来，大概是累了吧，而亚丝娜则温柔的拍着结衣的后背，安抚着她睡觉。</p><p>    “嘘……睡着了……”</p><p>    亚丝娜对风雨辰轻轻说道，示意他安静下来。</p><p>    风雨辰点点头，将水果沙拉放到了桌子上面，接着向厨房走去。</p><p>    安抚了结衣入睡之后，亚丝娜顿时跟着风雨辰来到了厨房，说道：“你准备怎么办啊？”</p><p>    “还能怎么办？只有找找看了，说不定她的父母就在起始之镇中呢，我刚刚已经发信息，让人帮忙收集信息了，可惜，我们两个人的蜜月计划被打乱了呢……”风雨辰将亚丝娜抱在了自己的怀里，手指缓缓的在她的身躯上面抚慰着。</p><p>    “手别乱动啦，可是在厨房里面哩…”亚丝娜顿时绯红了下小脸，但是并没有推开风雨辰，反而是趴在了他的怀里，说道，“这倒是没有关系，三个人的话，也不错啊，不过她好像什么都不记得了呢。唉，这个游戏怎么会有七八岁的小孩呢？看着真让人心疼啊……”</p><p>    风雨辰点头，说道：“是啊，不过要找一找的。这会说不定她的父母在满世界的找她的吧？”</p><p>    现在风雨辰自然不能够说结衣就是系统的导航精灵了，虽然说他告诉了亚丝娜无限世界的事情，但是现在总不能够将一切都告诉她吧，提前知道一些事情反而就没有趣了，未知才是真正的有乐趣啊。</p><p>    “嗯，吃完饭帮忙找找看吧，希望可以找到她的父母的……”亚丝娜点头说道，不过如果真得在起始之镇找到了结衣的父母之后，也就意味着她和风雨辰继续两个人的世界，但是莫名的有种痛楚的感觉。其实她觉得三个人的话也非常不错上，虽然无法度过两个人的世界，但是结衣的话，她并不觉得讨厌呢。</p><p>    “好了，来帮忙一起做吧……”风雨辰对亚丝娜说道。开始了做饭。</p><p>    “嗯……”亚丝娜点点头。</p><p>    ……</p><p>    中午，风雨辰将饭菜全部端到了桌子上面，亚丝娜则走进了屋子里面将结衣叫了起来。</p><p>    “吃饭啦，结衣，会吃鱼肉么？ 将刺一点点吐出来的哦……”风雨辰将盛好的米饭放到了结衣的面前。</p><p>    “鱼？不会呢……爸爸……”结衣迷糊的说道，刚刚睡醒还有些困倦的样子啊。</p><p>    “哦，那让妈妈教你怎么吃吧……”风雨辰将这个任务交给了亚丝娜。显然他不会教小孩怎么吃鱼的，毕竟是要吐鱼刺的……</p><p>    “妈妈……”结衣顿时将目光放到了亚丝娜的身上，然后果断的再次看向风雨辰，说道，“要爸爸教我……”</p><p>    亚丝娜顿时被气了一下，合着更喜欢爸爸么？</p><p>    “还是让妈妈教你吧。妈妈很温柔的……”风雨辰看出了亚丝娜的幽怨，果断放弃了喂孩子这个义务了……</p><p>    “哦，既然爸爸这么说，结衣就让妈妈教了……”结衣顿时来到了亚丝娜的身边。</p><p>    “嗯，妈妈教你哦。吃鱼要细嚼慢咽的呢，因为鱼肉中有着小鱼刺呢，要小心的吃哦……”亚丝娜顿时开始细心的教导起来结衣。</p><p>    很快亚丝娜就发现，结衣仿佛什么都不会都不懂得一般，这真得是很难啊，她细心的教导着结衣吃鱼肉，心里也在疑惑，到底是什么样的打击让这个孩子忘记了所有的事情呢？</p><p>    结衣学得很快，渐渐地，已经能够自己吃鱼了……</p><p>    一家人乐融融的吃完了午餐。</p><p>    “来，结衣，水果沙拉哦，午饭之后的甜点呢，爸爸亲手为结衣做的呢……”风雨辰将水果沙拉端到了结衣面前。</p><p>    结衣顿时用小勺子舀起了一点水果沙拉放进了嘴里，然后发出了一声‘啊呜~’的声音后，露出了幸福的样子，眨巴着眼睛说道：“真好吃，爸爸做的真好……”</p><p>    “嗯，好吃就好……”风雨辰微笑着点点头。</p><p>    “呐，爸爸也吃……”结衣顿时乖巧的舀起一勺水果沙拉放到了风雨辰的嘴边。</p><p>    “嗯，结衣真乖，还有妈妈呢……”风雨辰张嘴吃下了水果沙拉。</p><p>    “嗯，妈妈也有……”结衣顿时舀起一勺水果沙拉放到了亚丝娜的嘴边。</p><p>    亚丝娜也高兴兼欣喜的吃下了水果沙拉，然后伸手温柔的抚摸着结衣的小脑袋说道：“结衣真是个好孩子……”</p><p>    一时间，一家乐融融的样子，这样的状态，亚丝娜更不想要结衣离开他们了，如果这样一直下去多好啊，如果找不到她的父母的话，他们就收留她吧，这样也不错啊？</p><p>    ……</p><p>    经过了两天的寻找，风雨辰和亚丝娜找遍了整个刀剑神域的楼层，最后两个人发现结衣在这个世界好像是凭空出现一般，没有任何的记载，同时，在起始之镇黑铁宫的【生命之碑】上也没有结衣的名字，生命之碑是记录了游戏中所有玩家名字的巨大石碑，死去的玩家会被画上横线，同时注明死亡的日期时间还有死亡的方式，记录着所有玩家的信息。</p><p>    同时结衣的系统菜单也和正常玩家的系统菜单窗口差太多了，结衣的窗口最上方只显示着‘yui-mhcp001’这奇怪的名字，不论是hp条或exp条，甚至连等级都不存在。虽然有装备人偶，但指令按钮却比一般少很多，仅有‘道具’跟‘设定’存在……</p><p>    这个时候亚丝娜已经开始在猜想着一种让她震惊的事情了，也许结衣是…… </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>