<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百七十四章 夏朵露的誓约</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百七十四章 夏朵露的誓约</span></h2><p>    【感谢二次元小魔王童鞋的打赏，还差18张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    能够变成人形的圣龙，这还是首次见到。</p><p>    风雨辰从圣龙的状态化成了人形，这让许多人惊愕到了极点，而且最重要的是还是这般可爱迷人的正太模样，自然招到了所有女生们的喜爱啊。</p><p>    “亚瑟……”</p><p>    夏朵露顿时飞扑了过来，将风雨辰抱在了怀里，亲昵地抚着他的身体，这就是自己的帕尔，果然不一样啊，拥有很高的智慧啊，太棒了……</p><p>    “真是的……”</p><p>    风雨辰将头扭到了一边，感受着柔软的夏朵露，顿时有些‘这样还不错的’感觉，至少他的育龙人不是什么粗犷的大汉，而是一个可爱的少女，这已经很好了，他相信，能够将他作为帕尔的一定非常优秀的少女了，肯定是这个世界女主角吧？</p><p>    （此时的风雨辰并不清楚除了他之外还有另外一个玩家也进入了这个世界之中，系统封印的相关记忆，让他认为夏朵露昌这个世界的本土居民，加上夏朵露潘德拉贡的设定，让风雨辰信以为然）</p><p>    （互相误会的夏朵露和风雨辰并没有向对方提及自己是玩家的事实，因此两个可能永远不清楚对方是玩家，只有在这个世界结束后才能够清楚）</p><p>    亚瑟（风雨辰）出现的这一幕，让西尔维亚也看到了，开始那种无比神圣的圣龙形态让她非常的注重，那身上所散发出来的圣洁。不是一般的龙可以相比的，不过在他变成人形之后，西尔维亚觉得这种问题龙（龙怎么可能变成人）才是夏朵露这个问题少女的帕尔，果然两个有问题的家伙。</p><p>    …………</p><p>    风雨辰跟着夏朵露回到了房间之后，开始入睡。</p><p>    夏朵露当着风雨辰的面将衣服全部脱掉了下来。一丝不挂的少女柔弱娇躯完完全全地展现在他的面前，这让风雨辰有了些脸红，夏朵露是个很可爱很漂亮的少女，吹弹可破的肌肤有些让人无法侧目……</p><p>    而且……</p><p>    而且……</p><p>    因为两个人命运连续在一起的原因，风雨辰感觉夏朵露真得很吸引他。</p><p>    渐渐地，夏朵露也注意到了风雨辰的注视。悄然才发觉他是个男性的幼龙，不过是自己的帕尔，那么，这样亲密的关系也就无所谓了，被看到了也很正常的吧。</p><p>    “亚瑟……快来睡觉吧。明天还要上课呢……”</p><p>    夏朵露拍拍自己的床，示意风雨辰爬上来。</p><p>    “我……我可不是……想要过去的……看你这么诚肯的样子，本王就勉为其难地接受了……”</p><p>    风雨辰手指挠了下，脸庞，顿时躺在了夏朵露的身边。</p><p>    “亚瑟，身上香香，好闻极了，不愧是我的帕尔……”</p><p>    夏朵露温柔的抱着风雨辰。手指在他的身上轻抚着，感觉他的身体软软的，超萌的样子。真得很好啊，亚瑟太可爱了，好喜欢啊，果然这种亚瑟才是最棒了，和她想象中的一模一样。</p><p>    “喂……喂……你……你干嘛……”</p><p>    风雨辰被夏朵露弄得有些语无伦次了，确实他们的关系即使裸睡在一起也没有关系。但是这样的艳遇，对于风雨辰来说还是头一次的。刚刚降生在这个世界就被一个萌萌的少女拥抱，简直……</p><p>    “其实我很高兴的呢。亚瑟……知道么？我以前一直是一个人在孤独地承受着一切，身边没有任何可以倾诉的朋友存在，可是在这个世界……我有了我最最最亲密的帕尔，我想你一定能够成为我的朋友的，最亲密的朋友，亚瑟，虽然我没有力量，但是在这个世界你会守护我的对吧？”</p><p>    夏朵露的眼角出现了一丝晶莹的泪水，那种渴望着被守护被依赖的感情顿时夺眶而出，她一直忍受着常人所无法忍受的一切，一直期望着能够有个让她依靠的人，而的帕尔设定让她觉得可以肆无忌惮地向自己的帕尔倾诉一切……</p><p>    “笨蛋……”</p><p>    风雨辰的脸上浮现出一丝温柔，伸手拭去了夏朵露晶莹的泪水，说道，“我们订立契约吧，如果你是潘德拉贡的后人的话，我们可以订立誓约……”</p><p>    “什么誓约？”</p><p>    夏朵露疑惑地向着风雨辰问道。</p><p>    风雨辰坐了起来，咬破了自己的大拇指，然后严肃的吟唱道：“以亚瑟之名，与眼前之人订立契约，从此，吾剑将随汝同在，汝之命运将与吾共存，于此，契约完成。”</p><p>    夏朵露怔怔地看着风雨辰那如同星空一般清澈明亮的双眼，顿时咬破了自己的手指，与风雨辰的手指对叠在一起——</p><p>    “以夏朵露之名，与眼前之人订立契约，从此，吾之命运与汝共存，于此契约完成。”</p><p>    “嗯，这样就好了，赌上亚瑟之名，吾将守护汝到世界的尽头，承荣而生，载誉而死，心如吾剑，宁折不弯。”风雨辰伸手轻抚着夏朵露的脑袋，“真是的，是你照顾我，还是我照顾你啊……你是我的育龙人好吧？”</p><p>    “亚瑟……谢谢你……”</p><p>    夏朵露抱紧了风雨辰的身体，缓缓地闭上了双眼，沉睡了过去。</p><p>    她今天已经累了，现在满足的状态，自然困顿地睡着了啊。</p><p>    “唉，真是的，找了一个这样的育龙人……不过并不坏啊，至少这样的开始很不错……”</p><p>    风雨辰将夏朵露放在了床上，盖好被子，自己却坐在一边的椅子上，看起了这夜空，他一直在考虑着自己所转生的这个世界要怎么样开端，现在，对于自己成为龙并没有什么不满了，有夏朵露这样的育龙人，他感觉也许他的使命就是为了守护着她而出现的。</p><p>    那么就辅佐着夏朵露，成为那超越圣天龙骑士一般存在好了，到时候，夏朵露是否能够独挡一面了呢，虽然开始很美好，但是最终到底他会离开这个世界，不过没有关系，这个世界一旦与现世完成次元接轨，那么夏朵露随时可以到他的世界，那样的话就可以了……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>