<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百七十六章 星刻绽放下的少女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百七十六章 星刻绽放下的少女</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    安萨里邦的骑龙格斗技教师面对将布里基德与亚修打飞的风雨辰露出了无奈的表情，会说人话，而且还露出这样一副高傲无比的姿态，简直是和那些普通的龙有着天差地别的不同。</p><p>    不过，夏朵露的帕尔刚刚诞生，控制不够好也在情理之中，可是这样就算的话可是会有失公正的，虽然夏朵露是国王推荐过来的学员，但是在这个骑龙学园之中就算是西尔维亚也一样要遵守一些规则吧？</p><p>    “布里基德……亚修！！”</p><p>    随着烟雾渐渐地散去，众学员看到了≠wan≠shu≠ba，a≡nshub⌒a.受伤的场面，布里基德的左前肢被打伤，地面上流淌着鲜血，同时亚修的腿更是被折断了，倒在了血泊之中，照这种趋势的话，如果不进行好好的医治，一者布里基德的前肢会留下病根，亚修也会变成一个残废。</p><p>    “怎么会……”</p><p>    一个个学员不禁捂住了嘴，没有想到夏朵露帕尔亚瑟的攻击会这样的强大，简直可怕。</p><p>    “快点对他们进行救治！”</p><p>    教师顿时动容了起来，而且心底有要给夏朵露处分的想法，这是一个公平公正的学园，即使是王室的支系也要按照规章制度来办事。</p><p>    “发生了什么事情！”</p><p>    此刻，一声中气十足，气贯全场的声音传来，火红的秀发、细长的双眸，美丽的身躯散发出大理石雕像般的冷艳，以及令人望之生畏的杀气。甚至连空中飞舞的花瓣都为之失色！</p><p>    “学生会长……”</p><p>    “蕾贝卡*兰德尔。【真红女帝】……”</p><p>    “啊……火红的秀发、威猛的气质、以及无人能敌的坚强实力。造就出安萨里邦骑龙学院的校园偶像，骑着圣龙为夫林的蕾贝卡曾经让学校里的战技教官俯首称臣，提起安萨里邦骑龙学院最强的学生，百分之九十九点九的学生都会立刻想到蕾贝卡……”</p><p>    “有好戏看了……夏朵露要被训斥了……”</p><p>    “……”</p><p>    随着一个个学员的议论，带着火红般娇艳气质的蕾贝卡出现在了风雨辰与夏朵露的面前。</p><p>    “不要伤害我的亚瑟……他不是有意的……”</p><p>    夏朵露感受着蕾贝卡传来的气势，顿时倔强地说道，即使退出学园，她也不要她的帕尔受到任何的危险。</p><p>    “笨蛋……本王可不需要你的保护。给我好好呆着别动！”</p><p>    风雨辰震动着双翼，光芒渐渐强烈，紧接着变成了人形的状态，高傲地看着蕾贝卡，说道，“本王可没有想到那个蜥蜴居然被这般轻易的被打倒，吾只是在试验自己的器量而已，不关夏朵露任何的事情，那么……只要吾让布里基德与亚修这两个人的伤势痊愈，是否可以结束这场无意义的争执。</p><p>    战场之上。可没有不会受伤的前例，这所学园如果仅仅只是注重于表面。而疏忽于本质，那么格斗技的较量也只是虚有其表的过家家而已。”</p><p>    “好可爱……”</p><p>    结果，让所有人目瞪口呆的是蕾贝卡直接将风雨辰抱在了怀里，上下其手的抚摸起来，“软软的……”</p><p>    “混……混蛋……愚蠢凡人！别用你的胸部蹭本王的脸！”</p><p>    风雨辰被蕾贝卡弄得无法呼吸了。</p><p>    “……”</p><p>    额，所有人顿时呆滞了起来，不过也确实是发现人形的风雨辰真得超有萌点，可爱的正太体形不说，还做着与身体年龄极其不相符的动作，这叫什么……反差萌！</p><p>    瞬间，整个格斗场紧张的气氛被舒缓了下来。</p><p>    看到这里，蕾贝卡抱着风雨辰来到了布里基德和亚修的面前，对雷蒙说道：“来吧，让开，雷蒙，现在治愈你的帕尔，我想亚瑟会有这种力量的，不用担心，亚瑟只是刚刚出生，性情有些乖张而已……”</p><p>    “蕾贝卡会长……”雷蒙擦了下眼泪，选择暂时相信会长大人。</p><p>    风雨辰挣脱开蕾贝卡的束缚，脸上红哒哒：“真是无礼的凡人，汝等就好好欣赏本王神圣的力量，给予汝等治愈之力，简直是汝等的荣幸！”</p><p>    “那么，亚瑟酱，请使用你的治愈之力吧……”</p><p>    蕾贝卡抱着手臂微笑着退开，嘴角露出了一个弧度，似乎在期待着什么。</p><p>    “什么酱！本王不是出来卖萌的，好好的看着吧，无礼的凡人！”</p><p>    风雨辰脸抽搐了一下，然后深呼了一口气，身上的魔力颤动起来，白皙在双手散发着翠绿般的能量——</p><p>    随着黑色的秀发舞动，两股圣洁的光芒将布里基德和亚修包裹了起来，渐渐地，一龙一人身上的伤势肉眼可见般的快速恢复着，眨眼之眼，便已经痊愈了，而此刻亚修也恢复了神志……</p><p>    被治愈的布里基德顿时亲昵地趴在了风雨辰的脚下，感受到那种强烈的真龙之威，以及那包裹一切的圣洁之力，它被风雨辰驯服了。</p><p>    “好厉害！”</p><p>    “亚瑟好厉害啊……”</p><p>    “真是圣洁的光芒啊，我要被治愈了……”</p><p>    “治愈魔法，亚瑟居然刚刚出生便具有这种力量，不可思议……”</p><p>    “……”</p><p>    很快学员们的态度就转变了，一个个恭维起风雨辰，同时也对于蕾贝卡的先见之明感到佩服，就算是教师也觉得自己仿佛被怒气包裹了，没有冷静地去分析风雨辰的话语，蕾贝卡的这种解决方法真得是皆大欢喜啊。</p><p>    不过，事情并没有这样的结束……</p><p>    亚修的左臂散发出来强烈的光芒，手臂上面的衣服被烧为了灰烬，绷带渐渐地掉落在地面上，露出了里面布满整个手臂的星刻……一道闪光穿透衣物迸射而出，从手肘延伸到手腕的【星刻】突然发热，绽放出深红色的光芒</p><p>    接着光芒逐渐地强盛，一个巨大的龙蛋出现在了亚修的面前……</p><p>    亚修不敢相信地伸手去触碰，龙蛋壳瞬间碎裂了开来——</p><p>    朦胧的视界之中，亚修看得一清二楚，少女飘浮在半空中，一丝不挂的少女，双眼紧闭、张开双臂，飘浮在亚修的身边，亚修下意识地朝着少女娇小的身躯伸出双手，少女毫无抵抗地滑入亚修的怀中……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>