<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百七十七章 艾瓦隆的皇家少女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百七十七章 艾瓦隆的皇家少女</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    亚修身前所浮现的少女吸引了包括风雨辰在内所有人的注意——</p><p>    她的身形娇小，胸部微微隆起，白皙滑嫩的肌肤更是人间少有，令人产生天使下凡的错觉，年纪大概在十三四岁左右吧……</p><p>    “香香的味道……”</p><p>    就在所有人惊讶的时候，少女突然睁开双眼，朝着风雨辰的方向跃过来，抱着他，吻上了他白皙的脖颈上面，绯红的小舌头不时伸出来舔……</p><p>    啊！哈？</p><p>    “你这个家伙，给本王起来！！”</p><p>    风雨辰顿时被少女这种好色的举动给弄得浑身不适起来——“亚修*布雷克，她是你的帕尔吧？快点给我将她抱走！竟然竟然当众侵犯本王！”</p><p>    “你就算这样说我也没有办法啊……还有？她就是我的帕尔？”</p><p>    亚修不禁无奈的说道，确实啊，大庭广众之下，他要是去伸手抱这个裸露的少女的话，真得会被唾沫星子淹死了，不由得想及风雨辰的身份，说道，“嘛，反正你也是个龙……”</p><p>    此时的亚修，脑海中突然想起了一个人，娜比，这几天以来总是在梦中作弄自己的少女，虽然是与眼前的少女有几分神似，不过严格说来，娜比就像是灵异小说当中的梦魔，拥有一张稚气未脱的少女脸庞，以及妖娆性感的成熟女人香，相较之下，眼前的少女就只是单纯的少女，亚修从她身上感受不到成熟女性特有的魅力。</p><p>    “好香甜啊。还要……”</p><p>    少女继续侵犯着风雨辰，娇嫩的双手抓着他的双肩，然后对着他的嘴唇吻过来……</p><p>    “停！！”</p><p>    夏朵露在关键的时候将手挡在了风雨辰的嘴前，她明显对于自己的帕尔的初吻被夺走这件事情感觉到无法接受。</p><p>    “盯……”</p><p>    少女看向了夏朵露，顿时生气地说道。“你这个人类为什么要阻止本小姐对于预定的夫君的龙之吻~！”</p><p>    “哈？我可没有听说你是我的什么配偶的！”</p><p>    风雨辰皱眉无语了，什么跟什么啊，而且这种告白的方式也太有问题了吧？</p><p>    “你知道我是什么人么？知道的话你肯定就会答应我的求婚了，有本小姐来作你的妻子你就祈祷吧！”</p><p>    少女微闭着双眼用白皙的小手按着自己的胸口高傲的说道。</p><p>    “你是脑残么？本王凭什么要接受你的求婚，你倒是挺自信过度啊笨蛋！！！”</p><p>    风雨辰用力的去推开少女，但是她抱得无比之紧。</p><p>    “你就感恩吧。本小姐的姓氏可是潘德拉贡*欧若拉*克丽斯塔*瑞纳*安吉利斯*伊利亚*劳伦斯*莉莉安奴*穆丽尔*屋大薇*萝贝尔蒂内*德*拉*罗斯*莱斯佩朗斯*范*孔波斯特拉*德*阿瓦隆，艾瓦隆圣龙皇家的女皇继承人，你所契约的人的祖上所契约之龙正是艾瓦隆圣龙皇家的支系之一，所以其姓氏才取用了潘德拉贡，明白了么。总而言之，你是支系的皇家，而我是正统的皇家，所以感恩吧……”</p><p>    少女回忆着脑海中的记忆诉说道。</p><p>    额……</p><p>    扯……</p><p>    扯你妹啊！</p><p>    真得能扯啊！</p><p>    风雨辰竟然一时间无法回答了，好吧，他的设定真得是别扭。</p><p>    “原来如此……”</p><p>    一旁的蕾贝卡将一件衣服披在少女的身上，对着风雨辰说道，“你们先到学生会去……亚修、夏朵露。你们也跟我来好了……”</p><p>    “尊贵的龙族不需要衣服，衣服只是人类为了遮掩丑陋的本性所创造出来的玩意儿罢了！给我拿掉……”</p><p>    少女皱眉看着搭在身上的衣服，还是*的样子比较舒服啊。为什么风雨辰不*呢？</p><p>    “哦？是么？你的婚约者可不喜欢裸露的少女哦……”</p><p>    蕾贝卡眨巴着眼睛说道，“而且人类的衣服除了遮羞之外，还有保暖的作用哦……”</p><p>    “……既……既然……这样的话，本小姐就勉为其难的穿上衣服好了……”少女喵了风雨辰一眼后扭过头脸红的说道。</p><p>    变得好快！</p><p>    “夏朵露同学的龙能够在人类和龙之间转化，那么我的龙也可以了？”</p><p>    亚修看向了少女。</p><p>    “本……小姐……现在还没有那种变成龙的功能……”</p><p>    少女脸红的说道。</p><p>    额，不能够变成龙。你是出来卖萌的么？</p><p>    好弱……</p><p>    “既然是我的帕尔的话，那么。我就赐予你名字吧，我一开始就想好了……艾可……育龙人始祖萝莎*玛丽亚所饲养的龙的名字……”</p><p>    亚修对着少女说道。虽然还不能够断言其是真正的龙，但是少女头顶的左右两侧各有一个小小的象牙色圆形突起，这种神秘的突起好像是某种软骨组织，尝试般的，亚修随手摸了一下，触感相当奇特，令人一摸还想再摸，不过基于礼貌，亚修还是强行忍住内心的冲动。</p><p>    这种神秘的突起在他看来并不是装饰，而是身体的一部分，看起来确实跟幼龙的角一模一样，娜比的头部也长了两只角，不过外观十分明显，一看就知道是龙角，那么艾可的角就是幼龙的角了……</p><p>    总之，既然她自己也承认是龙了，那么就可以了，虽然他也想要亚瑟这种酷酷的圣龙，但是啊，似乎是不可能了，不能够变成龙的少女龙，还真得是史无前例，不过她刚刚说过了她的身份是什么艾瓦隆皇家的继承，而且和风雨辰有着关联，那么肯定是相当的厉害了，只是没有成长罢了。</p><p>    当然，也有可能是他的潜力不如夏朵露，毕竟育龙人也有着一定的机率影响龙的成长。</p><p>    “艾可……艾可……还不错，就这个名字呢，人类，我才不会感激你给取名字呢，给我记好了！”</p><p>    艾可指着亚修说道，然后立即又享受般的吮吸风雨辰身上的气味。</p><p>    “你能够给我停止一下么？！！”|</p><p>    风雨辰快要受不了艾可的亲昵了。</p><p>    “……”</p><p>    在风雨辰和艾可闹别扭的时候，夏朵露却是心情很糟糕，什么啊，亚瑟可是她的，不会让他变成艾可的配偶的！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>