<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百七十八章 亚瑟与艾可的星刻交集之轨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百七十八章 亚瑟与艾可的星刻交集之轨</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰他们进入了学生会之后，首先是就之前风雨辰的魔法【天龙的咆哮】进行登记，在学院内禁止使用这一招攻击其它的龙。</p><p>    “亚瑟酱是什么龙，应该是翼龙的幼龙吧？不过，你的魔法却是说是天龙的咆哮，天龙是什么龙？”蕾贝卡从书架上拿出一本有关龙族的书问道。</p><p>    “天龙就是天龙，能够自由操纵天空的龙，可以操纵空气进行攻击，同时也拥有治愈解毒等等的能力……总之，愚昧的人类是不懂得的……”</p><p>    风雨辰摆手说道。</p><p>    “不……我想即使是龙族之中也没有着天龙一说，众所周知，在龙的成长历史之中，首先是幼龙，然后再成长就是具有特征的体现三种进化方向：翼龙、水龙、地龙，海陆空三种进化方向，然后再由这三种龙进化的话就是最后的圣龙……</p><p>    目前看，亚瑟酱的形态应该是体现于翼龙的特征，天空的霸主，但是从外形上面看，亚瑟酱的翼龙形态相当的不一般，翅翼与一般翼龙的肉翼是不同的，是类似于鸟类羽毛一类的翼，而且身上所散发出的那么圣洁的力量也是翼龙所不具有的。</p><p>    因此我猜想一个事情，可能亚瑟的母龙与其它物种进行了结合，或者是吃下了什么特殊的结晶之物，然后特征改变，进化成为了现在的天龙形态，而且有一点让我很在意的。</p><p>    根据我的观察，似乎亚瑟的星精并非完全来自于夏朵露殿下，似乎能够在身体之中产生【星精】。艾可的出生想必是提前了，那种治愈魔法中具有【星精】的能力，不然布里基德也不会恢复的如此之外，可以说，这个治愈魔法其实是【星精魔法】。当然也附带具有普通的治愈能力，不过治愈的速度之快也是很出奇的。”</p><p>    蕾贝卡的脸上露出了一种凝重感。</p><p>    “嗯，所以立即封锁消息！！”</p><p>    此刻，西尔维亚走了进来，她也觉察到了格斗场中的异样了，不。应该说只要是聪明的人都能够觉察得出来。</p><p>    “你们是说……”</p><p>    夏朵露听着蕾贝卡的话，顿时露出了惊愕的表情，再怎么笨，她也明白事情要有多么严重了！！</p><p>    “嗯……我之所以让你们到我的办公室里面来，是为了掩人耳目。亚瑟酱的能力如果被不轨的人发现了，可能会被掳去给母龙们进行配种。”蕾贝卡的调侃地看着风雨辰说道。</p><p>    “哼！！本王才不会软弱到那种被掳掠的地步呢，还有什么配种！！我这样高贵的存在，才不会看得上那些蠢货！”</p><p>    风雨辰的额头上浮动着一排黑线，有那么严重么？</p><p>    “现在我大概明白潘德拉贡王的用意了，西尔维亚公主殿下，也许当年王室，潘德拉贡王是为了龙族谋划出一个新的未来。就我所查询可以知道，夏朵露并没有在七岁的时候进行幼龙之仪，换言之。她的幼龙可能是一代代的血脉遗传，最后在这一代才萌芽孵化出来，当年的潘德拉贡王或许做了什么手脚，也许是进行了人类与龙的结合，或者是其它的……</p><p>    其实呢，昨天我收到了秘报。想必西尔维亚公主殿下也知道了，潘德拉贡王的领地一夜之间被什么人夷为平地了。可以想象肯定是什么人想要调查却没有收获于是为了泄愤而杀掉了所有的居民……</p><p>    夏朵露殿下还请冷静，事情在继续调查之中……</p><p>    总之。现在可能一个局已经打开，亚瑟酱便是这个局的中心，你们试想一下，如果龙不依靠我们人类就能够活下去的话，世界会变成什么样子？</p><p>    可想而知，会产生一股莫大的暴动与危机，虽然只有亚瑟这一个种子，但是苍天大树不也是从种子发芽而开始的么？</p><p>    加上艾可现在以人的形态出生，恐怕是艾瓦隆皇族的另一个局，也许想要完成与当年潘德拉贡王一样的事情，只不过，现在潘德拉贡王的局已经完成，艾可的局才刚刚开始而已，西尔维亚想必知道一些王室的记载，当年潘德拉贡王的皇妃是没有记载，只是记载了他的帕尔……”</p><p>    蕾贝卡拿起笔开始书写信件，呈递给王国，现在虽然要静观其变，但是，这里的一切还有她所做出的推测应该告诉罗雷亚蒙王室，这已经不是仅仅一两个人，不，也不是一个国家能够处理的事情，已经上升到了全大陆的程度了。</p><p>    这个世界将围绕着亚瑟与艾可两个能够变化成人类的龙开始新的星刻之轨，一切的变数才刚刚开始，而能够生在这个时代的他们真得是既幸运又不幸，幸运的是能够看到世界变革的这一瞬所发生的历史惊变，而不幸的是很可能他们会成为新世界诞生的炮灰酱。</p><p>    “所以，夏朵露，你的亚瑟不能够再使用治愈之力了，至少在公众场合下是不能够的……”</p><p>    西尔维亚看了一眼正在摆脱艾可纠缠的风雨辰，然后再看向中夏朵露，语气稍微缓合了一些，毕竟夏朵露的领地才覆灭，现在她肯定非常难受吧，出于一系的王室血脉，虽然有争斗，但是在面对外敌这个事情上面来说，她们是姐妹。</p><p>    “我自然知道……不用你提醒！”</p><p>    夏朵露注意力完全不在西尔维亚的身上，一直在紧盯着艾可不放，为了随时能够禁止她亲吻自己的帕尔，看着被纠缠的风雨辰，她的内心有一种嫉妒，仿佛是心爱的人被抢走了一般，她才不会管什么设定和局之类的，她只要亚瑟。</p><p>    “啊……好困，本小姐要睡觉啦……”</p><p>    艾可抱紧着风雨辰不肯松手，因为提前出生的原因，困顿是必然的，加上这么死缠烂打地纠缠着风雨辰，费了很多力气的……</p><p>    “你这个家伙……”</p><p>    风雨辰叹了口气，靠在椅子上面，然后冷冷地对亚修说道，“特喵的，给本王早点驯服你的龙，不然我就喷一把火烧了你的卧室！”</p><p>    “额……”</p><p>    亚修无语了，艾可不听话，他有毛办法啊！！太不正常了！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>