<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百八十章 乌黑笼罩的学园祭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百八十章 乌黑笼罩的学园祭</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    终于到了【白羊宫骑龙祭】这一天，最值得期待的是两位王室成员的竞争了。</p><p>    号称蓝冰公主的罗雷亚蒙第四王女西尔维亚*罗雷亚蒙，以及同样冰冷性格的美少女夏朵露*潘德拉贡。</p><p>    今天的天气非常晴朗，万里无云，很多参加安萨里邦春季活动的学员骑在龙背上面等待着【白羊宫骑龙祭】的开始。</p><p>    本来亚修想要参战的，但是好友雷蒙的帕尔布里基德之前刚刚受伤，虽然治愈好了，但是雷蒙现在的心情他理解的，肯定担心着自己的帕尔会再出事→wan→shu→ba，a⊥nsh↖uba.吧，因此他只能观看了。</p><p>    场中骑乘龙的学员大约有五十多人，这就是参赛人数了。</p><p>    “各位同学早……”</p><p>    此刻英气焕发的蕾贝卡出现在临时搭建的舞台中央，美丽的身躯散发出大理石雕像般的冷艳，还是一如既往的威猛气质，短短的几个字，却劲贯全场，吸引了所有学员的注意——</p><p>    “今日天公作美……抱歉，我不想说这些废话……”</p><p>    紧接着那种刚猛的声音之后，是一声类似调侃的话语，操场上的学员们情不自禁地笑了起来，所谓的‘今日天公作美’是学院长的口头禅，不过骑龙祭是学生会所举行的活动，学院长不需要上台致词。</p><p>    这时候，风雨辰也看出了蕾贝卡的性格像极了乖张的女王性格，并非那种死板的女性，但是却又英气勃发。不愧是【真红女帝】。</p><p>    “各位同学。骑龙祭并不是单纯的运动会。而是安萨里邦的优良传统，比赛结果都会列入正式的记录，既然出场比赛，当然要以站上授奖台为目标。不过话又说回来了，我很清楚优良的传统以及正式的记录并不足以激发各位的求胜意志。”</p><p>    蕾贝卡的目光渐渐地巡视到了风雨辰的身上，嘴角露出了一丝微笑，大力挥动着手臂说道，“所以我决定赠送优胜者一日约会券当作奖励。至于约会的对象，就由我蕾贝卡*兰德尔来担任吧。”</p><p>    随着蕾贝卡话才刚说完，台下的学生立刻发出惊人的欢呼。</p><p>    “安静！接下来由参赛代表致词。高级班一年级的西尔维亚*罗雷亚蒙公主殿下……”</p><p>    “……”</p><p>    在蕾贝卡的示意下，西尔维亚穿着特别绣有王家纹章的校服，走上讲台——</p><p>    “无论是任何比赛，都必须全力以赴。这也是罗雷亚蒙家的家训——以上。”</p><p>    冰冷的话语如同凛冬的风雪一般，蓝冰公主之名便缘由于此。</p><p>    不过很多人在台下议论纷纷，似乎相当不满西尔维亚的语气，以为自己是公主就嚣张，真是的……</p><p>    “……”</p><p>    听到这里。风雨辰也就没有了兴趣，在蕾贝卡的出发令下。风雨辰的身上闪烁起圣洁的光芒，变成了天龙的状态，夏朵露跃到了他的背上。</p><p>    作为操纵天空的龙，风雨辰的速度自然不是一般龙可以相比的，虽然是最后出发，但是其它的龙纷纷被风雨辰甩在了后面，很快便追上了西尔维亚……</p><p>    “这场比赛我们赢定了！”</p><p>    夏朵露意气风发地看着西尔维亚，冷冷地说道，她一定要让她道歉的，向自己还有亚瑟道歉。</p><p>    “是么，不如再加一个赌注如何？”</p><p>    西尔维亚故意让兰斯洛特放慢了些速度，就是在等夏朵露，亚瑟刚刚出生，相当于幼龙，距离兰斯洛特的圣龙形态还差着两个阶段，因此，这场战斗是她胜利了，注定的，不过，这两天，亚瑟的出生太过耀眼了，这让她有些不满了，身为公主殿下，她可是完美主义者，任何事都要拿第一，因此自然不想自己的帕尔比不上夏朵露的帕尔。</p><p>    “哦，有趣，你要拿出什么赌注？”夏朵露反问。</p><p>    “如果你输掉了，那么亚瑟就要被我负责监管，拥有星精的龙对于罗雷亚蒙王国来说是个非常重要的存在，因此不可能交给你来随便养育，当然，我只是行使监督权而已，养育还是你来做的……”西尔维亚说道。</p><p>    “你真得够无耻啊！西尔维亚殿下。”</p><p>    夏朵露顿时动怒了起来，不过没有大喊大叫，只是脸上的表情越发的冰冷。</p><p>    “如果你输掉了，就给夏朵露做女仆如何，不要求多，只要一天就可以，怎么样，公主殿下？”风雨辰扑向了西尔维亚，不羞辱下这个只有胸和臀部有料的家伙，难以咽下心里的这口气啊，真是的，真得以为自己可以做到一切的事情了么？</p><p>    “好，女仆就女仆，那么就这样说定了！到时候我赢了的话，如何行驶监督权你们没有意见吧？”</p><p>    西尔维亚没有犹豫的点头，这个时候，已经没有什么台可以下，她也打算孤注一掷了，不信兰斯洛特赢不了亚瑟。</p><p>    “我们没有意见。”</p><p>    夏朵露也不肯退让地说道。</p><p>    “……”</p><p>    就在这个时候，前面突然传来一声轰然巨响，本来晴朗的天气瞬间变得乌云密布起来。</p><p>    “啊！”</p><p>    突如其来的雷声吓得西尔维亚花容失色，只见她双手捂着耳朵，全身微微颤抖，很难想像心高气傲的西尔维亚居然也有这种狼狈的模样，看来到底也只是一个只会逞强的公主。</p><p>    反观夏朵露却是冷静如一，那种无论什么情况都能够冷静下来的她才是真正的吸引风雨辰，之前在学生会长的办公室里面，她也是一样的冷静地听取着蕾贝卡的话，虽然她没有发表任何的意见，但是风雨辰想她已经做好了一切准备。</p><p>    “好奇怪的天气……兰斯洛特，停一下……”</p><p>    风雨辰望着前方，他们身后的学员已经全部停下了，只有他们还在前面，此刻他的心中浮现出一抹不安，顿时叫住了圣龙兰斯洛特，如果叫停西尔维亚的话，她肯定不会听的。</p><p>    “……”</p><p>    兰斯洛特看了眼风雨辰后，点点龙首，停止了前进。</p><p>    万里晴空蒙上一层厚实的乌云，天空一片漆黑，很难想像现在是日正当中的时分。</p><p>    “干嘛要停止下来啊？”</p><p>    西尔维亚不满地看着风雨辰，虽然她也知道继续前进肯定有危险，但是就是不想顺从风雨辰的话停止。</p><p>    “……邪恶的东西要出现了……兰斯洛特这样说……”</p><p>    风雨辰看了看兰斯洛特，似乎能够读懂它的想法，嘛，谁让他也是龙呢。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>