<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百八十三章 绝响吧：灭龙奥义</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百八十三章 绝响吧：灭龙奥义</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    蕾贝卡的镇定自若让风雨辰感觉到了其才是真正的骑士，那英气勃发的姿态无论在什么时候都存在闪耀着，而且在这种危险的情况之下，仍然能够做到不卑不亢，言语中既透露着高贵的气质又平易近人。</p><p>    当然，亚瑟酱的称呼就算了……</p><p>    “蕾贝卡会长，我倒是有想法……我的传承中，有一种魔法叫做【灭龙魔法】，使用其中的灭龙奥义应该能够可以的，不过想要请你帮下忙……以本王现在的成长期，很难使用灭龙奥义魔法的，因此，就要借用外物了……让会使用火焰魔法的巨龙朝向我进行攻击，对，你没有听错，就是对我攻击，用火￠wan￠书￠ロ巴，a↓nsh⊥uba.焰魔法……”</p><p>    风雨辰顿时想到了自己龙之血统的一种可能性。</p><p>    “什么！？亚瑟，你是不是没有吃饱，饿昏了？”</p><p>    夏朵露顿时诧异地看着风雨辰，露出了不可思议的目光，居然要接受攻击，这……</p><p>    “你确定么？”</p><p>    蕾贝卡感觉风雨辰并非是在迷糊的状态。</p><p>    “我确定，好了，来吧，夏朵露，你到蕾贝卡会长的帕尔身上，抱歉，以我现在的知识还无法做出圣骑甲，所以并肩战斗的话，放在以后吧……”</p><p>    风雨辰渐渐变成了人类的形态，立于空中，将夏朵露扔到了蕾贝卡的帕尔身上。</p><p>    圣龙在天空之中飞行，并非是靠着龙翼，龙族的肉体结构本来就不适合飞行。大型的翅膀只是装饰品罢了。龙翼其实也是攻击的手段之一。让龙族翱翔天际的力量不是空气的浮力，而是魔力。</p><p>    “亚瑟！”</p><p>    夏朵露的脸色苍白了起来，这怎么可以？、</p><p>    蕾贝卡却没有质疑地大声高喝道：“听我的命令，所有会使用火焰类魔法的圣龙对亚瑟进行攻击，不要质疑，相信我。”</p><p>    “！！！”</p><p>    顿时所有的学员和居民都脑袋当机了一般，自己人攻击自己人，蕾贝卡受到了尸灰龙的魅惑魔法么？</p><p>    “再重复一遍。所有会使用火焰类魔法的圣龙对亚瑟进行火焰攻击，立即，马上，这是命令！！”</p><p>    蕾贝卡再次大声的挥手说道。</p><p>    这……</p><p>    一个个学员看着那仍然英姿飒爽的会长大人，不禁咬牙对自己的帕尔下达了火焰攻击的命令，虽然不敢相信，但是现在他们的脑袋已经不够用，索性按照蕾贝卡会长的方法做吧，毕竟在这个时候只能她能够领导他们继续战斗下去。</p><p>    “吼……”</p><p>    “昂……”</p><p>    “……”</p><p>    一道道五颜六色的魔法阵在空中凝聚出来，随着强烈的火焰魔法向着风雨辰攻击过来。</p><p>    火焰燃烧到了身体之上。风雨辰并没有受到伤害，反而……</p><p>    火焰被风雨辰用嘴全部吸到了肚子里面。此刻，他的周身弥漫着强烈的火焰——</p><p>    “果然吃下去的话，力量就涌上来了！哈哈！好刺激的感觉。”</p><p>    风雨辰双手握着拳头重重地打击在一起，爆发出强烈的高温火焰。</p><p>    “！！！！”</p><p>    此时此刻，包括蕾贝卡在内的所有人脑袋已经当机了，竟然将火焰攻击吃了下去，这到底是什么变态的天赋啊，这样的话还让一般的龙怎么活啊？</p><p>    “吼！”</p><p>    重新凝聚出头颅的尸灰龙顿时将目光放在了风雨辰的身上，因为它感觉到了风雨辰那人类的身体中蕴含着强大的能量，非常得强大，因此他成为了它的首个要解决的目光。</p><p>    一声如同雷鸣般的吼声，空间剧烈地波动，巨大的魔法阵在尸灰龙的向前凝现出来，一道道灰暗地光束向着风雨辰袭击过去……</p><p>    “呐，现在该让你品尝下我的火焰了……”</p><p>    风雨辰对击的拳头上面顿时涌现出真红般的火焰，双脚上面也有着火焰，瞬间，如同喷射器一般的，脚上的火焰带着风雨辰加速……</p><p>    接着在所有人的注目下，风雨辰的身体外仿佛缠绕上了一层真红的阴影，这个阴影像是一只没有翅膀的火焰龙一般——</p><p>    火龙的铁拳！！</p><p>    风雨辰径直来到了尸灰龙的腹下，贯注着火焰的双拳瞬间击出，强烈的魔法阵凝聚，一个刹那，地面的砖石纷纷龟裂，接着尸灰龙被风雨辰的拳头击飞到了天空之上！</p><p>    火龙的剑角！！</p><p>    接着风雨辰蹲伏下身体，然后整个人如同火箭一般冲了上去……</p><p>    这一幕在围观的人看着，却是一头火龙在向着天空冲刺，接着，火龙的双角抵在了尸灰龙的胸口，将其身体贯穿……</p><p>    在贯穿之后，风雨辰的怀里多了一个人，正是被尸灰龙吞下去的西尔维亚，只是此时的她身上的衣服全部被腐化掉了，换言之，她现在是全身赤裸的样子。</p><p>    只是此时的西尔维亚完全没有害羞之类的表情，白皙的双臂紧紧地抱着风雨辰的脖子不肯枪手，脸上还带着两道泪痕……</p><p>    “好了，你给我下去吧……”</p><p>    风雨辰没有犹豫地将西尔维亚扔向了蕾贝卡，战斗的他可没有时间去欣赏西尔维亚的裸体，虽然他已经趁机揩油了……</p><p>    “啊！！”</p><p>    西尔维亚此刻才意识到自己裸体的状态，顿时尖叫了起来……</p><p>    “真是的……没办法，记得还本王的衣服……”</p><p>    风雨辰解开身上的衣服扔向了西尔维亚，盖在了她的身上，遮羞了……</p><p>    “那么……接下来，可以痛快的打一场了……火龙的咆哮！！”</p><p>    风雨辰双手搭在嘴边，一个巨大的魔法阵浮现出来，接着，一股火焰顿时将尸灰龙包裹了起来，这可不是普通的火焰，风雨辰知道，普通的火系魔法肯定是伤害不了它的，因此在其中掺入了他的圣龙之力，刚刚他用火龙的剑角穿透尸灰龙的身体时，发现了它的身体中的洞的愈合速度明显慢了很多，触手的蠕动也很缓慢，因此……</p><p>    包裹着大量的圣洁之力的火焰肯定能够对其造成伤害……</p><p>    “嗷……吼……”</p><p>    尸灰龙被神圣的火焰包裹，顿时剧烈的挣扎了起来，这种圣洁之力仿佛是它的克星一般，在快速的燃烧着它的身躯，有如净化一般！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>