<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百八十四章 灭龙奥义：神圣的红莲</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百八十四章 灭龙奥义：神圣的红莲</span></h2><p>    【感谢二次元小魔王、血狐47、我喜欢看大神说童鞋的打赏，还差两张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    尸灰龙，是【暗】属性的生物，因此它的复活之力也来自于暗属性的力量，必须是【光】属性才能够使得尸灰龙得到毁灭，自古以来，光明向来是黑暗的克星。</p><p>    而风雨辰的圣龙属性与一般的圣龙是不一样的，风雨辰从龙三那里得到的圣龙之髓是神圣巨龙，与这个世界所谓的圣龙是不一样，这个世界的圣龙只是属于进化链的一个尽头，而风雨辰则是神圣的巨龙，掌握着【神圣】的巨龙。</p><p>    加上在创造血脉的时候，他又融合了天▲⊙，±ans⊥↑om龙格兰蒂涅的形态，因此才既拥有了神圣巨龙的特征，又拥有了妖尾世界龙的特征。</p><p>    正是因为经历过妖尾这样的世界，所以风雨辰的龙之血脉创造出发点是以其为基础的，因此能够吞噬火焰转化成火焰真龙的能量，加上神圣之力，自然拥有了消灭尸灰龙的力量。</p><p>    “最后的一式——灭龙奥义*红莲爆炎刃！！”</p><p>    风雨辰将将火龙的火炎缠绕于双臂上，形成两把火之利刃，回旋身体并使出火焰的斩击，然后以火焰流星般地姿态冲击向了困于火焰之中的尸灰龙，一瞬间尸灰龙被火焰形成的狂暴旋风撕裂，猛地，一股剧烈的爆炸声传荡了出去。</p><p>    呼……解决了……</p><p>    风雨辰落在了地面之上。此刻乌云遮蔽的天空也渐渐地得到了光芒的破界。一道道光芒如同雨一般沐浴在风雨辰的身上。将他渲染得光辉烁目。</p><p>    而在尸灰龙的躯体被毁灭之后，一个圣龙灵魂出现在了风雨辰的面前，它将龙首抵在了风雨辰的额头上面，以示感激之情，它也从那种无尽的深渊中解放了出来呢。</p><p>    “亚瑟！”</p><p>    这里，夏朵露直接从库夫林的背上跃了下来，即使一切结束了仍然担心地很啊……</p><p>    “真是的……本王会那么容易的毁灭么？我可是高贵的……”</p><p>    风雨辰刚想说话，却是被夏朵露扑倒在了地面上：“嗯。我很担心你啊……”</p><p>    “是么？”</p><p>    “当然了……”</p><p>    “……”</p><p>    西尔维亚看着这一幕，顿时不禁也露出了一份轻松，尸灰龙的消灭，一切恢复如常，如果不是风雨辰的出手，恐怕就要等罗雷亚蒙圣龙骑士团了，到时候……</p><p>    “好了，那么继续开始安萨里邦的盛典，【白羊宫骑龙祭】！！”</p><p>    看到结束的一切，蕾贝卡顿时振奋般地说道。继续进行比赛，将那种被笼罩在灾祸之下的心情拨正。当然，她也要仔细地寻找到底是什么人在布置这一切了，尸灰龙这种东西，肯定不是一般的人能够制造出来的，不得不怀疑魔导机械盛行的赛法洛斯帝国啊，虽然现在处于休战时期，但是……</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    “米卡悟斯大人！要撤退么？”</p><p>    蒙面男子的身后传来了一股娇嫩却又急迫的声音，虽然用围由遮盖了下巴部分的脸，但是从暴露在外的眼睛来判断，应该还是个豆蔻年华的少女，乌黑亮丽的长发固定在脑后，少女的身形虽然娇小，眼角微微上吊的双眸却是充满了杀气。</p><p>    “不要惊慌，阿妮亚，这里暂时不会被发现……打探得怎么样？那只幼龙的信息有没有收到？”</p><p>    被称作米卡悟斯的蒙面男子问道。</p><p>    “嗯……刚刚我调查了，学院里面存在着两个人形的幼龙，学园的那个需要继续观察，在达拉姆广场的那个却是差不多收集了一些情报，本身具备了可观的力量，但是因为是幼龙，所以魔力还是不够强大，但是却能够吞食其它圣龙的火焰来增加魔力……”</p><p>    阿妮亚说道。</p><p>    “是么……潘德拉贡的领地已经寻找不到什么了，当年的潘德拉贡王传闻禁忌与龙结合，古代的龙族确实有雌雄之分，以交配的方式繁衍后代，可是呢，经过漫长的历史，一度濒临灭种危机的龙族开发了贤龙魔法阿比昂，从根本翻新了自己的生态系统，结果，龙族把繁衍的重责大任交给了龙之母，日后出生的个体再也没有性别之分……</p><p>    不过此时此刻……龙母也无法……</p><p>    而经过对潘德拉贡王留下的记载可以知道，他所契约的龙是拥有性别的，可以变成人形的状态，只不过当年借用了一些特殊的秘法，最后到底会有什么出现也不为人知……</p><p>    现在学院出现的两个人形幼龙，都是拥有性别的，或许是艾瓦隆皇族的某些秘密，既然夏朵露的那只龙不好下手的话，从另一个开始下手吧，一定要破坏艾瓦隆皇族的计划……”</p><p>    米卡悟斯自言自语地抚着自己的下巴说道。</p><p>    一旁的阿妮亚却是不晓得米卡悟斯到底在思量着什么事情，不过他们现在所做的事情，其实是引发罗雷亚蒙王国的战争，让他们也笼罩在战争的恐惧之下，太过安逸的安萨里邦市让她的内心本能地有些厌恶，因为，因为……</p><p>    “我们走吧……不愧是真红女帝……居然发现了这里……”</p><p>    米卡悟斯看着一边天空说道。</p><p>    “嗯……米卡悟斯大人……”</p><p>    阿妮亚停止了浮想，跟着米卡悟斯离开了……</p><p>    …………</p><p>    最终，安萨里邦骑龙学院的白羊宫骑龙祭以西尔维亚和夏朵露的平手而结束，风雨辰不知道是不是西尔维亚故意让兰斯洛特降低了飞行速度，但是，他明白，西尔维亚现在有些不同了……</p><p>    “那个……夏朵露，我收回之前的话，你的帕尔非常棒……”</p><p>    西尔维亚扭捏说道，脸皮有些绯红的样子。</p><p>    “我知道……既然平手了，那么赌约就不存在了，西尔维亚公主殿下也受到了惊吓，还是早点回去休息吧……还有，我可不会因为你的施舍就领情的，下一次，请和我认真的比试一场，亚瑟绝对是最强的……”</p><p>    夏朵露勉强应了下来，算了，冤家宜解不宜结……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>