<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百八十八章 消失的星刻与左臂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百八十八章 消失的星刻与左臂</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    残月的光芒撒泄着冰冷的光芒，一个一名穿着白色大衣戴着眼镜的女子出现在宿舍的走道之上，她的身上流露出知性的气息，年纪大约二十岁上下。</p><p>    女子伸手推动了一下眼镜，进入了风雨辰与艾可所在房间的浴室前，伸手推动了一下脸上的眼镜，然后看着散发着蒸气中浮动着一个个气泡的水池，露出了笑意——</p><p>    “那么再现远古龙的交配吧，这样巧合的事情怎么能够不利用一下呢？龙族居然有了雌雄异体，而且还都是人类少年少女的形态，值得研究啊……”</p><p>    ％♂wan％♂书％♂ロ巴，≧ansh↓uba.说话的这名女子就是被委托来对艾可和风雨辰进行调查研究的安洁拉*康威尔博士，过去学院常常委托她从事一堆无聊的研究，所以在一开始她对这项委托的兴趣并不大，不过委托书上写着【龙族以人类的姿态诞生】，这引发了她的好奇心，因此在尸灰龙袭击结束之后，她便远远地躲在暗处监视艾可，而使用安萨尔玫瑰这种龙族无法抗拒的香味是为了艾可能够好驯服一些。</p><p>    但是她没有想到，风雨辰竟然在科赛特的带领下搬了进来，于是这样巧合的一幕让她捕捉到了，不过碍于科赛特的机敏，她不得不躲藏了一段时间……</p><p>    科赛特可不是普通的侍女，做为西尔维亚*罗雷亚蒙的侍女，十分精明能干，代替了原本国王预计派出来护卫大军。与西尔维亚两人来到安萨里邦骑龙学院。继承了雪莉家的自古流传的战斗及谍报技术。自然因为其强大的这实力，所以国王才安心让她一个人守护西尔维亚这个第四王女啊。</p><p>    躲避掉了科赛特之后，安洁拉才走了过来……</p><p>    “啊！！！！……”</p><p>    就在这个时候，一声穿透整个宿舍区的尖叫传来，那是位于男生的宿舍区……</p><p>    听到尖叫声后，顿时一个个即将入睡的学员们开妈走出房门，纷纷汇聚了起来。</p><p>    第一时间，作为学生会长的蕾贝卡出现在了现场之中……</p><p>    “那是……亚修的房间……”</p><p>    学生会的会计马克西密利安*拉赛尔跟在了蕾贝卡的身后。望向学员们汇聚的地方，惊讶地说道。</p><p>    今天学生会有些事务在连夜处理，毕竟面临尸灰龙的袭击，而且传闻马上罗雷亚蒙骑士王国的第一王女维若妮卡*罗雷亚蒙公主殿下将会前来安萨里邦进行问候，于是手头的工作非常多，所以……</p><p>    而在他们即将收工的时候，听到了尖叫声，这股尖叫声不是那种受到惊吓或者受到伤害发出的声音，而是因为恐惧，无限的恐惧而发出的尖叫声……</p><p>    “肯定发生了什么事情……走……我们要快……”</p><p>    蕾贝卡顿时加快了脚步——</p><p>    只是……</p><p>    当他们走到亚修的房间时。发现了双眼陷入了混沌状态的亚修……</p><p>    这并不是让他们惊讶的地方，而是亚修的左臂在渐渐地消失。散发着光芒，然后光芒在渐渐地消失着……</p><p>    “救救我……救救我……”</p><p>    亚修感觉着自己的星刻在渐渐地消失着，明明最近才出生的帕尔，现在就要与他失去联系了么？他等待了多少年啊！即使是个少女龙他也不介意的，他的帕尔……</p><p>    “冷静一下，怎么回事？亚修？”</p><p>    马克西密利安双手搭在亚修的肩膀上面大声地说道，唤回着亚修的冷静。</p><p>    “就是啊，亚修，你看，蕾贝卡会长也在，一定会有办法的，你先说清楚……难道有人袭击你……”此刻雷蒙也进入了房间里面，重重地喘息着说道。</p><p>    “我……我……刚刚正在睡觉，可是很快就感觉到左臂仿佛在快速的燃烧一般，什么东西在强制性地从身体中抽离着，接着我便感觉艾可与我之间的联系越来越的浅，渐渐地消失，星刻淡化后，我的左臂突然变成了透明的样子……照现在的这个程度，很快我的左臂就消失掉了……”</p><p>    亚修的双眼恢复了一丝神智，不过却是仍然恐惧着……</p><p>    没有帕尔的话，那么他……</p><p>    “星刻居然在消失……虽然有些特殊情况，育龙人与帕尔之间的星刻消失，大概是帕尔拒绝了接受来自于育龙人提供的星精之力，不过要出现这种状况几乎是微乎其微的，而且星刻的部位消失这种事情，更加是超出了常理……</p><p>    现在，现在只有找到艾可了，看看她发生了什么事情，如果帕尔死掉的话也有可能……</p><p>    西尔维亚公主殿下，麻烦你将艾可找来，快点，她应该是在你的安排下吧？”</p><p>    蕾贝卡看着身后的西尔维亚说道。</p><p>    “好，科赛特，跟我来，我们马上去……”</p><p>    西尔维亚清楚事态的严重性，顿时没有犹豫的转身向着艾可所在的房间走去。</p><p>    此时的蕾贝卡突然想起，今天亚瑟也与夏朵露分开了，并且是与艾可住在一个房间，这是为了方便让科赛特照顾他们，难道这件事情与亚瑟也有着某种关联么？</p><p>    “……”</p><p>    当西尔维亚与科赛特进入房间的时候，感觉到了魔力的波动，那是从浴室中传来的，顿时跑了过去，然后便发现了全身被星刻的纹章包裹着风雨辰，还有他怀里的艾可，整个水池的水被一瞬间蒸发干净，而且风雨辰与艾可的体位，像极了那种男女情感到达了极致所做的步骤，光芒将两个人的身体包裹着……</p><p>    然后房间里面还有着一个人，这个人正是安洁拉，此时的她在疯狂地做着记录，双眼露出了兴奋的神态。</p><p>    “安洁拉*康威尔博士！您怎么在这里？您的论文一直是我非常重要的参考资料呢……”</p><p>    西尔维亚此刻忽然感觉事情仿佛与安洁拉脱不了关系，但是安洁拉是重要的龙研究教授，这样失态的去制止可有些无礼了，在没有了解事情真相之前，不能够轻举妄动。</p><p>    “啊……原来是西尔维亚公主殿下，我的论文能够被您阅读，这是我的荣幸，请先不要打扰我，我在做重大的记录……”</p><p>    安洁拉此时的脸上露出了一股潮红，那是发现未知的兴奋！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>