<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百九十三章 龙与少女的剑技之较</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百九十三章 龙与少女的剑技之较</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    蕾贝卡看着释放出杀气的风雨辰，顿时心知夏朵露对他来说是相当重要的存在，那种被触动了龙之逆鳞一般的样子令人畏惧，即使是她，也有着一种惊悚，有一个声音仿佛告诉她——</p><p>    不要妄动，否则死。</p><p>    类似这样的声音在所有人的心中回响着。</p><p>    然后维若妮卡此时却露出了笑意——</p><p>    “有意思，好恐怖的杀气，我欣赏，少年，报上你的名字来，做我的男人如何？”</p><p>    哈？！！</p><p>    所有人呆滞地起来，没有开玩笑吧？那个传闻之中的铁血女武神居然会要男人？</p><p>    维若妮卡自幼便是一位强势的人，在很小的时候，便令人惧怕，她这样天生强势的人之所以在【幼龙之仪】的仪式上面落选的原因是龙之母觉得当年年仅七岁的维若妮卡的眼神太过可怕了。</p><p>    所以风雨辰才在最初的时候就感觉她像艾斯德斯，因为艾斯德斯同样的是幼年便已经视生命如草芥了。</p><p>    而为了弥补克服在先天上的不足，注定无法成为龙骑士的她仅十二岁就开始从军出征，并在战场上表现得极为威武勇猛，每次上阵她都会一马当先地冲锋陷阵，将敌人无情地一一斩倒。</p><p>    英明刚毅，百战百胜，无往不利，使剑的技巧堪称天下无双，维若妮卡单凭一把剑击退翼蜥的事迹远近驰名，甚至获得吟游诗人的青睐创作成诗歌，翼蜥是一种凶暴的大型蜥蜴，也有人把它视为地龙的近亲。而以人类血肉之躯击退它的维若妮卡堪称女武神，加上军事上面的盛名远播，维若妮卡最终被人们取了【铁血女武神】。</p><p>    仅仅是十几岁少女的维若妮卡便经历了无数的战斗，为了扑灭战火而在大陆各地英勇奋战，然而现在的她俨然也变成了带来乱源的头痛人物……</p><p>    这样的女人。试问，有什么男人能够降服她？</p><p>    没有！</p><p>    这是所有人心中一致的答案，然后现在却是要男人了……</p><p>    “想做本王的女人，也要看你够不够资格！”</p><p>    风雨辰冷淡地说道。</p><p>    “！！！”</p><p>    如果说维若妮卡的话让所有人惊讶的话，那么风雨辰的话更加是让他们惊讶了，这……</p><p>    “大胆。区区学院生竟然自称本王，还如此高傲，快给公主殿下跪下！”</p><p>    维若妮卡身后的几名骑士顿时不满了，唯一没有出声的是那位穿着圣骑甲的骑士。</p><p>    “渣滓给本王闭嘴！”</p><p>    风雨辰微微抬起了左手，对准了那几个放肆狂言的骑士——</p><p>    神罗天征！！</p><p>    “嘭！！”</p><p>    一瞬间。所有人根本没有感觉到什么发生的情况下，维若妮卡身后的几名骑士被瞬间弹飞出去，重重地撞在了魔导军舰上面，昏迷了过去。</p><p>    “你！”</p><p>    穿着圣骑甲的骑士顿时皱眉起来，抬脚迈了一步……</p><p>    “退下，我的男人，你们不要插手……”</p><p>    维若妮卡伸手挡住了圣骑甲的骑士，然后对风雨辰招手说道。“来吧，让我看看你的剑技，不要留手。斩杀我的话是我的宿命……当然，如果你没有杀掉我，就做我的男人……”</p><p>    额……</p><p>    “不可！维若妮卡公主殿下，亚瑟可是龙，你不是他的对手的。”</p><p>    蕾贝卡顿时连忙说道，她确定维若妮卡已经嗜战成疯了。</p><p>    “哦。原来他就是那个斩杀尸灰龙的英雄龙啊，原来如此……”</p><p>    维若妮卡抚动着下巴。王宫的秘史之中，潘德拉贡王曾经也是英勇无敌的骑士王。而且当年潘德拉贡王的妻子正是龙，亚瑟能够拥有这样强烈的杀气，看来也不无原因，可能继承了潘德拉贡王的武力吧？</p><p>    呼……</p><p>    所有人松了口气，以为终于可以结束了。</p><p>    “那也无所谓，亚瑟是吧？仅仅用剑技和我较量，如果你打不败我的话，做我的男人，我不介意你是龙，反正你不是能够变成人么？”</p><p>    维若妮卡接着说了一句让所有翻白眼的话。</p><p>    额……</p><p>    没救了……</p><p>    维若妮卡公主殿下已经疯了……</p><p>    “不行……亚瑟，不要接受她的挑衅……”</p><p>    夏朵露终于明白了那种厌恶感是什么了，虽然现在她还没有决定和亚瑟的关系，但是怎么能够让别人抢走呢？</p><p>    “如果你是个男人的话，就和我战斗，剑都拿出来了，岂有不战之礼……”</p><p>    维若妮卡无视了夏朵露的话，对风雨辰激将道，她能够从风雨辰的眼中看出这个男人的不简单，与那些幼稚的人有着本质的不同，那无比深邃的瞳孔吸引着她，心想着如果找这个人做她的男人似乎很不错吧？</p><p>    “好……不过不论结果如何，我们之间没有关系。”</p><p>    既然对方都说到这个地步了，风雨辰也没有必要隐藏了，有必要让维若妮卡明白，他们的剑术的差距。</p><p>    “……”</p><p>    缓缓地，风雨辰收起了杀气，气势凝练了起来，围观的人纷纷后退，不过能够见识到铁血女武神的剑技，对于他们来说也是一场不错的体验。</p><p>    就在这一瞬间，维若妮卡的身上喷发出强烈的气息，并非是什么气势之类的，而是气息，从其身体中的气孔中喷发出来的气息，那种仿佛如同是魔幻小说中的斗气一般的力量，</p><p>    相比收敛气势的风雨辰来说，维若妮卡的气势倒是强盛了起来，强大力量延伸至脚掌，一瞬间将地面踏得龟裂，维若妮卡的身体瞬间消失在所有人的眼前——</p><p>    下一刻，她出现在了风雨辰的面前，巨大的宽刃剑以疾风迅雷一般的速度斩击而下。</p><p>    “当……”</p><p>    轻灵的声音，风雨辰的冰剑与巨剑交击在一起，发出金石般的声响。</p><p>    “反应还可以，那么！！”</p><p>    “当…当…当…当…当……”</p><p>    一声声纵裂横陈的声响不绝于耳，维若妮卡的迫使越来越快，已经超出了人类能够达到的极限，甚至给人一种无法战胜的感觉，那迅捷的身影以及无匹的速度让所有人的双眼接应不暇……</p><p>    但是风雨辰的身体在原地根本没有任何的移动，只用整个右臂在不停地挥动或左或右或上或上，第一次都完美地阻挡下了维若妮卡的攻击……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>