<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百九十四章 碎裂的铠甲与幻影剑术</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百九十四章 碎裂的铠甲与幻影剑术</span></h2><p>    【今天第六更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    剑技的较量，在外人看来是眼花缭乱的……</p><p>    但是在真正的高手眼中，却有着不同的意义。</p><p>    风雨辰与维若妮卡之间的剑技较量可不像那些贵族式的花哨剑技，如果说贵族的剑技是为了华丽而生的剑技，那么风雨辰与维若妮卡的剑技便早用来杀人的剑技，剑的第一式挥动都带着强烈的杀机，直到人的殡，切入者必死。</p><p>    传闻之中，铁血女武神维若妮卡第一次挥动剑都能够带起三个人头，而且她的挥剑，第一次都是必杀，鲜少人能够中一剑而保留下性⌒wan⌒shu⌒ba，a♂nsh≦uba.命的。</p><p>    正是这种剑剑夺命的剑技，此刻在围观的人看来却是异常的美丽，维若妮卡仿佛在跳着圆舞曲一般，曼妙的身躯与那亮银辉煌般的华丽铠甲在空间缓缓地涤荡着一个个残影，快，极致快，没有任何的多余动作。</p><p>    美得让人惊心动魄，所以才是女武神，娇艳而美丽的夺命玫瑰。</p><p>    然而面对这样迅雷闪电般的攻击，风雨辰的身体纹丝不动，没有使用任何龙族所谓的魔法，只是在快速地挥动着巨大的冰剑，甚至渐渐地他的双眼闭上了。</p><p>    此刻围观的所有人不禁疑惑了起来，闭上眼睛，不是找死么？那样华丽而致命的剑技睁着眼睛都很难看得清晰吧？</p><p>    正是因为睁着眼睛难以发现，所以眼睛在此刻才是多余的存在，维若妮卡的身体移动的速度非常快。而且进攻的角度遍布周身上下。挥舞着密不透风的剑技。简直让人无法承接下来，所以——</p><p>    所以风雨辰才使用了战斗直感，战斗直感不是技能，也非血统，而是一种战斗技巧，用心领悟的技巧，所谓的战斗直感便是在战斗中一瞬间判明“对自身最适合行动”的能力，能通过风声和直觉预测弹道、回避枪械火器的攻击。同时能在一定程度上无效视觉听觉上的阻碍，达到高级的水准甚至能够预测到未来的领域。</p><p>    这种技巧是从阿尔托利亚身上学习到的，不过教授给风雨辰的是“暗”，嘛，总之，这也是他自己。</p><p>    “……”</p><p>    在风雨辰闭上眼睛的那一刻，维若妮卡睁大了眼睛瞬间退避开，但是还是慢了一步，她的脖子前的护甲瞬间被斩裂，里面白皙的粉颈上面多出了一条血痕！</p><p>    如果不是她的直觉够强。恐怕现在已经人头落地了。</p><p>    “！！！”</p><p>    但是不等维若妮卡缓冲惊讶，风雨辰的右脚轻灵地在地面上踏动。整个人如同精灵一般跃起，渐渐地，天空之中出现了无数的风雨辰！！</p><p>    这是——</p><p>    全职猎人中暗杀术肢曲的技巧，不过风雨辰明显将其改良了，就算在天空之中也能够发挥得出来同样的效果，无数的残影包裹着维若妮卡的头顶，一个个风雨辰手持着冰剑向着她猛烈地刺击而下！</p><p>    “犯规了，这是……魔法么？”</p><p>    一个学员不禁说道。</p><p>    “怎么可能是魔法，根本没有任何的能量波动……”</p><p>    夏朵露冷哼着说道，真得是没有见识的一群家伙。</p><p>    “完全由身体做出的剑技，亚瑟酱的剑术已然是宗师级别的……”</p><p>    蕾贝卡不禁动容地说道，这样的剑术谁能够接下？</p><p>    但是……</p><p>    此刻的维若妮卡的嘴角反倒露出了一丝兴奋，手中的剑与整个身体顿时向着一个方向招架而去——</p><p>    “砰……”</p><p>    一声沉闷的响声，风雨辰的剑与维若妮卡的剑猛烈地撞击在了一起。</p><p>    竟然接下来了！</p><p>    所有人不禁松了口气，但是+——</p><p>    下一刻，维若妮卡身上的铠甲纷纷碎裂成一块块钢片落在地面之上，发出金属的撞击声，她那如同珍珠般晶莹细腻地肌肤完美地暴露在了空气之中，那丰腴的两个柔软在空中缓缓地摇曳，绯红的乳晕清晰可见……</p><p>    一时间，围观的人顿时纷纷用手蒙上了双眼，怎么能够去看这个铁血女武神裸露的上身呢，肯定会被她杀掉的……</p><p>    “以其人之道还至其人之身，维若妮卡殿下想必不会像西尔维亚殿下一样害羞吧？”</p><p>    风雨辰嘴角露出了一丝戏谑。</p><p>    “是么？你果然留手了，不错，很厉害的剑技，在战斗之中，被无数的人包围又不是一次两次了……我要是去遮掩肉体，那么肯定会被你用剑指着脖子吧？很可惜，我不是你想象的那种人，怎么样？我的身体你喜欢么？</p><p>    不过，我们的战斗还没有结束呢，你可以试图将我的下身装甲也爆掉，不过你那样的剑技我已经看透了，不会中第二次了……”</p><p>    维若妮卡的身体仅仅在压向风雨辰，身上的清香尽数被风雨辰所吮吸得到……</p><p>    “真得是个可怕的女人……”</p><p>    风雨辰的脸上浮现出一丝红晕，不过内心却是清楚维若妮卡所说的都是真得，她绝对是不会再中第二招了，而且刚刚她应该是能够躲避掉的，但是似乎是在研究他的剑术，所以才这样做了……</p><p>    剑术天赋可怕至极，介于艾斯德斯与赤瞳之间的剑术高手，拥有野性、冷酷、勇猛的剑术……</p><p>    “好了，闹剧到现在为止了，维若妮卡殿下……”</p><p>    蕾贝卡叹了口气制止了下来，“市民们还在等候着您的慰问呢，剑术决斗什么时候都可以……”</p><p>    “不用帮我遮掩了，是我……败了，亚瑟的剑术仍然有所保留着，差距很大，我应该庆幸没有死……”</p><p>    维若妮卡深吸了口气，错过风雨辰的身体，走向了学院内部。</p><p>    “怎么会？”</p><p>    此时的西尔维亚不禁睁大了双眼，自己的那个强势剑术无双的皇姐竟然承认自己败了，这还是唯一的一次，她都无法相信这是个事实了，皇姐怎么可能……</p><p>    “公主殿下，毋庸置疑，亚瑟酱的剑术已经是宗师级别或者更高了，刚刚的剑我都没有看得清晰，没有想到亚瑟酱还隐藏着这样的实力啊……什么时候龙族会用剑了？”蕾贝卡回应了西尔维亚的置疑，对于风雨辰的期待更加多了一些……</p><p>    【最近看评论区有人吐槽错别字多之类的，其实我想说正版的错别字很少，除非你们看盗版，盗版的错别字是很多的，而且有许多拼音之类的东西，如果是正版的错误，我一定改正，而且我发现说错别字的都是粉丝值0的童鞋，这代表着是看盗版的，所以看盗版的童鞋就别说什么错别字了，有本事你们别看盗版，我一天累得要死的喵字，然后你们享受着看书还嫌弃盗版的错别字，逗比的人怎么这么多呢？】(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>