<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百九十六章 一分为二的星精路：双子星精纹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百九十六章 一分为二的星精路：双子星精纹</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    艾尔巴村。</p><p>    这是位于罗雷亚蒙骑士国边境的一个小村落，村民们赖以维生的，主要是林业与农业。虽然收成量不多，生活称不上富裕，但村民们却非常开朗，坚强地过着日子。</p><p>    亚修一边向着故乡前进一边回忆着过去，对于他来说，妹妹是个又任性、又爱向他撒娇，一天到晚把“我以后要当哥哥的新娘子！”挂在嘴边，令人伤脑筋的妹妹啊。</p><p>    “哥哥，你怎么赶回来了……”</p><p>    nbs￠≯，⊙ans♂♂omp;就在这里，一个娇小的身影同时沿着乡间的小路走了过来。</p><p>    “你是……琳达！”</p><p>    亚修看着眼前这个穿着连帽外套从身材与体型上看，大概只有十一二岁的少女不由得怔了一下，那股熟悉的声音，格外的让他注意，虽然穿着旅行者般的戴着兜帽的衣服，但是声音让他得知了这是——他的妹妹。</p><p>    “哥，好久不见……”</p><p>    少女将头的兜帽掀开，露出了面带成熟微笑的可爱脸庞，此刻的琳达和亚修记忆中残留的身影有着天壤之别，现在的她不但长得很高，手脚也变得修长，和以前那个小布丁完全不一样了。</p><p>    在故乡一起生活时的模样，如今已经几乎感觉不到了，假如硬要举出一个共通点的话，大概就只有发型了吧，她还是老样子，将浅棕色的头发扎在头部左右两边。</p><p>    记忆中的琳达是个爱哭又爱撒娇的孩子，她动不动就要赖，让亚修伤透脑筋。她鼓起腮帮子的脸。应该是令亚修印象最深刻的表情了吧。然而。眼前的妹妹就连讲话的态度都很成熟，简直像换了一个人，五官端整，再过几年势必会成为一名美女吧……亚修忍不住这么想。</p><p>    **</p><p>    遣龙工房，风雨辰与娜比对峙着。</p><p>    不存在于龙族的记忆之中，不在龙族的范围之内所包容，因此——</p><p>    “亚瑟，你很有可能是远古龙的后代。远古龙是具有着性别之分的……或许你记忆的断层是从潘德拉贡那里开始，总之，你身上有人类的血统，也有着龙族的血统，不过，只是这样的星刻，不足提供艾可成长的……”</p><p>    娜比感觉有些事情要告诉亚瑟才行。</p><p>    “什么意思？只有我的星精无法提供艾可成长么？”</p><p>    风雨辰露出了疑惑。</p><p>    “是的，毕竟你相当于一半龙一半人的存在，不然你以为你与艾可的星刻为何到现在才缔结？那是因为你体内的龙之血统在抗拒艾可的星精掠夺，因此这些天。艾可的星刻在渐渐地与你的人性进行缔结羁绊，所以艾可只得到了一半的星精供给。”</p><p>    娜比说道。</p><p>    “那么怎么办？这样对于艾可有影响么？”</p><p>    风雨辰询问。感觉到了事件的紧迫性，如果不早早解决星刻的事情，艾可很有可能会面临生命的凋零。</p><p>    “目前有你的一半星刻维持，还能够生活得下去，只是成长会停滞下来，长时间下去可能会渐渐失去力量，因此必须找到另一个圣杯血统，龙母当初对于艾可预定的育龙人是其实是与亚修一样拥有圣杯血统的琳达。</p><p>    所谓的圣杯血统其实是圣女罗莎*玛莉亚的后代，只要是拥有此血统的人，都有可以驯服任何龙的能力，所以另一半的星刻在琳达的身上。”</p><p>    娜比解释着说道，她的主要任务就是训练艾可使得她得以成长，然后在最终与艾可进行融合，其实她真正的身体是艾瓦隆皇族的记忆化身。</p><p>    “我应该怎么做……”</p><p>    风雨辰觉得艾可这样可爱的龙少女怎么能够在此刻停滞成长呢，而且与他也有着关系的，事实上，这些天在一起的状态，他也有些喜欢上艾可这个家伙，虽然时常有些傲娇，加上有时的粘人，但是真得很像妹妹一样的。</p><p>    在他的眼中，大概艾可与夏朵露都是妹妹式的少女吧？</p><p>    不过夏朵露最近在一直躲避着他啊，所以交流的对象只有艾可了。</p><p>    这两天艾可变得不活泼的原因大概是因为星刻的中断吧，时常都是一种瞌睡的状态，一直腻在他的身边，如果再不将星刻完整的续接，连接星精路，那么可能结果会非常严重的。</p><p>    “让艾可与琳达也进行星刻的连接，虽然琳达大概已经有了帕尔了，不过圣杯的体质，承受一半的星刻也是可以的，只有这个办法了……”</p><p>    娜比叹了口气说道，与亚修的星刻中断这种事情，她都无法理解了，只能够说，是安萨尔玫瑰的作用，使得他们两个共鸣超出了正常值，假如亚修与艾可的共鸣是100%，可能亚瑟与艾可的共鸣值超过了100%，这一点大概就算是龙母也无法预知到的。</p><p>    “好吧，我尽量去拜托吧，只是一块星刻分割成了两半，寄宿在我和琳达的体内，那么以后艾可的力量发挥的话要怎么办？我和琳达一起上么？”</p><p>    风雨辰感觉脑袋不够用了。</p><p>    “想要发挥出艾可的力量，只有你与琳达的星刻完成共鸣，简单来说，就是你、艾可、琳达三个人进行共鸣才能够发挥出真正的力量，不过，寄宿在了不同的人身上，这份力量，可能会更加的强大，至于应该怎么做，你们自己看着办吧……</p><p>    但是我想，艾可可以为你和琳达分别制作圣骑甲的，应该可以的，毕竟拥有着星刻就是证明了，只是如果想要获得更加强大的力量必须你与琳达进行组合布局，你们自己去探知吧，我要休息了，现在只是与你打个招呼而已，以后就要多多指教了……”</p><p>    娜比说道，关闭了空间。</p><p>    一时间，风雨辰的意识重新回归了身体之中，只是他的心脏与左手上面蔓延了黑色的星刻纹路，仿佛如同一条黑色的龙一般，但是只有着一半的样子，但是确实是感觉与艾可有了不可分割般的链接，至少有了这一半的星刻后，艾可的生命不会受到威胁了。</p><p>    “好了，亚瑟酱安心休息吧，我们走了……”</p><p>    蕾贝卡拉着维若妮卡渐渐走了出来，看着风雨辰胸口与手臂上面的星刻似乎明白了什么。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>