<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百九十七章 又是一个妹控</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百九十七章 又是一个妹控</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “不要……啊……这样不行的……嗯……不要啊……”</p><p>    “……”</p><p>    莫名的清晨叭语，夏朵露来到风雨辰所在的房间，想要打一声招呼的，想将她想的结果告诉他的……</p><p>    但是……但是这种声音真得，真得好羞耻，难道！</p><p>    “你们在做什么！”</p><p>    带着羞愤，夏朵露猛地推开了vwanvshuvba，a↙nshub※a.房间的门，然后便看到了在哈哈大睡的风雨辰，以及一边正在做着恶梦的艾可，两个人虽然有着接触，但是完全没有任何不纯的举动，仿佛……仿佛，就是哥哥与妹妹一般，风雨辰的手搭在艾可的角上而艾可则咬着风雨辰的衣服，完全看不出来像是那种关系……</p><p>    “啊……是夏朵露，哦哈哟（早上好）……”</p><p>    风雨辰听到声响微微睁开了双眼，打着哈欠伸手招呼了起来。</p><p>    “呜……”</p><p>    夏朵露看着艾可亲昵的样子，顿时嘟起了小嘴，鼓着腮帮子怒气冲冲地说道：“啊！亚瑟……你真是笨蛋笨蛋笨蛋！”</p><p>    “哈？”</p><p>    风雨辰完全不明所以的看着夏朵露，大清早的这是在做什么啊？</p><p>    “喔……可丽饼……啊呜……”</p><p>    艾可迷糊地叭语着，然后张开小嘴，对着风雨辰的胳膊咬了上去。</p><p>    “啊啊啊……松开松开松开，你这个家伙！”</p><p>    风雨辰一边狂甩着胳膊一边拿起摇铃晃荡起来，“科赛特。快点来喂艾可吃饭啊……”</p><p>    虽然很让人生气。但是看着艾可充满生气的样子。风雨辰感觉，嘛，至少现在还不错，比那种虚弱的样子好多了，没有了星精的供给一定很辛苦的活着吧？</p><p>    **</p><p>    这样风雨辰平淡而又不平淡的生活开启了，维若妮卡这两天倒是没有来烦风雨辰，貌似与自己的妹妹计划着什么事情，总之是听蕾贝卡说。维若妮卡用计谋让自己的妹妹面临无法逃得的劫难，在这种两难的选择之中，西尔维亚成长了，然后呢，又通过这场事故引出了一些潜伏的王国敌人。</p><p>    总之是一个妹控在调教着自己的妹妹而已。</p><p>    然而在今天，风雨辰终于看到了亚修的妹妹琳达了，这也是娜比所说的另一半星精路的提供者。</p><p>    不过……</p><p>    “你们好……是亚瑟和艾可吧……我是琳达*布雷克，诚如你们所见，亚修*布雷克正是我的哥哥了，那个从小答应了‘长大后就做我的新娘’的哥哥了……”</p><p>    琳达吐了下舌头对风雨辰和艾可伸出了小手。</p><p>    “哈？！不对。不对，我……我什么时候说过这样的话！你们不要误会啊……”</p><p>    亚修顿时无语地看着自己的妹妹。明明在路上告诉她不要随便说话的。</p><p>    “哦……小时候，我不是说‘长大后就做哥哥的新娘’，然后你可是答应了哦……”</p><p>    琳达似乎别有深意地看了眼风雨辰和艾可身后的西尔维亚，似乎已经知道亚修和西尔维亚之间的事情了，那种样子仿佛在说，哥哥是我的，谁也不要抢走一样。</p><p>    “我……我……”</p><p>    亚修当时只是全权当成是小孩子的话语，觉得琳达长大之后一定会忘记了吧？而且明明看着琳达好有知性的少女，已经不是当年的那个哭鼻子的小女孩了，没有想到还是没有变化多少，变的只是不哭鼻子了，撒娇之类的还有啊，那么他接下来的生活……</p><p>    “真得是个！人渣啊你，竟然对自己的妹妹！”</p><p>    西尔维亚看着亚修，顿时生气了起来，明明还在心里担心这个家伙没有了帕尔之后会不会有什么伤心之类的，到头来，这个家伙到是过得很舒服啊，呵呵，呵呵，不生气，不生气，不生气是假的！</p><p>    “亚修，我看错你了，原本，原本以为你和我一样是（没有人要的家伙），没有想到你啊竟然有妹妹，而且还做出了那种约定！我真得是看错你了！~”</p><p>    亚修的好友雷蒙顿时波浪满面，岂可修，已经有一个好基友脱离单身俱乐部了，让雷劈了这个妹控啊啊！！</p><p>    嘛，闹剧时常有，妹控特别多……</p><p>    “那个，对了，琳达小姐，其实呢，艾可在预定之中是你的帕尔，然后因为某种原因提前转嫁到了亚修的身上，然后又因为某种原因脱离了亚修，而你也明白没有星精提供的育龙人，龙最后的结果是……</p><p>    所以想请你来帮帮忙，这段时间，你和艾可住一起，尝试建立起星精路吧，拜托了……”</p><p>    风雨辰看着眼前这个可爱的双马尾少女，不禁感觉嫉妒大大的，这可是真正的双马尾实妹啊，亚修这个家伙简单太让人嫉妒了，虽然风雨辰一直幻想着妹妹之类的童话，但是都是义妹之类的，实妹何时有啊！岂可修！</p><p>    “这样啊，可是我已经有了帕尔了啊……五年前的幼龙之仪，我从龙之母那里获得了帕尔，一个育龙人大概只能拥有一个帕尔吧？”</p><p>    琳达知道了艾可预定是自己的帕尔之后，顿时有了好感，也不想她这样消失（其实原因是因为艾可这样卡哇伊的少女不是她的情敌所以才欢喜吧？如果艾可是哥哥的帕尔，而且两个发生了某种感情，一定会当艾可是敌人吧？可怕的妹妹酱的兄控理念学）……</p><p>    所以风雨辰才嫉妒亚修啊，拥有实妹这个设定也就算了，而且还被妹妹酱喜欢着，遭雷劈的家伙啊！</p><p>    无法淡定。</p><p>    “这个……琳达还不知道我是龙吧？我是夏朵露的帕尔，然后我有些特殊，现在我承载了艾可二分之一的星精纹，所以剩下的二分之一星精纹可以由你的承载，理论上面是没有问题的……而且我也不会让琳达酱白帮忙的，你喜欢你哥哥的对吧，那么……”</p><p>    风雨辰说着贴近琳达在她的耳边说道，“不知道你听没有听过一句话，抓住一个男人的心就要抓住一个男人的胃，别看我是龙，我可是掌握着大量的精美料理，要不要跟我学习呢，我一定帮你完成欧尼桑的攻略任务。”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>