<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百十章 悸动的心，维若妮卡的波澜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百十章 悸动的心，维若妮卡的波澜</span></h2><p>    【感谢二次元小魔王童鞋的飘红打赏，恭贺二次元小魔王成为本书第九萌主，披荆斩棘，终成霸业，特此恭贺】</p><p>    【感谢紫魅丶妖姬、书友150414220356889、野外的萝莉控丶童鞋的打赏，另鉴于新萌主童鞋要求加更的情况下，今天来一次七更喵，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    生命的料理，传达心的温度的料理。</p><p>    这种料理首次让维若妮卡体验到了那种特别的感觉，不知道是什么，但是却明白这种感觉从未体验过的，她是一个英勇无双、铁血无情的人，而自小，也不会有人认为她需要怎样的关怀。</p><p>    她也认为那种怜悯没有用，一直一直地坚强地走到现在，唯一能够让她感觉到温暖的便是与兄弟姐妹们的相处了……</p><p>    然而现在她感受到了不一样的温暖，那么包裹着她的满满爱意，如同蜂蜜一般的在自己的嘴里化开，正是因为从未体验，所以才会感动至深。</p><p>    此刻的维若妮卡如同当时的艾斯德斯一般，那种纯真比之任何人都要真实。</p><p>    果然……</p><p>    风雨辰看着维若妮卡的表情，和当时的艾斯德斯一样，那样充满纯情的少女，虽然是女王，但是却充满了最纯真少女的那种悸动，或许她们不理解感情是什么，但是却无意识地在做着最真挚的行动。</p><p>    “那么……维若妮卡殿下，到这里做什么呢？”</p><p>    “我……”</p><p>    维若妮卡轻撇过了脑袋，本来想去批评风雨辰从事料理师这种卑贱的职业的，但是现在满腔中充斥着可丽饼料理的那种温暖的感觉。她无法开口，但是又无法去夸奖这个料理多么好，因为不想否定自己，所以……</p><p>    “真得好棒啊，亚瑟老师。快点来指导我啊……我一定也要让哥哥感受到我的爱意……”</p><p>    琳达这里突然拉扯着风雨辰说道。</p><p>    “哦……啊……那么大家一起来做吧，用心做料理的感觉可是非常棒的体验，要不要尝试一下呢……”</p><p>    风雨辰眨眼了下眼睛，然后说道。</p><p>    “本小姐是高贵的龙族，才不会……自己动手做料理的，你们做吧。剩下的可丽饼全是我的啦……”</p><p>    艾可顿时露出皎洁的目光，将托盘中剩下的几个可丽饼全部拿在了手中，然后坐在一边美美的吃了起来。</p><p>    “我……”</p><p>    维若妮卡本来想说自己才不会做这种低贱的事情的，但是想要琳达给自己的哥哥做料理，她也想尝试一下给西尔维亚做下料理的。虽然嘴上无法说出对她的爱，但是可以用料理告诉她啊。</p><p>    “那么开始喽……”</p><p>    风雨辰点头说道。</p><p>    “嗯，老师，你看我怎么样和面团呢？”</p><p>    琳达问道。</p><p>    “哦是这样的……”</p><p>    风雨辰来到了琳达的身后，然后双手与她的小手叠在一起揉起了面团……</p><p>    此刻的风雨辰与琳达却是没有发现他们的这种姿势很是亲密的样子，但是沉寂在料理中的两个人怎么能够感觉得到呢。</p><p>    “咚！！咔嚓！”</p><p>    一连看着这一幕的维若妮卡顿时一刀将案板切成了两半。</p><p>    “额……维若妮卡殿下，这可不是上战场，算了……我来教你吧。控制好自己的力量，要知道，即使是揉面团也是一种技艺。这种柔软的东西越能够增加对于力量的掌控，见微知著……”</p><p>    风雨辰摇摇头，来到了维若妮卡的身后，同样的将双手覆盖在了她的双手上面，揉起了面团……</p><p>    温暖的手，让维若妮卡有些心绪不宁起来。她都不清楚自己到底在做什么了，难道亚瑟对她施了什么魔法么？</p><p>    但是那种感觉确实很温馨的样子……很奇怪不是么？她这样的人所感受到的都是尸骨林立的刀剑世界。怎么会是这种充满了温馨气氛的料理室？</p><p>    然而……然而，并不讨厌……</p><p>    一旁边观看着的科赛特不禁嘴角露出了微笑。维若妮卡殿下也在变化了呢，能够到厨房里面来，并且自己去尝试做料理，这简直是不可能想象出来的事情，但是确实存在着了……</p><p>    **</p><p>    这样，料理的学习，一直到了晚上。</p><p>    琳达这边，已经做好了充满爱心的巧克力可丽饼，从形色以及味道上来讲，都被风雨辰肯定了，及格了。</p><p>    然后维若妮卡这里也做出了成品，但是却是有些不怎么美观，毕竟拿巨剑的手怎么可能会做出那种细腻的食物呢？</p><p>    不过……</p><p>    “充满了爱意的料理，很好吃呢……”</p><p>    风雨辰全部吃了下去，然后微笑着看着维若妮卡，“啊咧……真得是不好意思，竟然吃完了，那么，我们再认真的做一吧，这一次会更好吃的……”</p><p>    此刻的维若妮卡却是明白，风雨辰完全是在安慰她呢，其实她刚刚尝了下，很难吃的，可是风雨辰却是微笑着全部吃了下去，这简直……</p><p>    这样的行动以及这样的话语，让维若妮卡体验到了非同一般的温暖，或许，如果是其它人肯定在说什么难吃之类的，但是她可是真得在用心来做了，这样奉献出真心的料理如果被说成难吃的话，她肯定会一辈子再也不接触这种东西了，她也是有着自己的尊严的。</p><p>    然而正是明白这一切的风雨辰，才吃了下去，而且咀嚼得很有味道……</p><p>    “为什么……”维若妮卡的双眼不禁紧紧地盯着风雨辰，在安慰她么？</p><p>    “因为很好吃啊……你难道以为我在安慰你么？不是的，维若妮卡殿下……料理这种东西呢，是最能够让人感受到所包容的一切的，这个世界上，确实每一个人做出的可丽饼都有着不同的味道，有的好吃，有的难吃，但是做得好吃的一定是用心去做的可丽饼，这样包含着爱的料理，真得很棒呢……”</p><p>    风雨辰微笑着说道。</p><p>    “可是……”</p><p>    维若妮卡想说她的料理真得很难吃，只是风雨辰那种微笑是发自内心的。</p><p>    “那么我们就来再做一次吧，这一次肯定会更加好吃的，来吧……”</p><p>    风雨辰拉着维若妮卡继续做了起来。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>