<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百零一章 姐与妹的归宿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百零一章 姐与妹的归宿</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    厨房中，风雨辰和维若妮卡一直做到深夜才堪堪停止——</p><p>    “这样就可以了么？”</p><p>    “嗯！当然，已经很棒了，能够努力到现在，令人刮目相看啊。”</p><p>    “那是当然了，我才不会输给料理这种东西呢。”</p><p>    维若妮卡满意地看着手中的托盘，终于制作成功了，第一次做料理，而且还做好了，这样西尔维亚肯定会很高兴地吃下吧？</p><p>    ￡vwan￡v书￡vロ巴，a◎nshu△ba.“那么就由我转交给西尔维亚公主殿下吧，维若妮卡殿下还有亚瑟殿下都累了，早些休息吧……”</p><p>    等候在一边的科赛特端起可丽饼料理说道，她自然清楚维若妮卡是不会好意思这么直接地交给自己的妹妹的。</p><p>    “嗯……拜托了，还有，不要说是我做的……”</p><p>    维若妮卡恢复了高冷的模样，怎么能够告诉西尔维亚，这是她的爱心料理呢？</p><p>    “啊……真得是好累啊……”</p><p>    风雨辰将睡在一边的艾可抱起来准备回宿舍去。</p><p>    “等一下……亚瑟，我明天就要离开了……”</p><p>    维若妮卡看着风雨辰的背影，顿时心里止不住地想要抓住他。</p><p>    “嗯，那么祝公主殿下一帆风顺。”</p><p>    风雨辰随意的回答。</p><p>    “还有呢？”</p><p>    维若妮卡问道，只是这样的简单么？</p><p>    科赛特看到这里，顿时从风雨辰的手臂中接过艾可，说道。“让我来吧……”</p><p>    作为女仆。科赛特还是很懂得察言观色的。</p><p>    “……”</p><p>    “你想要什么回答？我可不会教授你剑技的。料理是料理，剑技是剑技，只是不让你小看料理而已，至于剑技，我真得没有什么可以传授你的，因为你是个天才剑术师，迟早有一天会达到巅峰的……”风雨辰打了个哈欠，以及维若妮卡又是要拜师学习剑技的事情。</p><p>    “可以抱我一下么？”维若妮卡咬着嘴唇。脸上浮动着绯红，今天，风雨辰抱着她指导料理的那种状态让她感觉到身体前所未有的温暖，她不明白这种感情到底是什么，只是觉得此时吸引她的不只是剑技，而是那份温柔。</p><p>    今天，她不知道失败多少次了，而那种做出的黑暗的料理，风雨辰都抢着全部吃了下去，然后每一次还说出她的进步以及应该努力的方向。这种事情，从来没有任何一个人对她做过。</p><p>    她不是普通的女人。不会因为什么告白或者浪漫之类的而感动，正是清楚世界的真实与残酷，所以才能够理解爱情什么的全部是谎言。</p><p>    只是……只是今天，风雨辰用他的那种独特的温柔包容她，如果是一般的人，肯定会说难吃之类的，然后她肯定会放弃做料理这件事情，但是能够微笑着一次次全部吃掉她的‘黑暗料理’，这种男人……</p><p>    太温柔了。</p><p>    维若妮卡很清楚，就算是换成其它人，风雨辰一样会这样做的。</p><p>    但是。</p><p>    但是啊！</p><p>    这样的男人才是最有魅力的不是么？</p><p>    没有任何天马行空的温柔，只是不经意地让人感受到温柔，那种没有做作、真实地的温柔，才让人无法从内心深处抹消这种温暖。</p><p>    “哈？抱抱你？”</p><p>    风雨辰有些呆滞了，即使他再怎么笨，也清楚此时的维若妮卡完全像那种初恋的小女生一样，不会吧？</p><p>    “嗯。”</p><p>    维若妮卡右手用力地抓着左手的手臂，咬着嘴唇，她为什么不能够像之前一样说让风雨辰成为她的男人呢？之前大概只是为了找个强大的男人，现在却是真心地喜欢上了他，所以无法将真挚的感情表达出来。</p><p>    “……”</p><p>    此刻的西尔维亚完全不似那个铁血般的女武神了，充满了少女的柔美，那种强烈的反差萌简直让风雨辰的心率加速了起来……</p><p>    “好吧，只此一回，下不为例。”</p><p>    风雨辰不由自主地拥抱住了维若妮卡，这样被恳求着，他不能够观望下去么？</p><p>    “果然……非你不可。”</p><p>    那种温暖再次袭上了心头，维若妮卡不等风雨辰多想，便吻上了他的唇，喜欢，果然喜欢这种感觉，这个小男人可真得是让她情不自禁。</p><p>    嗯？！！</p><p>    一瞬间，风雨辰发现那个强势的维若妮卡顿时回归，将他给强吻了！</p><p>    为了防止风雨辰逃跑，维若妮卡将风雨辰的身体抵在了墙壁上面，好不容易抓到了喜欢的男人，怎么能够放他离开呢，维若妮卡既然决定了喜欢上风雨辰，那么就不会像一般的女人那样暧昧的调情，对于她来说，最野性的接触以及冲击才是她所希望的。</p><p>    既然喜欢为什么不去努力呢？</p><p>    她才不会像一般的女人那样畏畏缩缩的。</p><p>    果然！</p><p>    女王就是女王。</p><p>    风雨辰不禁翻了下白眼，维若妮卡和艾斯德斯完全是一个吊性，完全不给他思考的时间，那种直接的冲击感……让人欲罢不能！</p><p>    **</p><p>    琳达将制作好的料理，用编织的爱心手袋装好，然后去找亚修，可是左右在学院中没有找到亚修的身影，于是开始向一些学员打听。</p><p>    终于打听到了亚修的位置后，琳达来到了骑龙学院的一座高塔之上，就在这个时候，一幕让她心碎的场景浮现了——</p><p>    “这种事情还要女孩子开口么……”</p><p>    “公主殿下……”</p><p>    “叫我西尔维亚……”</p><p>    “西尔维亚，我……”</p><p>    “亚修，因为你我才走到今天的……所以……所以……”</p><p>    “可是我的帕尔已经……”</p><p>    “你还有我不是么？”</p><p>    “西尔维亚……”</p><p>    “……”</p><p>    一声声紧促的呼吸声以及暧昧的气氛之中，亚修与西尔维亚渐渐地拥抱在了一起，两个人……</p><p>    “啪哒……”</p><p>    “不是……不是这样的！哥哥……哥哥是个大骗子！骗子！”</p><p>    琳达手中的点心顿时滑落在了地面上，泪水疯狂地涌动，顿时转身跑了开来……</p><p>    “琳达……！”</p><p>    亚修连忙和西尔维亚分开，看向了跑开的妹妹，他没有发现，琳达竟然出现在这里。</p><p>    “不要走，亚修，早点让她清楚事实也好，妹妹与哥哥怎么可能……！”</p><p>    西尔维亚抓紧了亚修的手。</p><p>    ……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>