<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十七章 享受杀戮</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十七章 享受杀戮</span></h2><p>    一番沟通之后，风雨辰和紫月凌订下了契约，达成了合作协议，果然和紫月凌猜测的一样，无限者组队成功之后，就不可以互相攻击了。</p><p>    风雨辰还发现一条重要的信息，那就是组队契约的话，是有队长的，队长有踢除.邀请队员的能力，而队员有退出组队的能力，无论是加入还是退出组队契约，系统都会有提示。</p><p>    “现在你可以放心了吧，。如果我想要攻击你，必须退出组队，而这个时候系统会提示你，你就能够随时随地的知道我背叛的信息了。”紫月凌抿嘴笑着说道。</p><p>    风雨辰点点头，说道：“嗯，好了，误会解除，我们继续出发吧。”</p><p>    “yes，sir！”紫月凌顿时俏皮的敬礼说道。</p><p>    “呵呵……”</p><p>    风雨辰不禁笑了下，这个家伙，也有着孩子性的一面啊。</p><p>    这样，风雨辰和紫月凌的误会解除，两人重新归队，而毒岛冴子他们也没有多问什么，一群人稍作休息之后，向着东丁目内前进。</p><p>    “最近的是高城的家，我们先到那里吧，学长……”小室孝对风雨辰说道。</p><p>    风雨辰点点头，说道：“嗯，没事，现在我们到哪里不一样，就先陪学弟学妹找一下家人，嘿嘿，和小时候的侦探游戏差不多啊，寻找重要人物……”</p><p>    “侦探游戏么？爱丽丝也好喜欢的……”顿时车厢里面的爱丽丝探出可爱的小脑袋说道。</p><p>    “是么？那么侦探游戏的第一个环节，高城的家，let’s*go！”风雨辰举起手说道。</p><p>    爱丽丝兴奋的点头，同样举起白皙的小手说道：“let’s*go！”</p><p>    “let’s*go！”</p><p>    其它所有人也跟着喊了出来。</p><p>    悍马战车快速的行驶着，甩掉了一群群丧尸……</p><p>    “前面有钢丝网，停车！快停车！”紫月凌用望远镜看着前方顿时大声说道。</p><p>    “哦，啊……好！”</p><p>    鞠川静香顿时一阵匆忙的踩下了刹车。</p><p>    “大家都跳过去，这里有我和冴子来顶着，平野进行远程辅助！”武凌风顿时有了决断。</p><p>    终于来到了动漫的场景之一的钢丝墙处，动漫里面因为匆忙刹车，使得宫本丽从车上重重的摔了下来，所以人陷入了匆忙之中，而现在有了紫月凌的提前提醒，使得宫本丽免了一次劫难。</p><p>    紫月凌这个女人还是很有用途的，相比原动漫六人组军师的高城沙耶也不弱，因为成熟的气质，处理各种问题也游刃有余。</p><p>    “好……”其它人纷纷点头，从悍马战车上面走了下来，开始翻越钢丝墙。</p><p>    而风雨辰则和毒岛冴子开始了抵挡丧尸，平野耕太在后方进行辅助攻击。</p><p>    “又要并肩作战了啊，这次的丧尸貌似有些多啊……”风雨辰挥舞着手中的轩辕剑横斩掉三个丧尸的脑袋说道。</p><p>    毒岛冴子双手握着木刀，快速在几个丧尸的脑袋上面敲击下去，顿时将几个丧尸敲死，然后说道：“嗯，你的力量增强了不少啊，不过力量使用的多余，有时间我教你一下剑道的基础。”</p><p>    风雨辰点点头，说道：“好，到时候就请冴子不吝赐教了。”</p><p>    “没有问题。”毒岛冴子说道。</p><p>    “现在，我们不如释放一下黑暗之魂如何？”武凌风撇起嘴角，邪笑着说道。</p><p>    毒岛冴子顿时怔了一下，感觉一股兴奋的激素在体内涤荡着，不由得问道：“可以么？”</p><p>    “当然，毕竟以后可是要面临更多的丧尸呢，现在体验一下战斗的美妙吧！”风雨辰扭头看向眼前的丧尸，双眼一瞬间布满了血丝，进入了噬血的状态。</p><p>    “好……”毒岛冴子的眼神看着丧尸们一瞬间也凌厉了许多。</p><p>    “杀……”</p><p>    风雨辰淡淡说了一声，身体迅速的从地面上弹了起来，冲进了丧尸群当中，手中的轩辕剑如同切菜般的斩击着丧尸，而且这样风雨辰还觉得不够刺激，斩掉丧尸的头颅后，用脚重重将头颅踩成粉碎，或者用轩辕剑一瞬间将眼前的丧尸切成十多半……</p><p>    “喝啊！”毒岛冴子的攻势也凌厉了许多，身体在空中一转，将周围的所有丧尸敲飞出去，然后将一个丧尸踩在地面上，用高傲冰冷的眼神看着它，手中的木刀“嘭”的一声将其头颅爆碎掉！</p><p>    “桀桀……杀…杀……杀……”</p><p>    风雨辰渐渐利越来越噬血，只斩击掉丧尸的头颅已经不是他的期望了，凡是眼前的一切，全部要将将它们斩碎成一块块血淋淋的肉块，看着这些肉块在地面上滚动，真得是太tmd的爽了！！</p><p>    后方的小室孝他们顿时被吓了一跳，两个疯子！风雨辰和毒岛冴子现在已经不算是在抵挡丧尸了，而是在享受这种杀戮，两个人强大的力量与冲击力在丧尸群中纵横中，毒岛冴子好些，毕竟使用的是木刀，可是风雨辰却不一样了，身体周围已经变成了一个血腥的屠宰场了，身上甚至沾满了丧尸的碎肉块，地面上的丧尸没有一个完整的……</p><p>    “好……好厉害……”</p><p>    平野耕太说道，风雨辰和毒岛冴子两个人根本不用他帮忙，没有一个丧尸能够靠近他们，凡是靠近他们的都倒在了地面上了。</p><p>    “这两个人……这个世界变成这样恐怕让他们更加兴奋了，毕竟现实世界是无法享受这么刺激强烈的杀戮，而且没有人制止的杀戮……”高城沙耶推了下鼻梁上的眼镜说道。</p><p>    紫月凌不由得点点头，果然，风雨辰不是个正常的家伙，居然在享受杀戮，平时看着像个平和的青年，关键时候瞬间化成魔王，如果可以的话，紫月凌永远也不想要和风雨辰作对，和这个家伙作对，就要有一点面对魔王的觉悟才可以，他可不是什么好相与的存在啊。</p><p>    “这样对我们来说正好啊，他们可是在保护我们呢，即使他们有着杀戮的倾向，但是如果这种杀戮之力是为了保护同伴而存在的，那么它就是正义的力量。”鞠川静香微笑着说道。</p><p>    正义的力量，名为杀戮的正义力量，保护同伴的杀戮之力！</p><p>    “你们……”</p><p>    正在此时，一队穿着防暴服的保安人员快速跑步了过来，协助起风雨辰他们击杀丧尸。</p><p>    “沙耶，你还活着，真得太好了！”一名防暴人员摘下头盔激动的看着高城沙耶说道。</p><p>    “妈妈……”高城沙耶看着这名防暴人员熟悉的脸庞，顿时兴奋扑到了眼前人的怀里。</p><p>    “风学长、毒岛学姐，平野，可以撤退了……”小室孝看到援救人员的赶到，顿时对着风雨辰他们说道。</p><p>    ; </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>