<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百零二章 两对恋人与一个少女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百零二章 两对恋人与一个少女</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    清澈的银河之空被乌云渐渐地密布着，雨水渐渐地紧促，滴落在房檐、草地、窗台等等之上，这漆黑的夜仿佛在倾诉着什么一般。</p><p>    两对男女在这个夜色中紧紧的缠绵着，互相索取着喜爱之人的味道。</p><p>    西尔维亚与亚修。</p><p>    维若妮卡与风雨辰。</p><p>    虽然分别在不同的地方，但是却是做着相同的事情。</p><p>    雨水洗涤的夜色交夹着雷雨的声音，没有任何人肯走出来，只在房间里面，蜷缩在被窝里面，这才是最舒适的事情。</p><p>    厨房之中，只剩下了风雨辰与维若妮卡两个人。</p><p>    缠绵着风雨辰渐渐地将双手覆盖上了维若妮卡那惊人的柔软上面，比之西尔维亚看起来还要丰腴的柔软，有着惊人的弹性，大概只有他才是掌握维若妮卡这里的第一个男人吧，毕竟那样般铁血的女武神，怎么可能会有人将她当成一个简单的女人。</p><p>    没有人会拿维若妮卡当女人看待的。</p><p>    但是到底维若妮卡是个女人，而且还是一个非常纯情的女人，被冰冷的钢铁所包裹下的那种柔软与温度，如同寻常的少女一般，这种女人对于感情最是执着了。</p><p>    是的。</p><p>    执着。</p><p>    因为无法触及温柔的境界，一旦触发了这个温柔的机关，便一发不可收拾了。</p><p>    就算是维若妮卡本人也没有想过她会被感动，这怎么可能！</p><p>    但是风雨辰那丝毫没有所谓的浪漫行为，一口一口地咀嚼着黑暗料理露出真挚微笑的面孔。让她醉了……</p><p>    她确实没有怎么用心去对待料理，但是风雨辰仍然全心全意的吃下了她的料理……</p><p>    她渐渐地用上了心，而即使做不好，风雨辰也会一样的吃下去。</p><p>    她本以为就算再怎么能够忍受，他也会很快厌烦吧？</p><p>    她在制作的过程中。自己尝了一点，差点呕吐出来，而这种让人呕吐的料理却是被他用心的吃下去。</p><p>    或许他是无意识的举动，也或许这是对料理的尊重。</p><p>    但是那种样子，真得要把她给融化了！</p><p>    没有理由，没有理由去……不喜欢他。这样既懂得剑技又温柔知性的男人，刚强之中富有温柔，不正是她所期望的么？</p><p>    婚姻对于维若妮卡来说只是一个筹码，利益的筹码，她会为了利益随时出卖自己。可是这一刻，她才发觉自己也拥有着普通女性所拥有的权力——爱与被爱。</p><p>    “亚瑟……我想要你。”</p><p>    维若妮卡那金色的发丝洒落在风雨辰的脸上，那如同天空一般清澈蔚蓝的瞳孔里面充斥着欲-望，熏香般的呼吸扑打在他的脸上……</p><p>    今天维若妮卡所穿着的是一件军装，她的铠甲被风雨辰撕碎正在重新铸造之中。</p><p>    一件件衣服剥落，那完美的如同玛瑙一般的玉肌暴露在空间之中。</p><p>    “当……”</p><p>    就在这里，琳达闯了进来，她本来是想找风雨辰哭诉下的。但是却发现——</p><p>    “！！”</p><p>    维若妮卡的双眼露出了无比冰冷的杀气，竟然打扰了他们，本来这样顺势面为一切就……</p><p>    可是被惊醒的风雨辰怎么可能与她再进行下去？</p><p>    所以充斥徉愤怒的维若妮卡。现在很想杀人，明明与风雨辰马上就要迈出一步了，却是在这个关键的时候中止了……</p><p>    “一个个……一个个都是这样，你们这群骗子，骗子！！”</p><p>    琳达感觉温柔的风雨辰一定能够接受她的倾诉的，可是竟然也被罗雷亚蒙家的女人勾引了。西尔维亚勾引了自己的哥哥，维若妮卡勾引了自己的师父……最讨厌。讨厌罗雷亚蒙王室的女人了！</p><p>    “琳达……”</p><p>    风雨辰看着琳达这种绝望的眼睛，知道。不管不顾的话，这个丫头肯定会自暴自弃地吧，这种雷雨的夜里，发生什么也再所难免的。</p><p>    “我们继续……”</p><p>    维若妮卡抓紧了风雨辰的胳膊，摇摇头，示意人不要管闲事。</p><p>    “还继续什么，一会出人命了……”</p><p>    风雨辰苦涩地说道，而且现在也没有心情了。</p><p>    “哼……吻我一下，我放你走……”</p><p>    维若妮卡说道。</p><p>    “哎……麻烦……”</p><p>    风雨辰在维若妮卡的额头上面轻轻吻了一下，然后整理起身上的衣服，“好了，你的目的达到了……”</p><p>    “你是我的男人，记住了！我要回魔导军舰上面去了，很快我们会再见面的。”</p><p>    维若妮卡披上军装，英姿飒爽的走了出去，嘛，更加亲密的事情下次留待只有两个人的空间吧。</p><p>    跑出厨房的风雨辰，顿时奔跑了起来，就算他没有看到，也明白琳达肯定是看见亚修和西尔维亚两个人你侬我侬的样子了，这也是必然的事情，毕竟西尔维亚和亚修有着小时候的那种事情，就算再怎么样也无法忘记的，而且这个时候了，感情更加深刻了吧？</p><p>    那样情况下的琳达怎么可能平静下来？</p><p>    这就好比一个妹控，发现某天自己最可爱的妹妹酱被某个男人抱在了怀里，肯定发疯的要杀掉那个男人吧？</p><p>    兄控也是一样的啊，琳达这个明显的兄长控，自然不可能会接受哥哥成为别人的，而且尤其是小时间所缔结的那种契约，对于少女来说那种契约是真实存在的。</p><p>    女性这个生物是很奇特的。</p><p>    也许你不经意的一句话，会让她瞬间感动铭记于心，即使五年、八年、十年……</p><p>    你会记忆了契约，但是她仍然记得的，这便是少女那不可触及的境界线啊！</p><p>    但是对于现在的琳达来说，她那个最重要的契约在一瞬间粉碎，如同心碎了一般。</p><p>    没有灵魂的少女。</p><p>    默默的雨之夜寻找孤独的所在。</p><p>    哭泣、悲伤、痛苦，也不会有任何人帮助她！</p><p>    最最最让人无法理解了！</p><p>    风雨辰想着琳达现在的心情，顿时有些懊悔，早知道，就不教她做什么爱心料理了，现在的爱心料理成为了绝望料理。</p><p>    亚修那个笨蛋恐怕还在和西尔维亚步入爱何吧，真得是个不称职的哥哥啊，或许他只是没有发觉事情会如此严重。</p><p>    所以——</p><p>    风雨辰才要去寻找琳达，不让她认为这个世界是孤单的。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>