<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百零八章 自然的‘冰’之妖精</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百零八章 自然的‘冰’之妖精</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    棺姬少女可爱的声音不禁让风雨辰有些发昏，然后他便感觉自己的脖子被亲吻舔拭了起来。</p><p>    “你……你在干什么啊！！”</p><p>    艾可看着棺姬少女对风雨辰所做的事情，顿时羞愤地说道。</p><p>    “自然精灵的味道……棒棒哒……”</p><p>    棺姬少女忽略了艾可的质问，对着风雨辰的脖子继续舔了起来，绯红的小舌头与风雨辰白皙的粉颈不停地在摩擦着。</p><p>    lt;b●⌒wan●⌒书●⌒ロ巴，a△ns︽○mr</p><p>    “夏朵露，你家的帕尔又招人喜欢了……好了，露卡，不要继续了……”</p><p>    这时骑着库夫林赶到场的蕾贝卡对着风雨辰身上的精灵少女说道。</p><p>    “啊……蕾贝卡的话永远是正确的……不过自然精灵香香的……欲罢不能……”</p><p>    被称作露卡的少女露出一副睡眼迷濛的模样，呆呆地说道。</p><p>    “你给我……够了！我不是吉祥物！”</p><p>    风雨辰顿时将身后这个宛如在魔幻世界中登场的妖精少女纠了下来，此时才打量起她的样貌，虽然大体上面与世界的精灵差不多，但是却更加的纤细小巧可爱，白金色的直发留在齐肩的长度，在修剪得笔直整齐的浏海下方，是一双好比镶嵌了紫水晶般、绽放出神秘光芒的水汪汪大眼。</p><p>    她的肌肤恍若白瓷，不能用一般的白皙来与其相提并论，令人直觉联想到精致的人偶表面，娇小的个头和艾可差不多。比风雨辰要稍稍低一些。不过她给人一种宛若易碎物般的梦幻印象。和活泼好动的艾可截然不同，仿佛一碰就碎裂的那种感觉。</p><p>    当然有着精灵族最大的特征，那一对稍稍突出亮丽头发的耳朵，耳朵的前端稍微呈尖锐状，看来这个世界也有着精灵的种族啊。</p><p>    “嘤……那里不能的……”</p><p>    露卡感觉自己的小腹传来一股温热的感觉……</p><p>    “你这个家伙在抓哪里！”</p><p>    艾可看着风雨辰放在露卡小腹的手指，顿时忍无可忍地将风雨辰打飞了出去。</p><p>    “唉？”</p><p>    风雨辰只是随便抓的，完全没有想到会抓到那个地方，关键上露卡的身体太纤细了。无论哪里都是一样的柔软，所以才没有感觉出来那里是……不过那里的手感如同柔软的肌肤一样……难道这个精灵是真空上阵？！</p><p>    “好了……露卡以后注意焚香要适度，大家还以为你……”</p><p>    蕾贝卡轻抚着露卡的小脑袋说道，就是这样才让人放心不下啊。</p><p>    “话说，你们难道就没有感觉有什么不同的地方么？这个棺材到底是？”</p><p>    一旁边的西尔维亚顿时吐槽道。</p><p>    “那是耶库布莱德式的卧床。可以直接用在葬礼上，功能十分优秀……”</p><p>    露卡睡意朦胧地揉着水汪汪的眼睛说道，然后正襟危坐，恭敬地向大家叩头道歉，“对不起，惊忧到大家了……”</p><p>    露卡的一举一动。散发出宛如傀儡般让人放心不下的气息，那种会激起人想无条件保护她的冲动的类型。简直将萝莉的身轻体柔易推倒演化到了极点，不过与艾可不同的是她的那种呆滞，没有生气，看着让人心生怜意，她的身上肯定发生了什么事情。</p><p>    “不需道歉，只要你平安无事就够了，不过往后你要注意线香别点太多了，否则不知情的学生看到会以为发生火灾。”</p><p>    蕾贝卡亲昵地叮咛着露卡，然后对风雨辰等人介绍着说道，“她名叫露卡.沙里宁。因为她是耶库布莱德人，所以才会取这么罕见的名字，耶库布莱德人，一般俗称【森之妖精】，自古以来便以森林为据点，外貌秀丽的种族，看露卡的外貌你们大概清楚【森之妖精】的特征了吧？</p><p>    有些尖锐的精灵耳朵，除了美丽的外表以外，他们精通药草学的能力同样夙负盛名。耶库布莱德人所调配的药草功效博得世界各地一致好评，在市场的售价始终居高不下，不过，耶库布莱德人最重要的特征，既不是那个美丽动人的外貌，也不是渊博的药草学知识，而是身为龙骑士辈出的战斗民族……</p><p>    露卡也是我们学生会的书记了，最近没有上学的原因大概是因为她的帕尔吧……类似于亚修一样的，与帕尔的星精路连接中断，而且已经有三个月了，露卡的帕尔高文在三个月前就拒绝了露卡的骑乘……你们也清楚如果帕尔拒绝育龙人的话，那么星精路自然会中断的……”</p><p>    “我给大家泡点茶吧……”</p><p>    露卡站起来说道，其实是有些怕生的想到躲起来，大概不懂得如何交流的吧？</p><p>    “……”</p><p>    不一会儿，几杯子冒着热气的深绿色茶水放在了圆桌之上，或许是混合了各式各样的药草的缘故，液体散发出一股浓厚的味道，让人看起来有些发悚，风雨辰不禁想到了某只黑白魔女的深紫色毒蘑菇汤（雾雨魔里莎）。</p><p>    “粗茶而已……我自己研究的，自然精灵的朋友，请品尝下吧……”</p><p>    露卡径直地将绿茶端给了风雨辰。</p><p>    “喝吧……很好喝的……”蕾贝卡的脸上露出一副诡异的笑。</p><p>    “咕噜……”</p><p>    风雨辰努力的鼓动了下喉咙，猛地喝了下去——如同泥巴一般的味道，仿佛像是泥土进入了喉咙一般，好可怕（啪）的精灵少女，难道隐藏在柔弱外表下的是一个魔女？</p><p>    “话说……自然精灵是什么？”</p><p>    西尔维亚问道。</p><p>    “这位同学就是自然精灵了……与我们森之妖精不同，自然精灵是在上古时代便已经几近绝迹的传奇物种，由自然所孕育出来的精灵，真正纯洁无暇的代表，只有我们耶库布莱德人才能够感觉到的自然精灵，一般人是看不到的……”</p><p>    露卡顿时亲昵地抱紧了风雨辰的身体，作出要继续舔的姿势。</p><p>    “哈？自然精灵？他！亚瑟可是龙唉？”</p><p>    夏朵露这里突然出声说道，难道自己的帕尔有着什么特殊的血脉么？</p><p>    “龙？我不知道啊……原来叫亚瑟啊……亚瑟的身上有着‘冰’之妖精的气味，你们知道这个世界是由元素构成的，而亚瑟是代表着‘冰’之妖精的存在……”</p><p>    露卡迷惑的说道，她还以为风雨辰是个学员呢。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>