<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百一十章 艾可的梦与第七龙舍</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百一十章 艾可的梦与第七龙舍</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    穿上衣服，准备走出宿舍的风雨辰被艾可突然拉住了。</p><p>    “我……我……害怕。”</p><p>    艾可不如平时那般的活泼生动了，一闭上双眼便又想到了那幅情景。</p><p>    “好吧，告诉我，什么恶梦？”</p><p>    风雨辰感觉艾可的梦不应该是随随便便做的，毕竟怎么说也是龙族，何况是艾瓦隆的女皇继承人，怎么可能会做‘害怕’的梦呢？应该是类似于世界温蒂酱的猫≌，☆ansh↘uba.夏露露一样的预知能力了，嘛，只是可能类似，也许是预兆或者预感，总之绝对不是普通的梦。</p><p>    “那个怪物……不是那么轻松就能应付的东西，它有九只眼睛，该怎么形容呢……它的体型巨大得无与伦比，长相诡异不明……像是绝对的邪恶的化身，而且……不可思议的是，照理说我应该不认得那个怪物……可是却觉得以前曾经碰过好几次……”</p><p>    艾可异常消沉沮丧地说道，现在回想起来都有些毛骨悚然的感觉，好可怕的梦。</p><p>    “好吧……我知道了，那么，艾可，你相信我么？”</p><p>    风雨辰双手按着艾可的粉嫩脸颊，轻声问道。</p><p>    “亚瑟……当然相信了 ……”</p><p>    艾可的脸上露出了一丝绯红，以为风雨辰要吻过来的，不禁双眼迷糊地闭上了眼睛。</p><p>    “那么，我答应艾可，一定会保护你的。在艾可成为真正的艾瓦隆女皇前。不会让你受到任何的伤害的……那么。去和夏朵露他们一起睡吧，只要有同伴在身边，一切就没有问题了……”风雨辰将艾可拥抱在怀里，抱到了夏朵露的床上。</p><p>    “谁要……和这个冰山睡在一起啊！”</p><p>    艾可没有享受幻想的吻，而是与夏朵露一起睡觉，额，她不走百合路线的。</p><p>    “真是的，都是一个寝室的好朋友了……琳达酱也一起来。如果你们今天晚上安静睡觉的话，集训的时候我就请你们吃海鲜可丽饼，我亲手制作的，夏朵露还没有吃过吧？”</p><p>    风雨辰顿时抛出了一个诱惑说道。</p><p>    “真是的……你一个龙居然会做料理，你的脑袋里面到底是什么样的记忆啊。”</p><p>    夏朵露随口说道，有些怀疑风雨辰的身份，不过并没有想到风雨辰是什么玩家，而是觉得他似乎是保存了当年潘德拉贡王的记忆而已。</p><p>    “海鲜可丽饼……好棒……好棒……”</p><p>    艾可顿时满意的睡在了夏朵露的身边，为了可丽饼，就和冰块睡在一起吧。</p><p>    “这样的话……好吧。不过我要帮忙一起做……”</p><p>    琳达说道，想起了之前与风雨辰一起做料理的那种暧昧动作。顿时有些浮想联翩了（痴女）……</p><p>    解决了三只小萝莉的百合问题后，风雨辰穿上衣服来到了第七龙舍，这是饲养圣龙的地方，第七龙舍是圣龙专用的设施，同时也是校园里格外神圣的场所，就连建筑本身也远比其他龙舍来得气派豪华，单论外观，甚至给人一种有如贵族别墅的感觉，目前有五头圣龙栖身在第七龙舍。</p><p>    翻遍安萨里邦学院的历史，第七龙舍能有如此盛况实属罕见，这也间接证明了圣龙是多么稀奇珍贵的存在。</p><p>    蕾贝卡的帕尔古夫林，更是其中最为大放异彩的佼佼者。宛如天经地义般，它坐镇在第七龙舍的中央部，面对那庄严神圣的庞大身躯，一股肃然起敬的感觉不禁油然而生，在那庞大身躯的对比下，就连配合成年龙族体型所设计的大型龙舍的天花板，感觉也变矮了。</p><p>    除了古夫林和高文以外，还有西尔维亚的兰斯洛特和马克斯的亚里安洛德也在这里，同时露卡的帕尔高文也是在这里的。</p><p>    通常喂食、准备床铺、饮食调整、排泄物的处理……等等的工作，都是由龙舍的龙丁负责的，育龙人只要专心于学业就好，不过也有些育龙人是自己喂食帕尔的，这样可以提升亲密度以及龙的状态，对于提早成为圣龙是非常具有帮助的，而兰斯洛特就是一个明显的例子。</p><p>    从蕾贝卡那里知道，西尔维亚总是亲自照料兰斯洛特，从不假手于他人，每天一定造访龙舍五次，亲手喂食、打扫龙舍、甚至是洗澡，如果兰斯洛特表示身上某个部分发痒，还会亲自帮它抓痒，在西尔维亚无微不至的照顾之下，诞生时还只是只翼龙的兰斯洛特，很快地就成长为美丽的圣龙。</p><p>    就此来看，西尔维亚也不是一个一无是处的人啊。</p><p>    “吼！！！”</p><p>    然而就在这个时候，龙舍之中传来了一声咆哮，一个娇小的身影摔倒在一间龙舍外的地面上。</p><p>    那是从龙舍的最内部传来的一声咆哮。</p><p>    “露卡……你怎么在这里？”</p><p>    风雨辰看着露卡那纤细如同花朵一般的身影，在这一瞬间仿佛布满了伤痕一般，双眼露出了绝望以及恐惧的表情——</p><p>    露卡看着风雨辰，顿时流出了两串泪珠，然后顿时快速的跑开。</p><p>    “笨蛋……不要逃避！”</p><p>    风雨辰顿时上前抓住了露卡的小手，说道，“高文是你的同伴吧？最亲密的同伴吧？那么既然是同伴，无论如何不能够舍弃的，你如果退缩了，那么永远不会被高文所理解，哭是没有用的，相信我，高文最需要的是你！”</p><p>    “可是……”</p><p>    露卡顿时咬着薄薄的嘴唇，露出了畏惧的神色，“高文不……让我靠近，这样下去……”</p><p>    “好了，你在这里等，我去问问它……”</p><p>    风雨辰深吸了口气，就算是帮助蕾贝卡完成任务好了。</p><p>    直到了最内部的龙舍，风雨辰看到了高文，此时的它，一副有气无力的模样躺在地上，虽然体格只是幼龙大小，不过那散发出来的圣龙气息确是实在的，像雄鹿一样分岔的龙角相当具有特色，看起来十分英勇威武，不过可能是处于衰弱状态的关系，感觉不出什么威严。</p><p>    为了让高文相信他，风雨辰的身上散发出强烈的圣光，变成了龙之形态，那么，接下来……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>