<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百一十一章 贤龙阿比昂的制约</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百一十一章 贤龙阿比昂的制约</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    变成了龙的风雨辰，慢慢地走进了龙舍之中——</p><p>    “吼！”</p><p>    可是高文知觉风雨辰的接近顿时发出带着敌意的低吼，只见它慢慢地从地上爬起，用四肢站立，目露凶光瞪着风雨辰，显然是对圣龙姿态的风雨辰起了戒心。</p><p>    作为龙，风雨辰的体形要比兰斯洛特与高文都大一些，逼近于库夫林的体形了，而且这还是风雨辰幼生体的状态，真正的神圣巨大，就算整个第七龙舍也装不下他的。</p><p>    v，a▲ns▲≦omnbsp;力量限制了啊。</p><p>    “别这样……高文，我没有恶意……”</p><p>    风雨辰张开了龙口，顿时一股神圣之光笼罩在了高文的身上，带有星精的治愈魔法进入了高文的体内。</p><p>    随着大量星精的注入，高文渐渐地有了生气，不过仍然与风雨辰对峙着。</p><p>    很让人苦恼的样子。</p><p>    下一刻，高文有如瞬间陊动般，眨眼间消失得无影无踪，飞到了上空之中，震动着巨大的龙翼，扇动出一股股风暴，然后立即张开嘴喷出了龙之息！</p><p>    一时间，那种让人为之窒息般的龙息强烈地喷发出来，如果是人的话，恐怕会一瞬间被粉身碎骨吧？</p><p>    但是风雨辰明白，高文这是留手了，那种龙之吐息根本对自己没有任何的用处，它如果要真正的动手，别说是区区一间龙舍，可能整所学校都化成了灰烬，龙的愤怒可是强大的。圣龙的力量还是很强的。</p><p>    接着高文傲慢的落在地面之上。看着风雨辰。仿佛在说‘看你是个幼龙，我就饶恕你的无礼了，赶紧走吧，不然我会真正的生气的’之类的话。</p><p>    龙之间的语言，风雨辰还是能够明白的。</p><p>    不过他可不会这么简单的退开，而且他是被小看了么？</p><p>    “出来，你这个家伙，本王要教训下你。你特喵的也是一只幼龙！得瑟你妹啊！”</p><p>    风雨辰吼了一声，眼神凶猛地看着高文，大摇大摆的走出了龙舍，飞到了天空之中。</p><p>    “吼……”</p><p>    高文听到了风雨辰的挑衅，也是呕气，顿时飞了出来。</p><p>    两只圣龙在天空之中对峙着。</p><p>    “唉……你们……”</p><p>    露卡一时间呆滞了，这是什么啊，居然打起来了。</p><p>    “天龙的咆哮！”</p><p>    风雨辰深吸了一口气，顿时将酝酿在体内的龙息全部喷发了出来，如同风暴一般的龙卷风向着高文侵袭而去。</p><p>    “吼！”</p><p>    高文也不示弱。恢复了精神的它顿时在向前凝聚出来了一个巨大的魔法阵，接着龙息经过魔法阵的强化与风雨辰的龙息碰撞在一起。</p><p>    “簌簌簌！！”</p><p>    强烈的风暴使得整个空间都狂风肆虐了起来。周围的龙舍都发生了震动，结果——</p><p>    库夫林、兰斯洛特等圣龙都惊动了起来，一个个低吼了起来，当然，并不是什么要加入战斗的意思，而是——</p><p>    “打，打，高文，兄弟挺你……”</p><p>    “亚瑟，用上你的火焰吐息……”</p><p>    “再加把劲……”</p><p>    “……”</p><p>    没错，这几头圣龙就是看热闹的，整天闲在龙舍里面，了无趣味的它们可是发现了一件好事。</p><p>    “打你妹啊，兰斯洛特……”</p><p>    风雨辰不禁翻了下白眼，这些圣龙果然还是小孩子的心态啊，不过，这也代表着这些圣龙的纯真，与那些勾心斗角的人类是不一样的。</p><p>    “好了，高文，我承认，圣龙的你比那些未进化的普通龙要强大一些，光是龙之咆哮打不到你的，但是，我今天来，可不是为了打假的，刚刚给你治愈了下身体，算是保住了你的性命，那么以后你要怎么办？话说，你为什么要拒绝露卡？”</p><p>    风雨辰想起了自己的本来目的问道。</p><p>    “露卡在约莫三个月前，曾从我的背上摔下来过……”</p><p>    看着没有敌意的风雨辰，高文顿时说了出来，而且有些自责的样子。</p><p>    “三个月……这个时间刚好与你们断开星精路的时间是一置的，也就是说，你害怕露卡受到伤害，所以即使自己的死活也不顾及了，那种吼声只是为了让露卡不再接近你是吧？”</p><p>    风雨辰顿时明悟了一切，“不过只是摔下来也没有什么吧？很多学员都犯的错误啊。”</p><p>    高文摇摇头，有些哽咽的说道，“耶库布莱德人的领袖代代相传的骑龙演舞，就是骑在龙的身上跳舞，虽然露卡一直避而不谈这件事，但她注定迟早有一天得成为领袖，所以必须趁早开始练习才行，能成功跳完骑龙演舞，会有各种魔法效果发动，很梦幻的魔法效果。</p><p>    然而在这种重要的骑龙演舞事件中她摔了下来，正是如此，露卡那时就对我怀有恐惧，虽说她幸运地只受了轻伤，可是摔落的阴影仍对她的内心造成很大的影响……”</p><p>    你妹的，你好歹是圣龙啊，竟然哭了，风雨辰听得出来，高文绝对是哭了，这真得是唉……</p><p>    不过现在的高文也只是幼龙而已，会像小孩子一样也是正常的嘛。</p><p>    “好吧，露卡在那种心境下继续骑龙的话，迟早有一天会身受重伤，假如龙骑士对自己的帕尔感到害怕，未来的下场肯定凄惨，最糟的情况甚至可能殒命，你就是因为太担心露卡了，才会坚持不肯让她骑乘吧？</p><p>    而星精路中断，大概是因为贤龙魔法阿比昂的缘故，龙族与人类的契约，其中一项制约就是——愈是抗拒自己的饲主，龙族愈是无法获得星精的补给。</p><p>    而你就这样悲摧的自己承受了下来？</p><p>    果然是个小孩子啊……”</p><p>    风雨辰总算了解了事件的经过，那么一切就好办了。</p><p>    “是的……只要露卡安全，我不惜赌上自己的性命，也要保护露卡……”</p><p>    高文有些害羞的说道，想必很喜欢自己的主人吧？</p><p>    “那么交给我吧，我会让露卡克服恐怖的，一定会完成骑龙演舞的，来叫声大哥听听，满意了，我就帮露卡克服心理障碍……”</p><p>    风雨辰微笑着说道。</p><p>    “切……”</p><p>    高文高傲地一甩头，飞进了龙舍之中，不再理会风雨辰。</p><p>    额……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>