<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百一十三章 我要设计比基尼泳装！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百一十三章 我要设计比基尼泳装！</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    疾驰之风加持在了露卡的身上之后，露卡顿时感觉有些不一样了，身体仿佛轻飘飘的一样。</p><p>    接着，风雨辰忽然甩开了露卡：“听着，你现在受到了自然的祝福，那么肯定能够受到天空的亲昧，我在下面等着你，如果你真得是森之精灵的后代，那么一定能够完成在天空的舞蹈……”</p><p>    露卡感受身体的着力点失去了，真实是充满着恐惧的，但是想着自己受到了自然的天空祝福，于是便开始稳定起心神来，然后身体在天空中轻灵地进行穿梭起来，事实上，并没有任何的不适存在，而且在天空之中的那种自然感觉真得很美妙。</p><p>    通过心理暗示，顺利于克服了露卡的心理障碍之后，风雨辰与露卡来到了集训的地点，阿侬奴湖畔。</p><p>    阿侬奴湖是罗雷亚蒙骑士国内面积最大的湖泊，知名的香鱼、鲗鱼和阿侬奴贝的盛产地，另一方面，环绕在湖泊四周的森林地带则叫诺古之森，里头充斥着含有丰富星精的野生植物，也是知名的龙族休养地，湖畔有着集训居住所用的别墅，骑龙学院的集训设施，虽然外观看起来与老旧的房子无异，不过同时还附设了宏伟的龙舍，这里的龙舍可以收容约莫六十头龙，面积之大，光是看就觉得很壮观，所以集训人员才限定了50人。</p><p>    而在离湖畔有些远的地方有一座小山丘，同时也是被列为古代遗产的灵庙所在地，凡是钻研龙族历史的学者，都知道那指的是威林翰灵庙。</p><p>    率先到达的翼龙与圣龙。但是刚刚到达地点，西尔维亚和艾可却是争执了起来，原因很简单，兰斯洛特居然听从了艾可的命令，而且还向艾可撒娇。这——</p><p>    “喂！不许你向我以外的人发出那种声音！你是本小姐西尔维亚*罗雷亚蒙的帕尔耶！还不快发出威武的叫声！”</p><p>    西尔维亚顿时阻止着兰斯洛特向艾可亲昵的撒娇。</p><p>    “嘛，嘛，兰斯洛特，不要理会那个*牛……看在你对我表示敬意的份上，我就大方称赞你是聪明的龙吧……”</p><p>    艾可得意洋洋的掐着腰说道。</p><p>    “……”</p><p>    “不好了，女生行李中的泳衣落在了学院之中……”</p><p>    此时。穿着女仆服的科赛特走过来说道。</p><p>    在阿侬奴湖畔，尤其是夏日的季节中，游泳可是一件非常具有意义的享受活动，没有泳衣的话，怎么可以算得上一场富有意义的集训呢？</p><p>    听到这里的风雨辰顿时有了想法。说道，“交给我吧，我来制作泳衣吧，我的记忆之中可是有着大量的泳衣设计图呢……”</p><p>    看到如此爽朗的湖畔，风雨辰感觉能够欣赏到比基尼泳装的少女们真得是件不错的事情啊，嘿嘿……</p><p>    “可以么？面料虽然在住宿中备有存货，但是可以赶制得出来么？”科赛特向风雨辰询问道。</p><p>    “当然可以啦，我可是龙族的智慧贤者之龙。拥有着无限广阔的记忆海，没有我不会的……”</p><p>    风雨辰拍着胸脯说道，满心地答应了下来。</p><p>    盯……</p><p>    艾可和夏朵露顿时感觉到风雨辰怀有诡异的心思。</p><p>    “那么大家排好队进行胸围、腰围、臀围的测量。科赛特小姐可以帮忙做下记录吧？”</p><p>    风雨辰顺势下坡地走到了一间房间里面，使用投影魔术具现出了一个皮尺，这个时候，投影魔术的效用体现出来了。</p><p>    如果红a知道了风雨辰用投影魔术制造给女生们测量身体用的皮尺一定会气得吐血吧？居然用在这种地方！</p><p>    “我来来吧……”</p><p>    蕾贝卡好像非常感兴趣地说道。</p><p>    “我也要……”</p><p>    “亚瑟酱一定要给我搭配一个好看的泳衣哦……”</p><p>    “啊，现场制作的泳衣一定要好好看的……”</p><p>    “是龙的魔法么？”</p><p>    “……”</p><p>    女生们对于风雨辰是没有任何介意的，都将他当成了吉祥物。与艾可一样，而且居住在女生宿舍的亚瑟。自然也被少女们所认知了，习以为常了。反正是龙啊，无所谓的。</p><p>    而且集训的时候不穿泳衣怎么可以度过双子月的休假呢？</p><p>    排好队的女生们开始在女生区域的集会大厅中等待测量，至于男生们都被赶出去了。</p><p>    蕾贝卡自然地脱掉了身上的校服，身上只留下了绯红色的真丝肉内衣，完美的身躯暴露在空间之中，无论是身份还是地位都相当的出众，而且拥有这样傲人身材的蕾贝卡，自然受到了很多人的羡慕。</p><p>    “那么，会长，我开始测量了……科赛特做好记录……”</p><p>    风雨辰强作镇定地拿起了手中皮尺，靠近蕾贝卡的娇躯进行测量了起来——</p><p>    “要不要脱下内衣呢？这样会不会更加准确一些？”蕾贝卡脸上浮现出了一丝红晕，虽然她也只是当风雨辰是个萌物的，但是好歹也算是个男人啊，只是，她不清楚自己的内心怎么这样的不平静。</p><p>    “这个……确实是这个道理，不过会长的内衣很蔳的，到时候减少的数据就好……不过，会长的身材真得很棒啊，黄金比例曲线……”</p><p>    风雨辰一边镇定地量着蕾贝卡的身体，一边说道，当然这个过程之中不会忘记揩油的，终于……终于可以实现伟大宅男航路上面的一道关卡了，那就是为二次元的少女们测量三围，这种福利简直是珍馐啊！</p><p>    而一旁的夏朵露和艾可尽皆脸红了起来，什么测量身体数据，不就是光明正在的摸胸么！岂可修，不过想到她们马上也要被测量身体，更加害羞了……</p><p>    “好了，会长的数据我已经记下了，那么开始制作泳装吧……”</p><p>    爽完了就要干活啊，风雨辰具现出了剪刀以及针线等缝纫器械，拿起一边的绯红色的绸缎快速的裁剪制作了起来，很快，一瞬间，一件吊带式的比基尼泳装就出来在了风雨辰的手中……</p><p>    “好厉害，亚瑟酱真得是全能龙啊……”</p><p>    “真得制作出来了……”</p><p>    “会长的泳装好漂亮啊……”</p><p>    “……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>