<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百一十四章 泳衣集训与再次启动的尸灰龙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百一十四章 泳衣集训与再次启动的尸灰龙</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “啊……那里不行，太紧了……”</p><p>    “等一下……我我喘口气……”</p><p>    “哎……哎……哎……那里也要么？”</p><p>    “……”</p><p>    随着风雨辰的三围测量，整个房间里面发出一声声让人无限暇想的声音，暧昧无比的呻吟声在整个空间中回荡着，不时发出一声声嬉戏打闹的声音来……</p><p>    nbsp＠∝wan＠∝shu＠∝ba，◇anshu↗ba.;“人类……真得是太低俗了！！！”</p><p>    艾可的脸有些晕晕的，好像要昏厥一般的样子，听着那种怪异的声音，怎么能够正常得了啊。</p><p>    而风雨辰却是忙得很快乐，双手如同穿花蝴蝶一般裁剪缝纫出一件件比基尼泳衣，什么动物泳衣、花纹泳衣、半透明泳衣、肉色泳衣、丁字泳衣、系带泳衣，布条泳衣等等全部从他的手上完工，嘛，当年看了那么多的泳衣动漫，现在也可以亲手制作了啊……</p><p>    这里简直是粉色的花园，转生成龙还不错嘛，可以大胆的进行这些羞耻play活动，如果是人类的话，肯定会被吊打成残废吧？</p><p>    光是蕾贝卡的魔枪就受不了的。</p><p>    “喂……亚瑟，为什么我的是这个什么丁字裤？面料太少了吧？”</p><p>    西尔维亚夹紧着双腿，脸庞羞愤地看着风雨辰。</p><p>    “嘛，其实西尔维亚公主殿下的身材还是非常好的，这样穿着肯定非常吸引人的，身为罗雷亚蒙的第四王女。能够吸引人不好么？这样在选拔集训上面。公主殿下肯定是受所有人瞩目的存在……”风雨辰信誓旦旦的说道。幻想着身材更加好的维若妮卡穿上去会怎么样，肯定比西尔维亚更加具有诱惑力吧？额，话说他为什么想起维若妮卡啊？</p><p>    “话是这样说没错……可是……”</p><p>    西尔维亚还是感觉着羞涩不已，那狭小的面料每一走动都与身体产生摩擦，腿都软了。</p><p>    “不用担心，我可是用的上等的面料制作的，绝对没有问题的……我想以后你这样穿给亚修看，他肯定会高兴到死的。你们不是情侣么？你也要学会懂男人啊……”</p><p>    风雨辰摆摆手说道，对于西尔维亚，他没有什么特殊的感情，果然还是喜欢维若妮卡那个更加优秀的王女啊。</p><p>    “谁要……穿……穿给他看啊！”</p><p>    西尔维亚顿时咬着嘴唇说道，不过没有再询问了。</p><p>    “为什么我是连体泳衣啊！一点都不性感！”</p><p>    艾可嘟着嘴角说道。</p><p>    “额……你这样就好……”</p><p>    风雨辰看着艾可娇小可爱的小白兔连体泳衣，感觉非常不错的样子。</p><p>    “……”</p><p>    一个个女生向风雨辰询问着泳衣的尺寸和设计，不过大都非常满意，毕竟能够设计这么多不重复的花样，五彩缤纷的泳衣，很不错的嘛。</p><p>    “亚瑟酱。你真得是棒棒哒哦……居然这种泳衣都会制作，还是上古就绝迹的自然精灵。我对你很有兴趣哦……”</p><p>    蕾贝卡坐在了风雨辰的怀里，挑逗般的提起了他的下巴。</p><p>    “你……你，要什么！”</p><p>    艾可顿时去推蕾贝卡，但是双手一滑，按在了她的柔软上面，强大的弹力顿时将她弹了开来……</p><p>    “啊咧……真得是对不起啊……”</p><p>    蕾贝卡脸上出现一丝绯红，呻吟了一声，趴在了风雨辰的怀里，然后在他的耳边，说道，“露卡的事情怎么样了？”</p><p>    原来是在询问这个啊……</p><p>    风雨辰点点头，示意没有问题，已经解决了。</p><p>    几日的集训，学员们都非常得活跃，当然，这主要是出自风雨辰手笔的比基尼泳装使得无论是男生还是女生都非常满意的愿意，穿着各式各样比基尼泳衣的女生们如同一朵朵美艳的花朵一般，在这个烈日下的双子月时节，成为一道靓丽的风景线。</p><p>    而且游泳之类的项目也很受女生们喜欢，穿上性感的比基尼在湖畔中遨游的她们发出一声声莺声燕语……</p><p>    在这最后的一夜中，却是发生了不平静的波澜。</p><p>    露卡的帕尔高文消失不见，艾可同时也消失得了如踪影，不过有学员目睹了艾可和高文一起离开的。</p><p>    “威林翰灵庙……高文肯定是去了那里……”</p><p>    露卡顿时跑了过去，本来准备和高文好好谈谈的，但是这些天一直好好的做过，是她没有想好如何与高文进行沟通。</p><p>    “什么庙？”</p><p>    风雨辰询问地看向了蕾贝卡。</p><p>    “真是的，你到底是不是龙族啊……【威林翰之龙】这个传说，其中的故事与露卡和高文非常得相像。</p><p>    同样的故事发生在幼龙若亚萨身上，若亚萨在幼年的时候，便成功升格为圣龙，然而它不忍见饲主少女为重病所苦，所以自行切断了星精路，结果，若亚萨很快地就衰弱了起来，但是若亚萨发誓不愿让少女看到自己的死，于是它选择悄悄离开，后来少女虽然恢复了健康……但若亚萨早已孤单地藏在威林翰灵庙的深处，气绝身亡了……”</p><p>    蕾贝卡疑惑地看着风雨辰，龙族的记忆之中应该都有着这样的记忆的，难道亚瑟不知道？</p><p>    龙族与人类的最大不同就是拥有记忆库的存在。</p><p>    “好吧……高文是效仿若亚萨么？那么我们快追吧，艾可也消失不见了……我感觉事情有些超乎寻常了……”</p><p>    风雨辰看着威林翰灵庙所在的方向，一股惊人的魔力波动传达了过来，这让他仿佛想到了之前白羊宫骑龙祭的时候所出现的尸灰龙——</p><p>    “比那无尽的血之深渊更强大的黑暗与火……其之血……其之肉…………尘归尘、土归土，现身吧，魔导工学的杰作——”</p><p>    在威林翰灵庙深处，米卡悟斯拿出了漆黑的魔剑再次召唤起了尸灰龙，他的目标不是一两只尸灰龙，而是整个威林翰灵庙所死亡的幼龙们，以此来召唤的话，想必会非常的具有意义吧……</p><p>    “你不是王子殿下，你到底是什么人！！”</p><p>    安洁拉倒在地面上看着戴着面具的男子，顿时咬着嘴唇质问着说道。</p><p>    “安……你的心上人已经不在了……我只是占用了他的身体而已……”</p><p>    米卡悟斯露出了冷笑，对一边的阿妮亚说道，“让这个女人‘冷静’下……”</p><p>    “……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>