<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百一十九章 脱离王室的王女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百一十九章 脱离王室的王女</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “咚！！”</p><p>    正在谈话之中的骑士王奥华德与西尔维亚突然感到了一股震动。☆→</p><p>    “是谁？这般的没有礼数？！”</p><p>    不待自己软弱的父王开口，西尔维亚首先便斥责了起来。</p><p>    但是——</p><p>    “哟，小西尔维，什么时候便得这么强势了？竟然对我大呼小叫了？”</p><p>    维若妮卡一边拉着风雨辰进入了大厅之中，一边冷冷地打量着这房间里面的一对父王，对于奥华德这个父亲，她本人如同西尔维亚一样的态度，这样的人如果不是坐在那个位置上面的话，她根本不会认他为父的。</p><p>    “啊咧……维若妮卡啊，我的爱女，你这是？”和对待西尔维亚的态度不一样，奥华德对于维若妮卡并没有那种十分亲密的感觉，似乎也有些害怕自己的这个女儿啊。</p><p>    “别客套了，下令吧，我要进行婚礼！”</p><p>    维若妮卡强势地说道。</p><p>    “哈？”</p><p>    西尔维亚、奥华德如同芙丽达、科赛特等人一般错愕地张大了嘴巴，这怎么可能，那个铁血女武神居然要结婚？</p><p>    “维若妮卡，你没有开玩笑？对方是哪个圣天龙骑士？还是别国的王公贵族？”</p><p>    奥华德不禁收起惊讶沉稳地问道，维若妮卡可不是什么随便的人，说一不二，她所决定的事情，没有什么人可以改变的，那么也就是说她要结婚是真正的事情了。</p><p>    “是我的堂弟亚瑟。你们大概也知道了潘德拉贡王系的秘史了吧。这样说来。亚瑟虽然是龙，但是也拥有着罗雷亚蒙的王室之血，何况继承了骑士王潘德拉贡殿下的睿智与武力，我的男人就是他，只有他才够资格和我结婚。”</p><p>    维若妮卡指着风雨辰说道。</p><p>    “喂喂，你别自作主张好不好？”</p><p>    风雨辰回首看着跟过来的夏朵露与艾可那幽怨的眼神顿时苦恼了起来，维若妮卡直接跳过了女朋友和暧昧的环节，进展到了结婚的环节上面。</p><p>    “这个……”</p><p>    奥华德看着风雨辰。“你就是夏朵露的帕尔么？真得是与当年的潘德拉贡王有些相像，独一无二的黑色头发与眼睛，那么你是不想和我的女儿维若妮卡成婚么？说实话，她的婚事我无权干涉的，基本上你如果同意，她现在便是你的妻子了……”</p><p>    西尔维亚听着奥华德的话，内心有了思维，她的这个父王也不是笨蛋，什么维若妮卡的婚事他没有权力过问，实际上已经是在同意了这件婚事。她也是明白了，拥有着人与龙的血统的亚瑟。对于未来来说，影响是甚大的，如果这种血脉传递了下去，罗雷亚蒙的王室就代表着统一了人与龙族两个种族，到时候，对于现在世界的格局来说……</p><p>    “我也不同意，亚瑟都说不同意了，你们这样强势可不行的，而且当年王室分为两系之后，有着明确的规定，你们罗雷亚蒙王系对于我们潘德拉贡王系没有任何的干涉权，也正是如此，这些年，无论潘德拉贡领地发生什么你们也不会过问，现在被帝国毁灭你们仍然是闭口不言，现在，还想要决定我们的婚姻么？”</p><p>    夏朵露合上魔法书走了进来，她无法承认这种行为，虽然维若妮卡是确实喜欢亚瑟，但是罗雷亚蒙的王室大概是吞并亚瑟身上的人龙血脉。</p><p>    “那么就是说，你也喜欢亚瑟了？”</p><p>    维若妮卡看着夏朵露，“没有关系，我不介意一夫多妻，就算让你做大的也可以，我维若妮卡从未真正的喜欢过一个男人，但是现在我真正的喜欢上了，我可以放弃一切来证明我的诚意。”</p><p>    “那么你就脱离罗雷亚蒙王系！我承认你们的结合。”</p><p>    夏朵露如此说道，她想，精明的维若妮卡大概不会这么做吧？</p><p>    可是——</p><p>    “咔嚓……”</p><p>    维若妮卡将绣有王室纹章的披风瞬间撕裂成两半，说道：“从此，我维若妮卡与罗雷亚蒙王室没有任何的关系……”</p><p>    “不可……皇姐。”</p><p>    西尔维亚不禁震动了起来。</p><p>    “嗯，可以……也就是说维若妮卡你放弃了王位的继承权，不过你应有的职务还存在……”奥华德脸上仍然平静的微笑。</p><p>    西尔维亚顿时有些无奈起来，果然，自己的这个父亲是个无能王，就算是维若妮卡做出了这种给罗雷亚蒙王室蒙羞的事情，也依然的平静，这个家伙太过畏惧于维若妮卡了吧？</p><p>    “……”</p><p>    一时间，夏朵露无话可说了，能够做到割袍断义这种地步，维若妮卡应该是真心的了。</p><p>    “维若妮卡……我有那么优秀值得你做到这种地步？”</p><p>    风雨辰也不禁动容了起来，开始他也和夏朵露的感觉一样，罗雷亚蒙王室的动机不纯，太巧合了不是么？他刚到首都锋提恩就被出现的维若妮卡求婚。</p><p>    可是现在一切都真相大白了。</p><p>    “值得，你的剑术令我自愧不如，你的料理让我的心为之融化，亚瑟，我这是第一次对男人动了感情，嫁给我吧……”</p><p>    维若妮卡抱紧了风雨辰，抱得紧紧得，显然是非常想念的感觉。</p><p>    “这句话应该我说才对吧？嫁给我……”</p><p>    风雨辰抱紧了维若妮卡的身躯，虽然说有些太直接，但是他明白，维若妮卡是和艾斯德斯一般的女王，她们对于爱是热着的，是疯狂的，但是也是最能够感动人的，这种直来直去的感情，谈不上完美，但是却真挚无比。</p><p>    “那么恭喜你们。”</p><p>    夏朵露转身，打开了魔法书离开了房间，她无法像维若妮卡一样舍弃一切与风雨辰走在一起，所以她知道自己没有资格去做出什么事情，她应该为风雨辰感到高兴，至少有一个全心全意爱他的女人，而她，现在无法作出真正的抉择，她并非是这个世界的人，如果她仅仅是这个世界的人，那么就可以像维若妮卡一样了，可惜不是，</p><p>    “不是真得……这不是真得……”</p><p>    艾可顿时退缩着跑了出去，本来还想要风雨辰带她出去逛街吃好吃的，但是现在……(未完待续请搜索，小说更好更新更快! </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>