<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百二十章 军舰中的婚礼与军舰中的巨兽</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百二十章 军舰中的婚礼与军舰中的巨兽</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    已经不是第一王女的维若妮卡，便无须通过骑士王国那繁琐的婚礼了，于是一切从简。</p><p>    奥华德被维若妮卡拒绝了参加她的婚礼，只有着第四王女西尔维亚被维若妮卡允许了。</p><p>    婚礼举办的地点在维若妮卡专属的魔导舰希瓦娜丝之上，希瓦娜丝所停留的地方是航空舰专用的场地。</p><p>    除了罗雷亚蒙王国的魔导舰希瓦娜丝外，还有着三架军舰，赛法洛斯帝国的大型航空舰【贝武夫】，谢普隆王国的魔导舰【克劳*索拉斯】、艾斯帕达圣厅的神殿舰【艾斯佩兰萨】，而除了希瓦娜丝、克劳*索拉斯、艾斯佩兰萨三架军舰是连成一气地并排在离贝武夫之外的地方，显然这种排列方式也代表着赛法洛斯帝国被隔离在外了。</p><p>    夏朵露与艾可没有到场，这让风雨辰的内心有了种种不安。</p><p>    “可以开始了么？”</p><p>    作为婚礼见证人的西尔维亚向穿着婚纱的维若妮卡以及穿着礼服的风雨辰问道，皇姐能够得到幸福，她本身也是非常高兴的，在四个王女之中，虽然维若妮卡皇姐过于可怕，但是长相最为相似的却是她们二人，仿佛是一个模子里面刻出来的样子，至于二皇姐和三皇姐，与她们两个则是相差太多了。</p><p>    “可以了……”</p><p>    维若妮卡的脸上露着潮红，对于这一天，她从未想过的，自己竟然也有爱上男人的时候。</p><p>    “等一下……夏朵露与艾可还没有到……”</p><p>    风雨辰顿了一下说道。</p><p>    “这个……刚刚。夏朵露跟我解释了，艾可好像不见了，她去寻找她了，所以让我们不用等她们了……”西尔维亚说道。</p><p>    “怎么会？艾可不见了？”</p><p>    风雨辰莫名的有些担心了起来。</p><p>    “那么一分钟结束婚事婚礼，尽量从简。忧夫君所忧，我陪你一起找……”</p><p>    维若妮卡干练地说道，“婚礼只是一个形式而已，假如我们真正的在一起，没有这一场婚礼也可以，我与那些普通的女人不一样。我不会羡慕那些隆重的繁琐仪式，我只想你的心中有我，我现在是你的女人了，如果你放弃了我，那么我会穷尽毕生之力。将你亲手诛杀，最后自杀……”</p><p>    额……</p><p>    “别说得那么惨烈，听着，维若妮卡，我喜欢你的直来直去，喜欢你的纯情，喜欢你的独特，喜欢你的傲慢。现在后悔还有可能……从此，你将永远是我的女人，永世无法解脱。”</p><p>    风雨辰顿时将维若妮卡抱在怀里。踮着脚吻上了她的唇（因为幼龙出生的风雨辰，身高没有维若妮卡高，所以要踮脚）……</p><p>    “嘤……”</p><p>    那一瞬间，维若妮卡感觉自己的灵魂都酥麻了起来，这是誓约之吻，也就是说。从现在开始，她就是风雨辰的女人了。想到婚后的生活，她就充满了满满的幻想……</p><p>    西尔维亚脸红地看着吻在一起的风雨辰与维若妮卡。想着在学院中的亚修，不知道，什么时候，他们也能够像亚瑟与维若妮卡一般，可以这样光明正大的在一起。</p><p>    只是亚修到现在仍然没有做出任何功绩，连帕尔都转移了，未来极有可能是个无能之人，被罗雷亚蒙的王室认可很难，毕竟连贵族都不是他的，真得与她的地位无法媲美，难道她也要效仿皇姐的割袍断义么？</p><p>    “轰隆隆……”</p><p>    如同雷鸣一般的声音，强烈地震动了起来。</p><p>    “怎么回事！！”</p><p>    风雨辰顿时松开了维若妮卡。</p><p>    “是旁边的【贝武夫】军舰……艾可被囚禁在帝国的军舰中！”</p><p>    夏朵露跑了进来喘着气说道，有些灰头土脸的样子，显然是战斗过了，“抱歉，我和艾可被袭击了，我没有阻拦住对方，艾可被带走了，本来我想自己解决的，但是防备太紧密了……而且……”</p><p>    “什么！都怪我……忽略了艾可的感受……”</p><p>    风雨辰不禁有些懊悔了起来，艾可大概如同维若妮卡一般的想法，一直期待着那一天的降临，可是他……</p><p>    “嘶……”</p><p>    蓦然地，风雨辰的胸口还有左手臂顿时散发出强烈的光亮，那是与艾可相连的星刻纹。</p><p>    “你们快看……”</p><p>    西尔维亚指着天空，她发觉了此时的异状。</p><p>    神秘发光体轻飘飘地悬浮在停机场贝武夫军舰的上空，宛如在妆点夜空的中心般，看似耀眼的满月在其面前也显得黯淡无光，那是一颗拥有优美流线的蛋，珍珠般的蛋壳上刻印了壮大的徽章，乍看之下仿佛历史悠久的王公贵族的家徽，那图案跟风雨辰左手臂以及心脏的【星刻】一模一样。</p><p>    “那是艾瓦隆皇家的家徽。”夏朵露出声道。</p><p>    噗通、噗通、噗通……</p><p>    光蛋发出了一声声震动空间的脉动声。</p><p>    风雨辰手臂胸口的星刻随同蛋的脉动忽明忽暗。</p><p>    异动并未结束，一只又一只的圣龙源源不断地现身，在夜空的一角齐聚一堂，数量稀少的圣龙竟然会以这种形式群聚一堂，说是破天荒的现象也不为过，所有的圣龙都不服从主人的控制向着巨大的光蛋靠近。</p><p>    接着一对翅膀从蛋的两侧延伸了出来，散发白银光辉的羽毛四处飘散，像白雪一样将夜空点缀得璀璨无比，然后——蛋壳的表面渐渐爬出一道纵向的裂痕，长了翅膀的蛋分裂成两半——</p><p>    “吼！吼！嗷！”</p><p>    一声声咆哮宛如宣布世界末日到来的号角，明眼可见着一股波动将向着周围快速的延伸，空间剧烈的波动，声波带起的强大震幅不惊让风雨辰他们捂上了双耳。</p><p>    一只巨兽从蛋中爬了出来，粉红色的毛发和鲜红的双眸，一对犄角看起来又尖又凶猛，在那两根角的中间还冒出了第三根角，仿佛独角兽的尖角般笔直地屹立着，大大地张开的翅膀跟一般众人所知的龙族翅膀不同上让人联想到天使的翅膀，与风雨辰的天龙形态的羽翼有些类似。</p><p>    圣龙们将巨兽团团包围，展开形体的巨兽刚刚落地便将巨大的赛法洛斯帝国贝武夫军舰踩成了粉碎。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>