<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百七十一章 最后约定</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百七十一章 最后约定</span></h2><p>    “最强剑技？”</p><p>    茅场晶彦顿时有些惊讶，桐人居然说风雨辰将要施展最强剑技，难道桐人的双刀流不是最强剑技么？还有比双刀流更加强大剑技么？</p><p>    虚空漫步，风雨辰如同一个信仰一切的帝国一般，缓缓攀登着天之梯，看不到的天之梯。</p><p>    所有人呆滞的看着那不断向上悬浮着着的风雨辰，简直是如同天使一般的存在，这是普通的玩家能够做到的事情么？如果希兹克利夫不说自己是茅场晶彦的话，玩家们还以为风雨辰就是那个传说中的gm呢，毕竟虚空漫步这种事情对于他们来说简直是无法触及的存在。</p><p>    即使是茅场晶彦也无法忽视风雨辰的这种强大的能力，顿时用系统将风雨辰的这项能力存档，然后留待着以后分析，这种虚空漫步的能力虽然他能够做到，但是那是通过系统能力做到的，而不是通过超脱物理现象的方法，虚空漫步，第一次见到的东西，但是这就是风雨辰的最强剑技么？应该是准备阶段吧？</p><p>    当风雨辰的身体漫步到了宫殿的巨蛋顶部之后，身体顿时做了一个一百八十度的旋转，顿时头朝下，接着双脚在巨蛋的房顶上一瞬间快速的踏动了几十次，强大的反冲力产生，风雨辰的身体一瞬间消失在了上空，再次闪现时，已经是离地面，一米的方位了，强大的冲击力与坠击力让风雨辰的速度快到了一个极限……</p><p>    【螺旋剑斩】！！！</p><p>    刹那间，风雨辰的身体以顺时针的方向快速的旋转了起来，一股股湛蓝的气流将他包裹在其中，渐渐得，风雨辰的身体化成了一个龙卷风，强烈的向着茅场晶彦的身体穿刺过去……</p><p>    “咔……嗞……”</p><p>    即使是茅场晶彦也无法在一瞬间做了邮反应了，不过幸好他有着不死的属性防御着，可是这个属性并没有帮他多大的忙，不死的属性并没有将风雨辰弹飞出去。大概这种力量已经超出了极限般的力量了……</p><p>    一声声刺耳的声音响动着，众人不禁唔上了自己的耳朵……</p><p>    “轰……咔……”</p><p>    很快，风雨辰的强大风暴冲击顿时将茅场晶彦的身体带着冲进了宫殿的墙壁之中，茅场晶彦的身体深深的陷了进去！</p><p>    “嗞……嗞……”</p><p>    “咔……嘭……”</p><p>    而此时的风雨辰的身体仍然在高速的旋转着。可是紧接着一声轻脆的响声，风雨辰调整旋转的身体顿时停了下来，而他手中的水银剑碎裂成了两断，竟然断裂了……</p><p>    “咔……”</p><p>    接着水银之剑顿时化成多角的晶莹碎片消失掉了，耐久到了极限崩溃了啊。</p><p>    要知道水银之剑可是魔剑啊，没有想到竟然在这里损坏了啊，看来需要再打一把魔剑了啊。</p><p>    “啪……啪……啪啪……”</p><p>    陷入宫殿墙壁中的茅场晶彦顿时拍起了手掌，赞叹似的说道：“你真是个天才啊，最强剑技啊，这才是真正的最强剑技啊。根本不是普通人可以做出的剑技啊，你的剑技就好比这个sao的世界，sao是凌驾于所有游戏之上的游戏虚拟世界，而你的剑技是凌驾于所有剑技之上的存在，爆发力、攻击力、速度、防御等等都达到了完美的地图。攻防一体，而且不失威力，一瞬间仿佛有着将近百次的斩击啊！！</p><p>    我看到了你伸展了出来的美丽翅膀了，今天真得是太满意了啊，很高兴你的剑技表演，我已经记录下这个剑技了，也就是说你再次使用的话。可能会对我没有用的，那么像你所说的，努力超越现在的自己吧，让那美丽的翅膀变成真正的天使之翼！！</p><p>    自由之翼，这个公会的名字果然是有着寓意的啊，你的美丽翅膀我已经看到了。继续绽放下去吧，那么，我们100层的世界见吧，真是相当的期待和你再次比较啊，不过我需要花费时间来破解你的最强剑技。想说我卑鄙的话，我也认了，因为我想看到更加美丽的天使之翼啊！！”</p><p>    风雨辰淡漠的摇摇头，说道：“什么卑鄙不卑鄙的，只是恶趣味而已罢了，拭目以待吧，我会超越现在的自己的，最后一层的世界在那里等着我，记得你说过的话，到时候别再用不死的这种手段了，还有，你答应的，世界的种子……”</p><p>    “嗯，没有问题，我还是有着些信用的，不过如果看不到更加美丽的天使之翼，那么可怪我狠心了，我可以放过所有人，但是唯独你要死在这个世界！”茅场晶彦微笑着说道，身体渐渐从宫殿中消失了……</p><p>    “……”</p><p>    玩家们看着茅场晶彦从这个空间消失后，顿时如释重负，仿佛什么重大的威胁消失了一样，众人除了愤怒茅场晶彦对他们的欺骗之外，还有着一丝害怕，万一他将他们从这里全灭的话怎么办？</p><p>    “大家都向七十六层的世界走吧，收拾好心情，我们还必须要战斗下去的，想要从这个世界出去必须战斗，懦弱的人就继续在这里呆着吧，我们自由之翼来完成所有楼层的攻略好了，而且你们也不用担心出不去，到了最后一层，无论我是生是死，茅场晶彦都会将你们放出这个世界的，好了，你们可以选择安逸的可一段时间，如果有决心拼死战斗的跟我一起向上走！”</p><p>    风雨辰淡漠的看着所有人，然后一甩披风，走了出去，桐人、亚丝娜、毒岛冴子、楪祈、紫月凌、萧函月、白魂几个人跟着走了上去。</p><p>    “都到这里了，还做什么缩头乌龟，我是要战斗的，虽然最后一层帮不了自由之翼，但是这之前就拼了这条命了……”克莱茵说道，带领着自己身边的三个风林火山的兄弟跟上了风雨辰他们。</p><p>    “我也要走下去，嘿嘿，都到这里了，还怕什么，四分之三的路都过去了，还怕什么……”艾基尔也是如是的说道，扛着自己的巨大斧子走了出去。</p><p>    剩下的玩家你看我我看你，都沉默了起来，刚刚的战斗让他们明白接下来的战斗已经不是说着玩的了，很有可能会失去生命的，那么…… </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>