<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百二十二章 冥火龙的煌炎</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百二十二章 冥火龙的煌炎</span></h2><p>    【感谢二次元小魔王、僵屍史莱姆、memorypassed童鞋的打赏，还差3张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    大量的火焰能量汇聚到风雨辰所化的火焰真龙身上，使得他强制性成长了起来。</p><p>    身体渐渐地成长到了与九只眼的巨兽恶魔一般大的程度，强烈的火焰能量使得周围的建筑物在倾刻之间化成了粉碎，仿佛能够燃烧一切的异火一般，一切的一切全部被烧灼得乌黑。</p><p>    但是此刻，风雨辰也观察到了恶魔的不寻常状态，因为它的身体似乎不完全受其控制，行动相对来说有些迟钝，这对于他来说确实是一个机会。</p><p>    “涅哈蕾妮亚的继承人莫尔德雷德掌握了艾可百分之六十以上的身体控制权，现在仍然在继续增加着，在它未完全掌握之前，将他消灭，艾可也在努力着的。”</p><p>    娜比的声音，透过星刻传入了风雨辰的耳中。</p><p>    原来如此。</p><p>    明白了真相的风雨辰，顿时张开了巨大的龙口——</p><p>    一股强烈的能量在火焰真龙的龙口中积聚着，接着如同炸弹爆炸一般地，瞬间冲击向了九眼的恶魔。</p><p>    “铮……”</p><p>    一声轻脆的声音，一道道防御魔法阵在九眼恶魔的面前凝聚了出来，挡下了风雨辰的火焰烧灼，但是令它惊讶的是风雨辰的火焰吐息并没有停下，而是持续着进行的，强烈的火焰龙息渐渐地冲破了防御罩，将九眼恶魔的整个身体笼罩了起来。</p><p>    “哦……”</p><p>    这个时候。周围的人纷纷露出了安心的表情，但是——</p><p>    “吼！~”</p><p>    一道道光束从火焰中冲向射向了风雨辰。</p><p>    “哈哈……艾瓦隆皇家的身体真得是强悍啊，你的火焰根本没有办法伤害到我分毫的，只是有些痛而已。”</p><p>    莫尔德雷德狂笑着说道。</p><p>    “！！！”</p><p>    风雨辰一边闪躲着攻击，一边思考着就对的策略。确实，他强制性成长了，但是基础根本没有改变，虽然渐渐地，这段时间，龙之血脉的力量在逐渐解封。但是相比底气雄厚的艾瓦隆龙皇的身体改造后的冥龙王来说，仍然有着本质的差距。</p><p>    不过，既然他能够吃火的话，那么……</p><p>    接着，在所有人震惊的情况下。风雨辰张开龙口将恶魔的火焰吃了下去——</p><p>    “笨蛋，想要吃我的火焰，你等着自己的*被冥龙的力量侵袭吧……”</p><p>    莫尔德雷德短暂的沉默之后，顿时嘲笑了起来。</p><p>    “冥龙之火与火龙之火的结合——冥龙炎的咆哮！！”</p><p>    风雨辰一边忍受着身体被侵蚀的痛苦，一边将两种火焰组合在一起喷发了出去！</p><p>    “吼……嗷……可恶……我的火焰怎么会伤害我自己！”</p><p>    莫尔德雷德被紫红色的火焰包裹着，全身剧烈地扭动，连连后退。</p><p>    “左手的火龙炎，右手的冥龙炎。组合在一起——冥火龙的煌炎！”</p><p>    绯红与幽暗的两团火焰组合在一起，携带着这两种火焰组合的高级火焰，风雨辰不断地攻击起来莫尔德雷德的身体。</p><p>    一道道巨大的血洞从莫尔德雷德的身上展露。鲜血渐渐地喷发着……</p><p>    “吼！！我要杀掉你！”</p><p>    莫尔德雷德在疼痛的刺激下，发狂地用双手抓住了风雨辰的龙躯，张开巨大的恶魔之口咬在了他的身上……</p><p>    火焰之血从风雨辰的身上缓缓地流到了地面之上……</p><p>    “吼……”</p><p>    风雨辰不停地在挣扎着，身躯传来的巨痛感使得他无法维持清醒了……</p><p>    锋提恩化妆舞会最高塔之外的航空舰场地渐渐地被践踏得支离破碎。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰与莫尔德雷德不停地厮咬在一起，两个人的身体被厮咬出一块块狰狞般的伤口，但是渐渐地。风雨辰的体力与魔力渐渐无法跟上莫尔德雷德的地步了，到底说。他是强制性成长的。</p><p>    在一次猛击闪避后，风雨辰退避了开来。身体渐渐地虚化，变成了人类的形态，魔力的紧促减弱，无法再维持龙的形态。</p><p>    “亚瑟……顺从我吧，未成长的你根本不是我的对手，虽然你是新的龙王系，到底与艾瓦隆和涅哈蕾妮亚两家有着本质的差别……怎么样，我们两个人联手，完全可以统治这个人类的世界……”</p><p>    莫尔德雷德没有顾及身上的伤口，紧张地看着风雨辰，虽然他变成了人类，但是他并没有从他的眼中看出来的什么惧意，一个不慎，他都有可能被反杀，身上的魔力也消耗了一半……</p><p>    “你以为你是什么东西，和本王这样说话！”</p><p>    风雨辰擦了下嘴角的鲜血，麻烦了，莫尔德雷德的力量才消耗了一下，接下来要怎么办？</p><p>    看来要强制提升力量了啊。</p><p>    不过需要有一个时间准备。</p><p>    “是么？那么只有请你去死了!”</p><p>    莫尔德雷德的身前浮现出一个个巨大魔法阵，一道道射线发射了出来。</p><p>    必胜黄金之剑。</p><p>    一把黄金之剑在风雨辰的身前凝聚，握上了剑柄之后，开始疾速的奔驰——</p><p>    七星剑阵。</p><p>    七道星光在天空中汇聚，将整个夜空衬托得美轮美奂，紧接着七首纵横的光芒笼罩了莫尔德雷德，带起了一串串鲜血——</p><p>    “你……那是什么剑？难道是魔装？”莫尔德雷德露出了惊愕的表情，居然能够对他的身体造成伤害，这不是普通的剑。</p><p>    “caliburn，王者之剑，骑士王之剑。”</p><p>    风雨辰平静地说道，开始进行精神海的强制实力提升。</p><p>    就在这一刻。</p><p>    “头盔、护颈、胸甲……背甲、腰甲、臀甲……裙甲、护肩、肩甲、上臂甲……护肘、前臂甲、铁手套……大腿护甲、护膝、胫甲……铁靴…………马刺！”</p><p>    艾可的声音在此刻透过风雨辰的星刻渐渐地响起来，如同天使羽毛般的温暖包裹着风雨辰，那稚嫩却坚定的少女之声，使得风雨辰停滞了实力的强制提升。</p><p>    “萝莉控……你要确实收下我的心意哦！喜欢人家干嘛不早早说出来……一直，一直在等待着你的告白的……”</p><p>    艾可的声音回荡在风雨辰的脑海之中。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>