<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百二十五章 米拉贝勒的智谋论</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百二十五章 米拉贝勒的智谋论</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    米拉贝勒淡定地接过女仆悠妮丝泡好的红茶，坐在悠妮丝准备好的折叠椅子上面，怡然自得地开始饮酌起来。</p><p>    “……”</p><p>    面对着自己皇姐的这种无礼态度，西尔维亚居然非常淡定地等待着米拉贝勒品尝结束，这也使得在场所有人不得不跟着屏声息气地关注着米拉贝勒的一举一动，等待着米拉贝勒喝完红茶。</p><p>    “真是一个王家的人家，果然都是问题少女，这份以自我为中心的态度，难道是天生的萌点？”</p><p>    风雨辰不由得自言自语的说道。</p><p>    “啊！那个女人，真得太让人气愤了，竟然让我这位艾瓦隆圣龙皇家女皇等待着，真是的，快要中午了，人家还要等亚瑟做可丽饼啊！”</p><p>    艾可顿时不满地看着米拉贝勒的一举一动，可恶！</p><p>    半晌，米拉贝勒喝完了红茶，把茶杯还给悠妮丝后，和西尔维亚对上了视线：“然后呢……西尔维亚，你有什么疑问？”</p><p>    “为什么姊姊会就任学院长，请你把事情说明清楚！话又说回来，就任到昨天的学院长他怎么了？”</p><p>    “啊啊……你是说有一只脚踩进棺木的那个老人吗？他目前正在谢普隆王国的避暑胜地度假。反正只要把给他的退休金数字调高一点，他应该就没有话说了吧。”</p><p>    “……”</p><p>    这么一番以自我为中心的对话，又让许多人陷入了无奈之中。</p><p>    来了一个比西尔维亚还要傲慢的王女啊，这罗雷亚蒙家到底是怎么了，怎么都是一些有问题的王女？</p><p>    唯一让风雨辰感觉正常一点的维若妮卡。原来是个妹控！</p><p>    嘛，虽然妹控与妹控之间很有话题性，但是怎么感觉节操快要掉光了呢？</p><p>    不过，此时此刻，学院长的位置换成了第三王女。显然是王室的决议了，毕竟艾可曾经暴走过，万一在学院又发生什么事情，那可真得是……</p><p>    本来，风雨辰打定主意是从学院撤离的，但是他说到底是夏朵露的帕尔。目前无法离开夏朵露独自行事，而且与夏朵露的亲密度也关系着他的实力提升，但是最近的夏朵露重心转移到了龙媒魔法上面，仿佛故意要与他拉开距离的样子。</p><p>    之前还有只是隐隐约约的样子，自从他和维若妮卡成婚之后。夏朵露便明显的在躲避他了，搞不懂啊……</p><p>    “此外，我还有重要的事情要办的，幼龙少年亚瑟与幼龙少女艾可可在？”</p><p>    米拉贝勒巡视着会场中的所有学员，接过了女仆悠妮丝所递过来的一把闪耀着银亮光芒的剑。</p><p>    这是要开打的节奏么？</p><p>    “嗨……嗨……我在……”</p><p>    风雨辰无聊地举起了右手。</p><p>    “我也在……”艾可打着哈欠说道，都快要睡过去了。</p><p>    “亚瑟堂弟，听说你拥有潘德拉贡的一部分血统，那么。算是人类，因为你走得匆忙，父王并未赐予你骑士的身份。鉴于你在锋提恩首都的表现，特此在此，我以骑士王奥华德代理人米拉贝勒*罗雷亚蒙之名，任命亚瑟*潘德拉贡为龙骑士……下跪吧……”</p><p>    米拉贝勒扬起剑指着风雨辰说道。</p><p>    “跪你妹啊！本王可是注定成为新的贤龙之王的伟大存在。”</p><p>    风雨辰撇嘴，什么龙骑士，他不在乎的。</p><p>    “就是。你算什么？我可是伟大的艾瓦隆圣龙皇家女皇……”</p><p>    艾可脸红地看着了风雨辰一眼，本来想说是贤龙之王的妻子的。但是没有说出口，毕竟很羞涩的啊！</p><p>    “大胆。怎么能够和公主殿下这样说话？”</p><p>    悠妮丝顿时指责般地质问道。</p><p>    “不用你多事，悠妮丝……”</p><p>    米拉贝勒冷哼了一声，然后嘴角弯起了一丝微笑，看着风雨辰，说道，“听说你和维若妮卡姐姐大人结成了伴侣是么？为此那个铁血般的她不惜放弃自己第一王女的身份……那么既然你不接受龙骑士的封赐的话，第二件事，请你主动写下离婚协议……让维若妮卡回归第一王女的位置……”</p><p>    什么！！！！</p><p>    一时间整个讲堂震动了起来，第一女王，拥有着【铁血女武神】之称的维若妮卡竟然成了亚瑟的婚姻伴侣？而且放弃了第一王女的身份？！</p><p>    众所周知，现在骑士王国朱利亚斯王子阵亡之后，最拥有继承权身份的人就是维若妮卡这个第一女王了，而且其还掌握了帝国绝大部分的军事权力，现在居然这样轻易地放弃了王女的位置？</p><p>    “你算什么？凭什么要听你的呢？”</p><p>    不等风雨辰开口，夏朵露便站了出来，说道，“第一，龙骑士的话，现在我已经是了，亚瑟自然也会辅佐于我，所以龙骑士的位置可有可无，而且不需要；第二，亚瑟的婚姻你无权过问，想必你是为了现今骑士王家的局面着想，想要留住维若妮卡是吧？所以才让亚瑟与维若妮卡的婚约终止……大概维若妮卡本人也没有同意这件事情吧？照我的猜测，你甚至没有敢对她本人说……”</p><p>    “你是……夏朵露吧，潘德拉贡家的继续人么？多谢你发掘了赛法洛斯帝国的不轨行动，听安洁拉教授说你对于魔导机械工学相当有研究，可以互相学习下吧？”</p><p>    米拉贝勒看着说话的夏朵露并没有生气，反而对她感兴趣了。</p><p>    “不要回避之前的话，龙骑士的身份授予，我们潘德拉贡家有权免除跪拜之礼，奥华德陛下想必也没有提出必须下跪的指令，当时我也是站着受封的……然后维若妮卡的事情，根本是你自己的决定，所有说，这一切，不过是你个人自导自演的闹剧，不愧是智谋派的杰出代表。”</p><p>    夏朵露合上了魔法书，直视着米拉贝勒，嘴角露出了丝丝冷笑，想要以此来试探潘德拉贡家族的意向么？然后顺便破坏一下维若妮卡和亚瑟的感情，这个王女，从一开始就在演戏。</p><p>    “啊咧，全让你发现了呢，那么就是这样了……”</p><p>    米拉贝勒将银怀表扔给了风雨辰，说道，“父王说，什么礼仪的就免除了，不过，你和维若妮卡的后代同样享有罗雷亚蒙王室的继承权，就是这样……散会……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>