<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百二十六章 龙之母的传召</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百二十六章 龙之母的传召</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    因为是巨蟹宫座的最后一天，同时是本学期结束的最后一天，风雨辰举办了野外露营活动，简单来说就是在野外体现下原始的生活。</p><p>    “话说，你这个学院长为什么要跟来？”</p><p>    风雨辰看着米拉贝勒与背着行李的悠妮丝感觉到了相当的苦恼。</p><p>    “为了防止你对西尔维亚出手，代替维若妮卡皇姐监督你的‘性’行为。”</p><p>    米拉贝勒手指轻抚着自己亮银色的秀发沉稳地说道，同时不忘与夏朵露讨论魔导机械工学的理论，“夏朵露妹妹，听说你最近研究出了一种既发式龙媒魔法光束发射器，能够让我看看理论么？”</p><p>    “……”</p><p>    夏朵露拿着一本书籍观看着，直接选择了无视米拉布鞋的询问。</p><p>    “咳咳……”</p><p>    风雨辰差点被气出了病，他脑子有病，会对西尔维亚下手？就算下手也是米拉贝勒更加吸引他，额，打住，打住，这个问题绝对想歪了！</p><p>    “话说哥哥什么时候和西尔维亚公主殿下成婚呢？你难道要等我这个妹妹首先成婚么？”</p><p>    与艾可相对称，抱着风雨辰另一边手臂的琳达向着后面说悄悄话的亚修与西尔维亚问道。</p><p>    “额……这个……琳达，哥哥我的事情你就不用管了……”</p><p>    亚修不禁苦涩地说道，虽然西尔维亚对于他来说越来越充满诱惑力了，可是关键是他连帕尔都没有，也就是说没有成为龙骑士的机会。因此也就……</p><p>    “西尔维亚，你不会想着将这个无用的男人迎进家门吧？维若妮卡姐姐大人可是说了，要让小不点西尔维努力成为圣天龙骑士，然后将奥华德那个‘混帐东西’赶下台继任王位，有维若妮卡姐姐的支持。你的希望很大……朱利亚斯王兄是不可能了，毕竟有那样屠龙的先例……而且在外界的声闻也是已经死亡的……”</p><p>    米拉贝勒看着亚修弱势的样子不禁摇摇头，没有帕尔也就算了，气势一点也不强，如何担当大任？</p><p>    “……”</p><p>    一时间西尔维亚与亚修同时陷入沉默，这确实是眼下最值得考虑的事情。</p><p>    “可是。兰斯洛特可是亚修转让于我的帕尔……”</p><p>    西尔维亚咬着嘴唇说道，“我也可以像维若妮卡姐姐大人一样放弃王女的身份，不是有二姐还有三姐你么？骑士王家的训言中可是有着‘滴水之恩，当涌泉相报’不是么？”</p><p>    “随便你，如果你真得放弃王女的身份。亚修恐怕会被维若妮卡瞬间斩成肉泥的……”</p><p>    米拉贝勒摆摆手说道，西尔维亚还不够成熟呢。</p><p>    “我的帕尔交给哥哥使用吧……”</p><p>    琳达突然开口说道，“反正我有艾可的一半星刻嘛……”</p><p>    “娜比说了……龙之母作为补偿，可以给予亚修一只幼龙的，毕竟亚修也算是育龙人的人才啦……”</p><p>    艾可说道，重重的呼了口气，对亚修说道，“怎么也算我以前的仆人（提供星精）。不要这么低声下气的好吧？”</p><p>    “真得？”</p><p>    亚修不禁露出了惊喜的样子。</p><p>    “确实是，我和艾可、琳达、夏朵露受到了龙之母的传召，亚修可以一起来……”</p><p>    风雨辰回想着昨晚的一幕情景顿时有些脸红了。娜比居然在艾可沉睡的时候，借用了她的身体，然后对他做了一些羞耻play的事情，直到他快要推倒艾可的时候，艾可才清醒了过来，然后一拳将他打飞了出去。虽然艾可嘴上说着很开放的话，但是真正的要做起来。她还是很保守的。</p><p>    不过最后，他们也从娜比那里知道了觐见龙之母的事情。</p><p>    “为什么我不知道？”琳达顿时发问了起来。难道……</p><p>    “那是在我和艾可的梦里面发生的事情（虽然现实的身体也跟着同步做出了反应），所以你和夏朵露都没有听到……”</p><p>    风雨辰解释着说道，偷偷瞄了艾可一眼，发现她的整个脸庞都绯红得像烧开的壶底一般……</p><p>    这个时候的艾可还是很可爱的啊。</p><p>    “……”</p><p>    “啊，不说这些沉重的事情了，大家进行这个学期最后的学生会活动吧……”</p><p>    蕾贝卡拍着手说道。</p><p>    “可丽饼……”</p><p>    艾可顿时看向了风雨辰。</p><p>    “知道了……会做的……”</p><p>    风雨辰伸手轻抚着艾可柔顺的粉色秀发，好舒服的样子啊。</p><p>    “萝莉控！”</p><p>    结果风雨辰享受般的神色被蕾贝卡等人同时吐槽道。</p><p>    野外宿营的体验很丰富的，骑龙狩猎，料理，茶会，天文……</p><p>    “啊……”</p><p>    一天的活动之后，众人品尝着风雨辰泡制的咖啡露出了舒心的享受。</p><p>    “啊……真得是美味的饮品啊……姐夫大人泡制的咖啡还算不错啦……悠妮丝，要记得学习……”</p><p>    米拉贝勒享受地说道，从来没有喝过这么美味的咖啡，那份甘苦带着甜美的味道，仿佛汇聚了世间的一切，富有人生的写意，而且精神随之清灵，入喉并没有一般咖啡的酸苦，而是一种醇香，咖啡的味道完美地保留了下来，没有一丝地流失。</p><p>    “难道潘德拉贡王生前也是这般样子？”西尔维亚不禁感叹，她真想知道有什么是风雨辰不会做的事情，确实，如果不是少年时与亚修的经历，想必她也会喜欢上他的，毕竟如此的优秀，在各个领域来说都无所不能，料理更是吃过一次之后，想要再吃第二次。</p><p>    “你这个乳牛！难道想要脚踏两只船？不要勾引你姐姐的男人！”</p><p>    艾可顿时咬牙看着西尔维亚，一个乳牛她已经够受了，再来一个，她真得要存在感降低了，虽然风雨辰是萝莉控，但是身材好的女人问题会吸引男人吧？”</p><p>    不过让艾可得意的是米拉贝勒也是个飞机场，哈哈，终于有对比的对象了呢。</p><p>    “你想多了……我可是不想和维若妮卡姐姐大人在同一个屋檐下……”</p><p>    西尔维亚甩手说道，那样的翡摧历史她真不敢想象呢。</p><p>    “好了，我和洁西卡要回故乡去了，已经停滞了一天了……”</p><p>    蕾贝卡喝完咖啡起身说道。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>