<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百二十七章 阿比昂森林</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百二十七章 阿比昂森林</span></h2><p>    【感谢我喜欢看大神说、醉戏红尘童鞋的打赏，月票加更条件满足，果断加更，今天六更喵，第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    狮子宫之月第一天，野外露营完毕的风雨辰、艾可、夏朵露、琳达、亚修以及西尔维亚纷纷前往了龙之母的召唤之所——</p><p>    阿比昂森林。</p><p>    “你这只乳牛，跟来干嘛！”</p><p>    艾可忿忿地看着西尔维亚，总感觉这个大胸的王女要特别小心。</p><p>    “我只是来载亚修一段路而已，你看，亚修，不一定允许亚修骑在他的身上吧？”</p><p>    西尔维亚眯着眼睛看向艾可，这个乳牛的称号她是坐实了么？真是的……</p><p>    “嘛，好了，准备出发吧……”</p><p>    风雨辰将蕾贝卡临走前交给他的书信塞入了怀里，然后变化成了神圣幼龙的形态。</p><p>    不停歇的飞行，风雨辰一行人在黄昏时刻接近了阿比昂森林，不过兰斯洛特明显被风雨辰调戏了，路上，风雨辰不断的加快速度，自认为是圣龙的兰斯洛特当然不希望落后于风雨辰了，于是奋力的飞行。</p><p>    现在风雨辰的成长清晰可见，之前他可是有些追不上兰斯洛特的速度的，现在却可以凭借速度将兰斯洛特甩开，他的龙之血脉在逐渐的解封，而且身体也变得大了起来，几乎与蕾贝卡的圣龙库夫林一个级别的个头了。</p><p>    “啊……好舒服……”</p><p>    西尔维亚伸手拉了下自己的衣领，散发出身体的热气，正是夏日的时间，一路不停地飞行。她饱受了烈日的酷热折磨，现在临近傍晚，一股股凉爽的晚风吹袭而来令人感觉好不舒畅。</p><p>    “哈哈，亚瑟可是有冰霜魔法的降温坐用，好棒……”</p><p>    琳达和艾可两个人丝毫不顾及形象的五体投地般的趴在了风雨辰的身上。</p><p>    夏朵露则是如同平常的观看着魔法书籍。</p><p>    “好了。要进入里面了……”</p><p>    风雨辰看着眼前这个仿佛是遭人弃置的遗迹，有一排排古意盎然的建筑栉比鳞次地分布在森林入口一带，除了最为显眼的阿比昂圣堂外，还有貌似修练所和宿舍的建筑，光是从上空鸟瞰那个整齐划一的配置，就能感受到历史的久远。</p><p>    龙之母的所在地阿比昂森林这是风雨辰第一次见到。幼龙之仪就是在这个地方举办的啊。</p><p>    这片地域相当辽阔，并非风雨辰所想象的那种单一的森林，而是拥有着家畜小屋和菜园和栽种葡萄的农地。</p><p>    “阿比昂产的葡萄酒盛名远播，也有外销到谢普隆王国，很有名气的。”</p><p>    西尔维亚说道。</p><p>    “我们的目标是……阿比昂修道院。”</p><p>    风雨辰无视了西尔维亚的话。看着了真正的目的地点，阿比昂佛列斯特修道骑士团的据点，散发着无比肃穆的气氛。</p><p>    “准备降落。”</p><p>    风雨辰的身体渐渐低伏，落在了地面之上，待艾可、琳达、夏朵露落到地面之后，他变成了人类的形态，西尔维亚与亚修在落在了地面之上。</p><p>    “呜呜……”</p><p>    兰斯洛特顿时趴在了地面之上，消耗了大量的魔法。</p><p>    “辛苦你了。兰斯洛特。”</p><p>    西尔维亚一边怜惜地抚摸着兰斯洛特的后颈，一边向风雨辰抱怨道，“姐夫大人。下次您能够高抬贵手不要再调戏坐牢的兰斯洛特了……”</p><p>    “有么，我没有……”</p><p>    风雨辰无辜的说道。</p><p>    “公主殿下，你先下去吧……”</p><p>    亚修说道。</p><p>    “好……”</p><p>    西尔维亚准备跃到地面之上，可是由于天色黯淡的原因，她竟然踩空了，然后很不幸。风雨辰正好在下面……</p><p>    “嘭！”</p><p>    一时间西尔维亚与风雨辰重重地撞击在一起，更加重要的是。两个人摔落的姿态太过……</p><p>    西尔维亚嘴对准了风雨辰的双脚间，由于过于沉重地摔落。西尔维亚将某个东西含在了里面面，使得风雨辰的裤子上面出现了一片温润的痕迹。</p><p>    而风雨辰准备用手去推的，却是触摸到了一个软软的，有些鼓的地方，弹性很好的样子，不过不应该是胸部。</p><p>    “嗯不要……”</p><p>    西尔维亚顿时夹紧了双腿，可是这样使得她更加清晰地感触到风雨辰那温热的手指，一股暖流不禁从身体中涌了出来——湿了！</p><p>    “可恶！！你这个乳牛到底在干什么，有了哥哥不够，还要脚踏两只船，你故意的吧！”</p><p>    琳达不由得结巴地指着西尔维亚，脸红地斥责了起来。</p><p>    “不要啊……姐夫……”</p><p>    西尔维亚感觉风雨辰的手指在动估计是想抽回去手，可是这么一动让她更加敏感了起来，双腿夹得更加紧了……</p><p>    “你特喵的倒是起来啊……”</p><p>    风雨辰有些无奈地说道，没有办法抽出手，一只手根本无法翻身啊。</p><p>    “闹剧够了！”</p><p>    夏朵露打开了魔导书的一页，西尔维亚被飘浮类的魔法从风雨辰身上带了起来然后扔在了一边的草地上。</p><p>    “你到是轻点啊，夏朵露，怎么说我也是你的姐姐……”西尔维亚脸红地站了起来，她真得不是有意的。</p><p>    “那个……那个……不好意思……各位看来似乎是龙骑士大人，但这一带被规划为圣地，禁止擅自进入……”</p><p>    此刻，一个年纪约在十岁左右的少女含糊不清的说道，她好像正忙着打扫，手上紧抓着扫帚，看那憨厚老实的长相和娇小的身材和可爱的长相看起来非常的温馨，她的身上身着一身白色基调的衣装，拖着长长的下摆，给人一种庄严神圣的感觉，想必是修道院的修女吧？</p><p>    “呃，我们不是什么可疑人物——我是骑士国的第四王女西尔维亚*罗雷亚蒙。”</p><p>    西尔维亚开口就提起了自己的身份。</p><p>    “公……公主殿下！？有眼不识泰山，请原谅！我的名字叫库莱儿！在阿比昂佛列斯特修道院担任修女！”</p><p>    少女抛开扫帚就地跪下，然后就像要磕头跪拜一样，整个人俯伏在西尔维亚的脚跟前。</p><p>    “哼，就会用公主的身份显摆……”</p><p>    艾可冷哼。</p><p>    “啊……你用不着表现得那么恭敬，我虽然是王女，但我现在还是一名学生，况且今天是为私事而来的，不用多礼了。”</p><p>    西尔维亚看着少女毕恭毕敬的样子有些脸红，太过张扬了么？(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>