<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百七十二章 锻造魔剑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百七十二章 锻造魔剑</span></h2><p>    【感谢冰影仙踪童鞋的月票】</p><p>    一连十多天的时间，风雨辰他们不停的攻略，一直打到了81层的世界，打到了这里后，风雨辰他们终于累到了极点，于是开始休息起来，两天的休息时间。</p><p>    同时风雨辰也在完善一项比【螺旋剑斩】更加强大的风暴剑技，可以说，【螺旋剑斩】并不是风雨辰预想中的风暴剑技的极点，应该有比【螺旋剑斩】更加强大的风暴剑技，但是要使用出这种剑技的话，武器成了一个制约的条件。</p><p>    魔剑水银剑破碎之后，风雨辰又再次获得了一个魔剑，刚刚攻略了八十层boss罪恶之镰后获得的一抟魔剑——罪恶之斩，还算不错，不过只有一把魔剑的话，风雨辰觉得还不够。</p><p>    这一次，新的风暴剑技，风雨辰想要超越【二刀流】与【螺旋剑斩】两种剑技，将这两种剑技融合在一起，创造顶级的暴风剑技，他已经有也一些想法了，剩下的就是需要十二把魔剑了。</p><p>    十二把魔剑，风雨辰准备用十二把魔剑来形成更加强大的风暴剑技。</p><p>    但是魔剑都是非常稀有的存在，以风雨辰现在的威望也仅仅只收购到了三把加上他手上的罪恶之斩，才四把，还缺少着八把呢。</p><p>    而且魔剑的话，一般很少有机率掉落的，必须是精英boss以上的存在才可以掉落的，那么剩下的就是找锻造师帮忙了，sao的一些锻造师也是可以打造出魔剑等级的装备的，不过需要的锻造术必须是顶级的，而顶级的锻造师的话……</p><p>    “如果要打造魔剑的话，我有个锻造师的朋友，锻造术升到了顶级，在锻造师玩家中也是排名前几的存在，雨辰，要不你去她那里看看？”亚丝娜端着一杯清茶放到了风雨辰的面前。说道。</p><p>    “嗯，艾基尔也拜托他的锻造师朋友了，希望能够打造出魔剑吧，为了打败那个家伙。必须要创造更加强大的风暴剑技才行！”风雨辰点头，然后打趣着亚丝娜说道，“没有想到亚丝娜也有着锻造师的朋友啊，我怎么不知道呢？”</p><p>    “人家又不是天天绑在你身上啊，真是的，你的占有欲不要太强好不好，人家也是有自己的时间的，人家只不过是修理武器装备防具装备的时候，觉得去艾基尔那里不合适，找了个女性的锻造师嘛。而且艾基尔那个家伙很黑的，要钱好多啊……”亚丝娜顿时撇嘴说道。</p><p>    “嗯，然后呢……”风雨辰喝着清茶点头说道。</p><p>    “还什么然后，明天人家带你去见她，她一定会打造出魔剑的。相信我，不过你这个家伙不能对人家有什么想法哦，她可是人家的朋友，虽然也很可爱的，不过你有我、小祈、冴子姐三个人了，还要再找女人，人家就和你没完！最少这个世界不可以！”亚丝娜顿时紧紧的盯着风雨辰认真的说道。不知道将莉兹介绍给这个家伙算不是引狼入室呢？</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰顿时无奈的点头，说道：“好吧，随便你了，不过这里有比我们亚丝娜还要可爱的女孩么，我只喜欢你的哦……”</p><p>    “爸爸，人家不可爱么？”结衣顿时跑过来。扑进了风雨辰的怀里，眨巴着眼睛说道。</p><p>    “嗯，结衣自然也是很可爱的哦……”风雨辰顿时捏着结衣的小鼻子说道。</p><p>    “那我和妈妈，谁更加可爱？爸爸更加喜欢谁？”结衣顿时向下问道，打破沙锅问到底啊。</p><p>    “~~~~~”</p><p>    风雨辰只得将结衣和亚丝娜都抱到了自己的怀里。然后在两个人的脸蛋上面各亲了一下，说道：“你们两个都是我的最爱啦，都是我的宝贝……”</p><p>    亚丝娜顿时脸红的发烫，连忙挣脱了风雨辰的怀抱，说道：“说什么呢你，好羞人的知道不？”</p><p>    “那我们呢？”毒岛冴子微笑着将楪祈推到了风雨辰的面前……</p><p>    风雨辰顿时给跪了，一个个跑过来问他这种问题……</p><p>    “还有我们呢，我和西莉卡可是哥哥最爱的妹妹……”凉宫春奈拉着西莉卡说道。</p><p>    “请忽视我们吧……”紫月凌、萧函月、桐人、白魂四个人果然的选择了离开……</p><p>    ……</p><p>    四十八层世界，琳达司。</p><p>    主街区看起来不怎么优美，纵横交错的水路和到处都装设着水车的构造，白天时街道上到处都能听见的锻造屋的槌声，这里是锻造师们汇聚的地方。</p><p>    “就在前面了，那个叫做【利兹贝特武器店】的就是了……”亚丝娜拉着风雨辰的手指着前面说道，一间附有巨大水车的武器店，虽然并不怎么大，但是可是三百万珂尔才能够拿到的房子，而现在这里的房价还在不断的上涨着，虽然没有花之庭圆的美丽，但是这里对锻造师来说却是一个天堂。</p><p>    “那个是妈妈的朋友么？”结衣好奇的问道。</p><p>    “是的哦，一会结衣要叫……”亚丝娜说着停顿了一下，结衣要叫利兹什么好呢，阿姨的话太大了吧，利兹也才十六岁呢，而如果叫姐姐的话可能会有些那啥吧，结衣叫自己妈妈，然后叫利兹姐姐，额……</p><p>    “叫姐姐吧，在家里，结衣也是这么叫小祈她们的，没有关系啦，不要想得太多，情况特殊啊……”风雨辰微笑着说道。</p><p>    “嗯，就叫姐姐，听爸爸的话……”结衣拉着风雨辰的手微笑着说道。</p><p>    为什么喜欢的是爸爸？</p><p>    亚丝娜顿时幽怨的看着风雨辰，结衣最缠的就是风雨辰了，她则总是位于风雨辰之后，结衣一般会说，最后的是爸爸，然后才会说，还有妈妈，这让亚丝娜很幽怨啊。</p><p>    风雨辰看着亚丝娜幽怨的样子，顿时附在她耳边小声着说道：“想要一个喜欢你胜过我的女人，那就生一个吧……”</p><p>    “啐……”</p><p>    亚丝娜顿时推开了风雨辰，脸红得苹果一般，生一个，她才多大啊，至少要成年了再说吧，真是的，什么话也说啊……</p><p>    “好了，开玩笑的，我们进去吧，已经到了呢……”风雨辰顿时微笑着拉着亚丝娜和结衣走进了【利兹贝特武器店】。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>