<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百三十二章 不流的魔弓：菲尔诺特</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百三十二章 不流的魔弓：菲尔诺特</span></h2><p>    【今天第六更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    飞行之中的风雨辰与奥斯卡已经开始了较量。</p><p>    似乎对于速度相当的自信，奥斯卡的嘴角露出了一丝微笑，身下的崔斯坦的速度达到了极致，划破升空一般的流光，金色的铠甲熠熠生辉。</p><p>    最终，奥斯卡停留在了森林中的一片空旷之地。</p><p>    “不变成龙形么？别说我欺负你……”</p><p>    “不用，我会让你明白什么叫做强大……”</p><p>    n－，≯ansh±uba.bsp;风雨辰双手伸展，冰霜的力量透发而出，两把冰霜之剑凝聚了出来。</p><p>    “人类之躯想要打败巨龙是不可能的，我听说你在达拉姆广场时曾经以人类之躯斩杀过尸灰龙，但是你不要太自信了，我的崔斯坦才不是尸灰龙那种卑劣无脑的生物。”</p><p>    奥斯卡站在崔斯坦的身上，金色的马靴轻轻地踩动，瞬间，一龙一人消失在了空间之中。</p><p>    “噢……不错的速度，很快的速度，确实称得上音速，但是也仅仅只是近似音速，还达不到真正的快，我就让你明白我们之间的差距吧，不要觉得身材巨大的龙亦拥有强大的力量，能够攻击到对手才算真正的厉害，相比人形的我，体形小容易躲避……”</p><p>    赤铜之灼岩！</p><p>    只是似乎奥斯卡怀有相当大的自信，擅长速度的她此刻并未在速度上面与风雨辰较技，能够成为唯一一个谢普隆人龙骑士，她的骄傲可不仅仅是天赋与自傲不凡。</p><p>    来的时候她可是调查过风雨辰的。他的剑技自然明白了。因此有也了准备。只见空间中一个魔法阵浮动出来，一道道滚烫的岩浆向着四周不停地飞舞，这样大范围的法术真得非常壮观，高阶魔法，普通的龙是无法施展出来的。</p><p>    而随着这些岩浆的涌动，准备剑技的风雨辰也受到了干扰，他的身影被迫地显现出来，不得不躲避着这范围性的魔法攻击。</p><p>    “苍炎之荆棘束！”</p><p>    绯红的魔法阵凝现了出来。一条条火焰锁链向着风雨辰冲击了过来。</p><p>    “火焰对于我是没有用的！”</p><p>    风雨辰张口猛地一吸，将火焰锁链吸入了腹中。</p><p>    但是就在这个时候，两束火焰锁链沿着地面，将风雨辰捆缚了起来。</p><p>    “现在你已经是瓮中之鳖了，快点向我投降吧，效忠于我，这样我或许会开恩放掉你。”</p><p>    奥斯卡站在崔斯坦的身上高高地俯视着风雨辰的身影，她自然知道火焰对风雨辰是没有用的，但是不是有句话叫做——欲擒故纵么？故意放出下面的火焰，然后同时操纵着其它的锁链从风雨辰看不到的地方进行捕捉。</p><p>    “是么？我也是欲擒故纵哦……你再看看。原地上，到底有什么？我用杀气实体凝聚出来的分身还不错吧？你的圣骑甲。我倒要看看有多强，在本王面前摆出这种高傲的样子，我会慢慢羞辱你的！”</p><p>    风雨辰的嘴角露出了一丝邪笑。</p><p>    “滋啦……”</p><p>    下一刻，奥斯卡身上的铠甲出现了一丝裂缝，风雨辰所动手的部位正是她的胸甲，里面白皙的肌肤裸露了出来。</p><p>    “怎么可能，我的圣骑甲……还有，你什么时候挥动的剑？”</p><p>    奥斯卡不禁睁大了双眼，这怎么可能呢，不对，一定是自己眼花了。</p><p>    “圣骑甲对于龙骑士来说，确实是非常坚固的防护，但是啊，你不要忘记了，圣骑甲是龙制作出来的，简单来说是龙的防御魔法的一种固化态，因此，只要的我攻击能够破除上面的防御就可以了，不要小看我的这两把剑，不是简单的冰块，上面凝聚了我的天龙之力——</p><p>    钢腕之力（附加在指定人身上的魔法,可提升攻击能力）。</p><p>    天龙的力量慢慢感受吧！</p><p>    天空魔法：疾驰之风！</p><p>    天空魔法：铠甲之力！”</p><p>    冰霜之剑上透露着绯红的光芒，那种仿佛能够斩断一切的光芒闪烁不定着，同时风雨辰的身体仿佛伴生在气流之中，仿佛能够乘风战斗一般，并且，一股淡淡的光芒在他的体表汇聚着，强化着他的防御力。</p><p>    借鉴于天空之灭龙魔导士温蒂的天空魔法，便得风雨辰在此时超常发挥出本能的力量，一开始，奥斯卡就会错了意，风雨辰的战斗经验和她根本不在一个档次上面。</p><p>    固然，崔斯坦是圣龙，奥斯卡拥有圣天龙骑士特有的圣骑甲，但是，这就是最强么？</p><p>    不是！</p><p>    能够打败维若妮卡的风雨辰，绝对不是仅仅靠着自吹自擂的嘴皮工夫。</p><p>    “我不信！你激怒我了，亚瑟，受死吧！现身吧！不流的魔弓——菲尔诺特！”</p><p>    奥斯卡召唤出了一把闪烁着金黄色光辉的弓，魔力构成的弓箭在她拉开弓弦的同时凭空显现，愤怒中的奥斯卡召唤出了固有魔装。</p><p>    魔弓菲尔诺特，拥有与蕾贝卡的魔枪一样的特性，百发百中，从来不曾射偏过，正因为它是绝不会射出流箭的弓，所以才叫‘不流’。</p><p>    这一时，风雨辰顿时明悟了，奥斯卡的绝招原来如同蕾贝卡一击必中的魔枪是一样的，曾经参与过圣杯战争的风雨辰与lancer库丘林战斗过，蕾贝卡的魔枪凯*波尔古正是如同库丘林的刺穿死棘之枪(gae bolg)。</p><p>    这把枪的特性很厉害，是将意味着事物顺序的“因果”逆转的招式，在放出此的瞬间，“对手的心脏被贯穿”这个“果”会先被造出，“由于心脏被贯穿了所以枪是命中了的”这个“因”则从后发生。</p><p>    原本圣杯战斗之中，阿尔托利亚躲避过库丘林的必杀攻击是由于她作为saber的职阶，幸运值过高，加上未来预测的直感与丰富的战斗经验，才使得魔枪射偏的。</p><p>    对应的，奥斯卡不流的魔弓菲尔诺特，拥有着相同的特性，属于‘击破’的后果注定在先，‘攻击’的原因成立在后的固有魔装。</p><p>    这下子，可没有那么简单的躲避了啊，就算是音速也无法躲避掉现在的攻击，那么，风雨辰要怎样才能够躲避这必杀的一击呢？(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>