<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百三十四章 五大星具龙之躯</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百三十四章 五大星具龙之躯</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    神威如狱，血狱之海。</p><p>    绯红的色彩笼罩着整个愣住，风雨辰的右眼散发着冷漠的光芒，杀气将整个战场所笼罩。</p><p>    “……”</p><p>    奥斯卡无力的跪坐在崔斯坦的身上，咬着嘴唇，浑身颤栗了起来，明明没有任何的魔力波动，为什么会有这种可怕的景象，整个身体都无法动弹了，甚至呼吸都紧促了起来，这样继续下去，她肯定会窒息而亡的。</p><p>    “……”</p><p>    崔斯坦呲着牙，低吼着渐渐地后退，浑身的肌肉紧绷了起来，如临大敌一般，但是却没有任何要进攻风雨辰的趋势，那样的状态仿佛如同一只猫面临一只老虎一般的感觉。</p><p>    “这就是我们之间的差距，听好了，禁止对艾可出手，不然，你会明白后果的！”</p><p>    风雨辰冷漠地转身，缓缓向着学园走去。</p><p>    “哈……呜……”</p><p>    奥斯卡注视着风雨辰消失后才重重喘息了起来，一滴滴汗水布满了她的娇躯，身下甚至有了一股暖流，小便失禁了，好可怕，好可怕……</p><p>    “喂……奥斯卡，你不会这样就害怕了吧？这样还能够成为谢普隆王？”</p><p>    这时，一名身着女仆服的少女，缓缓地从一棵树木后面走了出来，她每跨出一步，闪耀着银色光芒的马尾便随之摆荡，她的女仆服有满满的黑色饰品点缀，仿佛企图打破一般女仆服的概念般，全身上下都是黑色的。而下半身的迷你裙则给人活泼的印象。=</p><p>    只不过，这名女仆身上最大的特征，既非黑色的衣装，也不是银发马尾，而是遮住左眼的黑色皮革眼罩。也由于配戴眼罩的缘故，使她的美貌散发出独特的魄力。</p><p>    不过即使如此，她的脸上也有着一丝不平衡的色彩，与奥斯卡一般无二的紧促感，冷汗布满了脸庞。</p><p>    “赛乐丝，你不一样是如此么？”</p><p>    奥斯卡不禁轻轻哼了一声。</p><p>    “切……我可不像你一样。我只是一名女仆而已，就算是害怕也是自然的，而你这个要立志成为谢普隆王的人可不能够和我一样，除非你放弃做为王的资质，你没有选择。只有前进。”</p><p>    赛乐丝冷哼着说道，丝毫没有作为女仆的自觉，反而斥责起了奥斯卡。</p><p>    “可是……你也感觉到了吧？那个家伙简直不是人，是魔神啊！不，死神！太可怕了，我不要再面对那种人了……”</p><p>    奥斯卡咬着嘴唇，想起那一幕的可怕，她渐渐地回复着血色脸庞顿时再次惨白了下来。</p><p>    “既然不能够用强的。那么就色诱，俗谚说‘龙性至淫’，投怀送抱。给他点甜头，至少不让他泄露你的身份，怀上他的‘种’更好，从调查情报来看，他是古代龙的后裔，这可是从赛法洛斯帝国的克劳斯手里弄来的情报。非常准确。</p><p>    然后从西尔维亚那里下手，许诺一些条件。政治的手段，你不会用么？而且亚瑟也不是只局限于罗雷亚蒙的。找夏朵露交易，他们正在寻找五大星具，可以承诺你在登上王位之后，交给谢普隆的五大星具之一的龙之躯【星剑提尔纳诺格】……”</p><p>    赛乐丝冷哼了一声，将手中的情报书扔到了奥斯卡的面前。</p><p>    “五大星具？这到底是怎么一回事？”</p><p>    奥斯卡似乎对此此事并没有太多的关注。</p><p>    “龙族的秘密，根据我的调查，当年龙族的贤龙王印波尔克最后被打败，但‘贤龙王’作为最强的龙族，龙族未能将他的魂魄完全消灭，逼不得已，龙族只好把他的魂魄分割成五份，进而分别封印在特殊的魔导器具里，后来五大星具被封印在大陆各地，封印在‘龙之躯’谢普隆王国的正是【星剑提尔纳诺格】。</p><p>    从帝国那里弄来的情报，大概可以知道，贤龙王的血脉分成了由艾可所代表的艾瓦隆圣龙皇家与莫尔德雷德所代表的涅哈蕾妮亚冥龙王家，虽然不清楚夏朵露和亚瑟的目的，但是只要以五大星具为交换条件一定可以了吧，再用上美色来诱惑，不怕他不与我们合作，只要除掉乌列尔就好了。</p><p>    谢普隆三世已经不行了，我们最大的对手乌列尔，有了亚瑟这位新龙王与艾可这个艾瓦隆圣龙皇家末裔还有夏朵露这个天才龙媒魔法师做帮手，坐上王位轻而易举。</p><p>    一开始你就想错了，有些人，不是靠力量就能够使得其屈服下来的，真是的，不等我的情报就行动，你也有够‘胸大无脑’的！！”</p><p>    赛乐丝详细地解说道，最后不满地冷哼了一声，不过，她做为一个助力确实尽到了自己的义务。</p><p>    “多谢你了……赛乐丝，幸亏有你在我身边，我明白了……不过……”</p><p>    说到色诱，奥斯卡顿时扭捏着说道，“我不会那样啊……”</p><p>    毕竟一直将自己当成男人的奥斯卡，如何去色诱男人，虽然她确实拥有作为女性的本钱，只是？</p><p>    “龙族对于安萨尔玫瑰都有无法抵挡的*，到时候，你只要靠近他就好，而且你成为了谢普隆王之后，血脉不需要传承下去么？就长远的利益来说，亚瑟的种非常优秀，难道你还能让蕾贝卡怀孕？就算能够蒙骗所有人，你的本质也是个女人，正视自己的这一点。”</p><p>    赛乐丝将准备的一件校服授给了奥斯卡，“先穿上衣服吧，然后再考虑怎么色诱，不要做得太刻意，不然反而会招致反感，尽量在男人面前表现出自己的柔弱，这样才会激起男性的保护*……”</p><p>    “要利用自己的一切么？”</p><p>    奥斯卡不禁呢喃着说道，权力的争夺就是嘴，赌上一切的豪赌，将自己也赌进去，如同乌列尔与罗雷亚蒙第二王女的恋爱交易一般，赛乐丝说得没有错，亚瑟的种，非常不错，龙与人混合血统的强大，她也是见识到了。</p><p>    “明白了就好，做一个王是要有着觉悟的……做好准备的话就回去吧……”</p><p>    赛乐丝点头，不由得叹气，虽然成为了圣天龙骑士，但是奥斯卡还要再成长的，不是实力上面的成长，而是头脑。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>