<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百三十六章 ‘节操快丢掉’会议</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百三十六章 ‘节操快丢掉’会议</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    剑技较量，又见剑技较量，上次风雨辰就爆掉了维若妮卡的铠甲了，昨天又爆了奥斯卡的圣骑甲，难道这一次要爆米拉贝勒的衣服？</p><p>    （爆衣龙骑士）</p><p>    嘛，其实，对于风雨辰来说，妹子杀掉什么的太血腥了，但是总有一些傲娇来卖萌秀存在感，所以不打是不行的，于是就有了爆衣剑技的存在。</p><p>    而且相比普通的剑技来说，爆衣剑技可以说绝对是高难度的存在，想想就有些难度了，一要将衣服铠甲全部粉碎，二要不划伤妹子的娇躯，这简直不是人干的！</p><p>    （吐槽：正常当然干不出来爆衣这种事情）</p><p>    “恕我拒绝，米拉贝勒学院长（小姨子）……”</p><p>    风雨辰伸手重重的在桌子上面一拍，强调般地说道。</p><p>    “哦是么？驳回条件，你无权反驳，夏朵露妹妹也有要实现的愿望吧？”</p><p>    米拉贝勒无视了风雨辰，询问向夏朵露。</p><p>    “我要亚瑟答应我一件事情。”</p><p>    夏朵露觉得这是个非常不错的机会，将她的魂印交给风雨辰，并且约定一定要等待她能够放下一切的那一天，然后娶她为妻。</p><p>    如果是平常的话，夏朵露的这种梦想可能非常的自私，毕竟要让一个男人等待着她，而且这个时间并没有具体的限制，可能是一辈子，这样的誓约真得很难让人接受的，而且虽然定了誓约。但是夏朵露却不会让风雨辰靠近她做些亲密的事情，只有在她觉得可以的时候才可以，这可是很大的煎熬啊。</p><p>    “那个……我也有愿望。”</p><p>    西尔维亚举手说道。</p><p>    “你特喵的难道真要脚踏两只船啊？”</p><p>    风雨辰唯独对于西尔维亚吐槽满满的，什么时候小姨子居然要逆袭大姐夫了？</p><p>    “我才没有那么龌龊呢……我只是让你当着我的面修理下维若妮卡姐姐而已……”</p><p>    西尔维亚突然兴奋的说道，哈哈。姐夫大人出来的太是时候了，大姐有了克星了，她就可以萌萌哒了。</p><p>    （萌你妹！）</p><p>    “这样的话，那么我也要……可否让亚修穿一下女装……然后和我约会……”</p><p>    马克西密利安很正经的推着眼镜说道。</p><p>    盯……</p><p>    盯……</p><p>    盯！！</p><p>    “马克西，没有想到你好这一口啊……没事，会长我……咳咳……同意了！”</p><p>    蕾贝卡顿时被呛了一下。用力地拍着马克西密利安的肩膀，原来学生会里面有着一个隐藏基佬啊。</p><p>    “这……怎么可以！！”</p><p>    西尔维亚顿时脸红了，想想两个大男人在一起暧昧，她就想喷血了，你妹的。这个学生会同，节操都掉光了么？（你的节操也掉了）</p><p>    “嘛……大家不要误会啊……”</p><p>    马克西密利安脸红地伸手挠着自己的脸庞，害羞地说道，“昨天晚上梦到了亚修换上女装，突然感觉……那才是我幻想的女神，我都已经为亚修的女装想好名字了……雅修莉，怎么样？”</p><p>    “噗……”</p><p>    米拉贝勒、蕾贝卡还有夏朵露同时将嘴里面的早点茶喷了出来，好吧。她们的价值观已经受到了严重的影响。</p><p>    蕾贝卡与露卡两个人互相对视了一眼，怪不得平时马克西密利安对于她们两个人的美貌没有任何的想法，原来是‘心有所属’啊。</p><p>    事实上证明。这个世界也是有基佬的！！！</p><p>    “啊，我也想看看亚瑟同学的女装……”</p><p>    蕾贝卡突然嘴角露出了一丝诡异的笑容。</p><p>    额……</p><p>    风雨辰想吐槽了，确定这不是学生会，而是节操恶搞大会？</p><p>    “那么大家看来都存在愿望啊，那么就这样定下来了，骑龙长跑第二天举办龙骑士武斗大会和剑技大会……参赛的人员就是：蕾贝卡、露卡、奥斯卡、夏朵露、西尔维亚、马克西密利安、亚瑟还有我八个人。龙骑士武斗大会，亚瑟只是作为夏朵露的帕尔参赛。在武斗大会上胜出一场便可以获得一份愿望奖励，至于剑技大会只有我与亚瑟两个人。剑技大会作为五百年祭典大会的收场，就是这样了……”</p><p>    米拉贝勒放下了茶杯决议道。</p><p>    “我反对！”</p><p>    风雨辰、艾可、琳达（虽然不是正式学生会的成员，但是与艾可的关系，顺理成章的加入了学生会）三个人异口同声的说道。</p><p>    “真得太好了，艾可、琳达，你们不愧是我的贴心小棉袄啊……”</p><p>    听到了艾可与琳达的反对声音，风雨辰顿时感动了，果然还是【萝莉酱赛高】，萝莉即正义。</p><p>    “我也要加入比赛，我有愿望要实现……”</p><p>    艾可与琳达两个人同时说道。</p><p>    哈？</p><p>    呆滞了……理想被摧残了！</p><p>    风雨辰无力的趴在了桌子上面，枉他还相信她们，原来她们也想捞点好处啊。</p><p>    “我要亚瑟承诺我是大的，维若妮卡是小的。”艾可骄傲地说道，“身为艾瓦隆圣龙皇家的公主，我怎么能够做小老婆呢，我要做大老婆！”</p><p>    “我要亚瑟跟我签订婚约！！”琳达涨红了脸说道。</p><p>    “……”</p><p>    额，给跪了，果然还是跑得了和尚跑不了庙，想玩暧昧的风雨辰已经被琳达逼婚了。</p><p>    “可以，你们两人就表演卖萌吧，也做为五百年祭典的压轴大戏好了，谁让你们两个是咱们学生会的萌物代表呢……”</p><p>    蕾贝卡爽朗地同意了。</p><p>    “嗯，我也没有意义……”</p><p>    米拉贝勒点头。</p><p>    “我可以参加卖萌么？这样又可以多一个愿望了……”露卡萌萌哒地问道。</p><p>    “萌你妹啊！！！”</p><p>    风雨辰脸色苍白的说道，居然以卖萌为武器，简直是凶残的萝莉酱！！</p><p>    节操都特喵的掉光了，快点=捡起来！</p><p>    “亚瑟，越是优秀的人就越要承诺相应的责任，正所谓实力愈大责任愈大，学生会……不……世界的未来就指望你了！”</p><p>    马克西密利安推着眼睛拍拍风雨辰的肩膀。</p><p>    “你个基佬，少接触我为妙！！”</p><p>    风雨辰顿时远离了马克西密利安，珍爱命运，远离基哥！</p><p>    “决定了……我也参加卖萌大会？”</p><p>    米拉贝勒看着风雨辰苦涩的表情，忽然感觉好有趣的样子。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>