<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百三十七章 魔香炉与潜伏的蛇晰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百三十七章 魔香炉与潜伏的蛇晰</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    决议了五百年祭典的相关事宜之后，学生会的成员们开始对骑龙祭跑道进行布置。</p><p>    骑龙祭的比赛起始是学院与安萨里邦的市区，中段路会经过菲亚娜森林，所以要提前在菲亚娜森林的各个中点站设置驱兽用的魔香炉，森林里有翼蜥、双头蛇等不少危险的猛兽栖息，必须提前做好防御措施，避免大会的进程受到影响。</p><p>    学生会的职务并不轻松，蕾贝卡能够将一切处理完善，也算是一种优秀的才能了，可以说，安萨里邦骑龙学院能够运行得如此正常全靠学生会的骨干力量了。</p><p>    ●◆wan●◆shu●◆ba，a◆ns∞◎m香炉的布置分为三个路段，学生会的成员分成了三组进行布置。</p><p>    “好了，那么关于魔香炉的布置，分成三组，大家抽签决定吧，一共是蕾贝卡会长、奥斯卡副会长、露卡、亚瑟、夏朵露、西尔维亚加上我七个人，按照3、2、2的队列进行划分，分为abc三组，艾可与琳达两位同学不具备防御的能力，留在学院中。”</p><p>    马克西密利安将一个盒子拿了出来，放到了桌子上面进行抽签。</p><p>    风雨辰抽到了c组，而与他同组的是蕾贝卡，露卡与夏朵露、西尔维亚是a组、奥斯卡与基佬马克西是b组。</p><p>    “不行，这个抽签我反对，一定是暗箱操作！”</p><p>    艾可与琳达顿时异口同声地反对了起来，虽然风雨辰是萝莉控，但是奶牛的价值还是非常显而易见的。何况c组的路程相对远。有可能在野外过夜的。</p><p>    “就是。我与亚瑟更加搭配吧？”</p><p>    夏朵露感觉蕾贝卡会长绝对有暗箱操作的嫌疑了。</p><p>    “这样的分配也合理的，夏朵露你是插班生，对于菲亚娜森林不熟悉，布置的节点只有身为原学生会的我们清楚，这样分配很合理，露卡在a组、奥斯卡与马克西在b组，我在c组，就这样决定了。而且你们在一起万一只顾及打情骂俏而忘记了布置魔香炉就是事倍功半了。”</p><p>    蕾贝卡才不会说什么暗箱操作的，一切不是已经抽签（安排）好了么？</p><p>    “我会闻的~！”</p><p>    艾可盯着风雨辰，表示在他回来之后会用龙的嗅觉闻风雨辰身上的气味。</p><p>    额……</p><p>    风雨辰和蕾贝卡在菲亚娜森林的南西方降落，茂密如顶篷般的林木间有着一个缺口，是森林中的一座小型广场，因为这里时常是学员们野外训练的地方，所以设有一些驿点。</p><p>    库夫林庞大身躯不适合在在森林行动，因此它被安放在这里休息，而风雨辰与蕾贝卡则开始向森林中进发。</p><p>    “魔香炉交给你，作为绅士。有义务拿包袱，不过小心一点。”</p><p>    蕾贝卡将手提包扔给了风雨辰。轻盈潇洒地落地。</p><p>    “嗯，怎么布置呢？”</p><p>    风雨辰打开了包裹，里面放着三个炉子，外观看起来跟一般香炉并无太大差别，不过里面埋有龙绮华晶，只要设置在森林里便会发动龙媒魔法，散发出一般野兽所厌恶的气味。</p><p>    龙绮华晶不会不会对龙族造成影响，所以才使用了这种燃料吧？他隐约记得露卡的那种香炉里面，也是龙绮华晶，话说，龙绮华晶的应用途径真得很广泛啊。</p><p>    “真是无趣啊，萝莉控同学，单纯两个人出来，算得上约会吧，就不会谈些其它的事情么？”</p><p>    蕾贝卡抱着双喜打量着风雨辰说道，话说，亚瑟这段时间长高了一些呢，脸庞更加富有魅力的弧线了。</p><p>    “额，我唯独不想被会长说成萝莉控的……”</p><p>    风雨辰的脑门上浮出一丝汗水，和强势的女性在一起真得很有压力啊。</p><p>    “说实话，我也想参加卖萌大会呢……”</p><p>    蕾贝卡左手抱着小腹，然后右手捏着下巴露出了妩媚的表情。</p><p>    “额……会长真得是开玩笑了……”</p><p>    风雨辰不禁闭上了眼睛。</p><p>    “其实我也是个普通的女性啊，自然希望被人称赞可爱之类的，平时一直被人当成那种威严强势优秀的女人，很累呢……”蕾贝卡苦恼地说道。</p><p>    （所以呢，你也来卖萌么？萌你妹）</p><p>    “开始工作吧，会长……”</p><p>    风雨辰想及艾可的威胁还是不要搞什么暧昧了。</p><p>    “其实我倒是想像维若妮卡公主殿下一样做呢，没有想到被抢先了，看来我的魄力还不够呢……”</p><p>    蕾贝卡一改灰暗的瞳孔，调侃般地说道。</p><p>    “是么？”</p><p>    风雨辰拿着魔香炉的包裹，跟着蕾贝卡向着森林中慢慢前进。</p><p>    “……”</p><p>    气氛渐渐地沉默了起来，仿佛有什么隔阂树立了一般，很快三个魔香炉便布置好了，时间到了深夜，因为时间紧促，他们是在当天傍晚出发的，因此基本上都会工作到天黑的状态，毕竟时间上面很赶啊。</p><p>    归途的过程中，风雨辰与蕾贝卡仍然保持着沉默，脚步渐渐地慢了下来，蕾贝卡借着手中的龙绮华晶来充当光源前进。</p><p>    “会长……我们好像偏离了原来的路线了……”</p><p>    风雨辰突然发现了不对劲的地方，感觉到了什么危机在潜伏着。</p><p>    “啊！遭了，天色的原因没有沿路返回，你怎么不早点提示……”</p><p>    蕾贝卡顿时担忧了起来，很显然，他们在夜色中迷路了。</p><p>    “嘘……不要说话。”</p><p>    风雨辰立即伸手捂住了蕾贝卡的身躯，然后带着她跃到了一棵茂密的树枝上面。</p><p>    “吼！”</p><p>    “咝！！”</p><p>    在下一刻，几头与地龙有些类似长着肉翼的蜥蜴和一只有着两个脖子与蛇头的巨蟒出现在丛林之中，接着两股势力开始对峙了起来，似乎是同时盯上了风雨辰与蕾贝卡，但是在他们两个瞬间消失后，两股势力对峙了，这将会是一场蛇晰之战。</p><p>    蕾贝卡的脸色顿时苍白了起来，紧紧地抱上了风雨辰的身体她居然没有感觉到来自森林中的危险，幸亏有夜能视物的风雨辰在。</p><p>    “会长，你放松一些……”</p><p>    风雨辰清晰地感觉到了蕾贝卡的微热体温，她呼吸的香气不断地打在他的脸上，因为树枝的位置狭小，两个人的身体几乎是紧贴在一起的。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>