<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百三十九章 分泌龙绮华晶的时候到了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百三十九章 分泌龙绮华晶的时候到了</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    雨水的冲刷之下，血腥的气味渐渐散去，野兽们纷纷退散，森林中的争斗停止了喧嚣。</p><p>    “蕾贝卡会长，要回去了……”</p><p>    风雨辰抱着蕾贝卡跃到了地面上。</p><p>    “你真得是个‘无’（有）趣的男人啊……”</p><p>    蕾贝卡抱着手臂说道，重点强调了无，一语双关。</p><p>    “是么？只是我觉得呢……”</p><p>    风雨辰将双手插到口袋里面看着阴霾的天空说道，“会长就是会长，铁血女武神是铁血女武神，真红女帝是真红女帝，不存在任何相比的特性，在我嘛，看来，会长是个温柔贤慧又十分开朗奔放，气质高贵又平易近人的优秀女性，假如在军队之的话，或许维若妮卡是个将才，但是会长是个帅才，将才能够开辟胜利，而帅才能够统领全军……”</p><p>    “果然，你是个有趣的人，我觉得你不是什么幼龙，而一个有着丰富经历的男人，太过深邃的瞳孔总是让人不由自主着迷，也许你真得是当年的潘德拉贡王转世。”</p><p>    听到这里蕾贝卡似乎放开了一些，突然紧绷着情绪仿佛开朗了起来，这便是她欣赏风雨辰的地方，总是能够不经意地带给她惊喜，那些感悟般的话语如此睿智的贤者一般潜移默化地影响着周围。</p><p>    “或许吧？”风雨辰没有否认。</p><p>    “毕业之后，我准备追随亚瑟你，你不是说我是个帅才么？那么我就好好展示自己的能力吧，我知道你不会拒绝的。”</p><p>    蕾贝卡大迈了脚步。与风雨辰并肩而行。</p><p>    “会长说到这里，我还有什么反驳的理由么？”</p><p>    风雨辰不置可否的说道。</p><p>    “别会长会长的叫了，叫我蕾贝卡吧，两个人的时候，允许你这样称呼。”</p><p>    蕾贝卡觉得心情非常的好。确定，或许她抱着女性的心态与风雨辰发生了关系是件愉悦的事情，但是啊，这个男人的闪光点，她只看到了冰山一角，当有了更多的了解之后。再去领悟那种悸动灵魂般的接触，似乎更加有韵味。</p><p>    “那么，蕾贝卡，追随我吧，让我带你看看这个世界的尽头到底是怎样的风景。摆在你未来的不是短暂的繁华，而是无限的锦秀，努力让自己更加具有魅力吧，然后将我迷得魂不守舍，如痴如醉，你拥有这样的潜力，相信我，你是个优秀的女人。现在采摘未免太过可惜了。”</p><p>    风雨辰感受着蕾贝卡飒爽迷人的英姿，顿时微笑了起来，人生正是因为有着这样一个个优秀的人作为过客或者同伴才叫做精彩。这个世界所充斥的不只是*，也是喜悦。</p><p>    “啊……啊，说得让人家都有些马上就投怀送抱了……嘛，还是留待以后吧，那个时候，你可要用力的爱我哦？”</p><p>    蕾贝卡抱紧了风雨辰的手臂。果然是个充满着迷之魅力的男人啊，她的双眸都无法从他的身上移开了呢……</p><p>    “会长。我现在也是个纯情少男啊，别再挑逗了。不然我真得要忍不住了……”</p><p>    风雨辰感受着那两团湿润，没有穿内衣，真空上阵的蕾贝卡好诱惑的呢。</p><p>    “我不介意哦……”</p><p>    “……”</p><p>    “我要……那个……分泌龙绮华晶！亚瑟也一起！”</p><p>    回到了学院的宿舍之后，艾可紧紧地盯着风雨辰，憋了半天后，终于说出了这么一句话。</p><p>    额……</p><p>    好吧，他还以为是质问他和蕾贝卡发生了某些不正常的关系呢。</p><p>    原来是分泌龙绮华晶啊，可是为什么呢？</p><p>    风雨辰带着疑惑地看着艾可，而且周围还聚集着夏朵露、琳达以及露卡、米拉贝勒等人。</p><p>    搞妹啊？</p><p>    “娜比说了，只要能够分泌龙绮华晶后，艾可就……就可以……有小宝宝了！”</p><p>    艾可脸红地掐着腰说道，显然做了很大的决定。</p><p>    “噗！~”</p><p>    风雨辰差点没有咳出血，这个娜比真得是够特喵的恶作剧啊。</p><p>    “啊……知道了，不过怎么分泌啊？顺其自然吧……”</p><p>    风雨辰摆摆手，准备洗浴然后睡觉。</p><p>    “我们耶库布莱德的村落有促进龙族产出龙绮华晶的秘方！”</p><p>    露卡信誓旦旦地说道。</p><p>    倒地晕死！</p><p>    “等……等一下……艾可分泌龙绮华晶没有问题，我就不用了吧？我感觉我更多的部分是人类……”</p><p>    风雨辰立即后退着说道，脸庞有些抽搐，他看到了，看到了这一群思想崩坏的二次元妹子阴险的脸庞。</p><p>    “那个……亚瑟啊，作为你的育龙人，我的魔法研究需要你的龙绮华晶，你不会不给吧？”夏朵露登上魔法书，轻哼着说道。</p><p>    “……”</p><p>    “事到如今，你就正视自己的龙族身份吧，想必姐姐大人一定期待着自己夫君出产的龙绮华晶了……”</p><p>    米拉贝勒饶有兴趣的打量着风雨辰。</p><p>    “嘛，我们是不会笑话你的，亚瑟酱。”</p><p>    换好衣服的蕾贝卡出现了。</p><p>    “你们……绝逼是商量好的！我不干！”</p><p>    风雨辰站在窗户口准备随时跳楼逃跑。</p><p>    “我已经用魔法将整个房间封闭了，没有多种高阶的攻击魔法是打不开的……”</p><p>    夏朵露白皙的手放在嘴边说道，额，腹黑了……</p><p>    “要开始仪式了……”</p><p>    露卡说着突然地解开了胸口的缎带，然后毫不在乎地脱掉上衣，连衣裙轻轻滑落到地上，以小巧的两只脚丫为中心围成了一圈。</p><p>    “慢着！你干嘛脱衣服啊！”</p><p>    顿时不光风雨辰，所有房间里面的人都想要吐槽了！</p><p>    “因为……如果想让龙生出活泼的龙绮华晶……就只能靠肌肤之亲了，精灵可是向往自然与纯净的，不需要穿衣服！”</p><p>    【活泼的龙绮华晶】？</p><p>    实在让所有人惊讶了一把，难道是耶库布莱德人独特的龙绮华晶出产方法？</p><p>    解说着的露卡突然把矛头指向了艾可和风雨辰，“艾可和亚瑟也要把衣服脱光光。”</p><p>    脱光光你妹啊！！</p><p>    “你在胡说什么啊……在外人的面前脱光衣服怎么会好意思啊！”</p><p>    艾可顿时有些接受不能了，不过，“嘛，反正没有恶心的男性在，为了小宝宝我勉强接受了这个前提……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>