<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百四十章 艾可的龙绮华晶</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百四十章 艾可的龙绮华晶</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    分泌龙绮华晶这种事情，简单让风雨辰无法去正常的接受，虽然如同上个洗手间一般，但是你妹的为何有这么多人围观啊？</p><p>    而且促进龙绮华晶分泌的手段居然和露卡这个软萌的小萝莉肌肤相亲，这一点都不正常啊！</p><p>    “开始吧……”</p><p>    露卡像猫咪一般迅速的扑到了艾可的身上，轻咬了艾可头上的角。</p><p>    “啊……不可以咬那里……！”</p><p>    不过两个小萝莉纠缠在一起，这种情景真得让人感觉有点那啥了。</p><p>    “不、不可以啊……角、角不行……你要干嘛啊！衣服！”</p><p>    露卡并不仅仅局限于角，同时将毫无反抗能力的艾可身上的衣服扒光了下来，应该说不愧是擅于应付龙族的耶库布莱德人么？</p><p>    你妹的，脱衣的手法如此熟练，露卡酱真得是一只软萌的萝莉子么？</p><p>    就算是萝莉高手的风雨辰也些甘拜下风了，果然，这个世界在某个节操点开始崩坏了。</p><p>    艾可娇小可爱的身躯瞬间暴露在了空气之中，她的皮肤白得晶莹剔透，而且泛着神圣的光辉。</p><p>    这也让风雨辰大饱眼福了，虽然看已经看了很多次，但是这么正大光明的欣赏还是首次啊。可啪的龙少女艾可……</p><p>    “艾可的皮肤也太好了吧？像亚瑟的皮肤一样……”琳达顿时有些不自信。居然有这么软萌的萝莉龙少女！</p><p>    “什么。亚瑟酱的肌肤也很好么？”</p><p>    蕾贝卡顿时有了兴趣！</p><p>    “嗯，真相见识一下啊。”</p><p>    米拉贝勒很在意的样子，似乎想问问如何保养皮肤了。</p><p>    “你们注意的地方绝对有问题么？我的肌肤和你们有什么关系啊？”</p><p>    风雨辰眯着眼睛吐槽道。</p><p>    “亚瑟……亚瑟的肌肤软软的、滑滑的，甜甜的……”</p><p>    夏朵露突然抱紧了双臂娇羞般地回忆着，扭捏地侧过了脸庞。</p><p>    额……</p><p>    “你特喵的也哪里崩坏了！夏朵露！”</p><p>    风雨辰严重感觉自从这几个不正常的少女们聚集到一起后，节操值那是哗哗啦的掉。</p><p>    露卡与艾可之间的亲密渐渐地让室内的气氛染上了一片绯色，两个少女轻轻的呻吟着仿佛是拉动的小提琴曲扣人心弦，总之——</p><p>    这特喵的绝对是在搞百合之恋。某种类似于之类的节操刷新动漫档经常有着这种画面，风雨辰伸手捂脸坐在了窗户前，啊啊啊，神啊，价值观已经开始坠落了……</p><p>    露卡在艾可的皮肤上面渐渐地涂起了安萨尔香精油，有一股甜甜的香味在房里漫开了。</p><p>    “艾可，你还在紧张吗？让自己放更轻松一点……”</p><p>    露卡轻声细语的声音，仿佛是在就诊的女护士一般，当然换上萝莉之护士服，再拿上一个大的针筒就更加形象了。</p><p>    “……真的……好丢脸……不过为了小宝宝。拜托，不要停下来……”</p><p>    艾可似乎慢慢被被安萨尔的味道薰醉了。理智渐渐地下降（节操也开始掉了）……</p><p>    看到艾可的表情，露卡顿时满意的说道：“放心吧。只要相信我……一定可以产下健康的结晶（龙绮华晶还是龙宝宝？）的。”</p><p>    “我…好害羞啊，能够快点么…”</p><p>    艾可咬着嘴唇，绷紧了小脚丫。</p><p>    “这里舒服吗？”</p><p>    “啊嗯……！”</p><p>    正在思想节操问题的风雨辰根本不知道露卡做了什么，艾可叫得更欢畅了，声音渐渐地有了迷惑的感觉，有点勾人心弦的味道。</p><p>    淡定……淡定……就当看真实版百合动漫播放了，只是一道道黑线为什么不停地在他的头上密集起来呢？</p><p>    很快，所有人便感应到整个房间盈满了温暖的光芒，只见艾可的身体腾空而起，浮在距离床面约五厘米的高度，赤裸的身躯发出了粉红色的光芒，身体四周有着像星屑一样不停闪烁的物体，那个亮度亮得几乎教人睁不开眼睛。</p><p>    终于要来了么？</p><p>    包括风雨辰在内的所有人全神贯注地看着艾可的变化，那些一闪一闪的星屑慢慢在艾可的胸口集结，最后组合成了大颗的结晶体。</p><p>    “哦哦，这真是漂亮……！没有想到人形的龙是这样生产龙绮华晶的……”</p><p>    米拉贝勒顿时双眼放光，拿出了一个小本本，兴奋无比的记录着（银光贤仕女殿下，您的节操值什么时候成负的了？）这个过程。</p><p>    那是宛如粉红色钻石般，散发庄严感的龙绮华晶，让风雨辰无法侧目，真得太眩目了。</p><p>    随着光芒终于黯淡下来，艾可那腾空的裸体“砰”的一声落在床上，虽然她看似勉强仍保有意识，不过全身火烫，皮肤都涨成了红色，同时伴随着一声声似有似无的呼吸，那个表情简直像啪啪之后的萝莉所露出的绯色，让风雨辰感觉内心有些火热酱，忍住，忍住！</p><p>    “这就是艾瓦隆圣龙皇家公主产下的龙绮华晶吗……”</p><p>    夏朵露拿起艾可分泌出来的结晶体，“根据我在图书馆中的了解，粉红色的结晶体还真是少见，而且相比普通的龙绮华晶也美了很多……而且里面蕴含着非常强大的魔力。”</p><p>    露卡、蕾贝卡以及琳达还有米拉贝勒都好奇地看了起来。</p><p>    “接下来，轮到自然精灵亚瑟大人了……”</p><p>    露卡顿时双目放光般地看着躲在角落里面的风雨辰。</p><p>    “别过来……再过来我就真得不客气了！”</p><p>    风雨辰咽着口水说道，他才不要被露卡这只萝莉妖精推倒呢。</p><p>    “这样可不乖哦，亚瑟酱……”</p><p>    夏朵露摇摇头说道，“我们可是人多势众，不要反抗了，你就从了我们吧……”</p><p>    “嘛，露卡都脱光光了，你不吃亏的哦……”</p><p>    蕾贝卡捂着嘴笑了起来，这个状态的风雨辰貌似很好玩啊。</p><p>    “快过来……我还要睡觉呢，早点完工……”</p><p>    米拉贝勒催促着说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>