<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百四十二章 骑龙武斗会：冰龙双舞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百四十二章 骑龙武斗会：冰龙双舞</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    一大早，风雨辰便感觉到什么在一直舔着自己，结果——</p><p>    “小宝宝……”</p><p>    艾可迷糊的舔着风雨辰的胸口，念叨着莫名的含糊词汇，不时露出某种诡异的‘幸福微笑’……</p><p>    “乃够了！不要被那群没有节操的传染了！”</p><p>    风雨辰吓得一哆嗦，“我不是你的小宝宝！”</p><p>    “哦……亚瑟……可丽饼做好了么？”</p><p>    艾可迷糊地伸手揉着自己的双眼，白皙得散发着粉色透明的娇躯随着床单的滑落暴露在了空中。</p><p>    “没有好！”</p><p>    风雨辰没好气的说道，一大早醒来居然不是亲亲什么的，而是吃可丽饼，哎，他绝对是成为了执事了。</p><p>    “哦，我再睡会，做好了叫咱，还有外加一份安萨尔披萨饼，嗯，甜牛奶也要……”</p><p>    艾可一边蜷缩到了被子里面，一边掰着手指想着自己的早餐。</p><p>    你还小宝宝，小宝宝有你这样的妈，迟早会成吃货龙宝宝。</p><p>    风雨辰醒来想吐槽，结果还是算了吧。</p><p>    关于昨天晚上龙绮华晶的事情，夏朵露她们好像约定好的没有提及。</p><p>    第一天的骑龙祭很顺利的通过，第二天的圣骑武斗会正常开始。</p><p>    因为是庆典，所以现场来了许多人，其中就有罗雷亚蒙的骑士王奥华德，第一王女维若妮卡（虽然已经没有了王女的身份，但是仍然执掌大权）、第二王女卡珊卓拉携同谢普隆王国的第三王子乌列尔，第三王女米拉贝勒。除此之外，还有来自于安萨里邦的市民，以及耶库布莱德森林妖精一族等等，显然是相当大的盛典了。</p><p>    而对战的列表是：</p><p>    a：夏朵露vs露卡</p><p>    b：西尔维亚vs奥斯卡</p><p>    c：马克西密利安vs蕾贝卡</p><p>    抽签的三组对决，胜利和失败的三人分别进行抽签。失败组幸运人选与胜利组的幸运人选进行战斗，然后胜利组的两人进行战斗，最后胜出的两个人进行决赛，也就是说一共是六场战斗。</p><p>    “没有想到我的对手是你啊，露卡，只能说你的运气不够好呢。虽然与亚瑟是第一次配合战斗，但是我自信除了蕾贝卡会长之外，没有人是我和亚瑟的对手，做好准备了么？”</p><p>    夏朵露展开了魔导书，此战必胜。她要让亚瑟答应她的一个誓约。</p><p>    “作为森之妖精的一员，我也有着自己的骄傲，而且我要带着自然精灵亚瑟大人回故乡，举行仪式，我要侍奉自然精灵亚瑟大人终生。”</p><p>    露卡也坚定地说道。</p><p>    “好了，我倒是希望你们两个都不要参赛，真是的，反正我是没有选择。谁胜利了我要答应谁的请求，不过作为男人，我就不那么斤斤计较了。胜利者，我会满足她一个要求。”</p><p>    风雨辰渐渐地变成了神圣巨龙的形态，相比之前，他的体形再次成长，比之蕾贝卡的库夫林都要巨大了一圈，他的成长速度真得令人惊讶。而他的这个成长似乎是因为昨天晚上的龙绮华晶的缘故。</p><p>    似乎龙绮华晶象征着龙进入青春期一般的状态，也许吧。</p><p>    “露卡……露卡……露卡……”</p><p>    决赛还未开始。从千里迢迢赶来安萨里邦为露卡加油的耶库布莱人观众席便狂热地大叫了起来，那强大的气势令人感到震惊。而且当他们从露卡口中知道了风雨辰的自然精灵身份之后，一个个更加狂热了，有如教徒一般，而且作为露卡的义父的族长还举着森之妖精的旗帜在观众席疯狂的摇动。</p><p>    因为龙骑士之间的战斗，甚至还有着圣天龙骑士参与到其中，所以观众特别的多，也有从其它的国家闻讯起来的一些贵族之类的。</p><p>    “准备好的话，那么就开始了，第一场：夏朵露*潘德拉贡vs露卡*沙里宁，正式开始，规则是一方投降或者无力再战后比赛终止，友谊第一，比赛第二，作为评审团，我有义务对于战斗进行及时终止……双方预备，骑龙，战斗！”</p><p>    第二王女，也是学院长的米拉贝勒挥舞下了手中的西洋剑。</p><p>    本来这样的比赛应该是由蕾贝卡这个学生会的会长举行的，可是她也参战了，于是，只能由米拉贝勒这个学院长充当裁判了，而副裁判则是悠妮丝这个女仆。</p><p>    “哦……”</p><p>    随着夏朵露和露卡两个人纷纷踏上龙背之后，观众们再次爆发出更加猛烈的欢呼声。</p><p>    一开始，露卡便驾驭着高文远远的飞开，然后展开速度，立于高文身上的露卡准备进行骑龙演舞，而且似乎因为露卡的决意，高文的魔力也疯狂的涌动着，速度变得飞快了起来。</p><p>    “没有那么简单的，疾驰之风~！”</p><p>    风雨辰的身前凝聚出了一个青色的魔法阵，他的身体穿过青色的魔法阵之后，速度变得飞快了起来。</p><p>    “那么现在让我展示一下我的精研成果吧，亚瑟，准备好了么？共振多重魔法阵——冰龙双舞！！”</p><p>    夏朵露展开了魔法书的一页，一时间，仿佛是同步进行一般，她和风雨辰的面前同时展开了一个冰白色的魔法阵，接着两条巨大的冰龙从两个平行魔法阵中飞了出来，相互缠绕在一起向着露卡与高文的方向冲击了过去！~！</p><p>    “……”</p><p>    “居然是高阶魔法，而且夏朵露居然同步施展了龙媒魔法，两个人几乎在一瞬间完成了高阶魔法，配合真得太完美了，这样的魔法就算是我和库夫林也很难接得下来的，而且夏朵露还一副游刃有余的样子，根本不是一个档次的战斗啊……”</p><p>    蕾贝卡坐在选手区域评价着说道。</p><p>    “这也是必然的啊，谁让亚瑟那个家伙那么强大，而且夏朵露的龙媒魔法造诣，恐怕在整个大陆都很少有人能够与她相提并论的，虽然两个人第一次共同战斗，但是似乎配合得天衣无缝……”</p><p>    西尔维亚不禁摇摇头，夏朵露才是最大的黑马啊，露卡对上她基本上，结果已经预定了，只是时间问题而已……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>