<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百四十六章 虽败犹荣的妖精与觊觎圣石的国王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百四十六章 虽败犹荣的妖精与觊觎圣石的国王</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    夏朵露的魔法天分可谓是‘神之领域’了，与她配合的风雨辰很清楚地发现了这一点，在操纵着十曜光耀阵（七芒星与五芒星组合的吸收太阳能量的组合魔法阵）的同时，同时吟唱着两种魔法，一者是将他与她同时转移出去的传送魔法阵，二者是将露卡束缚起来的禁锢魔法。</p><p>    这样的魔法演算能力简直让人震惊，而且如何让两种咒语吟唱同步进行，这可是大难点，要知道，人类只有着一张嘴，如何做只有两张嘴才能够做的事情？</p><p>    以人类之躯，触及神之领域，说得大概便是夏朵露这种天才了，即使没有风雨辰提供圣骑甲，夏朵露的能力︽≦wan︽≦shu︽≦ba，a↑nshub◆a.也可以说是打遍天下无敌手了，当然，这也只是在学院之中，世界之大，无厅不有，难道会有着一些普通人无法触及的强大领域。</p><p>    露卡的骑龙演舞终于完成，巨大的星刻图案闪耀着璀璨的光辉，位于星刻中央的露卡摆出了美丽（诱惑）的姿势，左手握着魔演杖卡拉提恩，右手如白天鹅的翅膀般高举，那倩影一如神话里的妖精，又好似传说中的舞者，更像是天使一般。</p><p>    骑龙演舞的效果在此时发动，整个空间都出现了混乱的波流，时空都开始震荡了起来，天空传出了爆炸般的巨响，周围要囚禁露卡与高文的光之墙壁纷纷被震裂得破碎，如流星雨般的闪光一道接着一道，纷纷朝着地面攻击过去……</p><p>    果然。露卡此时由于全神贯注的原因。并不晓得夏朵露与风雨辰已经转移到了她的身后。其实，露卡的骑龙演舞与夏朵露的转移是同步进行的。</p><p>    闪光般的流星之雨如同露卡的【壹之舞：净化蜜雨】一般，【新约*壹之舞：星屑圣流波】应该是净化蜜雨的进化版本，虽然同样是神圣属性的魔法，但是新约版本威力要强大很多了，因为即便两者都是神圣属性，而且更加重要的是【净化蜜雨】是属于治愈魔法的行列，而【星屑圣流波】可是攻击魔法。真正的攻击魔法。</p><p>    紧接着便是连天一般的轰鸣之音，整个战斗的场地被击打得支离破碎，所有的一切在一瞬间纷纷被分解成粉碎，舞台变成了一个巨大的深坑……</p><p>    随着烟雾与流光的纷纷散去，此刻观众们才注意到了天空中的最终战况。</p><p>    夏朵露收了魔法书，而露卡身上的圣骑甲消失，躺在了高文的背上昏迷了过去，显然是伤势过重无法再战了。</p><p>    “a组龙骑士之占，比赛因为露卡选手昏迷过去而停止进行，胜出者夏朵露以及其帕尔亚瑟……”</p><p>    米拉贝勒顿时站起来说道。她的身上仿佛散发着银色的光芒一般，正如其的称号银光贤仕女那样。她的身体仿佛在散发着圣光一样。</p><p>    虽然罗雷亚蒙圣骑士王是个无能王，但是他的四个女儿却都是天娇之女，【铁血女武神】维若妮卡在战场之上所向无敌，【魔性妖花】卡珊卓拉，妖艳无比出入应对得上各种上流贵族场合，【银光贤仕女】米拉贝勒，取得机械工学和考古学两门学位令人尊敬的学者，【蓝冰公主】西尔维亚现今已经是龙骑士。</p><p>    四名公主在现场中就吸取了绝大多数人的眼光。</p><p>    相比私下底那种无节操的形象，正式场合上，米拉贝勒相当的具有瞩目气场，一举一动都散发柔美婉约的气质，身上如同散发着银屑的光芒一般，那银色的长发每次摆动都泛起点点星光。</p><p>    降落到地面之后，风雨辰立即对露卡和高文进行治愈了起来，翠绿的生命能量肉眼可见的修复着一萝莉一龙身上的伤势。</p><p>    “亚瑟大人，对不起……我失败了……”</p><p>    恢复神智的露卡躺在风雨辰的怀里顿时流出了泪水。</p><p>    风雨辰温柔地微笑，轻抚着露卡纤细精致的脸庞，说道，“你已经很努力了，露卡，知道么？失败是成功之母，汲取这一次的失败，然后微笑着前进吧，你已经做得很好了，我今天都目瞪口呆了，那个……以后可以可以给我跳那种钢管舞……不，是那个美丽的舞蹈么？”</p><p>    “嗯，愿意……可是仍然很不甘心啊……”</p><p>    露卡顿时呜咽着抱紧着风雨辰大哭了起来。</p><p>    “嘛，就好好的哭一次吧，然后再努力……”</p><p>    坐在贵宾台之上的维若妮卡顿时双手握碎了椅子，她好想冲下去推开露卡，然后自己躺在风雨辰的怀里啊。</p><p>    “维若妮卡卿，听说你与圣龙亚瑟订立的婚姻？”</p><p>    坐在贵宾席之上的赛法洛斯王国萨卡莱亚斯三世此刻忽然向着守卫他安全的维若妮卡问道。</p><p>    “正是……陛下。”</p><p>    维若妮卡冷淡地说道，“大陆会议的结果已经澄清，陛下应该不会来责问我国的吧？虽然确实我们也有着责任，但是我劝你最好不要将点子打到我的丈夫身上，不然……下一个瞬间就是你人头落地的时候，在吾的眼中，亚瑟是第一位，为此可以弃罗雷亚蒙于不顾！”</p><p>    “铿！”</p><p>    顿时，气氛冷峻了起来，守备在萨卡莱亚斯三世身边的那些赛法洛斯骑士们顿时按住了剑柄，但是一个个却畏惧般地看着维若妮卡那双不似人类能够拥有的冰冷双眼。</p><p>    “啊哈哈……我可没有昏庸到这个地步……”</p><p>    萨卡莱亚斯三世的额头上出现了一丝冷汗，说道，“本王也不是笨蛋，现在吾的安全全靠维若妮卡卿护卫呢，只不过，本王想要亚瑟的龙绮华晶，怎么样，条件可以随便谈。”</p><p>    “是么？我也听说陛下想要获得艾可这个艾瓦隆圣龙皇家公主的鲜血来延续自己的生命，达成长生不老的愿望，现在将目光打到了我的夫君身上么？抱歉，恕我拒绝，我劝陛下不要得寸进尺，现在我可不是罗雷亚蒙的王女，只是出于国家盟约道义而做你的护卫。”</p><p>    维若妮卡冷哼着说道，心中大概已经猜想到了学校中存在着奸细。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>