<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百四十八章 第二副觉醒的圣骑甲之蓝冰公主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百四十八章 第二副觉醒的圣骑甲之蓝冰公主</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    西尔维亚与奥斯卡之间的龙骑士战斗，相比夏朵露与露卡的决斗，要失色许多，不如如观众们所想像中的那样精彩，而且一个照面，西尔维亚便被打得无力还手。</p><p>    兰斯洛特在战斗开始的一瞬间便撑起了防护罩，但是，很快便被被崔斯坦缓缓压退。</p><p>    “哟，罗雷亚蒙的第四王女西尔维亚就只有这点实力么？呵呵，我看你还是早点找个贵族嫁了，然后延续罗雷亚蒙的香火是正事。”</p><p>    奥斯卡以戏谑的语气揶揄道。</p><p>    崔斯坦的攻击并没有因此而停止，接连射出了一发发光弹，如同连发炮一般地向着冻袭击过去，虽然未免有失华丽，但是却是最实在的攻击。</p><p>    “拜托了……撑住啊，兰斯洛特！”</p><p>    西尔维亚咬牙发出痛苦的闷哼，强如兰斯洛特的圣龙，这时也只能倾全力防守，似乎身陷无法动弹的困境，相比成长性更加强大的崔斯坦来说，它还是弱小了。</p><p>    强烈的闪光和震耳欲聋的爆炸声向四周炸开。</p><p>    萨卡莱亚斯三世看着场中的决斗，顿时哈哈大笑般地看着维若妮卡，说道：“虽然奥斯卡这个孩子相当的具有野心，排在继承人的最末位，但是就能力来说还是不错的，你说呢，维若妮卡卿。”</p><p>    “……”</p><p>    维若妮卡冷淡地看着场中，不为所动，她要好好看着自己的妹妹，如果还是那样的懦弱。就好好调教她一番（妹妹是用来调教的，长姿势了）！</p><p>    “哈哈，西尔维亚，你和你的帕尔就在我和崔斯坦的威力之下颤抖吧，真是懦弱的王女吼。现在我还没有穿上圣骑甲呢……”</p><p>    奥斯卡站在崔斯坦的背上，挥手示意自己的帕尔发动最后的攻击，调戏时间结束，将这场无聊的战斗终止吧，然后找出赛乐丝，有些担心这个女仆了。</p><p>    一颗颗巨大的光球。仿佛不要钱似地纷纷从崔斯坦的口中发射出来，冲击向了西尔维亚和兰斯洛特。</p><p>    这一瞬间，有些心理承受弱的人不禁捂上了自己的双眼，所有观众都屏气凝神，担心西尔维亚和兰斯洛特的安危。</p><p>    “……”</p><p>    片刻。刺眼的光辉终于收束。</p><p>    “兰斯洛特……！”</p><p>    一声柔弱但却包含着一丝刚强的声音传荡而出，西尔维亚身上的骑士服已经支离破碎了，但是却没有受到重任，兰斯洛特巧妙地完成了躲避的动作，尽量减轻了伤势。</p><p>    “将你的心意全部告诉我吧！”</p><p>    接着西尔维亚扬手铿锵的呐喊出声。</p><p>    一时间，强烈的光芒从兰斯洛特的身上冲荡了起来，在满是白光的神秘空间，只有西尔维亚和兰斯洛特一龙一人。此时的兰斯洛特那张勇猛的面孔，这时看起来竟比平时温柔了许多。</p><p>    “吼！！！！”</p><p>    兰斯洛特在这一瞬间以冲天之势发出了威吼。</p><p>    霎时，温暖的光辉将西尔维亚的全身团团包覆住。</p><p>    “这是……！”</p><p>    所有的观众纷纷站了起来。之前他们看到过这样的战斗的，露卡召唤出圣骑甲的时候便有着同样的举止。</p><p>    难道……</p><p>    西尔维亚身上所穿着的骑龙服如缕轻烟般消失了，然后——</p><p>    头盔、背甲、腰甲、臀甲、裙甲、护肩、肩甲、上臂甲、护肘、前臂甲、铁手套、大腿护甲、护膝、胫甲、铁靴、马刺……造型优美的装甲依序形成，并且装备在西尔维亚身上。</p><p>    接着，从左右的肩甲冒出一面披风，随风飘扬着。最后显现的，则是一顶镶满了绚烂龙绮华晶的皇冠。</p><p>    这套装备简直是专为西尔维亚量身打造一样。确实是兰斯洛特为西尔维亚量身打造出来的圣骑甲。</p><p>    从这一刻起，西尔维亚也成了超越龙骑士的骑士——圣天龙骑士。</p><p>    “公主殿下！好漂亮的圣骑甲~！”</p><p>    “耶！”</p><p>    “加油！西尔维亚公主殿下！”</p><p>    “罗雷亚蒙骑士国万岁！”</p><p>    “……”</p><p>    西尔维亚的不负众望。顿时让整个罗雷亚蒙的国民欢呼了起来。</p><p>    “小西尔维看来也有了成长……”</p><p>    站在贵宾台上的西尔维亚嘴角露出了一丝微笑，这是她首次为西尔维亚的成长而欢欣的微笑。</p><p>    “啊……本王的女儿，果然最美丽了，好想抱抱啊……”奥华德骑士王顿时猥琐般地笑了起来，不过眼角却是有泪水涌出，显然此刻的他也是非常的高兴啊。</p><p>    此刻的西尔维亚，英气勃勃，有如光芒万丈的公主骑士之姿，甚至连身上的那些伤痕也无法影响到她的美丽，此刻她的形象恰恰符合【蓝冰公主】之名。</p><p>    “……这套圣骑甲的品质真的很不错，小西尔维也有让人惊讶的一天呢。”</p><p>    米拉贝勒也满意的点头。</p><p>    穿上了圣骑甲的西尔维亚瞬间打起精神后，露出了锐利的眼神——</p><p>    “我爱你……兰斯洛特（吐槽：我胃酸死了）……现在让我们一起打倒奥斯卡吧，你是最棒的圣龙！上吧，兰斯洛特！我有信心现在的我们绝不会输给任何人！”</p><p>    “昂！嗷！！”</p><p>    兰斯洛特发出勇猛的吼叫，带着西尔维亚飞上了天空，开始了反击，一颗颗神圣的光弹朝着地面上的奥斯卡和崔斯坦攻击了过去。</p><p>    “可笑……我就让你明白我们之间的差距好了……崔斯坦……”</p><p>    奥斯卡对于西尔维亚的蜕变并没有任何的波动，仿佛早已预料到这一幕的样子，其实她早就发现了，那天晚上，她在龙舍时，目睹到了露卡用某个神圣的晶石（风雨辰的龙绮华晶）刺激了高文的成长，而西尔维亚的女仆科赛特显然也发现了这一幕，于是西尔维亚也向露卡请教了高文进化的原因……</p><p>    虽然是偷偷地看了几眼，但是奥斯卡还是清楚露卡与西尔维亚都获得了圣骑甲，而这个突变是因为那个神圣的晶石（赛乐丝并没有告诉奥斯卡有关风雨辰龙绮华晶的事情），虽然不清楚是什么，但是她无所畏惧，因为她自信自己是最强的。(未完待续)</p><p>    高速首发无限动漫录最新章节，本章节是第一千七百四十八章 第二副觉醒的圣骑甲之蓝冰公主地址为 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>