<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百五十章 又来，爆衣剑技</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百五十章 又来，爆衣剑技</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    突然闯出来米拉贝勒使得对峙之中的风雨辰与赛乐丝暂停了纷争，但是米勒贝勒居然不是来帮风雨辰抓捕赛乐丝的，而是要帮助赛乐丝的，理由是——</p><p>    “我专门钻研圣遗物，至于你（赛乐丝），说穿了就是一种活生生的圣遗物，再也找不到比你更棒的研究对象了。”</p><p>    米拉贝勒紧紧地盯着风雨辰，然后侧身对赛乐丝说道：“好了，站起来吧，你叫赛乐丝汀娜*拉佛是吧？快点动手吧。”</p><p>    “额……你知道我的计划会造成多大的牺牲吗？而你只需要与亚瑟一起阻止我，就能避免惨剧发生了。”</p><p>    赛乐丝感觉这个第三王女真得是个怪异的公主。</p><p>    “假如真有什么不妙的情况发生，亚瑟、夏朵露、西尔维亚、还有蕾贝卡他们总会想办法解决的，况且还有维若妮卡姊姊大人和葛廉率领的亲卫队坐镇在萨卡莱亚斯三世的身边，而且我对于姐夫大人的实力相当有自信呢，他会帮我这个可爱的小姨子收拾烂摊子的……”</p><p>    米拉贝勒丝毫自觉地说道。</p><p>    “呵呵……好个蛇蝎心肠的美人公主殿下啊……银光贤仕女，看似神圣的女人，没有想到却是有着这般的毒辣心肠，为了自己的目的而不择手段么？”</p><p>    赛乐丝摇摇头，从地上站起来后，转身背对了米拉贝勒，竞技场的舞台就位在遥远的地面，看来要开始施展那个力量啊……奥斯卡。希望你能够存活下去，不原谅我也可以……</p><p>    “米拉贝勒，让开！”</p><p>    风雨辰的脸色瞬间冰冷了下来，到头来，自己竟然是被利用了。此时的米拉贝勒就像一个疯狂的科学家一般，此时的她是听不进去任何话的。</p><p>    “姐夫，来吧，用你的剑技让我屈服，我可是期待着那个打败维若妮卡的剑术宗师，能够带给我怎样的惊艳呢。现在我的内心稍稍有些兴奋了呢，知道么？站在极点的人始终是渴望着比自己更强的存在，你和夏朵露都很令我着迷，一个剑术达人，一个学术达人。能够与你们生在同一个时代，真得是我的荣幸啊。”</p><p>    米拉贝勒将西洋剑竖在了自己的眼前，剑身折射着自己那精致无暇的可爱脸蛋，但是双目却尽显锐利！</p><p>    “是么？那么……我就动手了，因为时间紧迫，所以我就不来虚设的华丽剑技了，我尽量避免刺伤你的要害！”</p><p>    风雨辰轻轻吐露出了一口浊气，整个人的胸腹中积淀着强横的气息。正点一个瞬间，双手凝聚出了两把冰霜细剑（巨剑在这个空间难以发挥完美），一个低伏。然后加速，高仰疾突，冰霜寒气在空中潋滟出绝美的弧线，如同两个巨大的扇形一般斩向米拉贝勒——</p><p>    二刀流——双重扇形斩！</p><p>    在快到米拉贝勒面前时转过身子，右手的剑往左斜下方砍去，蓝色的火花应声迸裂。斗气四射，之中。米拉贝勒流畅般地迎合上了风雨辰的右手剑，开始了激烈的过招。</p><p>    米拉贝勒以流畅的剑技挡开风雨辰的一击，然后秀了一手快到眼睛看不清楚的突刺，使剑起来有如行云流水一般——</p><p>    但是。</p><p>    风雨辰的攻击可是两段式攻击，左手剑比右边攻势慢了零点一秒，往米拉贝勒的腹侧滑了进去，这便是二刀流突进技【双重扇形斩】的精髓了。</p><p>    左边一击在快要到达敌人侧腹部时被长剑挡了下来，只有圆环状光线效果空虚地划了一圈，虽然很可惜，但这一击只是用来为这场战斗的开端打个招呼而已，利用剑技的余势取得距离后重新摆好姿势。</p><p>    “嘶啦……”</p><p>    一个瞬间，米拉贝勒的衣服被斩开，胸口的衣服被切开，里面的那肉色的纹胸也被切开了，露出了粉娕如同璞一般，散发着神圣光芒的皮肤，而且更加令人在意的是那摇曳中的绯红葡萄每次晃动都带起一丝乳香。</p><p>    相比维若妮卡与西尔维亚的胸部，米拉贝勒的柔软有些娇小可爱，但是却非常的精致，且富有光泽感，一看起来就让人感觉到可爱无比。</p><p>    “哟不错的剑技呢，但是姐夫大人还没有拿出全部的实力啊，想要看我的裸体直接说嘛，要不回去之后，你将维若妮卡的婚约退掉，我做你的妻子如何？”</p><p>    米拉贝勒调侃般地说道，内心暗自惊讶，一个照面，她便知道自己绝对不是风雨辰的对手。</p><p>    虽然她的剑术战斗方式就好比是在预测力的流向，就某种层面的意思而言，她的剑术可说洋溢着学者的风格。</p><p>    可是相比风雨辰的英姿飒爽以及夺目惊魂来说却是有些低档了，风雨辰手中的剑仿佛是他的手臂一般，如臂使指，挥动之间根本不需要去思考，只需要是斩击就可以，这是历经了数以千百次，甚至万次以上的剑技才能够发挥出来的剑技，而且也是具有剑术天赋的超凡天才所能够发挥出来的。</p><p>    “既然你是剑客，那么就让稍微明白一下我们之间的差距好了，不要看花眼！”</p><p>    风雨辰闭上了双眼，然后迅速地睁开，双手的剑刃上散发出强烈的光芒，挥剑已经开始了！就像太阳日冕一般，两败俱伤把冰霜细剑朝全方位喷出的剑尖，以超高速连续二十七次斩击落点到了米拉贝勒的身上。</p><p>    “啊！！”</p><p>    一旁观看的悠妮丝不禁捂住了自己的嘴角尖叫了起来，她的想象之中公主殿下肯定会……</p><p>    此时的米拉贝勒已经呆滞了，无法想象出风雨辰到底怎样办到，根本看不到他挥剑的动作，只能够看到他的身体仿佛如同太阳一般散发着强烈的光芒，那种耀眼的光芒尽皆冲入了她的心神，将她整个人全部融化了下来，此刻，她甚至不知道自己经历了一秒还是一世纪……</p><p>    “二刀流（爆衣剑技）——日蚀（爆衣）！”</p><p>    缓缓地，风雨辰，收起了冰霜细剑，而此刻的米拉贝勒，身上的衣服全部粉碎了下来……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>