<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百七十四章 白龙之战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百七十四章 白龙之战</span></h2><p>    “呜呜……好冷……”</p><p>    莉兹贝特感受着迎面吹来的风雪不禁颤抖了下身体。</p><p>    “你不知道这里是雪山么？真是的，难道不知道这里的气候么？”风雨辰不禁将自己的披风脱下来扔给了莉兹贝特。</p><p>    “谢谢……”</p><p>    莉兹贝特没有任何拘束的接受了，反正和亚丝娜是朋友，她的男朋友照顾自己也是应该的，而且就算不是，身为一个男生总不能让女生受冻而他在一边看着吧？</p><p>    “不用谢，你那个‘精神抖擞’的样子，我不借你都不好意思，你那种状态简直是在说‘快给我吧，冻死我了’，是这样么，莉兹酱？”风雨辰微微侧过脑袋，打了个响指说道。</p><p>    “你这个家伙！！！”</p><p>    仿佛是被猜中心事了一般，羞愤的莉兹贝特顿时抬脚向风雨辰踹去。</p><p>    “喂，你这样可不好了哦，我可是善意的好人，给了你衣服，你还恩将仇报啊。”风雨辰连忙躲开了莉兹贝特的攻击。</p><p>    莉兹贝特顿时白了风雨辰一眼，说道：“我说，你怎么和我想像中的最强玩家有点不一样啊，而且自由公会的几次公开露面我也见过，你也不是这样的，那个时候你看起来温柔、明朗、浩然正气……的样子，感觉是传说中的人一样，现在怎么这个样子啊？”</p><p>    “哈哈……难道你喜欢上我了？”风雨辰微笑着说道。</p><p>    “谁……谁喜欢你这个家伙，别说让人误会的话，亚丝娜听到的肯定会揍你的……”莉兹贝特无奈的说道，这个家伙真实的性格是这样的么？</p><p>    风雨辰撩了下眼前的发丝，说道：“这是我和朋友相处时的性格，而我在战斗时，有些不一样的，在战斗的时候，我不会允许所以人违背我的意志的。而在公众场合时的我又像一个温文尔雅的绅士，这些都是我啊，人呢，在这个社会上生存是需要扮演不同性格的自己的。而只要不迷失本质的自己，那么便永远是个‘人’，而不是行尸走肉。”</p><p>    好吧，突然深奥起来了，这个家伙……</p><p>    莉兹贝特真得有些看不懂这个家伙了，不过如果真正的长期在一起的话，或许喜欢刚刚他的那种性格吧，一个邻家男孩的样子，虽然‘王’让人臣服，绅士让人追求。但是这些仿佛都离她太远，隔着一层透明的玻璃，。怎么都 打不破的玻璃。</p><p>    “我不觉得呢，和朋友相处的话，还是纯真的自己的好。不留任何隐瞒的自己，这样才是做朋友呢，如果我是高高在上的会长大人，恐怕现在我和利兹都说不了一句话吧……”风雨辰微笑着说道，然后向山顶走去，已经看到了一个个巨大的冰柱了，看到了白龙的巢穴了啊。</p><p>    莉兹贝特叹了口气。忽然觉得看不懂这个家伙了，不过他说得事情自己确实无法反驳，和朋友相处就是应该露出自己最本质的东西啊，真实的东西。</p><p>    “唳……吼……”</p><p>    就在这时，一股更大的风暴吹袭过来，整个山顶发生了震动。仿佛山体在摇晃一般，渐渐得，一个鳞片如冰块般闪耀的白龙出现在风雨辰他们的面前，白龙缓缓拍动着巨大的翅膀悬停在空中，红色如同晶玉一般的眼睛紧紧的盯着风雨辰这个入侵者。</p><p>    非常美丽的一只生物。也是非常的高贵，给人的感觉就是华美的存在一般，风雨辰感觉如果自己有个这么帅气的座骑，那么多好啊，可惜这个世界显然是不可能，而且即使是最高等的驯兽师面对如此庞大的生物也只能怀有畏惧之心。</p><p>    “快躲起来，莉兹，不然会吸引它的仇恨的，你根本不是它的对手，躲在冰晶柱后面，不要出来，拜托了……”</p><p>    风雨辰扬手对莉兹说了一句，然后开始和白龙对峙起来。</p><p>    “吼……”</p><p>    白龙发出一声怒吼，顿时在空中拍打着翅膀，嘴里一瞬间吐露出大量的冰霜之息向着风雨辰攻击过去。</p><p>    小意思……</p><p>    面对白龙的冰霜叶片，风雨辰丝毫没有在意身体在空中接连闪烁，手中的罪恶之斩，一瞬间斩击出去……</p><p>    一击命中之后，风雨辰身体再次闪烁到了白龙身体另一个地方，再次发动斩击，接着身体瞬闪，斩击，瞬闪，斩击……</p><p>    刹那之间，风雨辰的身体一边闪烁了二十多下，白龙根本没有捕捉到风雨辰的身体……</p><p>    偷看中的莉兹贝特顿时惊呆了，这便是sao最强的男人么，好帅气啊，那华丽的剑技简直是神一般的存在，潇洒自然，风流倜傥，绰影绚丽，战斗时那双如同王般的锐丽双眼，君临天下的姿态，飘逸的身法，无法想象的完美！</p><p>    “咔……”</p><p>    一瞬间白龙的身体变成了无数的多角晶体消失在空间之中，一击便被风雨辰粉碎掉了！</p><p>    “好厉害……”莉兹贝特顿时双手握在一起，做着少女祈祷的样子说道，风雨辰的强大无疑征服了她啊。</p><p>    风雨辰查看了下道具栏，只是掉落了可怜的金币，并没有什么特殊金属存在，果然还是……</p><p>    接着风雨辰将目光放到了山顶的一处巨大的洞穴处，深有十多米，这大概是白龙的巢穴吧，没有在身上，那么就在巢穴里面了……</p><p>    “在上面等着……”风雨辰对莉兹贝特说了一句之后，身体腾跃起来，然后向着洞穴中跳了下去……</p><p>    “哎，等等我啊……”</p><p>    莉兹贝特看着风雨辰消失，脑袋没有作任何想象，顿时跟着风雨辰跳了进去……</p><p>    “嘭……”</p><p>    “啊咧……啊……”</p><p>    风雨辰刚刚稳稳落在洞穴底部的空间，便感觉头顶上一暗，伴随着一声清脆的女声……</p><p>    “轰……”</p><p>    顿时，风雨辰头疼了起来，如果他躲开了，莉兹贝特无疑会很惨，不能躲开么？</p><p>    “嘭……”</p><p>    一瞬间，莉兹贝特像一颗炮弹重重的砸到了风雨辰的身上，那刹那间，风雨辰感觉脑袋眩晕的样子，不过等级高的缘故，并没有造成多少伤害，但是……</p><p>    但是风雨辰感觉有些不妙，他眼睛发觉周围好暗，而且闻到一股香味，这……他的脑袋不是在莉兹贝特的裙子里面吧？？！！！ </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>