<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百五十三章 囚禁的王女与固有制御</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百五十三章 囚禁的王女与固有制御</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【六月一日晚上十点，读者群会举办歌唱比赛，本羔羊君也会献唱，可能会准备日文或者英文歌曲之类的，然后唱得好的童鞋会获得动漫包包、动漫胸针、动漫扭蛋、动漫t恤之类的奖品，欢迎大家踊跃参与，可以调戏咱哦（害羞，萌萌的羔羊抱回家吧），群号143560345，以上】</p><p>    圣骑铳亚罗戴特，作为固有魔装确实强大，但是西尔维亚的过度兴奋使得她被奥斯卡乘机偷袭，身体被魔龙崔斯坦的触手束缚，而兰斯洛特也被不流的魔弓贯穿了头颅，生死未卜。</p><p>    绝望之虽的西尔维亚被触手拉到了崔斯坦的鼻子前面，接着又是两根触手袭向了西尔维亚。</p><p>    “什么高贵的【蓝冰公主】，让我看看你的高雅到底到了什么程度，我慢慢将你凌辱的，然后将你当成崔斯坦的食物！”</p><p>    魔化的奥斯卡戏谑地看着被触手纠缠的西尔维亚，得意洋洋地地露出了满意的笑容，已经在想象如何羞辱西尔维亚了。</p><p>    “兰斯洛特……对不起……是我害了你……”</p><p>    西尔维亚的双眼狂奔泪水，望在那血泊中的兰斯洛特，悲痛欲绝，咬着嘴唇，双眼的瞳孔仿佛失去了神色一般，大概已经认命了吧？</p><p>    夏朵露等人本来想来搭救的，但是一条条触手不停地阻挡着他们的救赎，所有人就这么注视着西尔维亚被崔斯坦的触手捆缚在空中——</p><p>    崔斯坦亢奋得地看着西尔维亚，温热的触手缓缓地爬到了她白皙的颈上。那种令人厌恶的触感，使得西尔维亚绷紧了双腿，之前在选拔集训的时候，她就体验过尸灰龙的触手，不过相比下来。崔斯坦这种活性的触手带着温度感更加让她感觉到羞耻。</p><p>    “哈哈，这就是你的真实面目，一个只会呻吟娇喘的女人，在床上你一定是个很会叫床的女人吧，是不是每天想着被男人怎么样玩弄呢？”</p><p>    奥斯卡看着西尔维亚潮红的双颊，顿时有些兴奋。看着这第四王女如此的娇喘呻吟，真得很不错啊。</p><p>    哗哔啪叽！</p><p>    紫黑色的触手硬生生扯掉了西尔维亚身上的圣骑甲，一条条的触手接连窜进了没有碎裂的铠甲内侧……</p><p>    “住、住手……不要！嘤……”</p><p>    触手在皮肤上恣意蠕动的感觉令西尔维亚本能地感到羞耻，终于无法再禁止了，终于大声的呻吟了起来。</p><p>    黏答答的黏液逐渐渗透每一吋肌肤。圣骑甲渐渐地被完全地破坏掉，包覆肩膀和胸部的装甲应声弹开，就连铠甲也禁不起触手的破坏（这触手好强大），内衣裤更是瞬间就被撕成了碎片。</p><p>    丰满的胸部从被撕碎的内衣里弹出，在触手的把玩下，波涛汹涌地摇晃。</p><p>    “停下……停下，混蛋，呜呜…嗯…”</p><p>    西尔维亚感觉仿佛快要迷失了一般。</p><p>    “你怎么啦。西尔维亚？你不罗雷亚蒙第四王女么？你不是要保护你的国家么？切，这种娇喘嗲嗲的声音估计会让男人的骨头都化掉了吧？”</p><p>    奥斯卡不时用言语进行羞辱，西尔维亚的痛苦就是她快乐！</p><p>    “谁来……救我……我的骑士……啊！”</p><p>    维若妮卡再也把持不住。身躯颤动了起来，身体不受控制地开始回应某些事情了。</p><p>    “哈哈哈！没想到你呻吟起来声音还挺可爱的嘛！卡哇咿啊，如果那些观众们没有离开的话，估计会很满意听你叫床的声音呢，你说是吧？”</p><p>    奥斯卡突然阴谋得逞地抚着自己脸庞，瞳孔放大。放肆地大笑。</p><p>    就在这一刻——</p><p>    “亚瑟！…夫君……你给我出现啊！！”</p><p>    维若妮卡站在魔导舰的甲板之上，一股浩大的声音喊了出去。保护萨卡莱亚斯三世无法行动的她，只能不甘地看着自己的妹妹受到羞辱。却无法救赎，这个时候，她不得不去相信自己的丈夫了，呼唤吧，听到的话，就给她出现啊！~！</p><p>    “别那么大声，很让人脸红的啊……”</p><p>    风雨辰在维若妮卡的声音之后，出现在了竞技场之中，无奈地看着大喊的维若妮卡，这特喵不是告诉所有人他们之间的关系了么，汗，还真得是那个铁血女武神能够做出来的事情。</p><p>    簌簌簌!!</p><p>    不等风雨辰吐槽，一根根触手向着他袭击了过来。</p><p>    “切，恶心要死的东西……一个瞬间结束战斗吧……”</p><p>    风雨辰的双眸顿时冷峻了起来，身上强烈地散发出了无限的圣洁之光——</p><p>    “i-am-the-bone-of-my-sword-。身为剑骨。</p><p>    l-is-my-body，and-fire-is-my-blood。钢铁之躯，烈焰之血。</p><p>    i-have-d-over-a-thousand-blades。手创千刃，历经百战。</p><p>    wn-to-death。无一败绩。”</p><p>    随着一段段咒文的快速哼唱，整个世界仿佛在回应一般，一股神圣火焰从风雨辰的脚下开始延伸出去，接着将整个竞技场包裹了起来，一道道剑柄由天使之羽构成的大天使之剑出现在虚空之中。</p><p>    一个……十个……百个……千个……</p><p>    数不尽的剑在这个空间中林立着。</p><p>    “承受王的愤怒与惩戒吧——神圣天堂的惩戒，无限之圣剑风暴！”</p><p>    一把把大天使之余不疯狂地向着魔化的奥斯卡与崔斯坦冲击了过去。</p><p>    “什……什么，鬼东西！怎么可能有这样的魔法？”</p><p>    魔化的奥斯卡没有想到在这么般的时间，风雨辰制造出了这般大的声势，而且这个空间如同被冻结了一般，那些凝现出来的剑，仿佛无穷无尽一般……</p><p>    “回想自己的本来面目吧，剑斩肉身，心斩灵魂，神圣之剑，只斩邪恶！”</p><p>    风雨辰不禁有些同情奥斯卡了，被所有人玩弄着，还自以为是的觉得自己能够成为谢普隆王，真得是个胸大无脑的女人啊。</p><p>    一瞬间，无数的剑将奥斯卡与崔斯坦包裹住，他们额头上的冥水晶瞬间碎裂，魔化的漆黑之气渐渐地消除，而那么穿透他们身体的神圣之剑并未给他们的肉体造成了伤害。</p><p>    “啊！”</p><p>    西尔维亚失去了触手的束缚，从天空中坠落了下来，被风雨辰抱在了怀里。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>