<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百五十四章 沉睡的兰斯洛特</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百五十四章 沉睡的兰斯洛特</span></h2><p>    【感谢我喜欢看大神说童鞋的打赏，月票加更条件满足，果断加更，今天六更喵，第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    那一刻，所有人，包括奥斯卡自己都认为她会死在这里了。</p><p>    可是被无数的光剑穿透之后，她竟然没有丝毫伤痕，而且被操纵的身体也回归了，这应该说是——奇迹么？</p><p>    幸好她的行动被阻止了，因此一切得到了救赎，不然，从此她的一切努力就打了水漂，失势垮台，永远无法坐上谢普隆的王位。</p><p>    “不要动……奥斯卡，你被逮捕了！”</p><p>    蕾贝卡、马克西密利安、露卡分别驾驭着他们的圣龙将奥斯卡包围住，虽然她恢复了清醒，但是要经过一段严格的审问和盘查才能够还给她自由的，毕竟造成了这般大的骚动。</p><p>    龙骑士武斗会暂时结束，中止比赛。</p><p>    西尔维亚紧紧地抱着风雨辰，埋在他的胸口瑟瑟发抖起来，那一刻她真得绝望了，想着亚修还会来拯救她的，但是……没有，拯救她的反而是她一直不怎么喜欢的姐夫，回想着，在达拉姆广场的时候，也是姐夫救了她呢……</p><p>    风雨辰将身上的衣服脱下，披在了西尔维亚的身上，说道：“好了，你的男朋友来了，让他安慰你去吧……”</p><p>    亚修匆忙地跑过来，担忧地看着西尔维亚，他很清楚，西尔维亚的这场比赛是为了与他订婚的，可是在她最危机的时刻，他却是无动于衷，没有力量的感觉真得很讨厌啊！</p><p>    “让我再抱一会儿……”</p><p>    西尔维亚小声地在风雨辰的怀里说道。</p><p>    亚修的脸色有些铁青。公主殿下是嫌弃他了么？</p><p>    “抱你妹，一会儿，兰斯洛特就死了，我要去救它，你这个主人怎么当的？”</p><p>    风雨辰丝毫没有绅士风范地将西尔维亚推开。疾步直到了兰斯洛特的身旁，看着它头颅上面的一个巨大的血洞，显然已经被打到了要害，即使他的治愈魔法也无力回天了。</p><p>    “兰斯洛特！姐夫大人，你一定要救它，我求你了！”</p><p>    西尔维亚此刻顿时抱紧兰斯洛特的身体痛哭了起来。都怪她的自傲……</p><p>    “没救了，它最多只有一天的寿命了，好好道别吧……”</p><p>    风雨辰虽然治疗了兰斯洛特的伤口，但是它的生命精核已经受到了破坏，这是无法弥补的。</p><p>    “怎么会？姐夫你不是无所不能么？你这么厉害难道治不好兰斯洛特么？拜托了。让我做什么都可以！”</p><p>    西尔维亚双手用力地抓着风雨辰的肩膀，悲泣的声音使得人无法平静，那种仿佛绝望了一般的感觉……</p><p>    “用这个试试……”</p><p>    这时夏朵露走了过来，拿出了一个神圣的结晶体，在这个结晶体的中央有着一对天使羽翼，是风雨辰的龙绮华晶。</p><p>    “什么东西？居然拥有这般强大的生命力？”风雨辰露出了不可思议的表情（并不清楚是自己的龙绮华晶），“也许，可以尝试一下……”</p><p>    接着风雨辰将天使水晶的能量打入了兰斯洛特的脑袋中。缓缓地，刺眼得光芒使得所有人不禁蒙上了双眼，兰斯洛特的身体从地面飘浮了起来。身上缠绕着一道道神圣的光芒，双眼渐渐地有了生气，额头上面原本被洞穿的地方缓缓地伸出了一个龙角，身体增大了一圈，气势比之之前更加强盛了几分，可是……</p><p>    突兀的。兰斯洛特闭上双眼倒在了地面上，一层光罩将它包裹在其中。阻止了任何人靠近。</p><p>    “兰斯洛特！”</p><p>    西尔维亚顿时冲了过去，但是光罩将她弹飞了出去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    “公主殿下。”科赛特顿时将弹飞在地面上的西尔维亚抱了起来。</p><p>    “您看这是怎么回事。安洁拉博士？”</p><p>    蕾贝卡在让马克西密利安将奥斯卡带走后，立即叫来了龙族研究的专家安洁拉，希望能够有用。</p><p>    安洁拉伸手在光罩上面点了一点，一股强横的力量反弹着她后退了几步。</p><p>    “博士小心一点……”</p><p>    蕾贝卡扶住了安洁拉。</p><p>    “兰斯洛特这种情况应该是属于进化期了，本来是圣龙的兰斯洛特想必接受了什么东西强制成长了，从幼龙向着成长期的龙进展了，不过能量不足以它完成突破，所以才沉睡了起来，也许睡个几年什么的就可以了……</p><p>    生命应该没有大碍，完成进化后，应该会强大至少一倍了，比库夫林也不弱小多少了，当然如果有之前的那种让它进化的能量体，应该可以马上复苏。”安洁拉分析着说道。</p><p>    “还有么？夏朵露？”</p><p>    风雨辰向夏朵露问道。</p><p>    “有，但是在你身上……那是你的龙绮华晶，大概是高文和兰斯洛特之前用过一次制造圣骑甲，然后我又通过它释放了那么多的组合魔法，所以能量消耗了很多，所以效果才降低，让兰斯洛特沉睡了。”</p><p>    夏朵露想到风雨辰制造龙绮华晶的场面就有些脸红，全裸的样子……</p><p>    “什么？我的龙……绮华晶！别开玩笑了！”</p><p>    风雨辰一听脸顿时黑了下来，坚决不干了。</p><p>    “原来露卡借给我的这姐夫的龙绮华晶，那么拜托你了，姐夫，再制造一块吧……”</p><p>    西尔维亚顿时燃起了希望，不看到兰斯洛特清醒，她真得无法轻松下来。</p><p>    “不要……我要做饭去了……艾可，夏朵露，我们走……”</p><p>    风雨辰坚持拒绝着。</p><p>    “可丽饼……”</p><p>    艾可顿时雀跃了起来。</p><p>    “怎么会？”</p><p>    西尔维亚握紧了双手。</p><p>    “哟，小西尔维，要不要求我呢，我可以告诉你姐夫大人龙绮华晶的秘密……”</p><p>    米拉贝勒和悠妮丝出现在了竞技场，赛乐丝已经被囚禁起来了。</p><p>    “三姐，你能够帮助我么？”</p><p>    西尔维亚一副抓住救命稻草一般的感觉。</p><p>    “当然，你三姐我可是学者，学者可是拥有着渊博的学识的哦……”</p><p>    米拉贝勒自信的点头，其实内心却是对于西尔维亚的遭遇感到了歉意，因为她的一时兴趣，使得西尔维亚差点失去帕尔，不过她并不后悔……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>