<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百五十五章 暗黑精灵的到访</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百五十五章 暗黑精灵的到访</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    兰斯洛特因为无法触动的原因，被留在了竞技场之中，被亚修等人负责看护着。</p><p>    “你在嫉妒吧，少年？”</p><p>    黑暗之中，一个清丽的声音传来，但是这股声音却是有些冷淡。</p><p>    “是谁！”</p><p>    亚修顿时转身看向了身后，一身材纤细的少女出现在他的视线之中，少女穿着一件披着下摆很长的斗篷，细长的眼睛就像锁定了猎物的山猫一样，目光如炬，少女的外观给人不可思议的感觉，从耳朵的形状来看，她应该是和露卡一样的耶库布莱德人，但是皮肤却是黑色的。</p><p>    按照记载中所讲的，耶库布莱德森之妖精一族，每个人的皮肤都如皓皓白雪般白净，然而少女的肌肤就像在否定这样的个性般，十分黝黑，那并非只是纯粹肤色黝黑，少女的存在本身就酝酿出一股气息，仿佛在说她是隶属黑暗的一份子般。</p><p>    “你想要知道你的心上人在做什么？你喜欢的西尔维亚公主殿下现在可能已经爬了她姐夫的床。”</p><p>    暗黑精灵少女说道，嘴角露出了一丝戏谑之色，期待着亚修的表情变化。</p><p>    如她所料的，亚修的脸庞渐渐地狰狞了起来，有着一种‘既生瑜何生亮’般的感觉，是的，本来一切都是他的，艾可是他的，西尔维亚也是他的，琳达……也是他的，可是现在呢，所有的一切全部离他而去，虽然获得了新的帕尔。但是根本无法抹去心中的那股怨气。</p><p>    听到西尔维亚爬上风雨辰的床后，他更加无法忍受得了了。</p><p>    “你……怎么知道？西尔维亚不可能……背叛我的！”</p><p>    亚修试图让自己冷静，大概是祈求着某些事情不会发生。</p><p>    “西尔维亚那个女人，你玩过了么？没有吧？现在是不是对你越来越冷淡了呢？”</p><p>    暗黑精灵少女调侃般地说道，右手却是不经意地打开了一个魔瓶。漆黑的魔气向着空气中缓缓挥发着。</p><p>    “……”</p><p>    亚修回想着自己与西尔维亚的接触，虽然有着暧昧，但是西尔维亚还是个保守的女人，本来顺利的初吻因为之前琳达的闯入而终止，结果只是一些暧昧的对话，之后。便没有多少进展，虽然两个人平时一直是行影不离的样子，但是终究还是决定在新婚之夜做某些事情。</p><p>    他一直抱着幸运的感想而努力的适应着一切的，可是他始终无法展示自己的优秀之处，这样的话如何能够配得上公主殿下呢？</p><p>    “怨恨着自己的实力不够。憎恨着别人的优秀，然后承受着被世界抛弃的孤独……亚修*布雷克，知道么，我们很像啊，如你所见，我与露卡同样是耶库布莱德人，但是露卡无论在什么地方都胜过了我，在幼龙之仪上。龙之母拒绝了我……</p><p>    傲慢，忌妒，愤怒。怠惰，贪婪，暴食，色欲——艾斯帕达圣厅订下了〈七大罪孽〉，凡是被当中三项污染心智的耶库布莱德人，皮肤都会变成黑色……</p><p>    对龙之母的愤怒。对露卡的忌妒，还有强烈地渴望复仇所萌生的贪婪。这三项，让我变成了现在鬼样子。黑色皮肤的精灵，仿佛我是被抛弃的一般。</p><p>    你也一样被抛弃了吧？要不要加入我的阵营，我会告诉你更多有关这个世界的秘密，跟我合作，你会拥有更加强大的实力，你契约的帕尔能够更加快速的成长，足以超越学园中的一切圣龙，我可是谢普隆的宫廷药师。</p><p>    而且你想必也忍受够了吧，想要女人的话，直接抢过来就好，将西尔维亚她们将成女奴一样玩弄不是更加爽么？你能够骑乘所有龙的原因是因为你是圣杯血统，被命运选中之人，你不能够这样平凡，来吧，我来教授如何变成真正的（黑暗）君主，我会成为你的助手，亚修*布雷克，成为真正的王者吧！”</p><p>    暗黑精灵少女将亚修的手放到了自己的胸口，“来吧，我的君主，我会让你感到无比的快感的，相信我，你才是这个世界真正的命运之子。”</p><p>    “圣杯血统……有意思……无法成为光明的使者，就让我变成黑暗的王者吧，你说得没错，西尔维亚那种女人，只有强x起来才有快感，我会将所有失去的全部夺回来，我要让西尔维亚她们变成我的女奴！”</p><p>    亚修的身体渐渐地笼罩上漆黑的色彩，双眼变得无比的狠毒，整个人仿佛改变了一般。</p><p>    “亚修，你怎么了？”</p><p>    打盹中的雷蒙突然惊醒了起来。</p><p>    “本王的名字也是你这种卑贱之人能够随便称呼的？就用你的性命来庆祝本王的蜕变！”</p><p>    亚修的右手狰狞般地捏住了雷蒙的脖子，将他缓缓地举了起来。</p><p>    “啊……亚修……你疯……疯^”</p><p>    雷蒙因为无法喘息而双目暴裂，此时感到亚修的力量强悍得令他无法触动，渐渐地，她的双腿停止了挣扎……</p><p>    “嘭！”</p><p>    雷蒙的身体被重重的扔在了地面之上，此时的他已经失去了生命的迹象。</p><p>    “啪啪！”</p><p>    “不错，还是卡珊卓拉你足智多谋啊，居然想到了这一点……”</p><p>    乌列尔与卡珊卓拉两个人出现在黑暗之中，他们的身后还跟着一个人，阿妮亚，如同被洗脑了一般，和亚修散发着一样的邪恶。</p><p>    “阿妮亚，从今天起，你就是亚修大人的女奴了，好好服侍他明白了么？”</p><p>    暗黑精灵少女转身对着阿妮亚说道。</p><p>    “明白……请多指教，亚修大人……”</p><p>    阿妮亚来到了亚修的面前。</p><p>    “嗯，我知道你，寄宿了沉睡的莫尔德雷德吧，真得是个可爱的人呢……”</p><p>    亚修邪笑着捏起了阿妮亚的下巴，然后看向了乌列尔与卡珊卓拉，“看来你们已经预谋好了呢，那么，下一步就是——如何让骑士王国毁灭吧？”</p><p>    “你错了，莫尔德雷德现在转移到了我的身上，虽然不清楚为什么，但是似乎我的适合性更高高一些……”</p><p>    卡珊卓拉微笑着说道，“不过灭亡骑士国确实是真实的。”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>