<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百五十九章 消失的骑士王与死刑令</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百五十九章 消失的骑士王与死刑令</span></h2><p>    【今天第六更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    维若妮卡听到米拉贝勒的话，不由得怀疑的地看着跪坐在地上瑟瑟发抖的西尔维亚，她印象中那个胆小爱哭的小西尔维竟然有胆子睡她的男人？</p><p>    “是真得么？小西尔维？”</p><p>    “这个……大姐，我……不是故意的……”</p><p>    带到如今，西尔维亚知道想要隐瞒绝对不可能了，实话实说吧……</p><p>    “西尔维亚，不错，亚瑟是个好男人，我还担心你会让亚修那个软弱家伙夺走呢，有胆子抢了我男人的第一次，好样的！”</p><p>    维若妮卡突然振奋般地将西尔维亚拉了起来，那种状态好似是自己打了胜仗一般的样子。</p><p>    西尔维亚一时间呆滞了，就算她再怎么想也没有想到大姐会是这种状态，居然还兴奋无比的样子，骗人的吧？睡了她的男人，她还能够乐得大笑，额，她绝对是在做梦，对，一定是在做梦，不然不可能有这样逗比的事情。</p><p>    “放心吧，我就知道维若妮卡会是这种表情，所以才让你那样做的，接受现实吧，你的大姐可是个妹控，她或许在想着什么时候来一场姐妹共侍呢。”</p><p>    米拉贝勒悠闲的喝起了红茶，其实维若妮卡一直在担心着西尔维亚，甚至在想着将西尔维亚灌醉，然后让风雨辰抱西尔维亚上床，生米煮成熟饭，维若妮卡这个妹控是不可能让自己的妹妹远离自己身边的，早些时候朱利亚斯就跟她说过的，维若妮卡可是等着西尔维亚嫁什么男人，她就嫁什么男人的。</p><p>    相比起男人来说。西尔维亚在维若妮卡心中是第一位，只不过亚瑟不巧合的走进了维若妮卡的心房里面，所以维若妮卡才那样固执而果断地闪婚了。</p><p>    “多嘴！”</p><p>    维若妮卡冷冷地盯着米拉贝勒，似乎不想暴露自己是个妹控狂。</p><p>    “维若妮卡姐姐大人……要不你揍我一顿吧？”</p><p>    西尔维亚还是有点害怕。</p><p>    “揍你干嘛，好了。过来坐，米拉贝勒，你也过来，我有事情和你们说……尤苏拉应该正在向边赶……”</p><p>    维若妮卡径直走到了大厅正中，坐在了沙发上面，看着陷入熟睡之中的风雨辰。温柔的为他盖上了被子。</p><p>    骗人！什么时候维若妮卡懂得温柔了？</p><p>    米拉贝勒和西尔维亚呆滞地看着细心照料风雨辰的维若妮卡，简直不像是那个大大咧咧的铁血女武神了，像是个居家小娘子一般。</p><p>    “咦……维若妮卡，你起来了么？折腾了一夜，你居然还一副精力充沛的样子？”</p><p>    风雨辰被震动惊醒了。看着一边的另一个‘维若妮卡’呆滞了起来，额，怎么有两个……不，不对，西尔维亚和维若妮卡的样子一模一样，难道……不会吧？</p><p>    “亚瑟，不要生气，我那个愚蠢的妹妹昨天假扮成我了。不用在意，以后她也是你的女人了，我知道。这种事情你知道后肯定会生气，但是我真诚地代西尔维亚向你道歉，接受她吧，实在生气的话，晚上我和西尔维亚一起服侍你。”</p><p>    维若妮卡歉意地看着风雨辰，她是真心地爱着他。但是她更加爱自己的妹妹，所以。她愿意接受风雨辰的惩罚。</p><p>    “等……等一下，我脑子有点转不过来了。西尔维亚……昨天晚上你……那亚修呢？”</p><p>    风雨辰完全没有想到会是这样的结果，姐妹共侍也许不错，但是西尔维亚的决定也太突然了吧？她之前不是说着还要和亚修订婚的么？她不像是个趋炎附势的女孩啊？</p><p>    “不好了，看护兰斯洛特的两名学员，一名死亡一名失踪！雷蒙*卡克蓝德被人用力掐死了，根据安洁拉博士的鉴定凶手是亚修*布雷克无误，同时雷蒙同学的地龙布里基德也被骑走了，根据龙舍的清理者龙丁所言，是亚修骑走的！根据学院的学生目击报告称，亚修最后跟着一群人来过这里的楼道……”</p><p>    学生会长蕾贝卡情绪有些惊悚地走了过来。</p><p>    “什么！亚修他……”</p><p>    西尔维亚有些眩晕，他昨天晚上肯定是=听到了她的那种呻吟吧？虽然他们两个最近有些疏远了，但是一直是藕断丝连的样子，这个时候……</p><p>    “以亚修*布雷克的品性，正常情况下不会杀人的，何况是他的死党兼好友，那么就有可能是什么人引诱的，类似于奥斯卡与崔斯坦被冥星石控制一般。”米拉贝勒顿时分析出了结果。</p><p>    “关键昨天夜色昏暗，龙绮华灯大部分都熄灭了，看不太清晰人影，不过学员说好像是看到了二公主殿下和乌列尔王子还有前段时间失踪的在学院餐厅打工的阿妮亚以及另外一个黑影……当然，只是可能……”</p><p>    蕾贝卡回忆着说道，如果真得和二公主卡珊卓拉有关系，那么就是王室的……纷争了。</p><p>    “其实，我今天早早赶来的原因是因为回去的萨卡莱亚斯三世突然重病发作，医官说是受到惊吓心脏病发作，而接着在今天黎明的时刻，乌列尔宣布了萨卡莱亚斯三世的敕命，谢普隆王国决定处死骑士王奥华德*罗雷亚蒙！”</p><p>    维若妮卡平静的说道，仿佛要处死的对象和她没有任何关系一般。</p><p>    “怎么会！！”</p><p>    西尔维亚顿时脸色苍白地失措了起来，罗雷亚蒙是谢普隆的附属国，这个时候要处死他的父王……</p><p>    “关键的是奥华德那个废物现在找不见了，懦弱的废物在昨天奥斯卡异变的时候，和那些谢普隆的贵族一样连滚带爬的进入了谢普隆的军舰之中，现在处于杳无音讯的状态，不过那个老家伙死了更好，由西尔维亚你来继承王位好了，你现在早圣天龙骑士了，有资格成为骑士王。”维若妮卡站起来说道。</p><p>    “你们继续谈，我要去安萨里邦的地下遗迹探索……”</p><p>    米拉贝勒拿出一张地图挥舞着，一副事不关己的样子，看着风雨辰说道，“如果可以的话，姐夫大人要不要做我的护卫，满意的话，可以让你把我也睡了……”</p><p>    “……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>