<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百六十四章 卖萌之龙的降诞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百六十四章 卖萌之龙的降诞</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    神圣的光芒将黑夜划破，将漆黑灭却！</p><p>    琳达的制服和内衣裤在那一刻变成碎片四处飞散，雪白的内衣如同飞雪的散落向四周的空间。</p><p>    这种一丝不挂场面令琳达感到无比的羞躁，想要伸手去遮掩身上私密的绯红之地，但是身体却仿佛不受控制一般，脚尖慢慢离开了地面，宛如被一双只看不见的手举托着一般，琳达的**一边发光一边飘浮到了半空中。</p><p>    此刻她腹部上天秤般样式的星刻图案星刻，绽放更加耀眼的深红光芒，随着光芒的渐盛，体内某种活着的未知生物开始有了心跳的频率，明显的，琳达感觉到身体里面仿佛有个小宝宝一般（难道是亚瑟的，开玩笑……），随着这股类似心跳的波动，她身上的光芒也忽明忽暗地闪烁着，这怪异的光景，仿佛在预示着什么要降临一般。</p><p>    紧接着，琳达感觉自己的体内好像有什么要冲出来一般（真得要生了！开玩笑……）.</p><p>    “啊啊啊……”</p><p>    琳达脸红地发出了人类女性类似于分娩时发出的叫喊一般，声嘶力竭着，随着她的呻吟，体内那个存在一股作气的冲（生）了出来，像是火山爆发般的，灼热熔岩一口气向外喷发着……</p><p>    光之洪流从琳达腹部上面的天秤式巨大星刻图案冲了出来，与此同时，耀眼的光芒达到了最强盛的阶段。整个世界仿佛变成了白茫茫的一片。</p><p>    意识开始停滞。思维也开始停滞。此刻所有的一切仿佛停止了运转一般。</p><p>    “这个现象果然是……琳达的帕尔要出生了么？”</p><p>    亚修对于这一幕的场景非常的熟悉。</p><p>    （吐槽：帕尔的出生就如同宝宝的出生一般……）</p><p>    然而琳达的帕尔出生时的场景更加恢宏一些，这绝对不是什么普通的帕尔！</p><p>    此刻在场的所有人，一致的想法就是这个帕尔不简单。</p><p>    随着刺眼无法睁开的光芒渐渐消愁，视野开始回归，时间继续流动，原本浮在半空中的琳达缓缓下降，仿佛被什么托着一般，身体轻灵地落在了地面之上。</p><p>    琳达此时已经无意识了。如同怀孕生产的妇女一般，满头香汗淋漓，面色苍白，精疲力尽地昏睡了过去。</p><p>    不过，此刻某个小东西浮在昏迷的琳达身旁。</p><p>    身上散发着圣洁的光芒，轻灵的浮在半空中的，如同一个玩偶般可爱，这绝对不是什么幼龙，而像是一个可爱玩偶般的珍禽异兽，全身布满白银的毛皮。看起来毛茸茸的，可爱的脸庞就跟猫熊一样圆滚滚。硕大的眼珠给人更加卡哇咿的感觉，它的嘴巴呈现“w”状，有几分类似古代文字。</p><p>    身体尺寸非常娇小，感觉连小孩子都可以把它抱在怀里，四肢也是圆圆的，感觉不出有什么攻击性，尾巴的形状更是像毛球一样，虽然不管横看竖看长得都跟龙不一样，可是背上长了一双勉强看得出是翅膀的东西，那双翅膀就像可爱版的天使羽翼，模样十分逗趣（如同风雨辰所生产的龙绮华晶中的羽翼一般，不过更加袖珍）。</p><p>    （吐槽：怎么看都是用来卖萌的，难道真得是琳达与风雨辰的小宝宝，毕竟难免会有无意识的啪啪……开玩笑……）</p><p>    好吧，龙族史上最不可思议的事情之三，一、龙族少女艾可；二龙族少年亚瑟；二、卖萌秀存在的天使龙，以上将书记在伟大的新星约书之中！</p><p>    “说不定真得是你妹妹和亚瑟的孩子？龙与人说的后代说不定就是这样。”阿妮亚一本正经的说道。</p><p>    “……”</p><p>    亚修冷哼了一声，看着卖萌秀存在的天使龙宝宝，邪气满满地说道：“我管你是什么存在，去死吧！库夫林杀掉它！”</p><p>    卖萌秀存在的龙宝宝萌萌地眨巴了下水汪汪的大眼睛，没有任何所谓的害怕，依然在在保护着琳达的安全。</p><p>    “吼！！”</p><p>    听闻到了亚修的指示之后，库夫林顿时张开了巨大的龙口，一股邪恶的气息飘散着，一个个漆黑的光弹向着卖萌秀存在的龙宝宝攻击过去。</p><p>    在库夫林发动攻击的一刻，卖萌秀存在的龙宝宝那圆圆的身躯发出亮光，一个家徽式的魔法障壁竖立了起来，与基本防御魔法截然不同，也不是六角障壁那种高阶防御魔法，但是却给一种无比坚固的感觉。</p><p>    光弹打在魔法屏障后没有撼动得了其一分一毫的，而龙宝宝继续用小汪汪的大眼睛看着眼前一切，继续卖萌，萌萌至高，萌倒一切，萌翻世界（萌你妹啊！）。</p><p>    “怎么可能，幼龙怎么能够……就算是艾可也无法……”</p><p>    亚修的脸色凝重了起来，库夫林算是學院中最强的龙了，除了某个龙少女与龙少年之外，而且黑化的它更加狂暴了，就算是这样，它全力的攻击也没有对萌龙造成任何的伤害，这简单无法用常理思考……</p><p>    “呜呜……”</p><p>    就在亚修准备再次指示攻击的时候，库夫林哀嚎了一声，显露出一副畏畏缩缩的模样，仿佛对眼前的幼龙心怀畏惧似的。</p><p>    接着，瞬间后退，拔腿就跑了起来，那个样子显然是发生了什么恐怖的事情一般……</p><p>    “……”</p><p>    一时间，亚修、阿妮亚、克瑞姆希尔呆滞了，你妹的，到底卖萌的是谁啊！！！</p><p>    一头成长期的巨龙居然被一头刚刚出生的怪异萌龙吓得屁滚尿流，狼狈逃窜，这绝对是在做梦！</p><p>    变成龙之形态的风雨辰带着艾可、夏朵露、奥斯卡、蕾贝卡、露卡向着王城锋提恩出发，米拉贝勒留了下来负责对灾难后的安萨里邦市进行救赎行动，战争已经开始了。</p><p>    路过市区的时候，风雨辰他们目睹了被暗黑龙群破坏得支离破碎的安萨里邦城，到处都是死伤者，一声声悲天悯人般的呻吟、一片片血泊，使得此刻的安萨里邦市成为了人间地狱，现场的情景简直惨绝人寰、触目惊心，很难想象这是那个亚修*布雷克所能够做出的事情，简直令人发指！</p><p>    “停一下，我看到了一道光，那好像是琳达……”</p><p>    艾可突然指着一条街道说道。(未完待续请搜索，小说更好更新更快! </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>