<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百六十五章 魔龙与圣龙的对峙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百六十五章 魔龙与圣龙的对峙</span></h2><p>    【感谢综漫无双、米露米卡、我喜欢看大神说、游侠。龙舞、北辰？メ天狼、心中茫然童鞋的打赏，月票加更条件满足，果断加更，今天六更喵，第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    在艾可的指引下，风雨辰降落在了琳达所在的街道之上，此刻的琳达身上呈现着高温的状态，一个如同毛绒娃娃般可爱的小东西在她的胸口沉睡着。</p><p>    “这是？难道是琳达的帕尔？”</p><p>    夏朵露将小可爱抱了起来，虽然看着很像是一个玩具娃娃，但是却拥有体温，萌萌地用水汪汪的大眼睛看着夏朵露。</p><p>    “先带琳达上来吧，我们速度赶向锋提恩城，要在那些黑化的龙赶到之前将王城保护起来。”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “嗯……不过，王城那里还有着圣龙骑士团在，尤苏拉团长应该会带领着骑士团守卫一段时间的。”</p><p>    蕾贝卡开口宽慰道，她明白，王城那里有着风雨辰牵挂的人，既然亚修选择了邪恶化，那么肯定不会放过西尔维亚和维若妮卡两个人的。</p><p>    “没有用的，既然库夫林都无法阻挡被侵蚀的命运，那么就算是圣龙骑士团也不行，攻击的话，反而会给对方增加战力，而且以维若妮卡的个性，肯定会以什么骑士精神为抉择，与王城共存亡。”风雨辰摇摇头，如果不是为了保留战力的话，那么他就会用上第三形态了。</p><p>    “我会帮忙的……不要小看我哦，人家可是艾瓦隆圣龙皇家的公主，那么愚蠢的笨龙。本公主一定会让他们臣服在我的脚下的！”</p><p>    艾可自信地说道，她可是在娜比的训练之下能够控制龙化的身体了。</p><p>    骑士国首都锋提恩所在的锋提恩平原，其南端有一座略高的山丘。</p><p>    坐落在那山丘上的城塞，人称金斯力要塞，一旦此处被敌军攻破。首都便形同门户大开，毫无招架之力，所以它也是名符其实的最后要塞。</p><p>    早已预料到会有敌军攻击过来的维若妮卡早早地让罗雷亚蒙圣龙骑士团驻扎在了这里，圣龙团长尤苏拉*l*萨尔文更是亲临战前指挥战斗。</p><p>    在哨塔站岗的卫兵一边看着望远境一遍大喊：</p><p>    “敌影确认！距离两千！数目推测……约莫八百！”</p><p>    夜色笼罩之中，亚修所带领的的魔龙部队不停地赶路下，终于入侵了锋提恩平原。</p><p>    罗雷亚蒙圣龙骑士团早已集结在城塞的四周。尤苏拉所率领的骑士团总共有五百名骑士，各骑士的帕尔全是圣龙，无一例外，而且中队长级别以上的士兵全部是圣天龙骑士，这样的队伍灭亡一个小国足够了。只是此刻的尤苏拉凝重地看着入侵的黑化魔龙部队。</p><p>    亚修所率领的魔龙部队，有圣龙四只，翼龙约三百头，地龙约三百头，水龙的数量也有两百头上下，虽然看似他的部队仅是数量强于敌手，战斗力方面，骑士团则占了压倒性的上风。一般的龙就算集结起来，也比不上一头圣龙来得有威力。</p><p>    不过此刻亚修并没有任何的害怕，相反还很兴奋。一边命令水龙部队沿着贯穿骑士国的亚斯托雷大河溯流而上（这条河有条名为圣达拉姆川的支流，横贯了首都锋提恩城的中心地带。总数多达两百的水龙部队企图经由这条水路一举攻入首都），一边看向了身边的克瑞姆希尔：“开始吧……”</p><p>    尤苏拉看到亚修的行动之后，顿时挥手说道：“准备六角防御壁……”</p><p>    圣龙骑士团也有着预备役的，隶属下层阶级的水龙部队已经在亚斯托雷大河布阵，翼龙部队全天监视首都上空。地龙部队则负责巡逻市区，一副秩序井然的样子。</p><p>    虽然有尤苏拉这名号称是圣女萝莎*玛丽亚的团长坐阵。士兵们具有着非常高的士气，但是他们无法将对面的魔龙致死。毕竟那可是安萨里邦学院学员的龙，算是未来罗雷亚蒙龙骑士的预备队了，全部杀掉就有损国力了。</p><p>    “啊……啊……啊……”</p><p>    莫名的歌声从克瑞姆希尔的口中传了出来，声音纷纷突破了防御壁，开始侵蚀一只只圣龙的心智，这些圣龙纷纷开始向着漆黑的颜色转化……</p><p>    “怎么可能……”</p><p>    “歌声就能够让我的帕尔转化么？”</p><p>    “全力防御，对面的魔龙中也有库夫林这样的圣龙，不要小瞧了对手……与自己的帕尔努力沟通，摆脱桎梏！”</p><p>    尤苏拉大声的高喝着。</p><p>    随着尤苏拉的行动，渐渐地，龙骑士们开始与自己的帕尔进行亲密的沟通，加上是圣龙的原因，侵蚀速度明显下降了许多。</p><p>    “哈哈……不愧是圣龙骑士团的团长，到此刻还这样的镇定，不过……你也到底为止了！以亚修*布雷克圣杯之血之名，圣龙们啊，听从吾的指挥吧！”|</p><p>    亚修缓缓地伸出了手指，一肥波动迅速的浩荡开来，穿透了六角防御壁，所有圣龙在一瞬间转化成了魔龙的形态！</p><p>    怎么可能！！</p><p>    尤苏拉不禁惊愕到了极点，亚修的转化与克瑞姆希尔的歌声完全不是一个级别的，仿佛对于龙来说，亚修就是龙神一般。</p><p>    “啊……啊啊……”</p><p>    一个个龙骑士被自己的帕尔甩到地面上，都被摔的七晕八素显然连爬起来的力量也没有了。</p><p>    圣龙骑士团多达五百的圣龙们在一瞬间成为了亚修的魔龙。</p><p>    此刻数量膨胀到将近一千三百头的魔龙部队越过平原，向着锋提恩首都进发。</p><p>    “马上本王的愿望就要实现了！！”</p><p>    亚修心情澎湃的说道，大概已经想到了如何羞辱西尔维亚和维若妮卡了。</p><p>    只是——</p><p>    一股神圣的流光从远处飞跃而来，挡在魔龙大军的面前，正是神圣巨龙化的风雨辰。</p><p>    “至此为止了，亚修！”</p><p>    风雨辰看着数以千计的魔龙部队，没有一丝的畏惧，既然他的圣光能够强制性地将奥斯卡和崔斯坦转化成正常的状态，那么此刻也一定能够发挥同样的力量，只是眼前的魔龙部队，数量超出了他的想象，光是圣龙就有着五百头之多。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>