<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百七十一章 伊苏卡瓦隆之王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百七十一章 伊苏卡瓦隆之王</span></h2><p>    【感谢199783480、我喜欢看大神说、凶狠的死人、血狐47童鞋的打赏，还差1张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    随着暗黑巨魔龙的陨灭，魔化的圣龙、翼龙、地龙、水龙纷纷得到了净化。</p><p>    剑斩肉身，心斩灵魂，神圣之剑，只诛邪恶，秉持着这一信念的乖离剑ea完成对黑暗的覆灭。</p><p>    不过仍然有着一处地域没得能够净化，那就是——</p><p>    在夏朵露松懈的一瞬间，风雨辰猛然抬头，看向了某个方向，一般魔导航空舰正在逼近着锋提恩城~！</p><p>    战斗并没有停止！</p><p>    “锋提恩城的市民们，你们好，我是谢普隆王国的第三王子——乌列尔。”</p><p>    穿着一般华贵礼服的乌列尔站在了魔导舰克劳*索拉斯的甲板之上，他的声音通过魔导舰的扩音装置传荡到了整个城市。</p><p>    卑鄙的家伙！！</p><p>    此刻艾可的魔力大量消耗，无法维持龙化，夏朵露也有些脱力的样子，留在城内的维若妮卡、西尔维亚等人与通过水路潜入的魔化水龙战斗也几乎消耗了大量的体力，唯一留有战力的风雨辰还不是在全盛的状态，身体已经从第三形态的黄金应龙，转化成了第一形态的神圣巨龙。</p><p>    而此刻乌列尔的魔导舰魔导装置炮对准了锋提恩城，显然是以市民来威胁他们就范。</p><p>    “请各位市民听在下一言，刚刚保护了锋提恩城的那头怪物，正是今年夏天迫使大陆会议【艾纽席翁】半途中止的巨龙，各位应该对这件事都还记忆犹新吧。骑士国政府瞒着宗主国谢普隆，偷偷藏有那种惊世骇人的生物兵器，此等滔天大罪，即便是向来秉宽恕精神做人行事的我国，也难以原谅……因此……”</p><p>    在乌列尔的指示下。被架在十字架的骑士王奥华德出现在魔导舰甲板上，奥华德的左右两侧各有一名手持长枪、模样冷酷的士兵，他头上那顶代表骑士王的王冠被摘掉，样子憔悴，而且还被换上囚犯的服装……</p><p>    “因此我们的制裁是第一王女维若妮卡、第四王女西尔维亚以及其所有下属对我投降，否则……”</p><p>    就在乌列尔露出嚣张气焰的时候——</p><p>    “我米拉贝勒*罗雷亚蒙代表吾王亚瑟。对谢普隆王国宣战，澄清一下，艾可乃是吾王的帕尔，并非骑士国的生物兵器……而这般古代魔导舰正是吾国领土！——天空之国【伊苏卡瓦隆】！”</p><p>    一艘古代制造的魔导舰在缓缓到达了锋提恩的上空，这艘魔导舰便是超古代文明索诺顿文明的遗产。舰身上绘有古代文字，根据发音应该是“伊苏卡瓦隆”，可能就是这艘魔导舰的名字。</p><p>    虽然是古代战舰，但是整艘魔导舰几乎保持得完好如初，无论是王国的克劳.索拉斯还是骑士国的希瓦娜丝，它们的舰体都是现代制造，只有机关部才是使用从古代遗迹挖掘出来的机械，艾斯帕达圣厅引以为傲的神殿舰艾斯佩兰萨也是一样。</p><p>    看到米拉贝勒出现的那一刻。风雨辰明悟了，原来如此么？米拉贝勒还者将他逼上了一条王者之路啊！</p><p>    缓缓地风雨辰带着夏朵露、艾可、琳达、蕾贝卡、露卡、奥斯卡纷纷登上了伊苏卡瓦隆魔导般，然后变成了人类的形态。身上投影出一件黄金铠甲，手中凝聚出【必胜黄金之剑】——</p><p>    “以吾亚瑟*潘德拉贡之名，在此刻建立天空之国【伊苏卡瓦隆】，并与谢普隆第一百零八顺位继承人奥斯卡*布列斯兰德结盟，辅助其登上谢普隆王位，并在些通缉谢普隆王国第三王国乌列尔。与北方赛法洛斯帝国瓦丹霍尔边境侯爵勾结，魔化安萨里邦学员及龙几乎毁灭安萨里邦市……</p><p>    现进行通缉令。诛杀乌列尔！”</p><p>    说完，风雨辰的嘴角露出了残忍地冷笑。瘦死的骆驼比马大，就让乌列尔好好承受他的怒火吧！</p><p>    出现吧——天之锁enkidu（恩奇都）！</p><p>    投影魔术展开，一条条巨大的黄金锁链从风雨辰的身后穿梭凝现了出来，将乌列尔的魔导舰顿时捆缚上，接着，强大的冰霜之力顺着他的锁链将整个魔导舰冰冻了起来。</p><p>    处于魔导上的一些士兵纷纷被冻结成了冰雕，同时冰霜之力侵入了动力舱，将操纵人员全部冰冻至死。</p><p>    风雨辰操纵冰霜的力量可是很强大的，毕竟从漆黑的子弹就开始应用熟练的冰霜之力，算是他最本质的原力了。</p><p>    “怎么可能！”</p><p>    乌列尔顿时惊骇地看着这一切。</p><p>    万象天引！</p><p>    “恭喜你，进入了地狱！”</p><p>    风雨辰缓缓地伸出了手掌——乌列尔被他瞬间抓在了手中，虽然两个魔导舰相距有着数百米，但是引力掌控的力量还能够发挥的。</p><p>    在魔禁世界利用药物刺激的超能力lv5引力掌控，很少被风雨辰使用，因为这种力量是不需要无限能量就能够发动的，是依靠于身体的体力之类的生命能量，所以不到关键的时刻一般不会使用，毕竟总有着山穷水尽的时候，必须有着足够促使的底牌才行。</p><p>    “不要……不要杀我……你要什么条件……你别忘了，我可是谢普隆的王子。”</p><p>    乌列尔睁大眼睛，惊恐地说道。</p><p>    “我现在可不是罗雷亚蒙的子民，我是新的王，龙王亚瑟*潘德拉贡，没有听到么，这艘伊苏卡瓦隆魔导舰便是我的领土呢，很遗憾，你的死期到了。”</p><p>    风雨辰戏谑般地看着乌列尔，就像是在看一个小丑一般，事实上就算米拉贝勒不出现，他也可以打败乌列尔，只不过，那样的话就会造成国际问题，谢普隆与罗雷亚蒙的盟约便会终止，不过现在不会了，毕竟他是一个独立国家的王啊。</p><p>    “亚瑟王，不要杀掉他，我还有用呢，这个家伙想必囚禁了赛乐丝的母亲，我需要他录口供，可否交给我处理呢？”</p><p>    乌列尔的失败也预示着奥斯卡已经没有了威胁，可以顺利地做上谢普隆的王位。</p><p>    “可以，不过你问完话后，我可是要拿到安萨里邦斩首示众的，祭奠那些因此而死去的民众呢……我可是‘正义的使者’，伊苏卡瓦隆的志愿就是成为正义的国度，哪里有邪恶，哪里便有吾等的身影……”</p><p>    风雨辰冷笑般地看着乌列尔，不好杀琳达的哥哥亚修，那么便拿乌列尔来开刀好了。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>