<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百七十四章 圣杯之源</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百七十四章 圣杯之源</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    一直陪伴的教皇身边的潘妮洛普枢机卿出奇的没有出席今天的晚会，这也让拉寇尔有了活跃行动的机会，但是这种异样唯一注意到的却是米拉贝勒。</p><p>    这也是难免的，毕竟米拉贝勒在艾斯帕达圣厅研究所学习的时候，可是拉寇尔的剑术指导，与拉寇尔形影不离的潘妮洛普枢机卿，她自然是清楚得很了，冷血威严，对于部下和外人无比严厉，但是对于拉寇尔却溺爱无比，她是拉蔻尔辅佐者的同时，也担任着枢机卿的首席，而且还是是圣翼骑士团的团长，某种意义上来说，同时兼任着摄政，大臣以及将军的职务，可谓是艾斯帕达圣厅一手遮天的大人物。</p><p>    而这种大人物居然不在拉寇尔的身边，这种时候，还不出席，肯定有着猫腻。</p><p>    “姐夫大人，跟我来一下……”</p><p>    米拉贝勒做出一副娇羞的模样，拉着风雨辰的手向外面走去。</p><p>    “你们……难道？亚瑟，你不会连米拉贝勒也不放过吧？虽然肥水不流外人田，我想让你把我们四姐妹都抱上床？但是你居然瞒着我和米拉贝勒偷情，西尔维亚是特例，米拉贝勒不行，除了西尔维亚之外，我的地位要高过米拉贝勒！”</p><p>    维若妮卡顿时脸上浮现了红晕，不行，亚瑟的初-夜被西尔维亚拿到出，次夜她必需拿到，才不能够让米拉贝勒占在头上兴风作浪呢！她要拿出大姐的风范才行。</p><p>    “开……开玩笑，我怎么可能和这种腹黑的女人……”</p><p>    风雨辰刚想说出腹黑这个词汇。却是被米拉贝勒一拳打中了小腹，声音硬是憋了回去……</p><p>    “维若妮卡姐姐大人，借用姐夫一晚上又不会有什么不可吧？你不能够只纵容西尔维亚哦，人家也要呢，好了。姐夫大人，长夜漫漫，快来啪啪我吧……”</p><p>    米拉贝勒硬拉了风雨辰跪出了舞会的大厅。</p><p>    “可恶的银发！”</p><p>    艾可放下手中的腓力牛排想要追上去，但是——</p><p>    “哇，这是你的角么，好可爱啊。让我摸摸吧……”拉寇尔顿时抱住了艾可。</p><p>    “教皇冕下，可以舔下龙角哦……”</p><p>    露卡唯恐天下不乱地建议道。</p><p>    “哦……真得可以么……”</p><p>    “不要啊……不行……”</p><p>    “……”</p><p>    出了舞会大厅，米拉贝勒顿时松开了风雨辰的手臂，然后严肃地说道，“姐夫大人。你之前应该是用什么术找到了赛乐丝吧，现在拜托你再找下潘妮洛普枢机卿，就是教皇身边的那个女人，我感觉她有什么猫腻……”</p><p>    “你……原来如此……”</p><p>    风雨辰看着双眼泛着睿智之光的米拉贝勒，顿时明悟，原来是为了不打草惊蛇才作出那样的一副姿态啊。</p><p>    “嗯，是正事，不过……姐夫大人如果想的话。我也可以哦……”米拉贝勒抚动着自己靓丽的银色发丝，露出了魅惑的神态。</p><p>    “额……算了吧……”</p><p>    虽然是个极品的美女，还是银发。但是却是个腹黑，小招惹为妙啊。</p><p>    深呼了一口气，风雨辰的精神力强制打破临界点，双眼渐渐变成了白眼的状态——</p><p>    “找到了，在地牢之中，好像是要放亚修离开……琳达被打晕了……米拉贝勒。你果然有远见，我们走。看看这个家伙要做什么，哼！！”</p><p>    亚修注视着眼前的这个冰冷强势的女人。身为教皇身边的枢机卿，居然要搭救他，不过好不容易脱离了邪恶魔化的掌握，他不能够再犯错了。</p><p>    “考虑好了，考虑好了，赶紧走，城外有人会接应你的……”</p><p>    潘妮洛普有些焦急的说道。</p><p>    “不，你放弃吧，我不想再杀人了，要不要让我双手再染上鲜血……”</p><p>    亚修憔悴地说道。</p><p>    “你知道你的圣杯之血对于艾斯帕达圣厅是多么重要么？他们明天就会将你处以极限……看来你还是不明白真相，算了，看在你是圣杯后代的份上，我就告诉你一些重要的事情吧，听好了，不要惊讶——</p><p>    其实你是圣女萝莎的后代，但是为什么是圣教禁忌的异教徒呢？追根究柢，现在这些愚昧的人类奉为圣女崇拜的萝莎*玛莉亚究竟是什么人？那些高阶的圣职者隐瞒这个事实很久很久了……其实关于萝莎*玛莉亚的出生，有一个非常重大的秘密，关于【阿比昂密约】真正的真相。</p><p>    你所听到的密约不过是用童话故事般的内容包装过后再灌输给你知道的【阿比昂密约】，其实背后隐藏着不为人知的内幕，所谓的阿比昂密约，就是龙族为了避免灭亡的危机和人类缔结的契约，在萝莎*玛莉亚教的教典【新约星书】中，也说明那是龙族与人类为了同生共荣所缔结的契约。</p><p>    当年，想利用星精路把人类和龙族维系在一起的实验碰上了极大的障碍，虽说龙族天生拥有高深的智慧和庞大的魔力，可是它们必须从根本颠覆自己的生态系统。这绝不是一件轻而易举的事情。</p><p>    实际上，可怕的魔导实验不知重复进行了多少次，每一次的实验，都使人类与龙族双方付出惨痛的牺牲，眼见牺牲的情况超乎想像,和龙族缔结密约的人类方少数部族，西瓦斯族也不禁心急了起来，族里甚至传出了是否该撤消密约的杂音。</p><p>    就在合作可能告吹的时候，龙族终于犯下了禁忌……龙族用魔导的力量将西瓦斯族提供的某个婴儿……从最根本的细胞做了彻头彻尾的大改造，而且，据说那可是被龙族视为邪恶法术因而严禁使用的魔法呢。</p><p>    进行了这种旁门左道的魔导实验后，那名婴儿的*有了显著的变化，说穿了，那婴儿成了可以称作是【魔导合成人类】的全新人种，最后，透过星精路把人类和龙族维系在一起这种违反自然界常理的实验，总算是宣告成功，龙族利用这实验做为基础，发展出一套新的繁殖系统。</p><p>    这名婴儿正是圣女萝莎*玛丽亚！”</p><p>    潘妮洛普一字一句地讲出了圣杯之血的来源。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>