<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百七十八章 末日的七头蛇王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百七十八章 末日的七头蛇王</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    其实风雨辰之所以对冈格尼尔如此清楚，原因很简单，因为幻想乡之中，蕾米蒂亚*斯卡蕾特大小姐的武器中有一件就是模拟主神之枪冈格尼尔的，而二小姐芙兰朵露*斯卡蕾特的武器便是烈焰之剑雷沃汀。</p><p>    此时此刻，风雨辰用烈焰之剑雷沃汀对付类似冈格尼尔的根古尼尔，不知道大小姐与二小姐是什么想法。</p><p>    额，说不定两只吸血鬼萌物真得会比较谁更加强大来战斗一场，不过貌似芙兰即使有超越姐姐蕾米的力量，也经常被ko，毕竟有一句话不是说——</p><p>    姐姐大人的权威是至高无上的么（嘛，无节操言论之一）。</p><p>    而这一次风雨辰是站在了芙兰酱的立场上战斗，可惜的是，芙兰并不会因此而少喝风雨辰一滴血，如果家里养的这两只吸血鬼萌物哪一顿饭不需要他的鲜血为调料，虽然‘无偿献血，献献更健康’的理论很有道理，但是芙兰才不会因为高兴而不喝风雨辰的血，高兴了反而反而会说——</p><p>    哟，看你这么识趣的情况下，本小姐的胖次一并交给你洗好了。</p><p>    总之，这样的情况肯定会出现，毕竟跟着某个无节操的红白巫女混日子，早特喵的节操掉光了……而且以前虽然是家里蹲，现在到了南极后，就开始进行外界知识的学习了，可惜特喵的学到的全部是无节操理论。</p><p>    “……”</p><p>    嘛，甩甩脑袋，风雨辰瞬间将幻想乡的事情抛在脑后。准备与眼前的赛法洛斯第六皇女进行战斗。</p><p>    “我承认你，确实拥有超越我所能够见识到的霸气，也许你会成为真正的一代贤龙王，但是，我也有着自己的傲慢与偏见。这个无聊的世界！”</p><p>    安妮格鲁特的双腿虽然颤栗着，但是并没有要逃的选择，将长枪挥舞着，指向了试管中的少女，一股更加强大的能量流纷纷泳入了根古尼尔冥枪之中。</p><p>    奥义之魔导蛇的【最后形态】，现身吧。【末日的七头蛇王】！！</p><p>    随着安妮格鲁特的仪式宣告结束，从冥枪根古尼尔的矛尖飞射出了一股漆黑之球，散发着诡异气息的球体，只收了类似艾可的龙角少女的能量之后，冥枪的能力得到了彻底的拓展。渐渐地冥球的表面产生一道道的波纹，接着开始变形……</p><p>    “小心了，姐夫，有黑暗属性的魔力浓缩在里面，魔力浓缩得成了液体的状态……”</p><p>    米拉贝勒顿时提示着说道，她明显的感觉到了什么不祥的东西要出现。</p><p>    “我们快点走，那是布伦希尔的究极奥义，快点离开。马上这里就会变成地狱了！”</p><p>    潘妮洛普硬是拖着冰封受伤的身体带着琳达离开。</p><p>    米拉贝勒没有阻止潘妮洛普，立即斩断了关押着克瑞姆希尔和阿妮亚的牢中，同时对着亚修大喊着。说道，“快跑，听她的！”</p><p>    “……”</p><p>    在米拉贝勒他们退开的一瞬间，漆黑的蛋完全孵化完毕后，出现在风雨辰面前的，是一头比成年的龙还要巨大的怪物。魔导蛇的最终形态【末日的七头蛇王】，其最大的特征。就是那七颗各戴着一顶绚烂王冠的头吧，那七颗头并没有功能相当于眼球的器官。脸上刻印有看似古代文字的图像。</p><p>    连结了七颗头的躯干显得非常肥胖，愈靠近尾巴的部分愈细，就像蛇一样，如黑暗浓缩而成的肉体常时喷发出漆黑色的瘴气，不过覆盖了全身表面面积达一半以上的鳞片却是鲜艳的深红色，红黑两色的对比充满了威胁性，也带着一股神秘的氛围。</p><p>    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”</p><p>    【末日的七头蛇王】不停吐出前端分岔的舌头，还发出让人听了毛骨悚然的七重唱，受到音波震动的影响，周围的建筑物纷纷迅速的崩溃碎裂，巨大的身躯仿佛传说之中的怪兽一般。</p><p>    “快跑……”</p><p>    周围的居民和守卫的士兵纷纷撒开丫子的奔跑，这个时候他们连去思考的时间都没有，只有一个目标，那就是远离这个怪物~！！</p><p>    “哈哈，怎么样，我的奥义攻击还不错吧，你就好好的品尝吧，亚瑟王！！”</p><p>    安妮格鲁特站在七头蛇王的身后望着风雨辰大笑着，仿佛已经预见了自己的胜利一般。</p><p>    【末日的七头蛇王】的巨大身躯顶开堆积如山的瓦砾，缓缓地挺起身子，巨大的身体夹带着紫色的电光，电光纵横的声响横亘了夜空，接着【末日的七头蛇王】的其中三颗头随即释放出骇人的闪电。</p><p>    主神之枪释放出闪电也是必然的力量之一。</p><p>    早已洞穿了根古尼尔力量的风雨辰从容地躲避着，手中的烈焰之剑不断地挡下一个个闪电，同时他也开始了攻击，手中的火焰之剑抖然般地强盛，一道通天的火焰射线将一颗蛇头斩击了下来。</p><p>    但是让风雨辰有些惊讶的是，断裂的蛇头处所涌出来的不是鲜血，而是一个个如同触手一般的蛇，大量的蛇群开始向着风雨辰泳了过来，仿佛要埋葬他一般，这样恐怖的蛇潮，不禁让风雨辰想起了火影之中的冷君大蛇丸，一个使用蛇的教授专家。</p><p>    但是他的火焰之剑也不是普通的，靠近他的蛇全部被烈火烧灼而死，而斩击掉的蛇头的伤口处，火焰仍然在燃烧着，不灭的火焰，这才是雷沃汀的强大所在。</p><p>    “可恶！~”</p><p>    安妮格鲁特看着被火焰烧灼的末日七头蛇王，迟早会被风雨辰的火焰焚烧至死只有——</p><p>    一瞬间，末日七头蛇王主动将斩断的蛇头所在的蛇脖子咬断，这是弃车保帅啊，正常的情况下，那蛇头应该还能够恢复的吧？只是现在恐怕无法恢复了。</p><p>    “好了，看似虽然巨大，但是并无可取之处，让你见识一下，我个人的剑技吧，虽然有些大材小用之举，不过一直用其它的剑技也不行呢……让你看看我年精进的绝技吧！”</p><p>    风雨辰的身影忽然在一瞬间变成了十二个一模一样的人！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>