<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百八十章 圣女龙骑士的神剑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百八十章 圣女龙骑士的神剑</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    即使面对气势凌然的风雨辰，尤苏拉仍然一副飒爽的姿态，从她的身上看不出丝毫的畏惧感。</p><p>    她抬头挺胸地注视着风雨辰，天香国色般的圣女的美貌在机舱中闪耀，如星屑版金碧辉煌的甲胄，是帕尔加拉哈德呈献给她的圣骑甲，那模样看起来就好似背后散发出神圣的光芒一样。</p><p>    “原来是亚瑟王……那么，我就拔剑吧，听说您的剑技天下无双，在下不敢苟同……显现吧，二次元神剑啊——其名为弗拉加拉哈。”</p><p>    尤苏拉一瞬间召唤出来了她的固有》≧wan》≧shu》≧ba，a♀ns＠◆m魔装，魔法阵伴随着闪光而出现的是一把不可思议的剑，只看得见刀柄，全身仿佛不存在一般，如果仔细看的话，还是能够看得到剑身的，以魔力构成的剑身，其上的魔力规律地不断流动，透明得纤薄，令人非常在意。</p><p>    风雨辰同样的对尤苏拉的固有魔装进行解析，或许他是看多了吧，每遇到一件固有魔装都要对其进行解析，而将这个世界的语言直译成英语的话，弗拉加拉哈就是fragarach。</p><p>    因为之前进入夏娜世界时，他通读过欧洲的神话体系，也从魔禁的英国清教主教劳拉那里了解了凯尔特神话、北欧神话、希腊神话等等之类的神话，因此对于一些神器还是有着印象的。</p><p>    fragarach与excalibur、caliburn这类有名的剑相比确实相形见绌，但是也是出自于凯尔特神话的体系的神器，不过却是凯尔特神话支系北爱尔兰神话中大英雄库丘林的亲生父亲。光与太阳之神鲁格*麦克*埃索伦所持有的秘宝魔剑“复仇之剑”（也叫“夺魂剑”）。是达努神族的四件秘宝之一。</p><p>    传说之中光之神鲁格的魔剑弗拉加拉哈的剑尖极为锋利。可像切奶油一般劈开任何盔甲，此剑制造的伤痕无法治愈。</p><p>    同时这把剑的特点是被它指着咽喉时任何人都无法说谎，同时这把剑会自己从剑鞘中飞到鲁格的手上，它也会自动从鲁格腰间或手中飞向敌人把他们全部怒杀后自动飞回，因此称为“安萨拉”，意为“应答之剑”。</p><p>    但是风雨辰分析，尤苏拉所持有的弗拉加拉哈应该不具有第二个特征，也就是应答之剑的特征。那么其所拥有的就是锋利了，那么应该可以理解为——没有其切不断的东西。</p><p>    而其魔剑的身份也正是响应了尤苏拉所握之剑的剑身是由魔力构成的原因。</p><p>    不过，应该……</p><p>    “亚瑟王觉得我这把剑特殊么？告诉你一些事情也无妨，这把剑，剑刃的厚度极趋近于零……也就是说，刀刃是完全的平面，无论多么硬的物质，神剑弗拉加拉哈都能将它像纸一样地斩裂，即便是圣骑甲的盔甲，也不例外。龙的身体也不在话下——”</p><p>    尤苏拉轻轻地挥动着手中的魔剑说道。</p><p>    “是么？那么就和你稍微玩一下好了，让你看看真正的弗拉加拉哈……投影吧。北爱尔兰神话的夺魂之剑、应答之剑，光与太阳之神所握的剑啊，显现于此~！”</p><p>    风雨辰缓缓伸出了手掌，一把同样的魔剑具现于他的手中，不过形态相比尤苏拉的魔剑更加诡异。</p><p>    风雨辰所投影出来的剑是真品，要怪就怪这个世界的原本背景创作者将传说中的弗拉加拉哈剑的力量篡改了，也就是说，虽然同名，但是不同形，如果在圣杯世界之中，风雨辰要投影真正的弗拉加拉哈的话，那么就会投影成二手货，也就是赝品。</p><p>    但是……</p><p>    “砰！”</p><p>    尤苏拉瞬间突进，手中的魔剑与风雨辰手中的魔剑相交，紧接着，让风雨辰惊讶的事情发生了，他手中的弗拉加拉哈居然断裂成了两半，身体在一刹那之间躲避了开始，魔剑贴着风雨辰的胸口划过，斩击在金属的操作台上面，顿时将金属操纵台切成了两半，中间的断开面几乎能够映照人的脸庞，如同镜子一般，这样的切口简直巧夺天工一般。</p><p>    “原来……如此，不错，看来是我误解了什么啦。”</p><p>    风雨辰后退了一步，思索了起来，确实，尤苏拉手中所握的魔剑并非北爱尔兰魔剑的原型，功能与特性也更改了，但是其现在的特性却是二次元的平面之剑，要知道物体的一个特性，分子与分子之间是紧密相连的，当有厚度的剑斩击在上面时便会有着一排分子阻挡，这个分子的密集程度便是物体的密度。</p><p>    而假如是平面之剑呢，那么物体之间的密度就没有了任何的作用了，这样的剑会直接将会分子与分子之间的链斩断，这也能够解释无法愈合的特性了，毕竟断开的绳子是无法再像原本一样成为一个整体的。</p><p>    也就是说，现在尤苏拉所握的魔剑，其实是对北爱尔兰的神话魔剑进行加工进化与改造，虽然少了些特性，但是平面之剑的特性足以让它称霸一切了。</p><p>    “怎么样，知道我这把剑的厉害吧？那么就请让开吧……我知道你消耗了大量的力量，看来安妮格鲁特起到了作用呢……改天，你的实力达到了全盛之后，我们再比试吧……”</p><p>    尤苏拉不会说，正是因为想要与风雨辰较量谁是最强才加入了戴米乌尔苟斯，毕竟是同伴的话就没有办法进行抛弃一切的战斗，正是因为是敌人的，所以才能够下重手，不过她不屑于对付脱力的对手，那是一种对力量的亵渎。</p><p>    “不，我们要比下去，二次元的神剑，那么我就投影与你一样的剑吧……然后让你看看我的剑技，这也算是你让我开了眼界的回报——</p><p>    显现吧，二次元神剑啊——其名为弗拉加拉哈。”</p><p>    风雨辰开始进行了投影，一把把与尤苏拉所握魔剑相同的魔剑纷纷凝聚了出来，以他目前投影魔力的力量，投影的赝品能够维持两个回合的战斗所以要多投影一些备用，因为规则限制，他是无法投影真品的，想要无限接近于真品，只有——固有结界了。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>