<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百七十七章 万剑归宗（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百七十七章 万剑归宗（上）</span></h2><p>    “一定要胜利啊……”</p><p>    “我们相信你……”</p><p>    “你会成功的……”</p><p>    “……”</p><p>    玩家们一个个握紧了双手，期待着风雨辰的成功，相信他一定可以打败茅场晶彦这个最终boss的。</p><p>    “嗯，大家随我进入大殿吧，我会让你们见证真正的最强剑技，然后用其打败茅场晶彦，拯救这个被囚禁的世界……”风雨辰点点头，然后准备推开宫殿的大门。</p><p>    “等等……”</p><p>    这个时间，亚丝娜顿时扑进风雨辰怀里，吻上了他的嘴唇……</p><p>    “胜利女神的吻，一定要赢而且活着，如果你成功了，我就嫁给你，在现实世界！”亚丝娜红润着小脸说道，虽然有些大胆了，但是她真得爱风雨辰，不想他死掉，告白，给予他一点动力和祝福，她是认真的。</p><p>    “啪啪……”</p><p>    顿时毒岛冴子和楪祈鼓掌起来，接着其它所有人也纷纷鼓掌起来，祝福着风雨辰和亚丝娜。</p><p>    “还有……还有人家，结衣也要给爸爸胜利女神的吻……”结衣顿时将风雨辰拉下来，在他的脸上吻了一下。</p><p>    “嗯，真是爸爸的乖女儿……”风雨辰伸手抚摸着结衣的小脑袋说道。</p><p>    接着，风雨辰推开了大门，然后走了进去，红色的地毯，然后整个布置和血盟骑士团的大厅布局一样，茅场晶彦的恶趣味啊，此时的茅场晶彦也是一身血盟骑士团团长的衣服，可是说他是想以血盟骑士团团长的身份在和风雨辰决斗。</p><p>    “啪啪……”</p><p>    茅场晶彦鼓着掌声从团长的坐位上走了下来，然后看着风雨辰微笑着说道：“欢迎来到最后一层的世界，自由之翼的会长大人。我期待着接下来的对决呢……”</p><p>    “嗯，我也期待着，不过你这个房间的布置是想用游戏玩家的身体和我对决么？真得是恶趣味呢，我是叫你最终boss还是血盟骑士团团长好呢？”风雨辰不禁撇嘴说道。</p><p>    “叫我血盟骑士团团长吧，希兹克利夫。其实我更加喜欢这个身份，这一关既是决定之战，也是最强玩家之战，我真得很期待这一战呢，想必你也准备了更加强大的剑技吧？那么让我们开始吧，我已经解除了身上的不死特性。是可以杀死的存在，不过我对自己属性进行了一些强化，比之之前预定好的设定还要强大，如果你真得能够打败我，那么我真得佩服你。”希兹克利夫微笑着说道。</p><p>    “废话不用说了，决斗吧。让我来告诉你，属性强大不代表着实力的强大，这个世界是有奇迹，之前没有奇迹发生，那是因为没有创造奇迹的人出现，而现在有了，那个人必定是我！”</p><p>    风雨辰拨出了罪恶之斩。右脚在地面上一蹬，身体瞬间消失在原地，罪恶之斩用力斩向希兹克利夫……</p><p>    “哼……”</p><p>    希兹克利夫顿时将盾牌横放在了面前，封死了风雨辰的斩击……</p><p>    但是……</p><p>    风雨辰的身体一瞬间消失在希兹克利夫的面前，然后闪烁在他的身后，罪恶之斩斩击之势不停，用力的斩击了下去……</p><p>    可是……</p><p>    希兹克利夫的身体做出了超常识的反应，借助了系统的矫正之力，盾牌瞬间移动与风雨辰的罪恶之斩撞击在一起！</p><p>    “砰……”</p><p>    巨大的撞击声响起，希兹克利夫完美的防御住了。风雨辰的斩击，不，或者说是用系统辅助，强制遮挡住了风雨辰的斩击。</p><p>    “卑鄙，他根本没有移动身体。怎么突然改变了盾牌的方向？”</p><p>    “就是，太卑鄙了，这样还怎么打？”</p><p>    “太不公平了……”</p><p>    “……”</p><p>    观战的玩家顿时愤怒了起来，希兹克利夫分明不是风雨辰的对手，但是却利用系统的矫正，强制改变了自己的方向，挡住了风雨辰的攻击，显然正常的话，他跟不上风雨辰的速度……</p><p>    “他一开始就这么办……”桐人顿时说道，希兹克利夫就是要风雨辰创造奇迹之剑技，他创造不出奇迹，希兹克利夫（茅场晶彦）就不会让风雨辰通关的。</p><p>    风雨辰一瞬间再次提升了自己的速度，身份连续的闪动着，几乎看不到身影了，但是希兹克利夫却释放出了一个强大防御技能，从血色十字盾牌蔓延出一个金色的光球将他彻底的包裹起来，三百六十度防御，几近无敌的状态！！</p><p>    “这种技能不是无敌了么？这还怎么打？”</p><p>    所有玩家顿时愤怒说道，可以说风雨辰的表现已经非常好了，看不到的身影和斩击，速度快到了极限，这样却被希兹克利夫的完全防御遮挡住了，这叫什么？希兹克利夫在明目张胆的作弊啊！</p><p>    “怎么了，没有更强的么，刚刚的速度虽然快了很多，但是还不能够打败我的哦……奇迹，拿出你的奇迹剑技吧！”希兹克利夫微笑着说道，他等待着风雨辰创造奇迹。</p><p>    “好，那么就让你见证一下吧！”</p><p>    风雨辰一手将罪恶之斩扔了出去，然后双脚快速在地面上踏动，身体以高速的状态升空，再次绽放虚空漫步，一步步登天。</p><p>    “又是螺旋剑斩么？可惜没有用的，我已经有了破解方法了……”希兹克利夫顿时全力摆出防御状态，盾牌闪烁金色的光芒，紧接着，一连三层虚幻的金色盾牌出现在血色十字盾牌前面……</p><p>    “不一样呢……”</p><p>    风雨辰嘴角冷笑，接着手中出现两把升龙剑（莉兹贝特为风雨辰打造的水晶剑名字）……</p><p>    “双刀流？”希兹克利夫猜测道……</p><p>    不是……</p><p>    风雨辰用力一扔，两把剑顿时重重的插在希兹克利夫身体周围……</p><p>    接着……</p><p>    风雨辰再次拿出两把升龙剑，用力一扔，升龙剑重重的插在地面……</p><p>    接着……</p><p>    风雨辰再次两把升龙剑扔出插在地面上……</p><p>    紧接着……</p><p>    又是两把剑出现在风雨辰的手中，不过不是插在地面上，而且悬浮在空中，不，并非是悬浮在空中，而是顶在两把插在地面上的升龙剑的剑柄之上，接着最后四把升龙剑也依次顶在地面上的升龙剑剑柄上……</p><p>    十二把升龙剑上下各六把，围成了一个圆……</p><p>    “哦，有点期待呢？”</p><p>    希兹克利夫顿时惊讶的看着十二把剑，他不觉得风雨辰是在随便摆剑，而是有着其目的的，难道他要挥动十二把剑么？可能么？如果真得能够挥动十二把剑，好真得是厉害啊，有点期待呢…… </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>