<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百八十五章 圣龙皇家吐息与双翼誓雨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百八十五章 圣龙皇家吐息与双翼誓雨</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    恢复清醒之后，艾可与风雨辰震惊地发现琪拉的尸龙魔树的魔导炮已经充能完毕，而他们正处于锁定攻击的行列。</p><p>    就在这一刻——</p><p>    尸龙魔树忽然开始变形，而且还慢慢露出核心来了！</p><p>    “居然自己暴露出弱点的位置，我的帕尔，高文，到底是怎么了？”</p><p>    琪拉震惊地挥舞着手臂，尝试着阻止这种变化，但尸龙魔树完全不予以理会，持续变形中着，看似坚硬牢固的树皮冒出了一条纵向的裂缝，从中露出一颗紫色的球体。</p><p>    “艾可，用的圣龙皇家吐息攻击核心，你的母亲，你来亲手送她上路吧！艾瓦隆圣龙皇的吐息又称【圣龙皇家的吐息】，拥有压倒性的强大火力，相信自己，你一定可以的。”</p><p>    娜比的声音在艾可的耳边回荡着。</p><p>    “好……我要亲自为妈妈送行！”</p><p>    艾可的身上开始闪耀出刺眼的光芒，变成了艾瓦隆圣龙皇的形态，接着开始准备对尸龙魔树的核心进行攻击，她的身体发出朦胧的光辉，因为是第一次进行这种攻击，因此艾可——</p><p>    快速的买到了尸龙魔树的面前，攀附树皮上，竖起了四肢的尖爪紧紧地扣住尸龙魔树。然后正对着体积比自己的头颅还大的核心，把所有的魔力转换成吐息，并朝核心施放了浑身的一击——</p><p>    圣龙皇家的吐息！</p><p>    “吼……！”</p><p>    下一刻，所有人的视野被染成一片纯白色，风雨辰与露卡不禁伸手遮住了双眼，艾可所喷出的苍白火焰化成粗大的光芒。往高空直窜，然后，直接命中尸龙魔树所裸露出来的核心!</p><p>    ——轰！</p><p>    尸龙魔树瞬间被摧毁于一旦，渐渐地一股翠绿的能够化为一只光龙飞入了风雨辰的身体之中，所托付的力量交给了风雨辰。</p><p>    “为什么！我不会输的……明明是……拼尽了一切的努力啊啊！”</p><p>    琪拉绝望地看着毁灭于一旦的尸龙魔树。一切的一切全部都结束了，也许死了的话能够得到解脱吧？</p><p>    “不要……琪拉！”</p><p>    露卡顿时操纵着高文快速地飞了过去，将琪拉抱在了怀里。</p><p>    “不要……放开我，露卡，我这样邪恶的人怎么可以被你拥抱？”</p><p>    琪拉挣扎着说道。</p><p>    “不要放弃，露卡。龙之母说限，借由我的力量，与你一起使用【双翼誓雨】便能够让琪拉恢复原本的样子，她身上的诅咒会全部消失，黑色的皮肤也会恢复正常的……”</p><p>    风雨辰与艾可飞了过来说道。</p><p>    “嗯！~琪拉。还记得你小时候跟我说过有关自然精灵的故事么？亚瑟大人就是伟大的冰之自然妖精，你应该能够感觉到他身上纯正的自然精灵气息，你不是一直想要得到自然精灵的祝福么？”</p><p>    露卡顿时猛点着脑袋说道。</p><p>    “自然精灵……”</p><p>    琪拉感觉着风雨辰身上那么清新无比的冰霜气息，真得是……只有耶库布莱德人才能够辨识的自然精灵！</p><p>    “是的，要得到我的祝福么？我会将你引导向光明的道路……”</p><p>    风雨辰微笑着说道。</p><p>    “要！”</p><p>    此刻，在琪拉的眼中，风雨辰的身上仿佛散发着无比璀璨的自然之光一般，她的心灵都为之宁静了起来。接着她掏出了一张羊皮纸，“这上面有双翼誓雨的轨迹图，我其实一直保留着的……”</p><p>    “交给我们吧。一定会让你得到救赎的琪拉！”</p><p>    露卡将羊皮纸拿在了手中，与风雨辰一起记忆了起来，上面清晰地绘制着一个个轨迹，像是一对天使之翼一般的美丽轨迹。</p><p>    “开始吧……”</p><p>    骑龙演舞，以艾可的身材过于巨大了，而且飞行的轨迹相当的密集。一旦产生碰撞就可能失败坠落。</p><p>    于是风雨辰用冰霜投靠出来了一头冰霜之龙，与露卡进行了骑龙演舞。身为自然的精灵，飞舞在空中。风雨辰仿佛感觉自己跟天地结为了一起，来去自如地在空中飞舞着，将脑海中所记忆的路线纷纷勾勒出来，露卡的配合也是天衣无缝。</p><p>    飞天妖精之名可不是虚传的。</p><p>    两人可以自然而然地以同样的速度飞行，演舞之中，风雨辰发现他的精神已经超脱了肉体，仿佛变成了精灵一般，与露卡紧密的结合在了一起，虽然两个人并没有牵手，但是仿佛灵魂间没有任何的界限一般，拉住了各自的双手，完全地契合在一起……</p><p>    高-潮渐渐地涌起，风雨辰和露卡速度越来越快，绘制的魔法阵也越来越完全，最后已经忘记了所有一切去飞翔，将所有的思念投注在勾勒出那条轨迹上——</p><p>    “骑龙演舞，零之舞——【双翼誓雨】！”</p><p>    艾可与琪拉呆滞地看着画在夜空上的那对美丽的天使翅膀，完美的左右对称，连细节的羽毛都画得精致无比，美丽到使得这一刻成为永恒，皎洁的银月与其重叠在一起，更是美轮美奂！</p><p>    随着光辉地渐渐强盛，如同天使之翼般的徽章发出耀眼夺目的光芒，把夜空染成白色的一片，一片片冰清玉洁的羽毛散落在整个夜空，就在这时，站在地面上的琪拉，身体忽然冒出浓黑色的瘴气，瘴气在纯净的光辉照耀下，如烟雾般消散了，她头上的蛇发也变成了正常柔性的精灵发丝，黑色的皮肤也渐渐变成了耶库布莱德人特有的白皙色彩……</p><p>    “成功了……我……感谢露卡……感谢自然精灵大人的祝福！”</p><p>    琪拉跪在地面上，双手握在一起祈祷地看着天空之中的风雨辰与露卡，什么人都能够得到救赎的世界是存在的，只要永不放弃追求未来的意志。</p><p>    “琪拉……”</p><p>    露卡眼泛中流出了晶莹地泪水，在半空中就直接跃空而下，瞬间与琪拉紧紧地拥抱在了一起，一对精灵姐妹此刻得以重新拥抱团聚。</p><p>    而此时的艾可仿佛发现眼前一道微弱的光芒在闪动，龙之母的幻影在对着她微笑挥手告别。</p><p>    “妈妈，我会努力活下去的，而且要每天快乐地活下去，不用为我担心了……”</p><p>    艾可擦着眼泪靠在了风雨辰的怀里，向着龙之母的虚影挥手告别。(未完待续)</p><p>    高速首发无限动漫录最新章节，本章节是第一千七百八十五章 圣龙皇家吐息与双翼誓雨地址为 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>