<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百八十七章 贤龙王的魔法</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百八十七章 贤龙王的魔法</span></h2><p>    【感谢米露米卡、遗忘eternal、我喜欢看大神说、★月亮是被我踹湾滴★童鞋的打赏，月票加更条件满足，果断加更，今天六更喵，第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    随着‘换血疗法’的进行，拉寇尔感觉着自己的身体被一股温暖所包裹着，并没有想象中的那样疼痛，圣痕的能量如同太阳般温暖，整个身体都暖洋洋的，舒服极了。</p><p>    然而风雨辰却是感受到了不一样的东西，那股从拉寇尔身上传递过来的星体能量与龙之母交给他的遗留之物开始了融合，身体仿佛有着某种能量溢出一般，渐渐地，他仿佛能够听到所有人的心声一般，仿佛不张嘴就能够与每一个人交流……</p><p>    这种强大的意识覆盖，让他仿佛领悟到了在《零之使魔》所触及的一切感悟，那种能够改变世界次元的世界让他再次如同觉醒一般……</p><p>    下一刻不由自主般的，他的身体瞬间冲击到了天空之中，不，应该说是他的意志体与身体所脱离了。</p><p>    此时此刻，在伊苏卡瓦隆甲板之上焦急等待着的西尔维亚、维若妮卡、艾可、蕾贝卡、奥斯卡、露卡、露可蕾西娅、琳达等人，不由得将视线纷纷看球向了天空，一个仿佛由星光构成的虚影出现在了虚空之中。</p><p>    接着四道光芒纷纷地冲上天空，那是五大星具的四件，“星剑提尔纳诺格”、“星铠戴德尔卡”、“星冠珊*哈瓦士”、“星动机瓦邦*马哈”，这四件星具与虚影开始融合，渐渐地。星光虚影开始凝成了实体，从外表上面看确实是风雨辰的样子——</p><p>    “五大星具融合了么？接下来就是重中之重了，贤龙王印波尔克，已经岂止是传说都已经是神话的领域了……</p><p>    贤龙王印波尔克会从龙族的历史消失呢？原因只有一个，就是遭到了背叛。反叛贤龙王印波尔克的，正是艾瓦隆和涅哈蕾妮亚组成的联军，现代人应该无法想像吧，他们两家竟然会联手葬送贤龙王印波尔克。</p><p>    过去艾瓦隆和涅哈蕾妮亚曾经结盟，贤龙王印波尔克就是被他们两家联手击败的，主要是因为印波尔克打算毁灭这个世界。重新开天辟地。</p><p>    贤龙王印波尔克为了打造他理想的世界，挑选出了特定的种族，他的计划是让被选中的种族搭上【索诺顿方舟】，把他们送到外太空避难，然后趁那段期间净化大地。</p><p>    可是贤龙王印波尔克精挑细选出来的种族里。竟然少了人类！这就是艾瓦隆圣龙皇家和涅哈蕾妮亚冥龙王家反叛的原因，不过那时涅哈蕾妮亚冥龙王家跟艾瓦隆一样，都是人类的战友，虽然艾瓦隆与涅哈蕾妮亚两家对于人类的态度不一样，但是到底是战友的存在……</p><p>    艾可、莫尔德雷德，接下来，需要你们的力量支援亚瑟，继续龙之母没有让亚瑟准备索诺顿方舟。那么就应该不是毁灭世界重新创造，而是改革、优化世界，调率世界的规则了……”</p><p>    一个外貌妖艳。头上长了两只尖锐的角，头发跟艾可一样是泛有银光的粉红色，穿着与发色相近的礼服出现在甲板之上，虽然外貌与艾可相当的相像，但是贴身的礼服使她丰满的身体曲线清清楚楚地浮现了出来，比艾可成熟了许多。</p><p>    这个少女正是龙族记忆体的娜比。以实体凝聚在空间之中。</p><p>    果然，在下一刻。风雨辰的脑海之中仿佛有着一个声音在回荡着，如同龙吟一般。在抢夺着他的意识体，但是因为他精神海的强悍，使得对方无法强制性地侵占他的身体，但是却陷于困难的挣扎之中，而且对方的力量在争夺着他的身体。</p><p>    “艾可、莫尔德雷德，闭上眼睛，按照我的指示给予亚瑟帮助……”</p><p>    娜比看着天空中越来越强盛的星光，双手分别搭在了艾可与莫尔德雷德的身上，紧接着一道炽白与一道漆黑的光芒从艾可与莫尔德雷德的身上散发了出去，投入了星体之中。</p><p>    “啊！！！！艾瓦隆、涅哈蕾妮亚的后裔啊！！又是你们，本王可是尔等的祖先，快给我住手！！”</p><p>    一股强大的意志力以风雨辰的星体为中心猛烈城散发了出去，整个世界都有些摇摇晃晃的感觉，伊苏卡瓦隆魔导般都几欲坠落的样子！</p><p>    “收束心神，专心投放你们的力量，亚瑟要胜利了，没有想到他的精神力如此的强悍，与贤龙王斗争得不分伯仲，加上你们的力量，他完全可以控制贤龙王的力量了……”</p><p>    娜比有种感觉，风雨辰绝对是曾经触及过这种改变世界之力，仿佛对于这个世界的规则构成非常得熟悉，贤龙王的任何力量都无法撼动他的分毫，原来龙之母早已发现了这一点！</p><p>    时间一分一秒的过去，整个伊苏卡瓦隆魔导舰出现了一丝丝的裂缝，然而停滞了许久之后，所有人发现了令他们震惊的一幕——</p><p>    风雨辰星体投射到了星空之中，仿佛作为了一个巨大的星座般闪耀。</p><p>    吞噬掉了贤龙王的力量之后，风雨辰并没有选择改变世界之类的，而是——</p><p>    随着星体的光芒闪烁，锋提恩城外的一块巨大无比的山脉被连根拔出，飘浮到了天空之上，渐渐的，星体的能量开始全部投放到山脉之中，进行改造，一棵棵巨大的树木纷纷抽出茁壮，接着一个个果实凝结出来，开始向着世界各地投放，投放的果实在世界各地抽芽茁壮成长——</p><p>    这些树木散发着强烈的星精之力，树叶的每一次呼吸都投靠出大量的星精……</p><p>    整个鉴于的星精之力得到了完美的循环再生，同时在浮上天空的山脉中长出了一棵巨大无比的树木，那巨树仿佛如同艾可他们之前所见到的龙之母一般！！</p><p>    娜比看着这一切的变化，顿时有些震惊了，风雨辰究竟是如何做到这一切的？她明显地感觉龙之母被复活了！！而且空气之中拥有了大量的星精之力，即使没有育龙人的存在，龙族也能够靠呼吸空气而生存下去……！！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>