<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百八十八章 星刻的次元接轨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百八十八章 星刻的次元接轨</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    零之使魔的经验使得风雨辰有了次元掌控的基础，他清晰地明白改造世界的途径并非只有毁灭世界一条路。</p><p>    任何新世界都有着缺陷的存在，因此所要做并非毁灭，而是创新与革化，修补这个世界的缺陷，使得其之规则得到晋升。</p><p>    他能够在世界创造出无何有镜是因为借助了祭礼之蛇的力量。</p><p>    而现在，他也进行着同样的事情。</p><p>    所谓取之于民，用之于民。</p><p>    取之次元，用之次元。</p><p>    这个次元世界的力量，他即使带出去之后，也会受到各种限制无法使用，还不如将其全部用于这个世界的某化之中。</p><p>    而风雨辰将拔地而起的山脉打造成——遗世独立的幻想乡！</p><p>    缺少星精的世界，那么由阿瓦隆的魔法来完成！</p><p>    将贤龙王的灵魂以及所有的力量用来创造之上，正是因为贤龙王的力量是无法消除掉的，所以他没有将它封印，而是进行了改造。</p><p>    在世界所有人注视之中，拔地而起的巨大山脉如同天空的国度一般若隐若现，五彩的祥云飘浮在其左右，让其显得无比神秘。</p><p>    恢复了意识的风雨辰发现自己正躺在一张床上面，似乎自那天已经过去了许久。</p><p>    而此刻围绕在他床边的同伴中多了一个已经死去的人——龙之母。</p><p>    “我的骑士，亚瑟，你复活了我……”</p><p>    龙之母，跪坐在风雨辰的床边。手掌温柔地覆盖在了风雨辰的手背上面。</p><p>    “嘛……其实当时我也只是一个想法，将你托付给我的那股力量用来保存，通过贤龙王的力量将你复生了出来。”</p><p>    风雨辰有些害羞的挠挠头，龙之母那成熟而梦幻般的气质令人着迷啊。</p><p>    “现在龙族不用星精就能够存在于世界之上，填补了星精的空缺。使之如同空气一般多不胜数，牺牲贤龙王的力量来用以修补世界的漏洞，您的心胸真得是开阔啊，我本以为你会将这股力量纳为已用，没有想到全部贡献了出来。”龙之母抓起风雨辰的手，在他的手背上面轻轻吻了一下。</p><p>    “嘛……我想您大概正是赌在我不是那种觊觎力量的小人。所以才将一切托付给了我，没有你托付的力量，我也无法将贤龙王的力量集齐。”</p><p>    风雨辰的嘴角露出了一丝莫名的微笑，到底姜还是老的辣，龙之母早已算计好了一切。</p><p>    “接下来。天空之城【遗世独立的幻想乡阿瓦隆】将在每年的今天向全世界各国开放，任何适龄的儿童都将得到帕尔，不再设立门槛，拥有了充足星精的阿瓦隆世界，可以生产无数的幼龙，不过会根据资质的不同给予不同资质的幼龙，这样您觉得如何？”</p><p>    龙之母向风雨辰询问。</p><p>    “嗯，当然可以……不过我所改革的世界之中。龙族之间是具有着繁衍的力量的，也就是说，从第一批幼龙之后。成长的他们每年要飞回幻想乡中进行繁衍后代，然后所有的龙蛋由您来进行管理，龙蛋将在幻想乡中吸收星精之力，然后寄托于适龄的人类，除了人类之外，其它的亚人种也一样可以契约……”</p><p>    风雨辰点头说道。“让龙之文化在这个世界发扬光大，使得这个世界成为真正龙之界。”</p><p>    短短的对话之中。龙之母与风雨辰完成了未来世界格局的建设。</p><p>    “叮，完成攻略。合作玩家风雨辰与夏朵露超越【圣天龙骑士】，获得次元世界接轨权限，请指定世界接轨地点……完成任务奖励力量+30、体力+10、速度+10，能量+200……”</p><p>    “……”</p><p>    魔导结社戴米乌尔苟斯的残余分子仍然存在着，但是似乎因为五大星具的消失，他们的目标发生了改变……</p><p>    不过，此刻的风雨辰他们却是开始了晚宴，由风雨辰这个幻想乡的新龙王、罗雷亚蒙骑士王西尔维亚、谢普隆奥斯卡一世女王、赛法洛斯露可蕾西娅女王以及艾斯帕达圣厅教皇拉寇尔四世所提名举办的以全世界为名的晚会，新世纪的到来，使得世界的脚步变得不同。</p><p>    而幻想乡所出现的那一天定为新世纪阿瓦隆历元年元月元日。</p><p>    “……”</p><p>    晚会结束后，风雨辰来到了天空之国幻想乡，开始展开界门跟随他与夏朵露的有维若妮卡好、西尔维亚、米拉贝勒、卡珊卓拉、拉寇尔、艾可、莫尔德雷德、露卡、蕾贝卡、奥斯卡、露可蕾西娅、琳达、龙之母、娜比、尤苏拉等人。</p><p>    “在场的都是才能知道真相的人，其实我与夏朵露是来自于异世界的旅者，我们被神委任了拯救这个世界的任务，现在是时候离开了……不过，大家不用担心，我们有相见的机会，现在我要打开这个世界与我们所在的主世界的空间之门，透过空间这之门，大家便能够进入我们所在的世界，同时我们也能够回来。</p><p>    这个秘密，希望大家能够保留下去，非亲近之人不可靠知，那么，接下来就请各位去我们的世界参观吧……夏朵露，准备好了么？”</p><p>    风雨辰解说着，看向了身边的夏朵露，因为是两个人的世界任务，所以必须两个人同时确认开启世界。</p><p>    “准备好了，开始吧……”</p><p>    夏朵露点头。</p><p>    “叮，选择世界与现世重合位置……”</p><p>    “星刻龙骑士——天空之城幻想乡地下神殿；现世——南极洲学园都市……”</p><p>    “建立空间重叠……”</p><p>    随着系统的提示，风雨辰他们的眼前浮动出了一个黑色的世界之门，整个地下神殿的建筑都有扭曲了起来，同时世界之门的浑浊变得渐渐地清晰起来，对面的世界开始呈现在他们的眼前。</p><p>    “叮，建立空间重叠完毕……”</p><p>    “……”</p><p>    米拉贝勒怀着激动的心情等待着这一刻的到来，她之所以辅佐风雨辰就是为了现在这一时刻的到来，异世界……她的命运之旅才刚刚开始。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>