<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百八十九章 货币是胖次</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百八十九章 货币是胖次</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    当风雨辰一众人出现在学园都市的次元之塔（风雨辰专门将与现世连接的次元之门位置设立在一座高塔中，这座塔本来是准备建成魔禁中特有的【恩底弥翁】之塔的，现在被用于专门设立次元接轨的世界之门位置）时——</p><p>    “真得是另一个世界的建筑风格啊，与我们的世界完全的不一样的！”</p><p>    身为学者的米拉贝勒顿时雀跃地在塔中来回的游荡了起来，悠妮丝推着餐具车跟在她的后面不停地奔跑。</p><p>    “雨辰，我回自己的冥殿了……海伦娜估计还会来纠缠你……魂印的事情，你如同再丢弃，你明白后果的。”</p><p>    夏朵露小手搭在风雨辰的肩膀上面，踮起小脚在他的脸颊上面轻轻一吻，身影化成一缕紫色的气流消失在空间之中。</p><p>    “啊！那个家伙，竟然敢大胆的偷腥！”艾可顿时嘟起了可爱的包子脸。</p><p>    “就是……”西尔维亚十分赞同的点头。</p><p>    “那个……在这个【学园都市】，我算是一个王的存在了，当然也不是王，总之，很复杂的关系，还有，你们最好不要乱走，这里随便一个人都能够将贤龙王揍成猪……尤其是一些和拉寇尔艾可这样大小的萝莉，都是一些超级变态的妖怪……”</p><p>    风雨辰有些担忧地说道，带着艾可他们开始前进。</p><p>    “爸爸……你回来啦……”</p><p>    就在这个时候，一声朡生生的声音传了过来，结衣穿着一件雪白的连衣裙扑了过来。</p><p>    “！！！”</p><p>    一时间，艾可等人呆滞了起来。爸爸……爸爸……这到底是？</p><p>    “结衣，你怎么到这玩了，次元之塔不能够随便来的……”</p><p>    风雨辰将结衣抱在了怀里，亲昵地轻抚着她的小脑袋，果然。还是家的味道更加让人舒心啊。</p><p>    “黑卡蒂酱这样说道……”</p><p>    结衣说道。</p><p>    “原来是她啊，那么，今天爸爸做饭，给结衣做可丽饼吃……|”</p><p>    “好啊……不过，可以做草莓圣代么？”|</p><p>    “当然可以，都有的……”</p><p>    “……”</p><p>    艾可等人大眼对小眼地看着。感觉似乎与这个世界有些格格不入的样子，嘛，她们也是初来乍到，陌生感是应该的，只是她们没有想到风雨辰居然有孩子。还是这样可爱的小萝莉？</p><p>    走出了次元之塔后，展现在艾可她们面前的是完全不一样的一个世界，钢铁都市，外面有着一圈巨石碑，到处有着一些长着翅膀的妖精在飞舞，时不时会有一两个地方爆发出骇人的战斗。</p><p>    而且一个个萝莉都是无节操的举止，竟然还有将胖次戴到头上的家伙。</p><p>    “北方酱……还我的蓝白胖次！”</p><p>    岛风双手捂着自己的裙子，羞愤地追逐着嘴里叨着烤鱼的北方酱。</p><p>    “蓝白胖次是北方的。不是乃手，泥奏凯，表追偶……”</p><p>    北方酱虽然跑得没有岛风快。但是却凭借着身材的娇小到处的追，看到艾可她们出现后，北方酱从她们的胯下一溜烟地钻了过去，同时不忘记顺手摸鱼，将一条条胖次戴在了头上，因为某只红白巫女告诉她。最近胖次的价格会上涨，每条胖次一只烤鱼！</p><p>    于是北方酱过上了卖胖次的生活。二手胖次的收购者是博丽灵梦！</p><p>    （这种节操设定真得没有关系么？）</p><p>    “可恶，你这个家伙！骑士王家的圣骑铳亚罗戴特！”</p><p>    西尔维亚看到自己的系带胖次消失不见。顿时开始召唤固有魔装，可是——</p><p>    并没有胖次用，这个世界的规则不适应星刻的法则。</p><p>    “哈哈……幸亏我今天没有穿胖次！”</p><p>    维若妮卡得意地笑着，偷不到也的胖次。</p><p>    “额……姐姐大人，注意言行举止。’”西尔维亚想要吐槽，但是果然还是算了吧，毕竟被揍了的话就不好玩了。</p><p>    “话说，难道这个世界的货币是胖次君么？”</p><p>    露卡萌萌地问道。</p><p>    “不可能……估计那个什么北方酱应该是一只偷胖次的生物……奇葩生物……”</p><p>    米拉贝勒以学者的身份分析道。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰则一脸呆滞的看着追逐中的北方和岛风，估计是博丽灵梦又在教唆北方酱捣乱了，可恶，总有一天，她要将博丽神社砸碎！</p><p>    “欢迎回来……家里大概又要添饭碗了呢……”</p><p>    仓崎枫子有担心自己是否有能力管这些人的饮食起居了，天啊，什么时候能够来一群女仆酱啊，这是要累死人的节奏么？</p><p>    “不会……一会儿，她们中有人要离开，只是带她们来这里参观而已。”风雨辰摇摇头说道。</p><p>    “嗯，我们不属于这个世界……”</p><p>    奥斯卡和露可蕾西娅点头说道，这里是个旅游的地方，但是绝不是生活的地方。</p><p>    “我也要留在骑士国……不过会经常来……”</p><p>    西尔维亚说道。</p><p>    “我要回去辅佐小西尔维……”</p><p>    维若妮卡也没有留下来的意思，她更加在意西尔维亚。</p><p>    “那么我留下来好了，我与你们不同，你们对于原来的世界有着牵挂，而我则是对于这个世界有着好奇。”米拉贝勒说道。</p><p>    “我也要留下来，因为我是亚瑟的帕尔……”艾可说道。</p><p>    “我也留下来……”蕾贝卡与琳达异口同声的说道。</p><p>    “拉寇尔有着梦想的，我要建立一个真正的圣教，不过哥哥，我会时常回来看你的哦。”拉寇尔微笑着说道。</p><p>    结果留下来的就是米拉贝勒、艾可、琳达、蕾贝卡以及米拉贝勒的女仆悠妮丝五个人了。</p><p>    “终于有女仆了……”</p><p>    仓崎枫子看着悠妮丝顿时激动了起来。</p><p>    “抱歉，我只服侍米拉贝勒公主大人……”</p><p>    悠妮丝躺在米拉贝勒身后说道。</p><p>    “为什么！夫君啊，你什么时候给我带回来来一个帮手啊！女仆，女仆！”</p><p>    仓崎枫子用力地抓着风雨辰的肩膀，有些近似暴走的趋势。</p><p>    汗……</p><p>    “这个……不是一时半会儿……你看礼奈酱、冴子，赫里斯塔，言叶酱，蒂法都有些料理基础的……”</p><p>    风雨辰的嘴角抽搐着，这样的盛怒仓崎枫子很可怕的，就算黑雪姬也会变成乖宝宝的。</p><p>    “意思是我可以酱她们调教成女仆是吧？”</p><p>    仓崎枫子的双眼放出了光亮……</p><p>    这……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>