<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百七十八章 万剑归宗（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百七十八章 万剑归宗（下）</span></h2><p>    【感谢风蝶花泣冥童鞋的打赏，恭贺风蝶花泣冥童鞋成为本书第一位舵主，感谢艾丿华童鞋的评价票】</p><p>    十二把升龙剑整齐的排列开来，接着风雨辰的身体在空中伸展双臂，高速的旋转了起来，当速度达到了一定的极限之后，风雨辰所化成的暴风龙卷顿时对站希兹克利夫冲击了下来。</p><p>    “哦，还是这样么？”</p><p>    希兹克利夫有些疑惑的看着风雨辰的攻击，明显那十二把剑是有着一定作用的，但是风雨辰现在的攻击完全和这十二所剑没有关系啊，他到底要搞什么名堂呢？</p><p>    “簌……砰……簌……砰……”</p><p>    强烈的风暴带起一丝丝空间暴烈的声音，飞速着向希兹克利夫冲击着……</p><p>    “没有用的，我专门为抵挡你的【螺旋剑斩】做的防御技能！”希兹克利夫轻笑着说道，但是……</p><p>    很快，所有人便惊讶了，风雨辰所化成的风暴并没有直击希兹克利夫，而是直击在了地面上，这个地点是六把升龙剑的中心圆点……</p><p>    “轰……铮……铿锵……”</p><p>    强大的冲击力，重重的打在了地面之上，随着地面的反震之力，顿时十二把升龙剑被震荡了起来，同时升上了空中，这一时间，十二把升龙剑在一时间停滞在了虚空之中！！</p><p>    风雨辰的真正目的是让这十二把升龙剑悬浮起来。</p><p>    “八卦之势！！”</p><p>    接着风雨辰的身体冲离地面作出了八卦掌的起势，瞬间仿佛整个世界对风雨辰来说已经是静止的状态了，左眼白眼，右眼写轮眼，白眼支撑着八卦掌的起势。而写轮眼在快速的转动，将风雨辰的时间进行拉长减慢……</p><p>    很快风雨辰便有了动作，身体瞬间消失来到了一把悬浮的长剑面前，抓起这把升龙剑便向着希兹克利夫斩击过去……</p><p>    “嘭……”</p><p>    希兹克利夫挡住了这一击……</p><p>    但是风雨辰的攻击没有中断，将这升龙剑扔上了高空。然后身体出现另一把升龙剑的面前，瞬移斩击，将升龙剑扔上了高空，紧接着第三把升龙剑，瞬移，斩击。扔飞上高空，第四把……第五把……第六把……第七把……第八把……第九把……第十把……第十一把……第十二把……</p><p>    风雨辰的速度是越来越快，众人根本看不到风雨辰的身影，整个场景看起来就象是悬浮的十二把升龙剑在快速的自动攻击着希兹克利夫，整个过程不到一秒的时间！！！！</p><p>    “好厉害，这是什么啊？”</p><p>    “太快了。只能看到银光闪烁……”</p><p>    “变态……”</p><p>    “……”</p><p>    玩家们看着风雨辰的表演，简直是在看神话一般，这是人么？悬浮的十二剑，光速的银光闪刃……</p><p>    希兹克利夫此时的最强防御已经被风雨辰打得龟裂，血色十字架盾牌都出现了密密麻麻的裂痕，而希兹克利夫头上的血条下降到了50%！！！！</p><p>    “神圣治愈！！”</p><p>    可是此时的希兹克利夫嘴角顿时冷笑起来，身体涌现出一股白色的光芒。顿时头上的血条回复到了满血的状态……</p><p>    “无耻啊，这还怎么打？”</p><p>    “就是，太黑了吧，这样还能够打么？”</p><p>    “完全就是无敌啊！！”</p><p>    “sao有这种变态回复技能么？”</p><p>    “……”</p><p>    所有玩家看着希兹克利夫的举动无语了，有的直接骂娘起来了，混蛋啊，这还怎么打啊，这不是究极小强模式么？</p><p>    “哈哈，随便你们怎么说好了，这是我的设定技能。不过只能够运用一次！”</p><p>    希兹克利夫大笑着说道，不过双眼却看向了天空中的风雨辰，他现在的攻击并没有停止，很有可能在酝酿最强的一击，而他之所以现在立即回血是避免自己被风雨辰一击打死。如果血条100%的话，他不可能一击将自己的血量清零吧？</p><p>    “风暴剑技究极式——万剑归宗！！！！”</p><p>    就在这个时候，风雨辰的声音缓缓飘逸了出来，如同神一般的威严怒吼，仿佛天神的咆哮一般。</p><p>    被扔飞到高空中的十二把升龙剑并不是风雨辰随便扔的，而是按照一定的规律的，十二把升龙剑剑尖对准了希兹克利夫，围成了一个圆锥的样子，而风雨辰就在这个圆锥的正上方……</p><p>    接着风雨辰的身体高速旋转了起来，随着他的高速旋转一股强烈的暴风凝聚出来，而处于暴风周围的十二把升龙剑被强大的气流引导，跟着暴风高速旋转了起来，渐渐地，一缕缕银光闪烁着，升龙剑的身影已经看不清晰了，所能够看到的只是一把巨大的银光风暴……</p><p>    “簌……铿锵……”</p><p>    接着，银光风暴以极快的方式向着希兹克利夫冲击过去……</p><p>    “轰……咔……”</p><p>    希兹克利夫一时间惊呆了，这是真正的十二刀流，风雨辰真正的挥动了十二把剑，如果一把剑所构成的螺旋剑斩是百连击的话，那么十二把剑所构成的螺旋剑斩就是一千二百多次连击了！！！！</p><p>    而且这一千二连击还是一瞬间的事情，如果风雨辰不停的攻击，上万的连击也是有可能的！！</p><p>    万剑归宗，剑技如其名啊，上万的连击，那就是神也要摧毁的存在，风暴剑技究极式么？终于见证到了啊，风雨辰再次突破了自我！！</p><p>    一瞬间，希兹克利夫的血色十字盾牌便粉碎了，而紧着他的身体与银光风暴撞击在一起，在接触的一瞬间，希兹克利夫的生命便清零了，瞬间化成多角晶片破碎了起来……</p><p>    可是风雨辰的攻击仍然没有停止的迹象，银色风暴继续侵袭着整个100层的空间，瞬间渐渐得整个100层boss房间开始崩溃了起来，所有人发现脚下的地面崩溃，接着他们纷纷向下坠落下去，竟然到了boss房间下的迷宫塔……</p><p>    而此时的银色风暴仍然没有停止，整个20层的迷宫塔被相继摧毁着……</p><p>    可以说，100层的迷宫区被摧残破碎了！！！</p><p>    “这是何等的力量啊，突然连世界的构造都开始破坏了，这是人么？”</p><p>    “神灵的一击啊……”</p><p>    “给跪了，果然是最强的男人，竟然摧毁了迷宫区，这特喵的攻击要达到了何种地步啊……”</p><p>    “可以肯定的是现在系统无法计算这个剑技的伤害了……”</p><p>    “系统肯定运转不动了，计算不过来了……”</p><p>    “超越sao系统的剑技，肯定是了啊，希兹克利夫就算是不死属性也够戗，连建筑都摧毁了，可想其威力了……”</p><p>    玩家顿时顿时一个个惊讶的语无伦次了…… </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>