<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百九十一章 吸血鬼的眷属</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百九十一章 吸血鬼的眷属</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【刚刚停电了，本来7点刚刚写好五更，可是要上传的，打网页的时候停电了，跑到网吧上传的，2333】</p><p>    说起吸血鬼之拥，风雨辰便想带着米拉贝勒去看看雾岛董香，董香是他的第一眷属，所谓的眷属就是吸血鬼的初拥对象。</p><p>    严格来说，现在董香还不是风雨辰的眷属，只是他的仆从，原因很简单，因为眷属是已经被主人初拥之后，并且将灵魂写入契约之人。</p><p>    这一点，大小姐蕾米蒂亚曾经告诉过风雨辰，但是蕾米并没有与风雨辰完全眷属的︽∑wan︽∑shu︽∑ba，◇ans○↑om契约，原因很简单，傲娇了，风雨辰的实力现在还够不上她的力量层次。</p><p>    这个借口也让风雨辰乐得逍遥，很简单，如果订下了契约，那么蕾米如果召唤风雨辰的话，无论风雨辰在任何的地方都会被召唤到她的身边，这个任何地方包括于次元世界，这是只有吸血鬼始祖与直祖才能够具有的力量。</p><p>    总而言之，吸血鬼的契约是一个优雅而又不优雅的束缚，在吸血鬼的眼中，他们是优雅艺术的生物，只有那些普通的吸血鬼仆从才会毫无理智地吸食血液，高贵的吸血鬼更讲究着优雅与情调以及神圣的场合。</p><p>    “我们要去其它的异世界么？姐夫大人。”米拉贝勒看着位于星刻之门楼下的这一首次元之门，顿时有了兴趣。</p><p>    “嗯，这是我曾经经历赤过的一个世界。这个世界中我契约了一我的第一个吸血鬼眷属。我想让你刚刚她。或许你就会放弃那样了想法了，吸血鬼所背负的命运不是你可以想象的。”</p><p>    风雨辰叹了口气，正是目睹过雾岛董香饥渴的样子，他才无法将米拉贝勒也带入这个吸血鬼的世界之中，原本他可以使得董香在不变成吸血鬼的情况下净化喰种的力量的，可是那个时候或许因为某个欲-望与不成熟的想法，使得董香与他踏上了相同的道路。</p><p>    当然，身为一个男人。要做王的男人，优柔寡断可不是应该拥有的性格，但是正是因为他是一个人类，拥有心的人类，才无法去不犹豫每一件事情，米拉说得没有错，他在是王之前，其实是一个人，正是因为如此才无法做一个铁石心肠的人。</p><p>    他不会是那种冷血的生物，他只是一个普通人。</p><p>    “姐夫。我不会有动摇的，你要知道。学者可是将所有的一切全部抛弃，并将这一切的精力投诸到探索新的未知之中。”废话少说，跟我来就是个！笨蛋。“</p><p>    风雨辰伸手抓着米拉贝勒进入了东京喰种的世界，随着扭曲的力量渐渐消退，风雨辰与米拉贝勒出现在了他曾经所创建的东京乐园之塔。</p><p>    “哟，我就说今天会有稀客，什么风将你吹来了……”</p><p>    古间圆儿拿着文件夹向着这里走来。</p><p>    “古间先生，最近一切还好吧？”风雨辰亲切地问道。</p><p>    “啊……还不错的呢，虽然你扔下了这个大摊子，但是总算是解决了根源，如今渐渐地，全世界的喰种已经收拢在即了……要喝咖啡么……你用过的那些茶具店长还有留着呢……”</p><p>    古间圆儿回味地闭上双眼，仿佛在想像着风雨辰所泡制的咖啡，那真得是非常美味的咖啡啊，精湛的技艺，魔术般绚丽的咖啡引，魅力的律动，真得让人不得不去回味啊。</p><p>    “是么，董香呢，雾岛光先生应该已经出院了吧？”风雨辰询问道。</p><p>    “嗯，哈哈……我就猜你来接那个家伙的，实际上……实际上……”</p><p>    说着古间圆儿勾住了风雨辰的肩膀说道，“董香一直在想着什么时候找你去比较好，我说你啊，自己的女朋友，要照顾好哦……”</p><p>    “古间……桑！！”</p><p>    雾岛董香从拐角中走了出来，那绯蓝的刘海如同原来一样的遮盖着一边脸，脸上流露着难得的绯红色彩。</p><p>    “啊……抱歉，抱歉，你们聊，刚想起来入见找我有事情……”</p><p>    古间圆儿顿时讪笑着退了开来。</p><p>    但是在经过雾岛董香的身边时，却是小声说道：</p><p>    “情敌出现了，一个很可爱的少女呢……”</p><p>    “啰嗦！”</p><p>    雾岛董香伸出脚用力踢古间圆儿，却是被他躲开了，魔猿之名可不是虚传的。</p><p>    “呐……找我有什么事……”</p><p>    雾岛董香看着风雨辰身边的银发少女，走了两步，抱着双臂将后背贴在了墙上，大概是不想引起误会之类的，表现的冷淡吧？</p><p>    嘛，风雨辰已经熟悉董香的行为方式了，伸手挠着发丝，说道：“啊……对了，你爸爸还好吧，本来想抽时间看一下伯父的，只是中间有了些事情，实在是不好意思……”</p><p>    “已经康复了……”</p><p>    董香张了张结果只是说出了这一句话。</p><p>    “真是交流困难啊，你们！好了，跟我来吧，这个地方可不适合交流的=……”</p><p>    米拉贝勒看着这无趣的对话，顿时一手拉起风雨辰一手拉着雾岛董香跑了出去。</p><p>    “唉……唉，唉！”</p><p>    雾岛董香差点被拉倒在地，有些无法接受这样的冲击。</p><p>    路上，乐园之塔的人纷纷注视着风雨辰他们，风雨辰这个乐园之塔的首领以及开创者，还是大大有名的，改变世界之人，一个个露出了恭敬的态度，有些熟人则微笑着打起了招呼。</p><p>    从楼梯一直跑到了大厅之中，米拉贝勒还没有习惯电梯这种东西，这也使得所有人看到了他们三个。</p><p>    “我们去旁边的咖啡厅吧……”风雨辰开口说道。</p><p>    “情侣咖啡厅么？”</p><p>    米拉贝勒调侃着说道。</p><p>    “不是！”</p><p>    风雨辰与雾岛董香异口同声的说道。</p><p>    “啊咧啊咧，真得是一致的默契啊，决定了，就到情侣咖啡厅，姐夫大人上演一下脚踏两只船，左拥右抱的情景吧……”</p><p>    米拉贝勒坏笑着说道。</p><p>    “唉……你怎么就不能够安静下呢，董香，抱歉了，这个家伙有点腹黑……”</p><p>    风雨辰歉意地看着喘息中的雾岛董香。</p><p>    “姐夫大人怎么可以这样说人家啊……真是的……不让你啪啪了……”</p><p>    “别说让人误会的话好吧？”</p><p>    “啊咧，有么？”</p><p>    “有！”</p><p>    “……”|(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>