<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百九十五章 式神 百鬼之玉藻前</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百九十五章 式神 百鬼之玉藻前</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    第二日，界门再临开启之日，如同之前一般，一片片玉片从天而落，收集入门挑战权限玉片也是有着技巧性的。</p><p>    在天空之中，更大机率收集玉片，而且越是靠近界门之塔，机遇便越是大。</p><p>    至于公测世界已经通关的世界人物，便不用再收集玉片了，原来的玉片就可以使用，或者说，不使用玉片也能够正常的登录到世界之塔，这是一种奖励，通关世界者的奖励。</p><p>    当然，死了的话，系统的登记名册便会消失掉。</p><p>    “啊咧，这不是我们上届的两个最佳mvp么？看来你们已经完成了星刻的接轨任务啊……”</p><p>    海伦娜挥舞着三叉戟从远处游荡过来，制止了要对话的风雨辰与夏朵露。</p><p>    “……”</p><p>    本来想要有所交流的夏朵露顿时停顿了下来，脸色变得冰冷了起来，在面对外人的时候，她会与风雨辰保持足够的距离。</p><p>    “看来伏羲你又被刻印上了魂印啊，要不要我帮你消除呢，话说，夏朵露，你真得饥渴的话，我可以帮你找几个不错的强壮男人呢，要不要尝尝呢？”</p><p>    海伦娜嘴角露出了冷笑，似乎她的计策并没有成功呢。</p><p>    “海伦娜公主殿下，你的性情阴暗了很多，这可不行呢，仇恨会使人疯狂的……”</p><p>    精灵王子阿尔温骑着一匹精灵马缓缓踏面海面停步在风雨辰等人的面前。</p><p>    “我想帝江殿下的心情会比我更加糟糕，因为这次妖族放出了一个疯子……”</p><p>    海伦娜轻哼着说道。</p><p>    “疯子，你是说？”</p><p>    一时间，夏朵露的身体有些颤抖了。阿尔温那温文雅尔的表情也变得凝滞了起来。</p><p>    “你没有想错，不男不女的那个家伙，绝对是所有主宰后裔中的一个异类，没有名字，传说中妖族大主宰吃掉了这个家伙的母亲之后。他破开了妖族大主宰的肚子钻了出来，后来被妖族大主宰用了上万种刑具不停地折磨着，但是仍然活了下来……</p><p>    与伏羲大圣是同一个年代的人物，帝江当年差点被他打死，而且主宰之子百年寿命的局限对于他没有用，可以说是超脱主宰之外的一个异类。脑子有点不正常，是男是女不知道……”</p><p>    海伦娜看着一旁苦逼着脸的帝江，有得他好受了，妖族大主宰这是要帝江死呢。</p><p>    毕竟巫妖两族本来就是天敌对手。</p><p>    “我们登录吧，作为前批次的玩家。我们可以直接登录界门之塔，免除中间的资格赛，对了，帝江兄，之前全职猎人的时候，你可是跟我要过情报的，当时可是约定了付钱的，拿出来吧……”</p><p>    风雨辰伸手说道。他和夏朵露这一个月在星刻中历练（星刻与外界时间不对等），而帝江等人应该是在中猎杀魔兽幻兽之类的来获得元宝币。</p><p>    “这个……先还一万，剩下我要买些东西……”</p><p>    帝江脸色顿时再次黑了下来。尼玛，拼死拼活，挣了那点钱，还没有捂热，就要交出去了……</p><p>    “可以，分期还款的话。要带利息的，百分之十的利率哦……以一个次元世界的历程为周期……”</p><p>    风雨辰冷笑。全部吐出来吧！</p><p>    “好……我全部给你！”</p><p>    帝江的心情此刻坏到了极点，伸手在虚空中一点。弹出了系统菜单，找到了交易目录后，搜索风雨辰的名字，申请交易。</p><p>    风雨辰并没有等待黑卡蒂等人，直接登录了界门。</p><p>    “登录玩家——风雨辰*伏羲氏。”</p><p>    登录进入界门之后，来到了熟悉的刀剑世界ggo样式等候大厅，几块面版浮现在所有人的面前，代表着一块块地域。</p><p>    “所有玩家封印记忆。”</p><p>    “通关世界玩家，提供特殊道具——式神之百鬼（并非单纯指百鬼夜行，其中一些传说妖怪也会收录于其中，百只是形容词而非数量词）一名。”</p><p>    竟然有这样的好事？</p><p>    风雨辰不免惊讶了一下，式神对于阴阳师也是非常有用的使役式，尤其是前期，没有任何基础的玩家，进入到这个世界中后，能够拥有着一个守护灵似的存在，很大机率地保证了性命，这种通关奖励很不错。</p><p>    “叮，请通关世界玩家进行百鬼牌翻取……”</p><p>    随着系统的提示，一个个闪耀着鬼火的符卡在游戏大厅快速的旋转着。</p><p>    此时的风雨辰等人已经对于自己以外的玩家记忆都不存在了，可以说都是陌生人，一个个均露出了警惕的眼神。</p><p>    百鬼之中，定然有着强大与弱小的式神，能够得到强大的式神自然会是一种助力，顺利通关世界也说不定。</p><p>    虽然选取卡片有着一定的幸运值的。</p><p>    但是，风雨辰觉得，此刻，竞争已经开始了，既然是阴阳师的世界，那么使用阴阳术，必定能够看破强大与弱小吧？</p><p>    盘坐在地面上，风雨辰双手开始摆出道家的修禅之法，五心清静。</p><p>    双眼开始缓缓波动，曾经在世界领悟了道化师之力的风雨辰，此刻很清楚的看清楚了眼前的空间，是具有着灵气波动的，一个个符卡，表面上看起来确实是一模一样，但是每个符卡都透露着不一样的灵气波动。</p><p>    一时间，他看到了三张灵气最强的符卡。</p><p>    果然可行。</p><p>    虽然有时候运气确实至关重要，但是更加重要的是能够识破虚伪的真实睿智，这才是阴阳师之道。</p><p>    道可道，非常道。</p><p>    “就是你了！”</p><p>    风雨辰站立起来，笑着将一张符卡收入了手中——</p><p>    “恭喜玩家——风雨辰*伏羲式获得百鬼之金毛白面九尾狐【玉藻前】……”</p><p>    此刻，风雨辰的嘴角露出了一丝微笑，金毛白面九尾狐、酒吞童子、大天狗（崇德天皇化身）是日本传说中最邪恶的三只妖怪，而玉藻前的名气在民间传说中最大了，也是被称为是“三国第一的大妖怪”，变化为人型之时是绝世的美女，类似于中国神话传说的妲己……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>