<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十八章 猎杀者现身</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十八章 猎杀者现身</span></h2><p>    风雨辰和毒岛冴子两个人如疯似魔般的杀戮丧尸，顿时让赶来营救风雨辰他们的一群防暴人员惊惧到了极点。</p><p>    “沙耶，那两位同学……”高城百合子（高城沙耶的母亲，前来营救的防暴人员的领队）用不确定的语气向高城沙耶问道。</p><p>    高城沙耶推了下眼镜，对自己母亲说道：“这两个家伙可是我的学长和学姐呢，很厉害呢，也是全靠了他们两个人，我们才能够走到这里的。”</p><p>    高城百合子顿时点头说道：“嗯，那可要谢谢他们了，能够守护你们到这里没有这样的力量真得是……”</p><p>    在小室孝的喊叫之后，风雨辰和毒岛冴子仍然没有立即停止杀戮，而是继续享受了一会儿之后，才堪堪从丧尸群中退出，两个人身体轻盈如飞，在悍马车上一个借力便轻松的跳跃然到了钢丝墙的另一样。</p><p>    则此时所有的防暴人员都隐隐有种胆怯的后退感，风雨辰那一双血红的双眼顿时让所有与之对视的人恐惧了，仿佛面临的是一个血色地狱一般，而毒岛冴子那凌厉的眼神，如同一把利剑般穿刺着他们的精神和灵魂。</p><p>    魔王和魔女般的存在！！</p><p>    顿时所有防暴人员给风雨辰和毒岛冴子下了一个定义。</p><p>    “嘛，不要害怕，我们可不是丧尸……”风雨辰渐渐平静，血红的双眼顿时平和清澈起来，一瞬间化身邻家男孩的姿态。</p><p>    不是丧尸，却是比丧尸更加可怕！</p><p>    所有防暴人员共同的心声。</p><p>    “你杀了多少个啊……”风雨辰向毒岛冴子问道。</p><p>    “27个！”毒岛冴子说道。</p><p>    “切！”风雨辰撇嘴，说道，“我少你两个，下回一定超越你……”</p><p>    “我期待你的超越，.男人要一言既出驷马难追啊，不然，嘻嘻……”毒岛冴子微笑着说道。</p><p>    风雨辰顿时点点头，说道：“没有办法，虽然我力量比你强，但是不把它们（丧尸）砍碎，一点也不够刺激……”</p><p>    “下回，不要太用力过度了，你使用的力量太多余了，接下来有时间，我好好和你对练一下……”毒岛冴子拍拍风雨辰的肩膀说道。</p><p>    风雨辰顿时撇嘴，说道：“好，到时候就领教了……”</p><p>    “领教不敢当，互相切磋而已，不要被我打趴下了……”毒岛冴子撇了下眉头说道。</p><p>    “哼，有本事，咱们散打！”风雨辰知道自己的剑技相比毒岛冴子要拙劣许多，肯定打不过了。</p><p>    毒岛冴子抱着自己肩膀说道：“丧尸喜欢肉搏，被咬了就完蛋了，散打在这里可行不通……”</p><p>    “好吧……请多多指教了……”风雨辰顿时垂头丧气的说道，晕了，到时候肯定要被修理了，不过就是没有中的卫宫士郎那么拙技了，毕竟怎么说风雨辰也是有些武术功底的啊。</p><p>    ……</p><p>    高城百合子这个高城沙耶母亲的到来，让风雨辰他们暂时解脱了危机。</p><p>    接着，风雨辰一众人跟着高城百合子来到了高城家的巨大别墅中，暂时休息了下来。</p><p>    就在风雨辰准备休息一下的时候，紫月凌来到了他的房间里面。</p><p>    风雨辰转身看着门口说道：“进来吧，门没有锁……”</p><p>    “吱……”</p><p>    瞬间紫月凌推门走了进来，神色有些慌张。</p><p>    “怎么了？”风雨辰疑惑的问道，这个别墅应该还算安全的吧？</p><p>    紫月凌喘了口气，说道：“那个暗杀者也来了，你知道我的习惯，到了一个地方，会熟悉周围的一切，刚刚我在后院正在熟悉地形，突然感觉到了一阵危机，手机也有了提示，说是编号071的家伙正在我的附近。”</p><p>    “编号071？”风雨辰顿时惊讶的说道，“那不那个屠杀玩家的家伙么？盯上你了？”</p><p>    紫月凌点点头，说道：“不过算我运气好，遇到了一队巡逻的人，躲避开了，那一瞬间我还以为自己要死了，很显然，这幢别墅并不安全，不是来自丧尸的威胁，而是来自于那个游戏猎杀者的威胁，现在我们必须找出那个猎杀者，然后将杀掉！</p><p>    即使你再强大，子弹打中心脏和脑袋还是会死的吧？所以现在如果不想被猎杀，那么只有去猎杀这个71号了。”</p><p>    风雨辰点点头，问道：“你看清楚了那个猎杀者的相貌没有？”</p><p>    紫月凌摇摇头，说道：“没有，因为如果我转身的话，想必在那一瞬间他就会动手的，没有猎杀者希望别人看到自己的真实面貌。不过有手机的提示，只要那个家伙靠近我们就会有所发现的。”</p><p>    风雨辰顿时皱眉说道：“嗯，虽然是如此，但还是我们在明，他在暗啊，你的样子他大概已经记忆住了，所以接下来你要小心了，我也是，嘿嘿，现在开始猎杀和反猎杀的游戏了啊，我倒是要看看这个猎杀者是什么样的存在，很好奇啊。”</p><p>    “嗯，那好，你多注意，这两天我会一直在房间里面呆着，如果你有什么策略可以来找我……”紫月凌说道。</p><p>    “你的选择是正确的，尽量不要外出，这个猎杀者大概还不清楚我的存在吧？呵呵，到底谁会成为猫捉老鼠的猫呢？”风雨辰突然来了兴趣，眼角闪现一抹凶狠的光芒，有趣，这个71号有趣啊，居然有猎杀玩家的想法，到底是个什么样的人呢？</p><p>    想了一下，风雨辰走出房间，来到了高城的房间前。</p><p>    “咚……咚……”风雨辰敲了下房间的门。</p><p>    “又是这样……又是这样……我可不是小孩子了，妈妈，我知道的……你们肯定已经放弃我了吧，毕竟……”</p><p>    “沙耶，不是那样的，你听妈妈说，确实妈妈和爸爸没有去找你，但是好是因为……”</p><p>    “因为利益的吧，这是最合适的处理了，这种死体（丧尸）满地的状态下，肯定会想到我的存活机率是微乎其微了，然后做了最佳的选择……抛弃！甚至没有确定我是否真正的活着……”</p><p>    “沙耶，一切没事了，现在有爸爸和妈妈在，一定会保护你的，一定可以的，我们会补偿你的……”</p><p>    “补偿？不管不顾，一句补偿就足够了么？”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰想继续敲门，但是伸了下手，还是停下了，人家这母女俩争吵的时候，他切入可不是好时间啊，等待争吵结束了吧……</p><p>    ; </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>