<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百零三章 阴阳塾长</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百零三章 阴阳塾长</span></h2><p>    【感谢执魔小说迷、亚瑟.潘多拉贡、心中茫然、游侠。龙舞童鞋的打赏，月票加更条件满足，果断加更，今天六更喵，第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    此时正值阴阳塾开学之际，隐约能够看到一名名穿着制服的阴阳生，和普通的学生装大相径庭，稍稍显出青色的黑，乌鸦羽色的服装是以平安时代的狩衣（日本礼装一种）为范本加以变化做出的设计。</p><p>    这便就是阴阳塾的制服，大体看起来和普通的大学校服没有什么两样。</p><p>    阴阳塾的正门处装着两重间隔狭窄的自动门，类似于办公大楼的设施，只是，阴阳塾校舍内部和外部比起来灵气更为安定。虽然还看不出细节，应该有施行过某种咒术处理，能够看清灵气的风雨辰似乎看得清晰大楼的咒术防护。</p><p>    穿过第一重自动门后，便是一个大厅，在后面有着第二重门，这第二重自动门左右摆着类似于犬形和狮形的石像，如同是设置在神社的石狮子的石像，神社中经常能够看到，不过在伊势神宫的石狮子是右边狮子左边狛犬。</p><p>    “是式神呢……实力还算不弱。”</p><p>    伊势千雪看着两座狮犬石像，若有所思的说道。</p><p>    “然也，吾等，乃是塾长亲自施加咒术的高等人造型，名为阿尔法和欧米茄，奉主人之名，自阴阳塾开塾以来，便一直司掌此职。”</p><p>    两头石狮子似颇为自得地挺起了胸膛，右边的狮犬是阿尔法，另一面则是欧米茄，要说不同的地方。那就是，欧米茄头上长着短短的一只角。</p><p>    “以人造式式神来说，不错了，拥有自我意识很难得的。”</p><p>    伊势千雪点头说道。</p><p>    “那么在此开始登记，伊势雨辰。与及伊势千雪，声纹与灵气确认，已经登录，吾等欢迎尔两位，便请与学友切磋琢磨，以优良阴阳师为目标精进。”</p><p>    阿尔法与欧米茄通过风雨辰两人灵气认证。</p><p>    就在这里。一只毛发浓密的三色猫走了出来，用精明的目光打量着风雨辰，说道：“尔之式神亦已登录，下次便从彼方通报。”</p><p>    “式神，怎么可能。我们竟然没有发现？”</p><p>    阿尔法和欧米茄不禁露出了震惊的表情。</p><p>    “那是极其古老的使役式式神，论年代来说，可能在安倍晴明以前，即使是十二神将级别的阴阳师也只能感知其灵气的存在，无法知晓其所在位置，伊势神道的祭主果然有着凡人所无法拥有的秘法式神。”</p><p>    三色猫说道，转身，“大连寺部长还请回去吧。接下来由我接待伊势神道系的两位学员好了，麻烦你亲自跑一趟了。”</p><p>    “哪里，我也只是受宫内厅之托而已。那么我暂且回去好了……殿下，还请不要忘记了我们之间的约定。”</p><p>    大连寺至道最后看了一眼，风雨辰，身体瞬间消失在空间之中，变成了一个符咒，接着这个符咒自燃起来。最终彻底消失。</p><p>    “居然是式神！接近完美的隐形术，在这种结界中仍然能够自如的行动。提前完成了【返至式符咒】，自燃消除痕迹……”</p><p>    一时间伊势千雪惊讶了起来。虽然不屑于外界的这种阴阳术的科学研究，但是大连寺至道的力量真得触动了她。</p><p>    “小玉早就发现他是式神了……”</p><p>    玉藻前的声音透过空气传入了耳中。</p><p>    塾长室在校舍大楼最顶层，校舍内装非常简洁，四处都有像是咒术物品和咒术道具之类的代替装饰品展示出来，墙上挂着铠甲头盔、发黑的锡杖、金线法衣、带封条的太刀等等，封装着这些东西的玻璃箱上没有一点污迹，地板上也没有一点灰尘，周围摆放的观叶植物，都经过完善的打理。</p><p>    隐约能够看到一些打扫的式神，式神的用途似乎已经在普及化了，说不定，某一天，整个世界都会到处完满式神这样的东西，可以比拟那些智能机器人了。</p><p>    跟着三色的猫咪进入了塾长室后，风雨辰便看到了阴阳塾的塾长。</p><p>    在房间的深处，磨砂玻璃窗前摆着一张巨大的红木书桌，其后有一个静静坐在椅子中的娇小人影，那是一个气质高雅的老妇，三色猫跑近书桌，轻灵地跳落在老妇的膝上。老妇合上正在读的书，缓缓梳理着猫的毛发，抬起头来，摘下眼镜，把视线投了过来——</p><p>    “阴阳塾仓桥美代欢迎伊势神宫的内祭主与下任巫女到阴阳塾前来，贵客临门，有如蓬荜生辉一般啊，这是否说明我们现代阴阳界受到了伊势神道的认可了呢？”</p><p>    “与时俱进，是必要的，我等既来之，则安之，现在起我们只是普通的阴阳生。”</p><p>    风雨辰摇摇头说道，心里这时才明白，原来伊势神道还是有些名气的啊。</p><p>    “在此番，我想要提醒一下二位，关于御灵部，里面似乎有着双角会的信徒呢，夜光的信徒，两位还请不要过于计较……至于大连寺部长，也请小心一些，这个男人的随意性与他所持有的危险性直接关联，在放荡不羁的性格之下，有着冷静透彻的残酷与智慧和知识，身为咒术者的强大力量一起……”</p><p>    仓桥美代轻轻说道。</p><p>    “有劳仓桥塾长指教了，我们会小心的……”</p><p>    风雨辰点头，看来阴阳厅与阴阳塾并非是团结的关系，不，应该说只是利益的集合体而已，御灵部更是脱离于阴阳厅的掌控，研究一些危险的事情也是可能，难道系统所指的【上巳大祓】事件与这个大连寺至道有着不可忽视的关联系么？</p><p>    那么就真得要小心为上了。</p><p>    “嗯，那么接下来，我安排两位插班吧，阴阳塾的开设目的就是培育优秀的阴阳师，一些咒术也只有通过阴阳厅的认可才能够使用，毕竟现在是处于规范效果的阴阳社会，因此两位最好不要使用一些神道的禁咒，如果能够取得资格认证，那就没有关系了。”</p><p>    仓桥美代用提醒的方式说道，似乎也包含着警告，毕竟她也担心伊势神道的一道神通咒术，产生些不利的影响。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>