<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百零五章 目标：灵灾phase1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百零五章 目标：灵灾phase1</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【最近更新不太稳定，但是基本都保证了一天五章的更新量，生病了qaq，打点滴单手喵字的速度很慢，抱歉，呜呜，但是每天的更新量不会改变，一直是五更，加更福利也是正常的，只是上传时间不太稳定，大家体谅一下喵，马上就可以出院了，这两天会恢复到正常】</p><p>    大连寺至道对于八咫镜的觊觎，使得风雨辰不得不想到【上巳大祓】，这个由系统提示的事件。</p><p>    上巳，这是一个节日，阴阳历中的一个节日，也就是华夏常说的农历，在阳历中是没有上巳这个节日的，作为阴阳师，必须懂得阴阳历（简称阴历），如果按照正常的日本国来说，其在明治维新时期就断绝了阴历法，完全与西方历法进行融合，因此原本的日本是采用阳历历法的。</p><p>    但是在这个二次元的时空，缩小范围的话，就是这个的次元之中，阴阳师们所学习的历法就是阴历了，阴历是从中国传入日本的，阴历作为兼顾太阳、月亮与地球关系的一种历法，有阴阳学上相当具有价值。</p><p>    而上巳节有两种说法，一是指三月三，这在传说中是西王母的生日；</p><p>    二是人日，相传女娲七天之内造出七种动物，按日排列为初一是鸡日、初二是狗日、初三为羊日、初四为猪日、初五为牛日、初六是马日、初七为人日，按甲乙丙丁戊己庚辛壬癸的天干排序和子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥的地支排序法，初七为地支巳日，因此是人日。</p><p>    但是这里的上巳大祓。风雨辰推测应该是三月三月，因为在曹魏之后，上巳节固定在三月三，旧俗以此日在水边洗濯污垢，祭祀祖先。叫做祓禊、修禊，上巳大祓中的祓似乎与此有些关联。</p><p>    但是即使风雨辰有所准备，也无法制止这个事件的发生，事件的关联都如果真得是大连寺至道的话，那么他的作用也就微乎其微，落魄的世家怎能有力量去使得上巳大祓事件终止呢？</p><p>    所以现在以提升实力为基础。</p><p>    入驻了御灵部之后。风雨辰首先通过了阴阳厅的春假考试，然后便以挂名的方式请了长假，从而开始在御灵厅工作。</p><p>    然而在御灵厅工作的第一天，也就是星期一，风雨辰便接到了大连寺至道的任务。修祓灵灾，因为某位王宫贵族的墓穴遭受到了灵灾，一位早夭的公子受到了灵灾的污染，开始作乱……</p><p>    “事件发生的日期是一个月前，因为灵灾的等级只有phase1，并且位于重要的陵寝，向王宫报备的时间，然后加上人手不足。因此由我们着手处理。”</p><p>    大连寺至道一脸伪笑的样子，仍然很让人讨厌。</p><p>    “哦，据我所知。涉及到灵灾的话，应该由阴阳厅祓魔局的祓魔官来进行处理吧？”</p><p>    风雨辰疑惑道。</p><p>    “嘛，普通性的灵灾都是由祓魔官进行修祓的，可是呢，这个陵寝的早夭公子其实是过去某位天皇的一个儿子，事件关系到声誉。所以这种特殊事情，在御灵部存在的情况之下。我们都是私自进行处理的。</p><p>    在之前，是由我或者联系到的一些优秀独立祓魔官进行执行。但是现在殿下的出现，让皇室那边有些对您的期望……”</p><p>    大连寺至道一本正经的说道，似乎在观视着风雨辰的态度，停下了手中的笔。</p><p>    “嗯，好吧，我接受了……”</p><p>    风雨辰没有拒绝，这个时候研究一下所学到的阴阳术也好，其实他也想试试自己的【布都御魂】，这把剑应该是专门克服邪魔歪道的灵剑。</p><p>    “我要参观下……”</p><p>    相马小萝莉伸手说道。</p><p>    “公主……”</p><p>    大连寺至道不由得看向了相马多轨子，平静的点点头，“也好，不过到时候您可不要打扰殿下的祓魔才是。”</p><p>    “嗯=！”</p><p>    相马多轨子露出了激动的神色。</p><p>    “少爷，这……要不让我来吧……~啊喵~”</p><p>    伊势千雪皱眉拉了下风雨辰的衣角，她可不相信这是phase1级别的灵灾，再说。那是一个月以前的事情，而且东京的灵灾事件就是与土御门夜光有关，这个研究夜光帝式阴阳术的御灵部真得可信么？</p><p>    “你回阴阳塾去，你也跟着我翘课是什么意思啊？”</p><p>    风雨辰对于‘阴魂不散’的伊势千雪有些无奈了，这尼玛真得是甩不掉了啊。</p><p>    “人家也完成了考试的~啊喵~”</p><p>    伊势千雪低着脑袋扭捏地说道，好吧，承认了，她是有都市密集人群恐惧症，看到那么多人，不由自主的害怕啊。</p><p>    接受了诡异的祓魔任务之后，风雨辰、伊势千雪、相马多轨子以及六人部千寻开始向着整改的陵寝前进。</p><p>    之所以说诡异是因为，一者，风雨辰并非是祓魔官，二者，他才是刚刚跨入阴阳塾校门的阴阳生，这种简直是一穷二白的阴阳师，甚至连国家的阴阳3种考核都没有通过的入门级阴阳生，怎么能够担当这种大任？</p><p>    阴阳塾是为了培养专业阴阳师的教育机构，这里所谓的专业，指的就是取得了阴阳厅根据阴阳法规定的【阴阳i种】、【阴阳ii种】或是【阴阳iii种】之中任一资格的人，这样的才算是独当一面的阴阳师。</p><p>    而风雨辰现在最低级的执照证书都没有，现在修祓灵灾于阴阳法上面是违法的，不过他的这种违法却是被认可了，这可是真得诡异，难道阴阳厅都参与到这件事情中了么？</p><p>    这得不得让风雨辰去怀疑一件事情，或许阴阳厅、御灵部都是他的敌人，而看似没有任何影响力的阴阳塾或许是能够相信的一方。</p><p>    说到底，伊势神道的力量确实引起了各界的关注，连那个古老的神道系世家相马都有所动静，这可真得不平静，相马多轨子，风雨辰也调查过这个少女，相马家的下任家主，拥有皇室的血脉，一些御灵部的人称呼好为【姬】，姬这个词在日本语中正是公主的意思。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>