<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百零八章 上巳大祓与天照之名</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百零八章 上巳大祓与天照之名</span></h2><p>    【今天第六更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    比良多笃祢打量着眼前的这个房间，摆满了大量的咒术书，一只拥有两只尾巴的灵狐式神在安静地磨着墨，整个屋子飘荡着迷人的墨香气息，另外一个巫女打扮的少女则在整理着一张张符箓，而书写符箓的人正是他的目标——</p><p>    伊势神宫内宫的祭主伊势雨辰殿下。</p><p>    仔细地打量了下周围的灵气波动之后，比良多笃祢将一首符咒贴在了门上，念叨着晦涩的咒语，将屋子内部的声音与外界进行了隔绝。</p><p>    “殿下，冒犯之处请多多包涵，长话短说，我预感自己即将命不久矣，因此前来托付一件事情，这封灵力封印的信件请转交于咒搜部的天海部长……”</p><p>    “你这是？”</p><p>    风雨辰疑惑地问道。</p><p>    “虽然近期转入了御灵部，但是似乎我已经调查到了一些相当重要的事情……大连寺部长大概不会让我活着走出御灵部了，实不相瞒，整个御灵部大概已经是夜光信徒双角会的天下了……</p><p>    请听我的建议，殿下你及早脱离御灵部才是，到时候引火烧身，难以脱离干系，有可能，整个阴阳厅都是夜光的支持都，尤其是仓桥与相马这两个当年支持过夜光的咒术世家……”</p><p>    比良多笃祢沉声说道，脸上透露着看破生死的念头。</p><p>    “原来……如此，我早就怀疑他们了，看来是时候退避了……”</p><p>    风雨辰站起来伸了下懒腰，说道。“你的信件我会转达的，不过应该不会在近期，可能要停一断时间，我想大连寺也已经起了疑心，我暂时避开他们的视线……”</p><p>    “嗯。殿下实乃明智之举，更多的信息我就不清楚了，好了，话传到了，我可以放心的消失了……”</p><p>    比良多说着身体变成了一首符咒，接着自燃消失在空间之中。</p><p>    “殿下。我们要走了么？”</p><p>    玉藻前放下手中的墨具。</p><p>    “嗯，能够学到的都在这里学到了，御灵部不愧是宫内厅的直属部门，拥有的典籍很多啊，不过我大概已经不需要了……千雪、小玉。收拾下，我们回阴阳塾，翘课结束了……”</p><p>    风雨辰点头，算算日期，上巳节马上要接近了，没有比良多的忠告，他也会选择离开的。</p><p>    回归到阴阳塾没有多久，风雨辰便完成了阴阳1种的资格考核。短短的一个月时间便完成了三年的课程，无论是理论还是实战都达到了标准，成为了十二神将。这只是伊势之派兴起的一个起点而已。</p><p>    就在风雨辰刚刚拿到十二神将的资格之后，东京市暴发了以夜光的信徒双角会组织的大规则灵灾事件，其中，作为御灵部部长的大连寺至道成为了首犯，史上初次的咒术恐怖活动，大连寺至道本来是想以自身为依代降临下某种灵体。但结果化为灵灾核心，鬼化而亡。</p><p>    此次。作为十二神将新人的风雨辰也出动了战斗，经过十二神将们的努力。最终战胜了这一次的恐怖活动。</p><p>    风雨辰在些战之扬名的便是九字真言咒，结合了阴阳道、密宗、神道、修验道和中国道教术所创立的新式咒术，被阴阳厅列为了甲种咒术。</p><p>    伊势神宫此刻也渐渐被阴阳界所关注，崛起的神道系鼻祖世家，将会有着怎样的一番作为呢？</p><p>    但是，当阴阳厅的厅长聘用风雨辰为祓魔官的时候，他却是重新建立了被废除的御灵部，原御灵部是在大连寺至道的恐怖活动之中，露出了双角会的獠牙，受到了彻底的排查，废除部门也是自然的，但是风雨辰接触了日本皇室，重新启用了御灵部，并且将御灵部进行重新修建。</p><p>    新御灵部的建筑图纸，风雨辰是亲自设计的，以三才天地人；五行金木水火土；八卦乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑；九宫等风水易学为引，建立了一个神社式的御灵部，而且向外放出豪言，在未来的某一天，将召唤出天照大神。</p><p>    御灵部所研究的便是神灵以及英灵等灵化之物，作为日本神话中高天原的统治者与太阳神，她被奉为今日日本天皇的始祖，也是神道教最高神，而风雨辰作为神道教的内宫祭主，使得天照神降，自然也不无可能。</p><p>    （有可能召唤天照女神下来啪啪~开玩笑）</p><p>    这一信息也自然使得一些信徒纷纷登门，阴阳界的格局变得更加诡异起来。</p><p>    其实，风雨辰只是随便一说，天照存不存在先不说，能够将她召唤出来，简直是件不可能的事情，如同土御门夜光所进行的泰山府君祭一般，想要完成某些事情，必定会酝酿什么事情，土御门夜光应该是完成了什么术，所以才使得东京的灵灾不断发生。</p><p>    而天照大神真得降临的话，要传出的代价自然也是巨大的，有可能整个日本都会被妖魔鬼怪魑魅魍魉所充满，阴而极阳盛，阳而极阴盛，阴阳之道便是如此。</p><p>    但是这样的豪迈之言，却是受到了皇室的大力提拔，拥有无比强大的资金以及行驶权力的风雨辰开始为这个阴阳界注入一剂强心剂，搅乱这个浑水潭，这样的话，他的身份便无法暴露了，毕竟不是只有他一名玩家进驻到了这个世界，有着百位的玩家进入了这个世界，接下来，以这个世界为舞台，与他们之间的龙争虎斗才是真正的战斗。</p><p>    而如今的一切都与他没有关系，提前转生两年，这两年的时间就是用来将自己伪装的，只有那些玩家们将自己当成npc，他才能够收获最大的利益，躲避在阴暗之中，其实不如大张旗鼓的造势，利用伊势神宫的地利来装裱自己。</p><p>    一切才刚刚开始而已，他现在所要做的就是在阴阳界这个水潭之中继续潜伏着，等等着冲天一刻。</p><p>    而风雨辰的选择也让阴阳厅无法对他进行指派了，毕竟这种直接与皇室接轨的御灵部，不是阴阳厅管理的范围之内，伊势神宫的名望对于皇室来说十分重要，毕竟伊势神宫便是皇室的本源诞生之地，天照大神的诱惑更是无法阻挡。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>