<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百八十章 登出游戏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百八十章 登出游戏</span></h2><p>    回到现实世界之后，风雨辰做的第一件事情是给白魂打电话，用5，玩家之间是可以互相联系的，风雨辰给白魂的命令是杀掉须乡伸之这个家伙，在这个家伙囚禁亚丝娜前将他斩杀。</p><p>    “哇，这个地方真得不错啊，不过这身衣服真得是……”毒岛冴子看着自己身上的女仆装，顿时感觉有点那啥……</p><p>    “我觉得好看……”楪祈倒是觉得女仆装也挺好看的啊。</p><p>    “叮……”</p><p>    就在这个时候，门外走进来了两排侍女，同样的女仆装，然后有一个高大身材的管家从外面走了进来，看到风雨辰清醒了过来之后，顿时欣喜的将右手放到胸口，鞠躬说道：“恭喜少爷登出sao世界，您可是让我担心死了啊，您要是……那风神集团就没有继承人了啊……”</p><p>    “好了，夏洛克，不要多礼了，准备点餐点吧，我有些饿了……”风雨辰摆手说道，显然已经承认自己风神集团继承人的身份了，哎，享受两天奢华生活再回去吧，这个身份真得是不错啊。</p><p>    “是，风少爷……”夏洛克点点头，对着旁边的一个侍女悄悄的说了两句话后，那个侍女便恭敬的走了出去，准备餐点去了。</p><p>    “那么，夏洛克，你回公司吧，我的状态很好，你不用担心了，公司的事情重要，真是不好意思，父亲去世之后，风神集团全部累在你一个人身上了……”风雨辰不知道和夏洛克说什么好，所以果断的打发他回公司去吧，系统说这夏洛克是个忠仆，那应该就是了。</p><p>    “少爷言重了，老爷对我恩的，我做的都是应该做的，既然少爷吩咐了，那么我就回公司了。有什么事情您随时呼我，随叫随到。”夏洛克顿时点点头，听到sao结束的那一瞬间，他立马就赶了回去。自从风雨辰沉睡之后，整个风神集团的股东就小动作不断，现在好了，少爷清醒了，那么一切都会稳定下来的。</p><p>    注视着夏洛克离开之后，风雨辰轻轻的舒了口气，系统给他安排的这个身份，估计是随机创造出来的吧，而风神集团估计也是创造出来的，福利好大啊。</p><p>    走出房间之后。风雨辰发现他所在的这个别墅真得超级大，简直就是一个宫殿一般，而到处站着侍女，一个个恭敬的向他低头，这丫的冲击感真得好大啊。</p><p>    “叫自由之翼的其它人一起来吧。光咱们三个人没有意思啊，这里也太大了啊……”毒岛冴子不禁惊讶的看着这个别墅的布置，和英皇室有得一拼了，真得是好厉害啊。</p><p>    “嗯，我给他们打电话……”</p><p>    风雨辰首先和凉宫春奈、紫月凌、萧函月三个人联系，然后给桐人、克莱茵、艾基尔、西莉卡、莉兹贝特他们打电话……</p><p>    “春奈，是我。对，你在哪里，医院里面，好，你等着，我一会让人接你……”</p><p>    “紫月。我的地址是……”</p><p>    “函月，我的地址是……”</p><p>    “桐人，清醒了吧，那么来这个地址，带上你妹妹一起哦……”</p><p>    “西莉卡酱。哥哥我在……”</p><p>    “莉兹，我在……真想看看你现实的样子……”</p><p>    “克莱茵，在吃饭么？别吃了，来我家，我请你……”</p><p>    “艾基尔大叔，过来聚会……”</p><p>    “……”</p><p>    联系完了所有人后，风雨辰打了亚丝娜家里的电话……</p><p>    “喂，你好，结城家，请问你是？”接电话的是一个声音浑厚的男人，语气有些和善。</p><p>    “哦，您好，我是……亚丝娜，不，是明日奈sao的朋友，她现在清醒了么？可以让她方便接个电话么？”风雨辰期待的说道，亚丝娜醒了没有，还是仍然困在游戏的世界呢？</p><p>    “哦……这样啊，明日奈还没有恢复意识，不清楚是怎么回事，她现在在琦玉县所泽市的综合医院中，接受着观察治疗，连同明日奈在内的300名玩家都尚未恢复意识，所以……抱歉了，不过你是她游戏中的朋友吧，她既然告诉你这个电话，想必是信任你了，可以的话……你可以到医院里看她……”男人有些沉痛的说道，显然在担心着亚丝娜。</p><p>    “嗯，好吧，那我一会儿，叫上游戏里面的朋友们一起去看吧，希望她早点清醒，伯父您也不用太过沉痛，明日奈一定会好起来的，我相信……”风雨辰顿时有些失落，果然，亚丝娜还囚禁在游戏中啊，白魂，拜托了……</p><p>    “嗯，谢谢你的安慰了，嗯，我还有事情，就不再和你聊了……”</p><p>    “好了……”</p><p>    “……”</p><p>    挂掉了电话之后，风雨辰无奈的向毒岛冴子和楪祈撇嘴，果然，亚丝娜还是没有出来啊。</p><p>    “不用担心的啦，有白魂出手，应该会很快结束的，白魂在动手之前，应该会逼须乡伸之说出解放亚丝娜的办法的……”毒岛冴子安慰着风雨辰说道。</p><p>    楪祈也握紧了风雨辰的手，向他摇摇头，示意他不用担心的，一切会好起来的。</p><p>    “嗯，我没事，白魂还是信任的，她的话，会完美完成任务的。”风雨辰点点头说道。</p><p>    接着风雨辰叫过了一个侍女，吩咐她让人到凉宫春奈所在的医院里面接她过来，毕竟那个家伙完全是个路痴级别的存在。</p><p>    一个小时之后，风雨辰的别墅就迎来了第一个人，西莉卡……</p><p>    西莉卡站在超级豪华的别墅面前，有些不确定的看着手中的地址条，就是这里，没有错啊，真得是这里么？</p><p>    “您好，您是少爷在sao中的朋友么？”一位侍女从别墅中走了出来，微笑着看着西莉卡说道，“您在sao的名字是？”</p><p>    “哦，我，我是西莉卡……”西莉卡顿时有些语无伦次，毕竟这里给她的感觉太豪华奢侈了，两旁还有那么多的黑衣人保镖守卫着别墅，气派好大啊。</p><p>    “嗯，是西莉卡小姐啊，那么请您跟我来，少爷已经在等候您了……”侍女顿时恭敬的说道，为西莉卡引路。</p><p>    “哦，啊，好的……”西莉卡迷糊的点头，感觉有些眩晕，少爷，风哥哥是这个超级别墅的主人么？真得是好惊讶啊，在游戏里面是最强玩家，现实身份也是贵族啊？ </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>