<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百一十一章 暖床小萝莉的第一夜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百一十一章 暖床小萝莉的第一夜</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    晚上有着暖床的小萝莉，睡觉就是香啊。</p><p>    借着月光正在偷看着风雨辰所研究的的大连寺铃鹿，不得不感叹风雨辰的天才想法，在没有任何借鉴土御门阴阳术的基础上，研究出一套新颖的泰山府君祭。</p><p>    她本人曾经在那个人（大连寺至道）执掌原御灵部的时候，曾经翻阅过许多的与泰山府君祭有关的书籍，那个人收集了大量与之有关的信息，经过分析，虽然风雨辰的泰山府君祭的方式不同，但是结果要比土御门的泰山府君祭更加完美而且成功。</p><p>    只是，这里面的一切理论，只靠她一个人难以将祭坛建立起来，所以即使是风雨辰的泰山府君祭更加优良，她也无从学习。</p><p>    因此，她只能够找增加成功率的符咒了。</p><p>    就在这叹气的时候，一只突然袭击到了她的胸口，两根手指夹着她刚刚发育的乳-晕轻轻捏了起来……</p><p>    “嘤……不要……”</p><p>    大连寺铃鹿顿时脸红地看着一边睡得极其香的风雨辰，无意识的在挑逗她，完了，早知道暖完床就回自己的房间里面休息了，可恶，失策了……</p><p>    渐渐地，铃鹿呆滞地发现，他的手竟然……竟然滑到了自己的小腹上面……不行的，那里不可以的……她还是未成年啊~！</p><p>    为了阻止这种事情发生，铃鹿顿时伸手去推风雨辰的手臂，只是让她有点无语的是，男人的皮肤怎么可以这么滑这么软？</p><p>    此时的铃鹿不禁想起了伊势神宫历任祭主都巫女的。看着风雨辰那乌黑的靓丽长发，还有泛着光的白皙肌肤，她不禁猜想，难道这个家伙是个女的？</p><p>    不过胸口平平的，难道是飞机场巫女？</p><p>    好奇心的窜动下。铃鹿将小手伸到了风雨辰的小腹上面，然后……然后，她就后悔了！</p><p>    你妹的，男人怎么可以有这样好的皮肤，还有体香……</p><p>    这个世界一定是哪里错乱了。</p><p>    只是铃鹿的这么一抓，使得风雨辰顺便将铃鹿抱在了怀里。像抱着抱枕一般。</p><p>    太紧了！</p><p>    铃鹿想要挣扎，但是力量哪里反抗得了风雨辰，不过这时的风雨辰只是抱着她，也没有其它的动静了，可是她却感觉到了另一股声音。她发誓那绝对不是她发出来的呻吟声。</p><p>    透过风雨辰的肩膀，她才发现，玉藻前这只狐女竟然在风雨辰的身后不停地舔着，仿佛是吃奶油一般的样子，当然此时的玉藻前已经熟睡了，只是无意识的动作。</p><p>    睡不着的铃鹿好奇地伸出薄薄的红舌也试着在风雨辰的胸口舔了一下——</p><p>    好甜！</p><p>    不是那种蔗糖或者麦芽糖之类的糖，而是来自于灵魂上面的香甜感觉，仿佛自己的灵魂要被净化一般。而且本来有些上火的喉咙仿佛受到治愈一般的恢复了，感觉——萌萌哒~~</p><p>    用力的甩甩头，大连寺铃鹿觉得自己一定是迷糊了。臭男人的皮肤怎么可以这样的香甜？</p><p>    她声明她绝对是为验证口感，再次舔了一下——</p><p>    真得是甜的。</p><p>    不过此时她也发现了不一样的地方，那种灵气，确实是灵气，怪不得小狐女一直在舔，原来是在吸收他身上溢满的灵气。</p><p>    隐约之中。她看到了风雨辰的胸口在散发着光亮，五个翡翠勾玉被一个玉绳贯穿着戴在风雨辰的脖子上面。五种光象征了金、木、水、火、土的五行之色，五个勾玉表面都有着类似六芒星的“八光纹”。代表了日月的光芒，天照大神的光芒，她看过一些记载，这种八光纹是伊势神宫的神纹！</p><p>    难道是传说中的神道教神器——八尺琼勾玉？</p><p>    带着忐忑般地心情，铃鹿伸手去触碰这传说中的神器，只是——</p><p>    一瞬间，风雨辰胸口的光亮瞬间黯淡了下来，她的手抓到的只是空气！</p><p>    这到底是？</p><p>    觉得不正常的铃鹿继续观察着这股变化，但是仍然没有任何光亮出现，她不由得推理了起来，自己在之前也从未发现过这件神器的存在，而且可能风雨辰自己也不清楚，神器有灵，大概这神器是在默默地守护着伊势神宫的祭主。</p><p>    只是她为什么能够看到呢？</p><p>    难道是？</p><p>    不由得，铃鹿再次舔了一下风雨辰的身体，随着香味的入体，她再一次看到了风雨辰胸口的光亮，八尺琼勾玉！</p><p>    难道看到这件神器的介质是要风雨辰的气息？</p><p>    理论上是不是毛发、体液等等之类的都可以呢？</p><p>    伸手触摸着这发光的勾玉时，一股光怪陆离的事情发生了……</p><p>    她发现此时自己的身体仿佛受到什么加护一般阴阳五行之力，化成一股透明的薄膜包裹着她的周身，如同被太阳的温暖包裹一般，不仅，如此，她的双眼也看到了不一样的世界，将整个房间所有的咒术全部看得清晰无比……</p><p>    虽然与风雨辰同为十二神将，但是铃鹿明白，她本人的实力或者咒术与风雨辰相差甚远，房间里面刻印满了密密麻麻的封印，这让她无比惊骇，百分之八十以上的封印都是她没有发现的，而且也是不认识的……</p><p>    此时，铃鹿的嘴角露出了微笑，终于有办法知道泰山府君祭的方法了，借助八尺琼勾玉的力量，看破一切的咒术，那么那么她便能够看懂风雨辰的研究了，这个御灵部之中，一定有着泰山府君祭的相关资料，只要慢慢地找一定会发现……</p><p>    只是，前提是她要每天给风雨辰暖床才可以，在他熟睡之后，再开始自己的行动。</p><p>    功夫不负有心人，她一定要增加泰山府君祭的成功率，让哥哥复活！</p><p>    今晚就暂时安睡吧，明天再开始行动，或者使用高等式神行动，能够看清一些的咒术封印，便能够躲避掉这御灵部的咒术搜查，这样的情况下，风雨辰他们是完全不可能发现的，只是她唯一担心的就是那个叫做伊势千雪的女人，长期的给风雨辰暖床，一定会被发现的……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>