<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百一十二章 从今天起，我就是老师了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百一十二章 从今天起，我就是老师了</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    随着御灵部迈入正常的阶段，人手的短缺是一个重大的问题。</p><p>    因此，风雨辰不得不去阴阳塾招收一些后备的阴阳师了。</p><p>    “哟，什么风将伊势部长吹过来了，我记得您可是一直钻在御灵部研究咒术呢？”</p><p>    仓桥美代看着没有敲门就走进来的风雨辰询问着说道，脸上透露着平静，似乎早已猜到他会来这里的。</p><p>    “嘛，嘛，怎么说我也是在这里毕业的塾生啦，回母校看看不是很正常的一件事情么？顺便来打打广告，御灵部缺少一些基层的阴阳师，所以，嘛，来这里招收一些毕业的学员，不用太过优秀，别看我这样，我这个人可是物尽其用呢……”</p><p>    风雨辰自如的端直桌子上面的茶杯，自酌自饮了起来，只是房间里面并非只有仓桥美代，还有着一个栗子色头发的少女。</p><p>    一个身穿白色制服的女生，微微带着波浪的栗子色头发，看似草草挽起，发梢如同瀑布般从脸庞一边流泻而下，拥有着坚定的眼神，睫毛带着漂亮的弧度，化着淡淡的自然妆，只有嘴唇是带闪粉的玫瑰粉色，和健康的肤色相当合衬，虽然绝不妖艳，却给人非常可爱的感觉。</p><p>    小小的脸庞相映下连体态都显得相当优美，这样的女孩子完全会让人想到那些偶像动漫中出现的团队队长之类的人物，没错，给人的感觉就是这种，美丽夺目。让人信服。</p><p>    “真是的……你来这里上学的时间可没有超过一月呢……嘛，看来宫内厅的面子上面，倒是可以让你宣传一下，不过嘛，既然你提了要求的话。我也来提些要求好了……御灵部应该很轻松吧，可否来兼任一下阴阳塾的教师呢？这样也能够给学生平易近人的感觉，会很有效果。”</p><p>    仓桥美代浑浊的双眼渐渐变得精明了起来，她很清楚，风雨辰的立场与阴阳厅的立场不一样，或许能够……</p><p>    “十二神将担任教师……这未免……”</p><p>    一边站着的制服少女顿时惊讶地捂住了嘴巴。这未免有些大材小用了吧？而且还是这样具有着身份与地位的神道系世家的祭主。</p><p>    近两年来，从御灵部所开发的一些式神与咒术对于阴阳界造成了重大的影响力，有人甚至传言伊势家的祭主将会是另一个土御门夜光。</p><p>    “什么人这般的重要，居然让我来执教呢？”</p><p>    风雨辰端着杯子的手轻轻地放了下来。</p><p>    “土御门夜光的转世，土御门夏目在今年入学了……一来想让你加固下阴阳塾的防御。二来，想让你来执教……本来已经准备让黑子（shadow）来的……结果他最近有些事情要处理，要过段时间才来，只是……</p><p>    想必你应该听说过一个人，操纵着【洒吞童子】，号称龙女的邪恶咒术师，就算是十二神将也拿她没有办法，听说其与双角会合作了……”</p><p>    仓桥美代脸上露出了一股凝重感。</p><p>    “嗯……原来是那个不断让自己的式神吸食处-女的阴气成长邪恶阴阳师啊。之前千雪与她交过手，如果不是我开发出来的【八臂阿修罗】保护她突围，想必……听说十二神将中的木暮禅次朗也没有能打败她。一个不容忽视的家伙，这下子麻烦了。”</p><p>    风雨辰思索着，在他进入这个世界的一年后，突然性地冒出了几个强势的阴阳师，据他的猜想，应该是玩家。而这个龙女也是从那个时候开始浮出水面的……</p><p>    “那是从阴阳界的里世界星宿寺走出的邪恶阴阳师，加入了双角会后麻烦很多……阴阳厅方面对于此时也同意了……”</p><p>    仓桥美代说道。</p><p>    “好吧。我也想和那个家伙交手看看，兼职。嘛，也可以，反正我的研究现在告一段落了……稍晚些的时候我会命人来加固阴阳塾的防御，只是我的课堂我自主作主，没有问题吧，我所讲的与定式教育不一样……”</p><p>    风雨辰将杯中的茶水一软而尽，站起了身子。</p><p>    “没有问题，课堂上面，可以随意发挥，只是不要讲得太深奥了，学员们可能有些不大能够听得懂你的理论，虽然那些理论是宝贵的知识。”</p><p>    仓桥美代点头，对一边的栗子发色的少女说道，“京子，你带伊势老师去你们的课堂吧，今天起，由他来授课……”</p><p>    “哦……哦……伊势老师……这边请……”</p><p>    仓桥京子看着风雨辰不禁有些脸红，是个帅气的男子呢。</p><p>    “嗯，京子酱是么？请多指教……”</p><p>    风雨辰站起身，将黑色的长发束了起来，披散着长发可不好，毕竟今天他也要做一位老师了，嘿嘿……</p><p>    在风雨辰与京子走后，一只猫头鹰从外飞入了窗台前面。</p><p>    “哟，真得将那个鬼才招入阴阳塾了，这样子，基本上是固若金汤了，御灵部的防御灵脉即使是十二神将也难以触动，暂时能够让双角会的人安定一下了，不过今年的新生似乎特别多，一下子涌出了这么多见鬼之才的阴阳师，真得有些让人惊讶了啊……”</p><p>    猫头鹰开口说话道。</p><p>    “嗯，今年的新生确实是比较多的，比往常要多出一百人左右学生的样子，这样的繁荣景象让人欣慰啊，只是伊势祭主殿下，我们能否相信呢？”</p><p>    仓桥美代疑虑着说道。</p><p>    “哈哈，是么？伊势祭主也是一个让人看不透的家伙呢，是不是仿佛看到了当年的夜光呢？”</p><p>    猫头鹰的笑声十分的豪迈。</p><p>    “嗯，有一点，同样的难以让人猜透，不过这样也能够放心一些，至少他这种人不屑于与夜光有任何的牵连性，这样的人才是我们需要的，阴阳界需要的不是夜光的转生，面是稳定而正常地进展，露出水面的阴阳界面临着多种考虑啊……”</p><p>    仓桥美代叹了口气，看着远方的天空，有种山雨欲来风满楼的感觉，只希望她的担心是个错觉，不然……</p><p>    “嘛，我这边也准备着对双角会的清洗……”</p><p>    猫头鹰说完缓缓飞了出去。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>