<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百一十五章 女仆装，多么痛的领悟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百一十五章 女仆装，多么痛的领悟</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    所谓的小黑屋便是风雨辰的办公室，只是这个办公室被咒力结界封锁，没有一丝光线能够进入里面。</p><p>    “对于你们，我只能够表示【默哀】，嘿嘿，接受我的惩罚吧！”</p><p>    风雨辰看着面前所站着这几们女生，虽然土御门夏日所穿着的是男生的校服，但是对于他还是能够看得清楚她是个女生，他的眼睛能够看透每个人的经络灵力流动，男生与女生的灵力波动可是拥有着小的差距的。</p><p>    “伊势老师，我抗议，为什么我们要练习诅咒这种危险的禁术？”</p><p>    土御门夏目显然有着要挣扎的样子。</p><p>    “诅咒么？我的简式诅咒术可不在阴阳厅的禁止范围之内，既不黑暗邪恶也不恶毒，又不需要献祭任何的生命，危害性非常小，这只是拓展你们的思维，你可以当这是五行阴阳咒术的一种，都说了，这叫做广义诅咒术。</p><p>    另一个叫法是愿望术，满足自我的愿望，这对于你们以后遇到相应的事情非常会有作用，对抗灵灾的时候也能够使用的哦，不要小看咒术的能力……”</p><p>    风雨辰解释着说道，然后拿起了毛笔。</p><p>    “等一下，我想要询问下，惩罚是什么？”</p><p>    仓桥京子苦笑着看着风雨辰。</p><p>    “哦……穿动物女仆装……嘿嘿，你们跑也没有用，你们的三围数据都在我这里！”</p><p>    风雨辰指着自己的脑袋，微笑着说道。</p><p>    额……</p><p>    仓桥京子等人的脸色顿时苦逼了下来。</p><p>    “哦。事先说一句哦，仓桥塾长可是允许我进行任何形式的授课，在不违反一些规定的情况下！”</p><p>    风雨辰舔着嘴唇拿出了几件他专门制作的【女仆符箓】向着仓桥京子她们扔了过去——</p><p>    “仓桥京子同学就用兔女郎的女仆服吧，你的三围很丰满，这件女仆服很适合你……黑卡蒂同学。你就穿上猫耳女仆装吧……神裂火织同学，你的身材也很棒啊，嘛，用豹纹女仆装好了……塔巴莎同学，你就用儿狼女女仆装好了……冰碟同学，狐女女仆装吧……</p><p>    最后夏目同学……”</p><p>    “不……不行的。老师，我可是男生！”</p><p>    土御门夏目看着被特殊符咒附身换上了各种样式的女仆装的女孩们，脸色苍白了起来，要是换上女仆装，她真得会暴露出来的！</p><p>    “老师。为什么我的女仆装这样的暴露，我请求更换！~”</p><p>    仓桥京子看着自己身上这件紧致而贴身的兔女郎装，有些颤抖了起来，这样子走出动的话……</p><p>    “那么，帮我按摩吧，啊呀，老师今天的肩膀很酸呢，满意的话。给你换上可爱的小白兔女仆装……”</p><p>    风雨辰戏谑的说道。</p><p>    土御门看着风雨辰这样的一副调-戏她们的状态，顿时想要溜走，食指与中指对在一起。成手剑的状态指向天空——</p><p>    “以土御门夏目之名下令，现身吧，北斗，将吾带离此灾难之地！~”</p><p>    一瞬间，一条体长大约十米的异兽出现在空间之中，将整个办公室的一切粉碎一了起来。头上长着两只鹿一样的角，以及很长的鬃毛。全身被黄金色的鳞片所包裹，短短的四肢上长着犹如猎鹰一样的钩爪。虽然比起想象的要小一些，但从外表上看去，简直就是神话中登场的神兽龙。</p><p>    现身的龙弯曲着身体，巨大的龙首对着夏目冲去下，夏目顿时抓住龙的身体，鳞片的感触硬质而又光滑，拥抱的怀中，柔软而又强韧的生物正在跃动，这让她有了一丝安全感。</p><p>    “哟，不错呢，护法式的使役式神……”</p><p>    风雨辰看到龙之后，仍然面色平静的样子，仓桥京子等上被他的灵力包裹，防御了起来。</p><p>    “这孩子是我的王牌！是侍奉每代当家的，来历正派的使役式，是土御门家如今为数极少守护兽中的真正的龙！老师，停止恶作剧吧，除了女仆装之外的惩罚我都接受。”</p><p>    土御门夏目顿时苦笑着说道，一时间慌乱召唤出了北斗，这可是违反了规定呢，不过更让她苦涩的是这个房间的结界式强大的很，就算是北斗也无法打破的，有些太小看十二神将了。</p><p>    “夏目同学，快点向老师道歉，十二神将可不是那么容易对付的……”</p><p>    仓桥京子顿时劝说道，她不禁想起了很多年前，还是孩童时期，在土御门家与一个少年所拥有的那一段想要忘却的回忆却无法忘记的记忆，没由来的想要帮一下。</p><p>    “龙对于一般人来说确实是强大的式神了，而且在如今这个年代非常少见了，但是……”</p><p>    风雨辰看着北斗，张嘴透发出一声强大灵力——“座！”</p><p>    “轰！！”</p><p>    一瞬间，北斗被一股强大的灵压镇在了地面上，束缚着无法动弹。</p><p>    “五行遁术巳—子—戌—寅——木遁*四柱牢之术！”</p><p>    随之符箓从风雨辰的手中浮出，地面上顿时伸出一截截木桩，化成了一个木制的牢房将北斗束缚了起来。</p><p>    “吼！”</p><p>    被束缚的北斗顿时发出不甘的吼声。</p><p>    只是一个瞬间，强大的龙之式神便被风雨辰囚禁了起来。</p><p>    “怎么样，夏目君？要接受老师的惩罚嘛？”</p><p>    风雨辰平淡的说道。</p><p>    “好吧……但是能不能够不穿女仆装，其它的惩罚我都可以接受……”</p><p>    土御门夏目都想哭了，人在屋檐下不得不低头啊，不是北斗不够强，而是对手太强大了。</p><p>    “那么帮老师来搓背吧，我们出动采办一些物品，办公室可是让你的龙给毁了，然后我要蒸下桑拿，你来帮我搓背，这是一本按摩大全，好好学习，你以后就是老师我的专属按摩师了……”</p><p>    风雨辰将一本按摩大全授给了土御门夏目。</p><p>    “按摩……这……”</p><p>    土御门夏目顿时内心苦笑了起来，在平常人眼中看起来平常的事情，在她的眼里却是灾难一般，难道老师猜到了她的女儿身？不对啊，老师应该是第天见她的，不可能识破她的身份，整个阴阳塾都觉得她是个男生的……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>