<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百一十六章 搓搓更健康</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百一十六章 搓搓更健康</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “你们几个，将我的这些符咒贴在说明书上的固定位置，不要尝试去更换身上的女仆装，这是只有我才能够解开的咒术，如果你们强制脱下的话，后果……嘿嘿，自负！”</p><p>    在和土御门夏目出门前，风雨辰将一个箱子搬了出来，里面是一张张符箓，同时有着平面布置图。</p><p>    “你这是体罚，老师……”仓桥京子看着箱子里面这和大量的符咒，要贴满整个阴阳塾，无疑是一件浩大的工程。</p><p>    “你们可以向同班的同学卖萌，请求他们的帮助哦，不要小看了⌒，a＄nsh※uba.女仆装的用途呢，要合理利用【资源】，好了，夏目酱，我们去购物吧……”</p><p>    风雨辰无所谓地摆摆手走出了办公室。</p><p>    “绝对是腹黑的老师~！”</p><p>    仓桥京子苦涩的看着屋子里面几个同病相怜的姐妹们。</p><p>    “嘛，我觉得女仆装很不错哦……挺全身的呢……”</p><p>    神裂火织看着身上的豹纹装，一副雀跃的样子。</p><p>    “额，你的脑袋也有问题……”</p><p>    仓桥京子没有地方吐槽了，居然还有喜欢女仆装的人，这……</p><p>    “好了，那个家伙说得没错，卖萌请人帮忙吧……”</p><p>    冰碟动了下自己女仆装的狐尾，感觉萌萌哒。</p><p>    “你也有问题！”</p><p>    仓桥京子轻抚着自己的脑袋，只有她一个人感觉到羞耻么？不行，要找祖母好好说一下。这样的人怎么能够进入阴阳塾执教呢。完全是在玩耍的样子。亏她还那样崇拜他十二神将的身份，原来是个问题少年！~</p><p>    “你的吐槽特别多啊，抓紧时间干活才是重要，可以让筷的式神帮忙啊。”</p><p>    塔巴莎拿出两张符咒注入灵力后变成了两个简易的人造式式神，操纵着简式式神拿起箱子里面的符咒进行张贴起来。</p><p>    “塔巴莎，你好聪明……这样就不用穿着女仆装出去卖萌了……万岁！”</p><p>    仓桥京子顿时流出了激动的眼泪。</p><p>    “有些地方还是需要亲自动手的，除非操作式神很灵活……”神裂火织皱眉看着布置图。</p><p>    “没有关系，看我的吧——白樱！黑枫！”</p><p>    随着京子的召唤。两台式神在她身前显现。</p><p>    人造式的护法式神，而且是人形，拥有成人男子的身高，如同拳击运动员一样紧绷结实的肢体，一台是白色，另一台是黑色，白色的手持太刀，黑色的则手持薙刀（在长柄上安装弯刀的一种武器，类似于青龙偃月刀的样式），两台都身披在骑士甲胄基础上再加改良而成的武装机甲。</p><p>    “阴阳厅制护法式【g2型*夜叉】么？人造式类型的一种。保护并且遵从主人命令，忠实的人造守护者。与使役式同样是必须二十四小时持续召唤的式神，对使役者而言是非常沉重的负担，如果不是灵力有一定水平的人根本无法操控，所以对阴阳师来说，使役护法式或使役式式神是一种身分地位的表现，仓桥家不愧是阴阳世家名流啊……”</p><p>    冰蝶看着仓桥京子的式神，也伸手召唤她的式神——</p><p>    “以冰蝶之名，在此显现吧——凤凰火！”</p><p>    随着召唤，一股慑人的温度传来，一个娇媚的少女出现在冰蝶的身边，紫色的头发，如同精灵一般的尖耳朵，指甲涂成了火红色，左半边脸拥有浅浅的紫色凤凰的纹身，需要仔细看才能够看到，穿着着红底黑云的和服，周身围绕紫红色的火焰。</p><p>    “这……也是护法式神，不对，是使役的灵兽？居然是古代式神？”</p><p>    仓桥京子此刻顿时惊讶了起来，她本来以为自己能够拥有白樱和黑枫已经够得上高大上了，没有想到一个名不经传的人物竟然拥有着这样的式神。</p><p>    “我不叫凤凰火，我叫如意！下次要叫我的名字，听见没有？真是的！”</p><p>    火焰精灵和服少女顿时不满地和冰蝶扭打在一起。</p><p>    额，如此相处不好的主人与式神也是奇葩了，仓桥京子感觉今年是不是问题老师和问题学员汇聚的一年呢，接下来的三年都要过上这种不甚入目的生活么？</p><p>    仓桥京子等人开始铺设结界符咒的时候，风雨辰与土御门夏目却是在涉谷的街头买起各类用具。</p><p>    “伊势老师，好了没有……”</p><p>    土御门夏目苦涩地笑着，风雨辰竟然拿她做苦力，她的双手已经提了不少的东西了，可恶，如果是正常的情况下，她怎么可能给一个男人当苦力啊！！</p><p>    “嗯，还有些要买的东西，不过，我们去洗浴店吧，你来帮我搓背……学生要对老师充满百分百的敬意，知道不？”</p><p>    风雨辰拍拍土御门夏目的房间，拽着她进入了洗浴大厅，要了一间独立的桑拿房后，开始进行洗浴。</p><p>    “……”</p><p>    “哟，夏目君，你不要一起泡么？一路上出了不少的汗水吧？”</p><p>    风雨辰看着紧张地畏缩在一旁的土御门夏目。</p><p>    “那个……伊势老师，我还是不用了，快点结束，我们回去吧，天马上就黑了……”</p><p>    土御门夏目呆滞地看着风雨辰那极具诱惑性的性感身体，男人用性感这个词汇确实有些不适应，但是风雨辰的肌肤太美丽了，要不是他胸口平平的，土御门夏目还以为这是个美女呢……</p><p>    “是么？来吧，帮我搓背，好了我们就回去……”</p><p>    风雨辰趴在一个按摩架上面说道。</p><p>    “哦……”</p><p>    土御门夏目将袖子推到了肘部的位置，露出了粉里透白的藕臂，一双小手轻轻地按在了风雨辰的身上。</p><p>    “哦……：”</p><p>    柔软的小手，不禁让风雨辰呻吟了一下。</p><p>    “老师……麻烦您不要发出这么暧昧的声音……”</p><p>    土御门夏目听到风雨辰的呻吟，双腿有些发软了。</p><p>    “继续，很舒服，用力一些……嗯……不错……”风雨辰感慨地闭上眼睛享受，这样被美少女搓背的服务还是首次体验啊，不错，不错，搓搓更健康。</p><p>    “老师……”</p><p>    土御门夏目的声音有些娇嗔般地拉长了声线，“麻烦您不要喊得太诱人好不好？”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>