<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百一十七章 睡你妹，起来嗨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百一十七章 睡你妹，起来嗨</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “好了么？老师？”</p><p>    土御门夏目看着自己已经麻木一般的小手，口气有着一种有气无力的感觉。</p><p>    “嗯……夏目酱……”</p><p>    风雨辰起身坐在按摩床上面，说道，“你是女的对吧？”</p><p>    “哈……啊？！”</p><p>    土御门夏目被吓得一哆嗦后退着倒在了旁边的水池里面，束着的头发顿《wan《shu《ba，a≌ns∧☆m时散开在水面上铺成了一片，端丽的容貌也因清水的淋漓而显得晶莹剔透，整个身体散发着高贵而磅礴气势的灵气，显然是准备召唤式神了。</p><p>    “不要激动，在这里召唤你的龙，更容易被人发现你的真实身份，以灵力的量和质来说，你是个很不错的天才少女了，但是我和那些普通的人不一样，就算你是夜光的转世，也无法打破我平静的生活。”</p><p>    风雨辰将身上的浴巾扔给了夏目，“起来擦一下吧，这样看，你还是个很漂亮的少女啊。”</p><p>    紧张中的土御门夏目紧绷的身体顿时松懈了下来：“老师难道早就发现了？”</p><p>    “当然，学校里面不是个好谈话的地方，所以我将你隔离开了，放心，浴室我已经用咒术布下结界了，有些人与我不同，土御门夜光的信徒们可是对你很感兴趣，已经开始蠢蠢欲动了，所以尽量你不要逃离我的眼线中。</p><p>    实话说，我有一部分的任务是受仓桥美代塾长的委托，保证你的安全。现在双角会的首领是一个让十二神将都头疼的家伙……”</p><p>    风雨辰的脸色变得严肃了起来。那个龙女绝对是玩家。如果正常情况下，土御门夏目是完全不会有危险性的，只是现在，不一样了，似乎他有意无意地站到了土御门夏目这一边。</p><p>    “我已经决定要当土御门家的继承人。土御门家的情况……我有继承并光复的义务，我不是夜光，我只是夏目，以土御门夏目的身份而振兴……”</p><p>    夏目从水池中爬了出来。伸手拧了下衣服，已经湿透了……</p><p>    “是么？不错的想法，轮回转世对于某些人来说确实是个信仰，但是现代的人就要用现代的办法，夏目，你要清楚，即使你是土御门夜光的转世，但是你能够确定当年你所遗留下来的信仰不会发生改变么？”</p><p>    风雨辰将购买的衣服扔给了夏目，“换上吧，我们要回去了。如果你相信我的话，那么就不要轻易的与双角会之类的人接触。”</p><p>    “唯有这个时候。老师看起来才正经一些……”</p><p>    土御门夏目接过衣服说道，看着那双真挚的眼睛，仿佛觉得这个男人真得可以相信。</p><p>    从洗浴中心出来后，已经是临近夜幕了。</p><p>    “为什么还是我提着这些东西？”</p><p>    土御门夏目不禁苦笑了起来，刚刚还觉得他有着一些温柔的，现在却在压榨劳力啊。</p><p>    “嘛，为老师服务是学生的职责，再说，你可是穿了我新买的衣服，这算是你今天干活的报酬了，哈哈……小手搓背挺爽啊，下次要不要帮老师再搓搓呢？”</p><p>    风雨辰调侃地看着男装的夏目，拥有着别样的风情啊，如果再多一些少女的表情就更加好了，可是却是板着个脸，真得不可爱啊。</p><p>    “搓你妹！你可是戏弄了我一天！”</p><p>    夏目的双眼有如太刀一般释放出无比灼眼的光芒。</p><p>    “不听话的话，信不信我用简式诅咒术将你的胖次拿在手中？嘛，刚刚想起来，你穿的胖次可是我的尺寸啊……”</p><p>    风雨辰戏谑的勾着夏目的肩膀说道。</p><p>    “你！！你你，你这种人怎么会来当老师，你敢的话，我就杀了你！”</p><p>    夏目的脸上浮现着羞愤的红晕。</p><p>    “哈哈，嘛，嘛，我决定了，你以后就是我的课代表了，记得为老师服务哦，夏目君……”</p><p>    风雨辰仍然一副浪荡的样子。</p><p>    “我好倒霉……”</p><p>    土御门夏目的脸色顿时苍白了起来，被这个家伙知道了自己的女儿身，不听话的话，他会不会作些疯狂的事情？</p><p>    “我好幸运……”</p><p>    “你的幸运建立在我的痛苦之上！”</p><p>    “嘛，嘛，不要太在意就好！”</p><p>    “总有一天，我要你好看！”</p><p>    “拭目以待……”</p><p>    “……”</p><p>    两个人骂骂咧咧的回到了阴阳塾，而此时的仓桥京子等人却是一副瘫痪的样子躺在办公室里面喘着气。</p><p>    “哟，我的雏鸟们，你们的惩罚结束了，接下来，让你们见识一下‘真言咒’，都起来……”</p><p>    风雨辰看着一个个不顾及形象躺在地面上的少女学员，大声地叫着。</p><p>    “老师，让我休息一会儿……”</p><p>    “今晚就睡在这吧……”</p><p>    “累死……”</p><p>    “好坑啊，布置符咒还需要我们的灵力，老师……你太黑了……”</p><p>    “我要诅咒你！”</p><p>    “……”</p><p>    少女们一个个翻着白眼，一箱子的符咒可算是贴完了。</p><p>    “睡你妹，都给我起来嗨！！南无！”</p><p>    风雨辰的灵力顺着胸腹扩张，顿时将整个办公室都震动得摇晃了起来。</p><p>    “不要！”</p><p>    仓桥京子顿时伸手捂起了双耳，可恶，居然用真言宗的心咒，这样即使捂住耳朵也能够听得见了，而且不得不按照施咒人的想法从沉睡中站起来的话，就会永远沉寂在混沌之中。</p><p>    “你真得是腹黑啊……要搞死我们啊！”</p><p>    已经疲惫不堪的夏目顿时无语了。</p><p>    “让你们观摩，是对你们好，顺便你们帮忙给我踩点，不动明王阵，我自己开发出来的结界式法阵……”</p><p>    风雨辰双手开始结印，“看好了我的结印式，记信，然后我告诉你们站立的方位，你们正好是七个人，加上我八个，与道教的八卦之数相相符合，我们按照正东、正西、正南、正北、西北、东北、西南、东南六个方位站列，看到天空中闪烁光之后，同时结我所教给你们的印式——</p><p>    然后密咒为——南无 谷乎 哇指拉 萨特哇耶（梵文：namo guru vajrasattvaya）！临！</p><p>    开始行动，谁如果做错一步的话，嘿嘿，我想你们应该明白后果是什么，都给我起来嗨！”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>