<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百一十八章 不动明王与阴阳厅的布局</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百一十八章 不动明王与阴阳厅的布局</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    在风雨辰的威逼利诱之下，仓桥京子、土御门夏目、神裂火织、冰蝶、塔巴莎、黑卡蒂等七人分别于阴阳塾的七个方位站立。</p><p>    对于她们来说，这确实是一个很好的实习机会，毕竟十二神将所设立的咒术结界相当的具有价值，一般的人想要观摩基本是没有机会的，只是大晚上的还嗨皮，有妹的精神啊，而且关键是她们还穿着动物女仆装！</p><p>    站在乾之天的方位后，风雨辰的中指指向了天空，顿时射出一道炽白的光芒……</p><p>    “坤之地……巽（xun）之∴wan∴shu∴ba，a●ns≈↖m风……震之雷……坎之水……离之火……艮（gen）之山……兑之泽……”</p><p>    七位少女看到天空中的亮光，如同受到了激震一般，顿时开始结印——</p><p>    “南无 谷乎 哇指拉 萨特哇耶（梵文：namo guru vajrasattvaya）！临！”</p><p>    连同风雨辰在内的八个方位同时响彻起相同的声音，紧接着，整个阴阳塾散发出强烈的光芒，两个金色的巨掌在虚空之中结起了同样的手印。</p><p>    双手内缚，两食指竖合，以两拇指压无名指之甲，双指成剑指向前方，接着一个个黄金手印在虚空中快速的凝现，所结之印皆为一样的……</p><p>    “金刚萨埵(vajrasattva)……南无*三曼多*日啰*赧*悍（namah*samanta*vajranam*ham）……天地灵力助吾降三世三昧耶会——不动明王（aatha）阵！”</p><p>    黑夜如同被点亮一般，整个东京都看得见阴阳塾的黄金结界手印。</p><p>    “这……伊势祭主所擅长的，统括了阴阳道、密宗、神道、修验道和中国道教术所开发的新式咒术。九字真言咒……”</p><p>    远在阴阳厅的厅长仓桥源司看着远方天空上的巨大灵压不禁露出了动容。之前虽然见识过这种咒术的强大。但是经过这一年多来风雨辰的修行，似乎更加强大了。</p><p>    “没有想到阴阳塾能够说服他……虽然确保了夏目君的安全，但是对于我们未必是个好事……”</p><p>    坐在沙发上的比良多笃祢不禁皱眉说道。</p><p>    “母亲大人真得能够让他留在阴阳塾任教，这可不是个小麻烦，眼下看来他似乎没有布置完结界便走的想法，盘夫……你觉得弓削能够破开结界？”</p><p>    仓桥源司头也不回的说道。</p><p>    漆黑的屋子中，有着一个满脸胡子的中年大叔，脸上的表情问题一副苦逼的样子。房间中唯有这三个人，盘夫大概指的就是他吧？</p><p>    “成功率为零。”盘夫的脸更加苦逼了起来，不禁点了一根烟卷。</p><p>    “号称‘结界之姬’的十二神将弓削麻里也不行么？你们是不是太高看他了，明明是个刚刚成年的少年而已……”</p><p>    比良多笃祢的口气并没有任何的尊敬感，明明身为下属却用一副高高在上的口语，气氛显得十分的怪异。</p><p>    而且阴阳厅的厅长源司竟然没有任何的生气，仿佛本来如此一般。</p><p>    “即使是十二神将也有着强与弱的划分的，麻里里的结界之术虽然称得上强大，但是与祭主殿下相差甚远，而且九字真言。现今，祭主殿下只使用出了第一印。后面的几印威力越来越强。</p><p>    而且以我来看，这个所谓的【不动明王阵】乃是阴阳结界史上最伟大的转折，这个阵式不是机关之类的，或者触发之类的，而是具有着生命的！是真正具有生命的结界术，按照阴阳术的结界理论，即使再强的结界，外面坚固，内部却是十分的脆弱，只是——</p><p>    这个结界颠覆了这种思维，如同密宗的佛有亿万手臂般，这个结界阵拥有着至少十四种变化，对应了不动明王真言心咒的十四种变化，而且不仅仅如此。</p><p>    祭主殿下还利用了阴阳风水与奇门遁甲，天地人三才聚集灵气，阴阳五行气贯神海，八卦方位对应上了不动明王的八大护法眷属童子，一旦启动，就算是当年的安倍晴明在世，恐怕也……”</p><p>    盘夫一字一句的说着，言语中透露着惊愕的神色。</p><p>    “哈哈……虽然很强，但是一眼能够看透这个结界的虚实，盘夫你不愧是当代最强的阴阳师啊……”</p><p>    源司微笑着说道。</p><p>    “看透是一件事情，能否化解是另一件事情，无法对抗，便如同坐井观天之蛙……不过，倒是可以建议麻里里去偷学一两点手艺，毕竟现在能够读懂九字真言的人少之又少，更何况能够将那么多教派典籍融合在一起……</p><p>    我甚至在想，或许祭主殿下也是类似于夜光转世一般的天才，不然，仅仅以其年龄来讲，没有穷尽一生的研究加上天赋，是无法将结界设置的如此固若金汤。”</p><p>    盘夫摇摇头，质疑着心中的某些想法。</p><p>    “也确实……当时我与他相见时，在处于皇家灵灾的那次，他竟然平静如一，仿佛任何事情都在他的掌握之中一般，仿佛任何力量都能够信手拈来一般，太过神秘，所以我也有想法，如果夜光不行的话，与他合作也未必不可能。”</p><p>    比良多笃祢抚着下巴思索着说道。</p><p>    “那我就尝试下，让弓削以插班生的身份转移，身份设定为弓削麻里的妹妹吧，如何，早作打算才是，这个结界是困扰我们的一大难题……”</p><p>    仓桥源司顿时同意了盘夫的想法。</p><p>    “你们看着办……我的等待是有限的，如果夜光迟迟无法恢复前世的记忆，我也只能另作打算，毕竟伊势与相马同是皇室的血脉成员，家族的一些人也意让我与他结合，就目前看来，伊势殿下很有投资的可能性。”</p><p>    比良多笃祢起身走出了房间。</p><p>    “……”</p><p>    看着走出的比良多笃祢，仓桥源司不禁皱眉说道，“看来公主是心急了，不过心急吃不了热豆腐，先布局为上，阴阳塾内的鸦羽才是真品，无法破除结界的情况下，想要取到鸦羽根本是妄想，半路杀出了一个程咬金，早知道，在一开始就……”</p><p>    “这也是无法预料的事情，世界每时每刻都在瞬息万变……不过公主之所以没有与其合作，大概是因为无法说服祭主殿下吧？”盘夫感叹着说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>