<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百一十九章 少女们，臣服在我的技艺之下吧！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百一十九章 少女们，臣服在我的技艺之下吧！</span></h2><p>    【今天第六更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “叮，玩家风雨辰*伏羲氏完成隐藏支线任务：</p><p>    阴阳塾结界加固，任务评定难度c，完成难度a，获得能量+100.”</p><p>    随着不动明王阵的完成，风雨辰收到了系统任务完成的消息提示，只是让他惊讶的是，居然奖励还会增加？</p><p>    也就是说，如果他加固的结界达到了c级的程度，那么会获得30的能量奖励，但是如果在c级的基础上，超额完成任务，那么评定增加，奖励也会增加。</p><p>    ⊙←，a≯nshu☆ba.果然是具有人性化的任务系统。</p><p>    “嘛，大家还没有吃晚饭吧？我请你们吃晚饭好了，今天晚上就在阴阳塾的楼顶上面吃火锅好了……”</p><p>    风雨辰看着汇聚过来的少女们，拍着手说道，“夏目，将食材拿出来，我就让你们好好过下瘾吧，今天可是买了鹿岛的黑猪肉与京都的蔬菜，食材非常新鲜……”</p><p>    “额，还是算了吧……”</p><p>    京子看着风雨辰微笑的表情，顿时以为他又在恶搞了，为了自己的健康着想，还是不要吃的好。</p><p>    “嘛，我倒是想尝尝，已经饿的走不动了……”</p><p>    神裂火织举手说道。</p><p>    “嗯，赞同……”</p><p>    夏目难得的同意了一回，管它什么难吃的料理，先填饱肚子再说吧，折腾了一天，她受够了，午饭可是还没有吃呢！</p><p>    “同意……”</p><p>    “嗯，好饿……”</p><p>    “老师。快点做饭吧……”</p><p>    “……”</p><p>    少女们催促着说道。</p><p>    “……”</p><p>    来到了楼顶时。风雨辰他们发现。在楼顶的正中央居然有着一个祭坛。</p><p>    “土御门的泰山府君祭，怎么会在里？”</p><p>    夏目露出了惊讶的表情。</p><p>    “嘛，不用理会这个，也许这个阴阳塾有着不为人知的历史呢，好了，让你们欣赏下老师的料理吧！”</p><p>    风雨辰拿出了一张张符咒，注入灵力扔了出去，首先是一个木桌子变了出来。接着，是金属的刀、叉、漏勺、锅等等，然后是火焰炉，最后的清水和瓷器似的碗……</p><p>    “额，用咒术来做饭，您也是极品了……”</p><p>    京子不得不吐槽，正常情况下，咒术都是用来修祓灵灾和搜捕犯罪的阴阳师的，可是风雨辰却是用来制作一些料理的器具。</p><p>    “这也是很有难度的，虽然阴阳五行的理论是可以代表着宇宙万物。但是能够用咒力将其长期具现化，根本是很难做到的事情。而且对于咒术的精细程度也相当有要求，像漏勺这类的复杂物品，能够用咒力制作出来，当真是难得……”</p><p>    塔巴莎看着手中的书籍说道。</p><p>    “同意。”</p><p>    黑卡蒂也拿着一本书在看。</p><p>    塔巴莎与黑卡蒂倒是有着一样的默契感，都是书呆子类型的。</p><p>    “某种程度上很厉害了，只是……老师，在房顶上做饭，我们不会被阴阳塾处罚么？”</p><p>    夏目翻着白眼说道。</p><p>    “谁敢来警告我，打得他妈都不认识！”风雨辰邪气凛然的说道。</p><p>    额……</p><p>    很有可能。</p><p>    京子等人不得不表示同意。</p><p>    接着，少女们便看到了一幕让她们震惊的画面，一个个食材在风雨辰的手中被切得均匀有致，灵活的双手使得任意的食材都被他处理的完美，接着有如顶级的料理大师一般，这绝对不是做菜，而是一场夜月的圆舞曲，那种美轮美奂的料理场景仿佛在弹奏着乐器一般……</p><p>    渐渐地，香气开始四溢，那种仿佛能够带走身上所有的疲惫的料理简直让人不禁食指大动。</p><p>    “使用蜂蜜与土豆的末来包裹鹿岛产的上等黑猪肉，汤汁使用了冬菇蒂，冬菇蒂是冬菇最为筋壮的一个部分，有一股芳香气味，肉质嫩滑、风味独特，用心特别的灌浇西式法处理，使得高汤具有着肉质的香味与自然的芳香，再加上顺滑的口感。</p><p>    不但可以瞬间恢复精力还能够使得全身舒畅，加快血液循环，会有一个好梦，晚上以素高汤为主的话，利于吸收而且兼具美容。</p><p>    这时再加特别一分熟的鲜蜜芡黑猪肉切成片放入锅中进行加热，与之前高汤过滤的冬菇进行温煮……</p><p>    另外我特别制作了自己研制的法式黄豆酱，将火锅鲜蜜芡黑猪肉蘸法式黄豆酱，吃下后，再辅以高汤……”</p><p>    风雨辰兴致勃勃地讲解着。</p><p>    此时，一个个少女顿时佩服的五体投地了，还没有吃，就已经流口水了……</p><p>    “不行了，我受了了……”</p><p>    神裂火织顿时拿起碗开始盛起来，鲜美的猪肉片蘸着醇香的黄豆酱，那味道简直被太阳的炽热包裹一般，虽然是五分熟猪肉却已经是酥软脆滑，像果冻一般在口腔之是跳动，不断撞击着味蕾的敏感处！</p><p>    “好吃，太好吃了！！”</p><p>    已经累得‘濒死’的夏目忽然双眼放光起来，争抢着锅封面的猪肉。</p><p>    “老师……我这是第一次佩服一个男人！”</p><p>    京子感觉全身暖洋洋的，舒服极了，有史以来所吃到的最棒的料理，即使是仓桥家的专属料理师也没有这般高超的技艺，身体的每一次仿佛被人抚摸一般，那种如同果冻般的酥肉不断地刺激着她身上的敏感处，那种感觉仿佛被人吻着要融化一般……</p><p>    “好热……”</p><p>    “要融化了……”</p><p>    “太棒了……”</p><p>    “还要再来一些……”</p><p>    “制止不住的欲-望……”</p><p>    “嘤……啊……”</p><p>    “……”</p><p>    一声声少女的暧昧呻吟不禁让人浮想联翩，如果仅仅靠听的话，肯定会以为是在做着某种羞人的事情，完全想不到这是在吃饭。</p><p>    “哈哈，少女们，这是灵魂的料理，臣服在我的技艺之下吧！”</p><p>    风雨辰兴奋地举着手中的菜刀大笑着说道，身为料理师，能够得到客人的赞赏是最美好不过的事情。</p><p>    “老师，我是真得心服口服了，以后可以跟着你混么？我要进入御灵部（蹭饭）……”</p><p>    神裂火织满意的抹了下嘴唇，好棒的料理，为什么有一种熟悉的感觉（因为之前吃过）……</p><p>    “老师，再不吃，你的那份给我吧……”</p><p>    夏目双眼放光地看着风雨辰的碗……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>