<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百二十章 大友阵与转学生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百二十章 大友阵与转学生</span></h2><p>    【感谢黑耀铁骑军团长、我喜欢看大神说、刘应龙、shiroinaoto、混沌火焰童鞋的打赏，还差13张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    清醒时，仓桥京子发现自己居然躺在一个小黑屋里面。</p><p>    不，不对，这个房间貌似是伊势老师的办公室？</p><p>    将窗帘全部打开后，仓桥京子才发现她居然在这里睡了一晚上，记得没有错的话，昨天晚上应该是在楼顶上面开火锅宴会，而且还吃得很爽，之后他们便纷纷在老师的办公室里面睡着了，学生宿舍与阴阳塾并没有在一起。</p><p>    ☆♀wan☆♀书☆♀ロ巴，a√ns≮⊕om阴阳塾为从全国集中起来的塾生准备了寄宿寮，分别有男生寮和女生寮，步行过去的话大概要十分钟左右，只是有着关门的时限，有舍监的存在。</p><p>    学生空寮的建筑年龄相当的久远，似乎与阴阳塾创办的年限差不多，配置也十分的不错，食堂兼娱乐室、冲澡室和泡澡堂应有尽有。</p><p>    就在这时，三色猫从外门外走了进来——</p><p>    “伊势老师……伊势老师？”</p><p>    “啊哈？仓桥塾长啊，早上好，有什么事么？我再睡会儿，上课铃响了再叫我……”</p><p>    风雨辰趴在桌子上面迷糊的说道。</p><p>    “你这个家伙，有点自觉好吧？叫你起来自然是有事的啊！”</p><p>    仓桥京子一脸无奈的将风雨辰拽了起来，拖着他向塾长室的方向走去。</p><p>    “看来京子和伊势老师相处的不错呢？伊势老师和学生们的互动很好呢？”三色猫感慨着说道。</p><p>    “唉，真不知道这个家伙怎么当上十二神将的。印象崩塌了。不过……就阴阳术而言。很不错，而且……好吧，和学生们一起玩疯了的老师我还是第一次见。”</p><p>    仓桥京子感觉自己绝对是遇到了一个奇葩。</p><p>    进入了塾长室之后。</p><p>    京子将风雨辰扔到了地面上，拖了这么久，他居然还在睡，为人师表就是这样的么？</p><p>    “该起床了，伊势老师……”</p><p>    仓桥美代将手放在嘴边咳嗽了一声说道。</p><p>    “哦，今天的课程是……睡觉。京子，让大家都睡一个早上吧……”</p><p>    风雨辰随口说道。</p><p>    扑通！</p><p>    顿时房间里面的一个少女踉跄着差点的摔倒。</p><p>    “不要见怪，伊势老师就是这么随便的一个人……”</p><p>    仓桥京子羞赧地看着房间中的另外两个人，一个是与她同龄的少女，戴着条型发卡的中长发，流线型的鼻梁，穿着夹克和紧身裙，有着让人无法忽视的凌厉双眼，那双眼睛仿佛不是她这个年纪所能够拥有的。</p><p>    另一个是一名瘦高的男子，虽然似乎还年轻。却给人一种干枯的感觉，头发凌乱。戴着工艺粗糙的眼镜，穿着旧了的白衬衫和领带、一看就是便宜货的夹克还有松垮垮的裤子，线条纤细的脸上浮现温柔的笑容，虽然说是“温柔”其实更接近“靠不住”的感觉。</p><p>    但是，让京子注目的是男子右手所持的短杖，他拄着一根短杖，很轻易地能够看到他从右边裤管伸出来一根木棒，这是义足，还是像中世纪的海贼所用的那种、现在已经没有人用的陈旧义足。</p><p>    觉察到京子的视线，男子温和一笑，卷起裤管露出义足：“嗯，这个么？帅呆了吧？虽然是书塾讲师，俺姑且算个阴阳师喔，不想这样装点派头可不行哟。”</p><p>    “你是？！”</p><p>    就在这里，注意到强烈灵压波动的风雨辰从地面上坐了起来，看向了义足男子。</p><p>    “这位是与你共同对一年生进行授课的大友阵老师……虽然看上去这副样子，其实是个很优秀的人才哦……”</p><p>    仓桥美代微笑着说道。</p><p>    “额，您又给我们找来了一个问题老师……”</p><p>    京子感觉自己祖母是不是故意的？</p><p>    “原来是你！”</p><p>    风雨辰不禁皱眉说道，“一年前，你可是抢过我的猎物呢……”</p><p>    “嘛，我不是被你‘吓跑’了么？”</p><p>    大友阵伸手推了下自己的眼睛，这一生，他在两个人手中败退过，一个是d，另一个就是这位伊势祭主了。</p><p>    “我可不觉得你是吓跑了呢！”</p><p>    风雨辰的身体缓缓地站了起来，一股澄金色可视的灵气从他的身上狂烈的暴发了出来，整个塾长室都震动了起来。</p><p>    一尊似佛陀似道尊的金身虚影在风雨辰的身后凝聚了出来！</p><p>    仓桥京子被这狂暴的灵气压抑得跪坐在地面上，双手按着自己的胸口，无法呼吸了~！</p><p>    这到底有多强大的灵气才能够拥有这样的现象？</p><p>    而且那尊虚影到底是什么？</p><p>    “咕噜……”</p><p>    房间中的戴着发卡的少女内心狂速的跳动着，这种强烈的灵力，她只在一个人的身上感受过——宫地盘夫，人称阎魔/炎魔，统帅全祓魔官的祓魔局修祓司令室室长，实力高超的独立祓魔官，十二神将之一，被视为当代最强的阴阳师……</p><p>    “算了，在没有百分百的把握之前，我是不会出手的……”</p><p>    风雨辰收起了身上的灵气，瞬间转变成了那个平易近人的温柔少年。</p><p>    “嘛，一年前你已经很强了，现在的话……”</p><p>    大友阵的额头上出了一丝冷汗，脸上浮现微笑，真是的，早知道这个家伙在就接受这个委托了，仓桥塾长也真是的，明明已经有伊势祭主在了，还要让他来担任教师，对手真得有那么强大么？需要他们两个人联手？</p><p>    “其它人我都有百分百的信心，你，我没有，必要时机，你为了达到目标可以舍弃一切……而且层出不穷的技艺也让人感叹……”</p><p>    风雨辰对于大友阵的评价很高。</p><p>    “两位老师的聊天至此为止，我来介绍一下新学员，弓削麻里奈……”</p><p>    仓桥美代指着发夹少女说道。</p><p>    “弓削这个姓氏？”</p><p>    风雨辰可是清楚十二神将的所有人的。</p><p>    “是弓削麻里小姐的妹妹……”</p><p>    仓桥美代说道。</p><p>    “哦，原来是那个苦逼脸秘书的小妹啊……”</p><p>    风雨辰恍然说道。</p><p>    额，仓桥美代和大友阵顿时汗颜，堂堂炎魔宫地盘夫，竟然被称之苦逼脸，这可真得是……</p><p>    有趣！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>