<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百二十二章 我是一个正经人，但是我一般不正经</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百二十二章 我是一个正经人，但是我一般不正经</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    虽然开场相当的无厘头，且碎节操，但是风雨辰缓缓的讲解打动了所有的学员。</p><p>    这个世界永远存在的一个矛盾是什么？</p><p>    天才与庸才，天才注定着无限广阔的人生路，注定被仰望，注定与众不同……</p><p>    而庸才却只能够在底层默默地奋斗着，当失去人生理想的时候不得不借助于仰望或者追随强大的人，变成其手中的炮灰，即使如此还觉得理所当然。</p><p>    “咒术的真≤■wan≤■书≤■ロ巴，a◎nshu♂ba.相便是永远没有真相，咒术是为了满足人类或者其它物种的欲-望而存在的境界，人类永远将被咒术欺骗，活在狭义世界中的阴阳师无非是在进行着自欺欺人的人生！”</p><p>    风雨辰手中的粉笔充满洋溢力道的挥斥着，与黑板发出一声声震动心灵般的撞击声。</p><p>    就算是大友阵也不得由得凝聚起精神听讲起来，他很好奇风雨辰接下来要教授的咒术到底具有多么神奇的力量。</p><p>    成功的将所有人的注意力吸引过来之后，风雨辰转身看着面前的学员们——</p><p>    “，之所以用偷窥再合理不过了，试想一下，没有才能之人，去看有才能者能够看到的世界，要怎样形容合适呢？那就是偷窥。</p><p>    前面我说到鬼见之术，拥有着或高或低的天赋，这决定了阴阳师的未来成长。</p><p>    拥有极高天分的鬼见之术可以做到什么呢？</p><p>    看到灵灾的征兆变化、读懂灵气的流动、掌握咒术的捷径、精妙灵气的控制、穿透世界的表达到里之世界等等。</p><p>    那么今天，我就来教授大家如何偷窥，只能我不得不告诉你们。我只能够教授你们第一重偷窥术。之后的几重。唯有你们加入了御灵部或者得到我的认可才能够传授给你们，世界没有免费的晚餐。</p><p>    现在我要求一名女同学作为示范，我会用偷窥术来看穿她的衣服，分辨里面的内衣颜色，具体的颜色我只会写在纸上，到时候真假便知，不过你们不用担心，我所使用的偷窥术要高很多级。能够分辨一切，所要传授给你们的只是灵气之类的透视法。</p><p>    有谁自愿么？”</p><p>    额……</p><p>    刚刚才感觉老师似乎正常的学员们一个个翻起了白眼，果然还是想偷窥人家内衣的吧？说不定内衣里面的东西都能够看到也说不定，伊势老师的无节操，他们已经领教过了。</p><p>    “我不信，我要挑战！”</p><p>    此刻，弓削麻里奈同学顿时萌萌哒的站了起来，她要挑衅风雨辰的权威，她要让这个家伙的谎言被揭穿，这样的老师怎么能够在阴阳塾授课呢？而且什么透视的根本是虚假的东西！</p><p>    “恕我提醒。他虽然无节操，但是有着百分百的真才实学……”</p><p>    京子在一旁劝说道。</p><p>    “哼。我才不相信，他能够改变这个世界的规则，像他这样说，岂不是普通人也能够看到灵气了？阴阳界经历了多少载，真得会有这种事情么？我不相信，我要揭穿这个家伙的谎言！”</p><p>    弓削麻里奈正义凛然的站了出来。</p><p>    “好，胆子不错，嘿嘿……我其实是一个正经人（还有一句话……但是我一般都不正经）……”</p><p>    风雨辰嘴角露出了得意的微笑，走到了弓削麻里奈的面前，开始施术——</p><p>    “库提-啊帕帕提-金-啊呐-比黑金-啊（cyuty-upapatti-jn~ana^-bhijn~a）——死生智证通，天眼智通缘欲、色界色处，欲-色二根之力，贯通阴阳二界，自地及下地六道中众生诸物，若近若远、若覆若细诸色，无不能照！哞！”</p><p>    风雨辰一边念咒，一边将左右大拇指放在嘴边迅速的咬破，然后闭上双眼，将左右大拇指各自在双眼的眼皮上面画出了一道血痕，这两道血痕并非是随意勾勒上去的，而具有着直正的意义的，一个如同红色的太阳咒文一个如同月亮的咒文。</p><p>    随着施展，风雨辰的双眼在睁开的一瞬间，两只眼睛散发一阴一阳的强烈光芒。</p><p>    这一瞬间，弓削麻里奈忽然有着一种感觉，自己仿佛被看穿了一切一般的感觉。</p><p>    事实上正是如此，在风雨辰的面前，弓削麻里奈如同脱掉了衣服一般，一件件衣服在他的注视之下消失，他看得到弓削麻里奈穿着的是黑色的蕾丝胖次与胸衣，再接着，他的目光已经穿透了内衣看到了里面雪白的肌肤——</p><p>    此时的弓削麻里奈清晰地看到了风雨辰的瞳孔所映照的影像，因为靠得比较近，她看到了风雨辰瞳孔之中的画面，那正是她裸-体的样子！！！</p><p>    “啊啊！！不要！”</p><p>    再一次的，弓削麻里奈尖叫着蹲在了地面上，双手颤抖地捂着自己身上私密的地位，眼角已经在涌出泪水了……</p><p>    果然……</p><p>    所有的学员一致的为弓削麻里奈进行默哀，活该，居然挑战节操老师的实力，简直是找死！</p><p>    不过，风雨辰的成功也使得所有的学员激动了起来，双眼放着光亮地看着风雨辰，如果他们的鬼见之力能够再提升一重的话，那样子，简直是太厉害了，如同风雨辰据说的，他们将会看到一个无限广阔的广义阴阳界。</p><p>    “原来天眼神通，看起来应该是真言宗的的观点，但是那也只是讲了观点而已，真正的方法却是从来没有，那是佛界，并非人间界所拥有的神通，然后是以阴阳理论的通天文进行响应，使得双目如同日月一般洞穿世界，最后用以六字真言，大唱，证心证道，受教了，只是……</p><p>    应该还有着别的密咒吧？我想应该是心咒，毕竟既要洞穿表世界又要洞穿里世界，真假惠通，简直太可怕了……”</p><p>    大友阵顿时讲解着说道。</p><p>    “哟，不愧是你啊，居然这么快，便看出了我所使用的门道了么？没有关系，表面的东西就算所有人知道也无所谓，身为教师，传道授业乃是我的职责，教授这些东西并不算什么。”</p><p>    风雨辰对于大友阵更加高看了一些。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>