<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百二十三章 黑色情人节</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百二十三章 黑色情人节</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “偷窥术演习大获成功，让我们感谢为今天的课程做出贡献的麻里奈酱，辛苦你了！你现在觉得怎么样？是不是觉得老师我太棒了？”</p><p>    风雨辰打量着羞愤中的弓削麻里奈，嘴角流露着笑意，虽然那里娇小一些，但是比例却是黄金级别的，相当精致小巧啊，虽然遗憾的是没有过手瘾，但是能够过过眼瘾也不错啦。</p><p>    “我要向塾长举报你，猥亵女学生！你这个披着狼皮的教师！”</p><p>    弓削麻里奈抗议着拍着桌子。</p><p>    n≮vwan≮vshu≮vba，a◇ns√∽ombsp;“随便，事先提醒你一下，这个班仓桥塾长可是全权让我管理的，而且刚刚你是主动站出来让我偷窥的，在场的同学们的眼睛可是雪亮的，我一直是个很纯洁的教师，你看，我都拿出自己研究出来的私货教授给你们了，提升鬼见的能力。</p><p>    你以为这种秘咒术是可以轻易地传授么？</p><p>    假如土御门、仓桥、相马等世家有这样的秘术，他们会拿出来让你们学习么？</p><p>    清醒一些吧，这个世界的真理永远是掌握在少数人的手中，某种意义上我即使不教授你们，也可以照样过这一天，只告诉你们那些简单的理论就好……”</p><p>    风雨辰冷笑着说道。</p><p>    “确实，弓削同学，请收起对伊势老师的不敬，诚然，或许老师的性格有些乖张，但是正因为如此我们才了解到了一个与我们所接触的阴阳术完全不同的广阔世界。学会了。我有信心至少拿到国家二级阴阳师的考核。通过努力的话，甚至可以达到一级。</p><p>    只要有足够的时间，乃是逆天之阴阳术，无价之宝，能够站在这个课堂上，是我百枝天马最大的荣幸！”</p><p>    百枝天马站起来认真的说道，紧紧地握着双手，他之前一直不确定自己是否有着阴阳师的资格。但是通过在风雨辰的门下学习，他发现阴阳界没有不可能的事情，只是他们没有触及到真理的核心罢了。</p><p>    “确定是，你完全可以选择退学，虽然伊势老师很没有节操，但是对于教育上面来讲，他是一个真正的阴阳启蒙师，非常之人行非常之事，假如真得是土御门的秘术，我想我不会传授给任何人。但是老师有着这样的气度，容纳一切的大度。这是我比不上的。”</p><p>    土御门夏目也支援起风雨辰。</p><p>    “就是……以小人之心度君子之腹……”</p><p>    “之前不知道是谁在质疑……”</p><p>    “我看她是不是不想让我们学到？”</p><p>    “谁知道……听说十二神将有个弓削麻里，不会她们是一家人吧？呵呵，自己咒术垄断也就罢了，还阻止老师的授课……”</p><p>    “……”</p><p>    一个个学员小声的议论了起来，纷纷声援起风雨辰，提升鬼见资质，这简直是无价之宝的咒术，如果他们继续在风雨辰的指导下学习，像百枝天马所说得，成就国家二级阴阳师根本不是梦。</p><p>    坐在最后排的大友阵顿时露出了一丝微笑，弓削麻里奈其实是弓削麻里，阴阴厅在监视风雨辰的行动，但是弓削麻里似乎并不中心撼动风雨辰，想必风雨辰本人也看到了弓削麻里的本质，毕竟，他的是最高级的，一切伪装都能够识破，这一次交锋是阴阳厅失败了。</p><p>    “嘛，大家不要太大声了，我也有不对的地方，麻里奈同学，坐下吧，继续上课……”</p><p>    风雨辰看着骑虎难下的弓削麻里奈，顿时打起了圆场，“接下来的课程就是用看清这张符咒的本质，今天的授课到这里，神裂同学，你将这些符咒发给大家。</p><p>    每一个符咒都是不同的，按照以前的你们没有指导的话是看不懂的，但是现在你们应该能够看懂这种复杂的符咒了，明天所有人将上交，不合格的人，请离开我的课堂，给了你们成为‘天才’的机会，如果还不肯努力的话……</p><p>    那只能说明你们不适合这个阴阳师的世界，命运现在由你们自己掌舵，跟不上我的课程我会让塾长通知你们转入别的班级里面，即便你们知道了真相，这个世界也一样的残酷！</p><p>    下午的课程由大友老师来教授你们基础，基础也要学好，万变不离其宗，以上……</p><p>    今天上午的课程至此为止，明天见。”</p><p>    入夜。</p><p>    涉谷的街道像往常一样灯火通明了起来，四处明亮的世界，伴随着晚季的樱花，使得此刻的世界如同漫步在虚拟的梦幻场景一般，道路上面的男女一个个穿着着全黑的衣服，黑色的西服与和服，使得这个世界仿佛弥漫上了一股孤凉。</p><p>    不知不觉，已经是四月十四，黑色情人节，单身男女贵族的节日。</p><p>    “大友老师，事先说明哦，我不喜好男风的……”</p><p>    风雨辰看着走在他面前的大友阵，居然在今天约会他出来？要知道在黑色情人节，单身男女们会随性的聚在一起共同吃着黑色的面条，一边吃面一边寻找发展恋情的机会，所以黑色情人节也是一个摆脱单身贵族的节日。</p><p>    “嘛，跟来就是了，带你见一个人……她本人不好意思约你，所以拜托了我……麻烦，我可不想被你误会……”</p><p>    大友阵随意的挥动着手掌说道。</p><p>    “嗯，如果是漂亮的女孩子的话，我就不暗害你了，本来想要对你暗中下咒呢，我可是对心咒之类的很擅长，想和你较量下……”</p><p>    风雨辰顿时放松了下来，本来还想要战斗一场玩玩的。</p><p>    “饶了我吧……啊……”</p><p>    大友阵的发间露出了一丝冷汗，事实上他已经在防备了，虽然他的咒术可以神不知鬼不觉地种在他人身上，但是风雨辰的身体仿佛如同金身的佛道一般，任何的咒术如同石沉大海一般，但是风雨辰如同用心咒诅咒他的话，估计他不集中精力肯定是发现不了了。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>