<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百二十五章 血统晋级</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百二十五章 血统晋级</span></h2><p>    【感谢刘应龙童鞋的打赏，还差7张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “叮，圣痕血统晋级权限获得，晋升阶段：</p><p>    伏羲血统lv2：</p><p>    伏羲血统特性之一：包容万物，太阳而始，太阴而终，无所不容，无所不纳，容纳天地宇宙洪荒。</p><p>    血统技能：</p><p>    **先天八卦图：lv2，增强阴阳八卦宇宙感悟。</p><p>    nbs◆，≯ansh△uba.p;慧眼天地lv1：使用任何血统技能能量消耗减少10%。</p><p>    **圣痕体10%</p><p>    快速治愈lv1：受伤后极速治愈，消耗一定能量，但本身体质原因，只有致命伤势恢复时才会消耗能量，同时消耗能量极少，一般伤势身体自动愈合，受伤后自动进入治愈状态，每秒消耗能量10，冷却时间无。</p><p>    冰结领域lv1：范围直径10米，让这个世界上所有物理性运动都停止的领域能力，超出使用者力量极限者不受此领域影响，每秒消耗能量30，冷却时间10分钟。</p><p>    同调生体着装lv1：潘多拉运用圣痕的力量在全身分布的特殊形态的分子。拥有强力防御力的同时能够具现化各种各样的服装。由于长时间使用该着装会对肉体产生负担，因此仅被允许在战斗时使用。但是对于那些运用熟练的潘多拉来说，该着装不仅被用在战斗过程中，连平时穿的制服也经常会以该着装的方式来具现化，每秒消耗能量5。冷却时间无。</p><p>    加速模式（一重加速）：一种提高移动速度的技巧。将圣痕对肉体的负担提高至极限然后一口气使之爆发获得加速的技巧。使用该技巧后。移动速度上会出现飞跃性提升。但是较难转换方向是该技巧的缺点，每次消耗能量20，冷却时间5秒。</p><p>    **大筒木羽衣lv1</p><p>    *白眼lv1：开眼，瞬发，瞬止，每次开启消耗能量10，开启状态下每分钟消耗能量1。</p><p>    洞察眼lv1：具有能洞察远处的望远眼及看透物体的能力，还可以看见对方的经络神经及穴道。目前视野界限方圆100米。</p><p>    柔拳lv1：破坏对手经络系统的拳术。直接伤害对手的内脏，是一种从外注入从内破坏的独特体术，连续点穴极限3。</p><p>    八卦掌lv1：二掌，日向一族宗家所口耳相传的秘术，正确攻击对手全身的两个穴道，进而造成阻隔或者增加对手查克拉的流动。</p><p>    *写轮眼lv1：开眼，左右一勾玉，每次开启消耗能量10，开启状态下每分钟消耗能量1。</p><p>    洞察眼lv1：能看清查克拉脉络，能看穿对手一切的细微动作及结印。每秒消耗能量10，无冷却。</p><p>    *冰之妖精lv1。冰霜属性伤害增强30%，状态消耗每秒10，无冷却。</p><p>    *火焰真龙lv1，火焰属性伤害增强30%，状态消耗每秒10，无冷却。</p><p>    *圣龙lv1，神圣属性伤害增强30%，状态消耗每秒10，无冷却。</p><p>    *黄金应龙lv1，全属性属性伤害增强30%，状态消耗每秒10，无冷却。</p><p>    *恩赐*真相不明lv1</p><p>    不祥免疫lv1：免疫即死石化、诅咒、毒素等等力量，每小时积攒一次免疫之力，最多叠加10层免疫，每使用一次免疫之力可以免疫一次不祥攻击；</p><p>    击碎天地lv1：凝聚强大的恩赐威能，破坏一切想要破坏的存在，每次消耗能量50；</p><p>    极光柱lv1：超远距离攻击，拥有着破除任何结界的威能，每次消耗能量100；</p><p>    恩赐破碎lv1：破碎封印敌对者血统能力，血统下位者，破碎封印时间为三天，血统上位者，破碎封印时间为一天，每次消耗能量500，每30天可使用一次。</p><p>    海神之力lv1，水属性伤害增强30%，状态消耗每秒10，无冷却。</p><p>    吸血鬼恶魔lv1，黑暗属性伤害增强30%，状态消耗每秒10，无冷却。</p><p>    ……</p><p>    请缴纳100万元宝币开启晋升……”</p><p>    这一天，正在体悟着阴阳八卦之力的风雨辰，突然收到了来自于系统的血统提示，此刻的他脸色上弥漫起了兴奋的神色。</p><p>    自从公测之后，所有玩家的血统被降低在最低层的界限之中，融合了血统的他获得了伏羲血统，将所有的血统纳入了这个主血统之中。</p><p>    虽然包容一切的伏羲血统很强大，但是第一次的晋升费用居然要一百万，这完全是坑爹的节奏，再怎么想也明白之后血统提升的话需要更加高的费用。</p><p>    当然，这也无可厚非，现在他被系统所承认的十个血统，如果全部都一个个晋级的话，累计起来的费用也很高，这其实也不算一个赔本的买卖，毕竟伏羲血统包容了这么多的血统之后，每次晋升，只要花费一笔费用，就能够让其它的血统随之一起提升。</p><p>    在游戏开始公测之后，所有玩家的实力被打回原型，包括主宰界的玩家，血统都降低到了最低点，内测结束，公测开始，而风雨辰所剩下的那些能力属于内测继承码一类的，一朝回到了解放前。</p><p>    不过，公测之后，封印只是首次的行为，因为——</p><p>    所有玩家血统封印至初始阶段，在无限动漫系统关闭前永远不会恢复原本实力，但是可以自行进行提升，再次提升的血统能力不会再封印，血统能力集体封印一次，即使再次进行其它世界之后，也不会进行系统封印。</p><p>    也就是说，以后的世界并没有了血统封印这一说了，所封印的能力无非是无限段位布局。</p><p>    无限段位与血统并非是相同的。</p><p>    系统会限制段位，但是公测之后不会限制血统。</p><p>    也就是说，现在的风雨辰只要提升血统之后，便不会再封印，但是，相比内测的血统来说，公测后的血统没有无限基本属性的提升，系统真得玩了一把好手段，就算是血统提升得很高，无限段位跟不上的话，结果很明显，强行使用某些血统能力爆体而亡是肯定的。</p><p>    不过，风雨辰的优势就是所有玩家中段位最高阶者，无限段位在水晶阶段，即便进入相关世界后段位封印了，但是他的本质还在，就算越阶使用某些无限能力也不会爆体而死，最简单的例子就是精神海强行越阶使用万花筒白轮眼的力量。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>