<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百二十九章 无明业火与玉藻镇石</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百二十九章 无明业火与玉藻镇石</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    随着龙女的吹箫，酒吞童子的身体仿佛缠绕烈火一般，这种烈火并非普通的火焰，而是业火。</p><p>    业火分红莲业火与无明业火，业代表着罪孽。</p><p>    红莲业火是地狱中惩罚罪人的火焰，而无明业火却是无知之火，不知善恶不知好坏的火焰，这种火焰是灭世之火，是罪孽之人孕育的火焰，用以毁灭一切的火焰。</p><p>    “吼！！”</p><p>    酒吞童子猛吸一口浊气，接着深红的业火顿→，a⌒nsh□uba.时喷吐向风雨辰冲击而去！~</p><p>    整个结界开始摇晃起来，火焰将眼前的世界全部染成了深红的色彩，任何形体的存在全部被焚烧成空，山腰上面的树木倾刻之间化为了灰烬，一把火焰之剑被酒吞童子从酒壶中拔了出来，向着风雨辰猛烈的斩击而下，那种势力要将空间粉碎的斩击动人心魄！</p><p>    但是——</p><p>    “嗡！”</p><p>    一声清脆的震动之声响起，只见两只金色的巨手将火刑之剑夹住了——</p><p>    此时再看风雨辰的身后，一个通天的金色佛像在整个天地中凝聚了出来，四十二只手从金色佛像中伸了出来，除中央两只手合掌外，左右各有二十只手，每只手的周围有着二十五只手臂虚影，仿佛千只手一般，手上各有眼睛，分别执各种法器，犹如孔雀开屏似的排在佛像身后。</p><p>    此刻，整个世界所能够看到的光辉只有风雨辰与他身后的千手佛像两个存在，其它的一切都渺小般的存在一般。</p><p>    看着这耀眼的千手佛像。乃是至强至美的化身啊！</p><p>    “南无*喝啰怛那*哆啰夜耶……南无*阿唎耶（ liye）……揭谛揭谛*波罗揭谛*波罗僧揭谛*菩提萨婆诃……吽！”</p><p>    风雨辰双手合十。身体不动如松。散发出强烈的光芒。</p><p>    “你这伊势神道祭主居然用天竺佛道心经咒，实在可恶！”</p><p>    酒吞童子仿佛认得风雨辰身后的佛像一般，懊恼地看着风雨辰，显然讨厌这种咒术的存在。</p><p>    “呵呵，佛本是道，五蕴皆空，而且我只是让一个老者的道不被遗忘罢了，他之前的术是【百式观音（尼特罗会长的绝招）】。现在我来让它升华一下，【千手观音】……”</p><p>    风雨辰的嘴角露出了一丝回味，当初被尼特罗抓去修炼道化师的记忆现在还清楚的留在脑海之中，对于故师的回忆，他将其浓缩在这千手观音之中。</p><p>    “你的意思是说你还没有拿出真正的本事？”</p><p>    酒吞童子冷哼了起来，用力的拽动起业火之剑，一股紫黑的火焰散发出来，将两只金色的手掌燃烧成了粉碎。</p><p>    “当然，不过，我也是占了些小便宜哦。小玉的能力，手中的。通过咒诅把常世的法则屏蔽掉的结界，在这结界中使用咒力的一切花费都会变成零，同时拥有让灵魂和生命力活性化的力量，按理说是连死者也能复活的冥界神宝，是八咫镜的另一面……”</p><p>    风雨辰自信的说道，自己的式神可是很强的。</p><p>    “嗯，嗯，小玉可是很厉害的哦，殿下都这么说了……”</p><p>    玉藻前萌萌哒抱着风雨辰的身体的厮摩着，显然被主人夸奖之后显得十分高兴。</p><p>    “他说得没有错，龙女，现在不宜再战，拥有无限咒力的伊势神道祭主力量会源源不断的提升，我们的力量消耗在这里值得么？好不容易吃够了六百六十六人……”</p><p>    酒吞童子挥舞着手中业火之剑打量着身边的龙女。</p><p>    “不，我要赌一把，能够拿到八尺琼勾玉与八咫镜的话就赚到了……”龙女贪婪地看着风雨辰胸口的五个勾玉。</p><p>    “是么，看来唯有拼上一把吧，能够吞噬掉玉藻前也不错……”</p><p>    酒吞童子似乎做了某种决定一般，举起手中的酒壶然后全部灌入了嘴中，那如同鲜血一般的烈酒散发着大量的阴气，仅仅是闻着也能够感觉到邪恶的气息……</p><p>    随着烈酒的全部入肠，酒吞童子的身体渐渐地扩张，变得如同小山一般的巨大，双眼如同烈日一般，张口便喷吐出了强烈的火焰，这次的火焰变成了漆黑的颜色，火焰中飘荡着一只只幽灵女的，各种尖叫呻吟的表情，不停地发出一声声刺耳的嚎叫，要吞噬人的灵魂一般。</p><p>    “好邪恶的阴气……小玉的脑袋发痛……”</p><p>    玉藻前抱着自己的狐耳，身体发生了灵滞的现象，剧烈的摇晃着。</p><p>    “拜托了，小玉，维持结界的稳固，我要开始了，没有无穷无尽的咒力，我就无法发挥千手观音的真正力量了……”</p><p>    风雨辰轻抚着小玉的脑袋，然后双眼变成了白眼的状态，任何咒术都存在着核心般的东西，打碎这个核心，就能够结束一切了。</p><p>    白眼渐渐地洞察，发现了酒吞童子的弱点乃是头部，但是似乎又不是……</p><p>    不过现在犹豫不决的也不行了，千手观音的能量还需要汇聚，现在只能——</p><p>    手中扔出五枚咒符，风雨辰迅速深吸了口气，念诵道：</p><p>    “东海之神，名为阿明，西海之神，名为祝良，南海之神，名为巨乘，北海之神，名为禺强，四海大神，退避百鬼，荡除凶灾。order！”</p><p>    扔出的五行符突然发光，放出光线将咒符联结，风雨辰的眼前闪耀出光之咒印——五芒星印，在这片璀璨的灵气照耀下，黑色火海之中的女的们顿时大声尖叫起来，就算是酒吞童子也捂住了双眼。</p><p>    “yasakani-magatama……”</p><p>    接着风雨辰接下了脖子上面的八尺琼勾玉，扔向了身前，这一瞬间，，五芒星的光之咒印更加强大的起，释放出无数的五色射线攻击向酒吞童子——</p><p>    “啊……可恶的天照！八尺琼勾玉……”</p><p>    酒吞童子的身体顿时出现了一个血洞，但是令人震惊的却是一团团鬼火从中冲了出来，血液流出变成了鬼火向着风雨辰铺天盖地的冲击过来，如同海的浪潮一般，欲要将一切全部吞噬掉……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>