<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百三十章 咒术的精髓</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百三十章 咒术的精髓</span></h2><p>    【感谢零之小蛇、不会吧起个昵称真难啊、刘应龙童鞋的打赏，月票加更条件满足，果断加更，今天六更喵，第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    如渊如狱火海浪潮铺天盖地的冲击着风雨辰的身体，幸好有观音式的支撑，才得已不动如山。</p><p>    玉藻前所持有的玉藻镇石虽然能够张开无穷无尽的咒力结界，但是她现在只是幼生期。</p><p>    因此要提升观音式的威能只能够通过时间一点点地积累。</p><p>    随着八尺琼勾玉的镇压，得到了一丝喘息的时间，但是却也是因为酒吞童子如今的鬼神之力太过强大，而摇⌒wan⌒shu⌒ba，a∧nsh≧uba.摇欲坠。</p><p>    通过吞噬六百六十六人所收集起来的处=女阴气，使得它强制觉醒，这等力量已经不是普通的式神了，最起码也达到了phase5的阶段！</p><p>    phase3便已经很难应付了，phase4已经成为了范围性的灵灾，就算是十二神将，也需要数个联手才能够修祓成功，至于phase5，已经是稳定性的灵灾了，遇见这种情况的阴阳师，最明智的选择就是逃。</p><p>    但是。</p><p>    身为老师，他的身后可是有着自己要守护的学生呢，后面的夏目，还有几个加入双角会的人，都是自己的学生，酒吞童子的攻击范围是无差别性的，一旦他离开的话，后果真得……</p><p>    “啪啪啪！！”</p><p>    风雨辰的双手成掌，猛烈地撞击着，。最后合十。大声高喝道——</p><p>    “观自在菩萨。行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。”</p><p>    随着天竺梵文的咏唱，风雨辰身后的观音像，双眼散发出了强烈的光芒，如同活了一般的样子，双眼的金光照射到黑色的火海之中，净化了一个又一个的女鬼。但是这也只是杯水车薪的样子，酒吞童子的火海无量如狱。</p><p>    “啪啪啪！”</p><p>    “舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭。不垢不净，不增不减。”</p><p>    风雨辰再次合掌三次。观音像的身后的金轮调整的转动了起来，法相金轮，威严浩荡。</p><p>    “不会让你得惩的~！！~”</p><p>    酒吞童子自然看得出来风雨辰在渐渐地增强观音式的力量，可以说，风雨辰是在召唤真正的西方三圣之一——观世音菩萨。</p><p>    再一次的，他从自己的酒壶之中拔出来了业火之剑，这次是通体漆黑的颜色，接着并没有攻击到风雨辰，而是插入了地面之中！</p><p>    “吼……嗷……唳！！！”</p><p>    一声声厉鬼般的哆嗦之音，一处处如同泡沫幻影般爆发的灰黑色灵气如同喷泉般从地面上升腾了起来，居然直接改变了灵脉，强行抽取灵脉的灵力。</p><p>    “此处正是土御门的灵脉之处，神社都位于天地灵脉的汇聚地，哈哈，在我的百鬼夜行下，被吞噬殆尽吧！”</p><p>    酒吞童子大笑着，随之，果然从黑色的火海之中冲出了一个夜叉之类的厉鬼，各种样子，虽然是幻化出来的，但是此时在酒吞童子这种至强的鬼神征召之下，与真实的百鬼夜行一般无二。</p><p>    百鬼纷纷向着风雨辰噬咬过去观音式的护罩渐渐出来了一个个裂纹……</p><p>    “揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃！语:嗡 玛惹哉 盟 梭哈（om- maritsa -mam -soha）！行!”</p><p>    风雨辰此时的双手终于有了变化，如同泛着金光的双手，开始结印，右手如同托圣，左手握成养成与右手交击在一起，发出一股金质的声音，此刻，天空之中裂开了一道缝隙金色的烈日之光从其中照射在了风雨辰的身体——</p><p>    紧接着观音式的千手挥舞了起来，持着各式法器对着一只只百鬼攻击起来，在天空之中留下了一道道佛印残影，金色的光罩更是越来越大，如同被克制了一般，金色的光影如同暴雨一般将所有的黑色火焰全部浇灭掉！</p><p>    “第一式！”</p><p>    风雨辰双手合十，巨大的佛手如同刀一般斩向了酒吞童子。</p><p>    “可恶！你这个家伙，居然用九字真言，强制快了心咒的力量加成，应该是摩利支天咒加上今天晚上的星辰，正好你脚踏九宫中的中宫，然后以佛道结合……你这个家伙，算计了我！！！”</p><p>    挥起业火剑抵挡的酒吞童子顿时愤怒的说道，风雨辰所使用的可不是单纯的般若波罗密心咒，这使得他的估计失误，现在观音式已经不是单纯的观音式了，而且已经完成的咒式，想要击破不是那么容易。</p><p>    “哈哈……咒术的精髓可是——谎言呢，嘛，我也不算是说谎，之前我可是说为了回忆一位老者，不让他的道被遗忘，你也许忽视了，我说的可是【道】哦，确实，观音式是他的得意之技，但是啊，身为弟子只是单纯的生搬硬抄怎么可以呢？</p><p>    于是我找到了土御门灵脉中九宫的之中宫的位置，你唯一没有破坏的便是中宫了，然后现在的祭典呢，你应该明白吧，神社的祭典可不是随便有的，这个乡下，今天的祭典正好是灵脉最强盛的阶段，而且神道系中可是有着于灵脉中观星祈福一说。</p><p>    再加上道藏的九字真言，九字真言可是有着多个版本的，我用的可是道藏真言，正好与九宫相对，这样就不会被观世音的大慈悲渡化，所以现在观音是我的式神，而不是观音以降神的方式来使用我的身体。</p><p>    虽然密宗佛道的力量确实强大，但是我可不喜欢被什么附身，因此，唯有将观音大圣变成我的使役护法式神，嘿嘿，好了，让我们好好玩玩吧……”</p><p>    风雨辰的嘴角终于露出了一丝计谋得逞的微笑，欺骗、诡术等等也算是咒术的一种。</p><p>    虽然是乙种咒术，但是有时间效果非常好，这如同在刀尖上面起舞的感觉很让人兴奋，而如果成功了，更是让人得意。</p><p>    “龙女，准备撤退，遇见了一个真正的高手，可恶，白白浪费了好不容易收集起来的阴气，怪你太贪心了……”</p><p>    酒吞童子顿时有了逃走的想法，风雨辰身后的观音式，可是已经具有了一丝真正的佛性了！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>