<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百三十五章 复活的大连寺</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百三十五章 复活的大连寺</span></h2><p>    【今天第六更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    这个世界，知道真相的永远只是少数人。</p><p>    ——此刻的土御门夏目终于清楚了风雨辰的话所代表的意义。</p><p>    如非亲眼所见，谁会相信泰山府君这等神灵竟然会与人类达成协议，并进行了灵魂血誓呢？</p><p>    一直无法相信的事情，现在不得不去相信。</p><p>    这个世界并不存在无法跨越的沟壑，所谓的阴阳界只是你们理解中的狭义世界，咒术是什么，满足人类的愿望而存在的术式，只要你可以想到的，那么便一定有术式能够实现，在我的字典中，没有不可能这个词！</p><p>    ——土御门夏目再次想起风雨辰不经意所说的话，原来每一句话都是如此的具有深意，这个表面上看起来很没节操的老师，其实是个真正的睿智之人。</p><p>    完成了与泰山府君的契约之后，风雨辰将灵力注入到【冥界咒令】之中——</p><p>    “以泰山府君契约者伊势雨辰之名，在此征召汝——大连寺利矢，以使役式式神之姿现身于吾之面前，听从吾之调遣。”</p><p>    渐渐地，祭坛上面的少年，那个大连寺铃鹿已经死去的哥哥，此刻的身上涌起了湛蓝的灵力，那是式神所特有的灵滞现象，渐渐地，随着灵力的稳定，少年睁开了双眼，此刻的他，与之前被大连寺铃鹿复活的状态不一样，脸上没有着那些狰狞的表情，所有的只是温柔的眼神。</p><p>    “哥哥……”</p><p>    大连寺铃鹿怔怔地看着死而复生的哥哥，那种熟悉的温柔眼神顿时让她的眼泪不禁夺眶而出……</p><p>    “铃鹿……对不起，刚刚的我差点杀掉你……”</p><p>    大连寺利矢伸手将妹妹抱在怀里，轻轻地抚慰着她的脑袋。感受着那熟悉的温度。</p><p>    “阴阳师，大连寺铃鹿，吾以泰山府君契约者伊势雨辰之名。在此命令汝掌管式神【大连寺利矢】，从此。指导他从善向道，积攒功德……汝可愿意？”</p><p>    “式神，大连寺利矢，吾以泰山府君契约者伊势雨辰之名，在此命令汝成为阴阳师大连寺铃鹿的使役式神，从此，指导护其左右，从善向道。积攒功德……汝可愿意？”</p><p>    风雨辰的嘴角露出了一丝微笑，目的达成。</p><p>    “愿意。”</p><p>    “愿意。”</p><p>    铃鹿与利矢两个人纷纷点头，泪水盈眶而出。</p><p>    “少年，别告诉我说……你说了这么一大堆，诱惑我与你签订契约，就是为了将大连寺利矢变成式神于此界中存在？”</p><p>    天空中的虚影语气之中透露着震惊，显然发现自己被忽悠了。</p><p>    “哈哈……夏目酱，你来告诉我们鼎鼎大名的泰山府君，那句话是怎么说得……”</p><p>    风雨辰大笑着看着夏目。</p><p>    “老师曾言——咒术的真相便是永远没有真相。”</p><p>    土御门夏目明悟了风雨辰的眼神，恍然说道。</p><p>    “正式如此。泰山府君尊上，或许在很多人的眼中，为了一个已经死去的人。把真正的神忽悠了一把并且与之订立了契约，那么真得是个疯狂的举动，但是我呢，很简单，我认为人的【目标】是不分大小的，【目标】是建立在难以完成或者无法完成的基础上，以此而奋斗的话，那么大目标和小目标又有何不同。</p><p>    大家与小家，一样是样。顾全小局，未必不如顾全大局。能够顾全大局的是圣人，能够顾全小局是能人。</p><p>    不过。泰山府君不用发怒，我会帮你确凿地建立信仰与修祓鬼神业力，你会受益，至于受益多少未必可知，但是对你百害无一利。</p><p>    你若要迁怒于我，我无话可说，但是我想告诉你一句谒语——</p><p>    真正的强大不是毫不犹豫的挥下屠刀，所向无敌，而是懂得宽恕，生命的珍贵不在于毁灭而是在于能够继续生存下去……</p><p>    以你的地位，无需与我计较，就算被我算计了一次，那也只能说，你在棋盘上输了一把，而能够让你这种平淡无奇的生活变得有趣的我，或许是你应该感谢的人。</p><p>    人类啊，确实渺小，但是睿智却是任何种族与生灵共有的，不要小看人类的智慧，我的契约者。”</p><p>    风雨辰身上披挂的金色御神袍迎风招展，此刻的他仿佛是夜空之下最耀眼的存在。</p><p>    “哈哈，伊势雨辰……你是我见过最有趣的人类，即便当年的安倍晴明与你相比，也只是普通的蝼蚁众生，虽有天赋，但终究是凡人，你不同，你很不同……</p><p>    这一次我被你玩得团团转，不过你可别小看了誓约，你要留下后代继承完成与我的契约，不然，你会魂消魄散，别怪我不提醒你，虽然我不知道你想钻什么空子，但是你必须有后代继续你的契约，我并不算上当，不过，相应的我给予你的后代与我直接沟通的权限……”</p><p>    虚影带着澎湃的力量回到了漆黑的天空……</p><p>    渐渐地消失不见。</p><p>    “大连寺铃鹿，你被逮捕了，请束手就擒吧！”</p><p>    就在这里，一个个穿着固有防护式法衣的祓魔局的祓魔官冲上了祭坛。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰皱眉看着这一幕，冷哼着说道：“我只说一遍，给我滚，这是御灵部的管理范围，你们可没有权利干涉我的处理，就算是仓桥源司也不敢在本尊面前拿起自己的武器，不要当我这个伊势神宫的祭主没有作用，整个大和民族都是天照大神的信仰者，你们可以尝试反抗下我的命令！</p><p>    今天，我的学生死了，我很不高兴，立即滚，不然，我会杀掉你们！”</p><p>    “这……”</p><p>    顿时几名祓魔官露出了为难的表情，他们是谁也不敢得罪啊，御灵部与皇室直接挂钩，又在民间有着巨大的影响力，但是阴阳厅的厅长兼祓魔局的局长仓桥源司的命令，他们也无法反抗……</p><p>    “神罗天生！”</p><p>    风雨辰缓缓地抬起了手，一个瞬间，所有的祓魔官全部被弹飞了出去，没有任何征兆般的，所有祓魔官或是昏迷或者呻吟地横七竖八的倒在地面之上……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>