<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百四十二章 苍穹的黑卡蒂与各方的异动</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百四十二章 苍穹的黑卡蒂与各方的异动</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【岂可修，咱刚刚说完加更，网线就掉了，坑羊啊，所以又要移居在网吧了，不过大家放心，七更是肯定的，咱从来没有食言过，因为咱是食草（萝莉~歪楼了）的羔羊，请不要叫萝莉控的羔羊，话说，为什么说着正经的事情，话题会跑偏了喵？】</p><p>    “止步！”</p><p>    就在北斗带着春虎和夏目、冬儿、大友阵离开涉谷区的那一刻，一个身影挡在子他们的面前。</p><p>    身披大衣头待帽子的少女舞姿翩翩自天而降，在长及肩膀的秀发之中，是那让人联想到冰雕玉琢般的美丽而细致的面容，少女翩翩停留在空中，没有一丝不协调的感觉，手上的一柄锡杖在阴暗的天空中插出一个小圆点——</p><p>    嵌套在锡杖的三角形杖头之上的三角形活环,发出锵的一声清脆而具透明感的碰撞音，响彻夜空。</p><p>    “妾身在此等候多时——顶之座黑卡蒂，御令尔等止步于此，束手就擒！”</p><p>    少女的眼帘中只有一片漫无边际的蔚蓝而透明的苍穹与黑色的星空吧，隐藏着黑暗的蔚蓝天空是少女的双眸中唯一的情景，让人惊讶的是，在她的眼中，竟然没有夏目等人的身影存在。</p><p>    “你……不是？”</p><p>    大友阵震惊地看着黑卡蒂，她不是在身后么？而且身上怪异的巫女装是？</p><p>    “那是我的分身，妾身早已接受祭主殿下的命令在此等候……”</p><p>    黑卡蒂绯红的樱唇缓缓启动，不带有一丝的情感。</p><p>    紧接着，一幕让所有人惊讶的事情发生了，追逐在他们身后的那个黑卡蒂突然悬浮到天空，与天空之中的黑卡蒂手指相扣。渐渐地融合为一体的存在。</p><p>    “没有想到竟然隐藏得如此之深，可怕的一群人……那个家伙培育了这么一群妖孽学生么？”</p><p>    大友阵的脸庞顿时苦涩了起来，他自然看得清楚。黑卡蒂那无边无际的灵气，仿佛整个天空能够被其容纳一般。</p><p>    “我可不是神裂那等人……是回去还是接受审判？”</p><p>    黑卡蒂悠然的立于苍穹之下。整个黑夜仿佛都是其的衬托一般，身为无底的容器，她本来就是一个空壳的存在，但是当那个人出现在她的生命中时，一切发生了改变，或许是她的执着，系统也无法封印她对于风雨辰的记忆，这一次让她作为他的巫女而战吧。</p><p>    “我留下吧。北斗，务必带春虎他们回到本家，这是命令！”</p><p>    夏目将雪风（白马般的式神）召唤了出来，从北斗的身上跃到了雪风的身上。</p><p>    “这……”</p><p>    春虎顿时有些踌躇了，将夏目抛弃在这里怎么可以？</p><p>    “还是我留下来吧……”</p><p>    大友阵伸手推了下自己的眼镜。</p><p>    “不，后面可能还会有其它的对手，所以……”</p><p>    夏目摇摇头。</p><p>    “你们没有机会了……出来吧——希尔菲朵！”</p><p>    塔巴莎将风之韵龙召唤了出来，式神并非是只有鬼神才可以，作为与她契约的血脉之灵活也可以的。</p><p>    蔚蓝的蓝色，巨大的风龙出现在空中。拥有着与北斗完全不一样的体形，更像是西方的巨龙，拥有着巨大的龙翼。身体并不像北斗那般消瘦，同时拥有着比北斗更加巨大的身体……</p><p>    “这……春虎啊……我们的对手真得不好对付啊……”</p><p>    冬儿叹了口气说道。</p><p>    “诸位切勿惊慌，阿尔温前来相助……”</p><p>    充斥眼前的绿色气息，一个骑乘着西方神话传说中才有独角兽的美男子由远及近而来，一丝丝绿光之雨从天而落，在地面上长出一条条翠绿的藤蔓将希尔菲朵束缚了起来……</p><p>    “别告诉我，这个世界有着精灵……”</p><p>    大友阵已经有些难以形容现在的情绪了，一个个强大的人物登场，一件件光怪陆离的事件发生。精灵真得存在？如果说独角兽算得上是新式的式神，这还有能够理解的余地。但是……</p><p>    “想要逃走，没有那般的容易！式神：雪女！”</p><p>    夏朵露中指与食指并排在一起。口中念念有词——</p><p>    随之，一股恐怖的寒气侵袭而来，一个穿着雪白和服的少女出现在了空中，从其樱桃的小嘴中吹出了大量的风雪，将整个世界变成了一个冰雪的世界……</p><p>    “我来对付你……以海伦娜之名，听从契约的召唤吧，式神：河童。”</p><p>    此刻被冰冻的地面突然冲出汪洋般的水流，整个地面变成了河流一般，一个外表长得有点像人，不过手、脚上均长有蹼，背上负有一个乌龟般的甲壳，而皮肤表面则附著有溜滑的透明黏液，头顶呈圆盘状的式神浮出水面，在其身后有着一个手拿三叉戟的银发少女……</p><p>    “将你的水蒸发干，看你如何……”</p><p>    “以冰蝶之名，在此显现吧——凤凰火！”</p><p>    随着冰碟的召唤，一股慑人的温度传来，一个娇媚的少女出现在冰蝶的身边，紫色的头发，如同精灵一般的尖耳朵，指甲涂成了火红色，左半边脸拥有浅浅的紫色凤凰的纹身，需要仔细看才能够看到，穿着着红底黑云的和服，周身围绕紫红色的火焰。</p><p>    “在风暴之下，熄灭你的火焰吧！”</p><p>    “以帝江之名，在此显现吧——风狸！”</p><p>    从一座高楼之上，跃下了一个像兔却比兔大上数百倍的巨兽，眼睛是红色，尾巴很短，它的毛色青黄而杂黑，其花纹如豹子，在其上有着一个手拿扇子的男子。</p><p>    “……”</p><p>    紧接着，又是数十人纷纷登场，各自拥有着怪异的能力，或是相助于黑卡蒂她们，或是相助于春虎他们，总之，这个地域即将演变成为了一战乱的场地。</p><p>    “大友老师，这究竟是？”</p><p>    夏目有些无言以对了，虽然有些人在阴阳塾中见过，但是有些人却是从来没有看到过。</p><p>    “看来，阴阳界要开始变动了，一些潜伏在阴影中的势力纷纷登场，大概是在选择着拥戴之人吧，春虎君，他们是拥戴你和祭主殿下展开阴阳界的尊主之战。”</p><p>    大友阵只能这样分析道。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>