<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百四十三章 魔女之笑与星光日芒的争锋</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百四十三章 魔女之笑与星光日芒的争锋</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “叮，世界任务激活，主线任务二——</p><p>    阵营择定：</p><p>    一、阴阳道系土御门：拥戴土御门夜光为首，助其顺利觉醒，并推崇其为阴阳界真正的统治者；</p><p>    二、神道系伊势：拥戴伊势雨辰为首，助其阻止夜光觉醒，并推崇其为阴阳界的真正统治者；</p><p>    检测到玩家风雨辰身份，自动归属第二派系。”</p><p>    随着一个个玩家开始并入这场战斗，系统的提示接踵而来。</p><p>    任务的要求很明确，分为两点，一是夜光的觉醒与否，二是谁才是真正的王。</p><p>    也就是说，对于土御门阵营，即便夜光并未成为真正的王，但是其只要觉醒了，就算是获得了一半的成功。</p><p>    同样的，对于伊势阵营，即便是夜光被消灭，但是未阻止其觉醒，那么最终也只是获得了一半的成功。</p><p>    而这次的事件，风雨辰也验证了一些事情，如果与次元的世界本源，完成了相应的融合，那么会被当成次元世界的相关人员来处理，简单来说，他既是玩家，也是npc。</p><p>    与次元世界完美融合的最浅显例子是，风雨辰与泰山府君的契约，加上那些神道系信徒对于他的信仰。</p><p>    此刻，风雨辰的身份，既超脱于玩家，又超脱于本土世界之人，达到某种【超越界限】的资格。</p><p>    莉莉丝身后的崇德天皇，听着风雨辰对其身世的讲述，顿时暴怒了起来，他的身世是一个污点！</p><p>    “受死吧！”</p><p>    崇德天皇的手中出现了一把金刚杵，瞬间破开空间的束缚，向着风雨辰冲击而去。</p><p>    “南么*三曼多-伐折罗赧*悍（a-vajranam*ham）……临！”</p><p>    风雨辰无法动摇的双手结印。双手内缚，两拇指置于掌内。</p><p>    “咚！”</p><p>    一声轻脆的声音，崇德天皇的金刚杵停留在风雨辰身前的一寸。便再也无法冲击过去，一股金色的光芒将风雨辰包裹起来……</p><p>    “这是磐石座之印。宝山印，不动明王根本印之二，你一神道系祭主，居然在用佛道术？”</p><p>    崇德天皇死前曾经修习过大量的佛法并抄写过佛经，自然看懂了风雨辰的结印，只是现在他是以堕落而存在的护法鬼神式神，无法破解这种佛门神通，而且。不动明王印只是传说之中的咒术，即便现代人理解了一些，也无法真正的还原，但是风雨辰却是真实的还原出来了……</p><p>    “知道就好，你大概能够明白在这个不动明王阵中不是我的对手，我们出去战吧……”</p><p>    风雨辰轻轻迈出了一步，身体瞬间消失，禹步，不，应该说是道教的神通【缩地术】。</p><p>    “藤原公主。拜托了……”</p><p>    仓桥美代看着莉莉丝说道。</p><p>    “嗯，不过我可没有自信能够阻拦下祭主殿下，他的力量着实深不可测。我的式神与龙女的式神酒吞童子曾经交过一次，但是最后以平手结束，这还是崇德天皇吸收了大量的宫闱怨气后成长的结局，而他将酒吞童子修祓了……”</p><p>    莉莉丝嘴上说着担忧之类的话，但是面情却是从容无比的样子。</p><p>    “我可和酒吞童子不一样，别忘记了我们之间的契约，魔女……”</p><p>    崇德天皇似乎在提醒着某些事情。</p><p>    “嗯，前提是你能够对我有用……”</p><p>    莉莉丝的嘴角露出了一丝莫测的微笑，“阻拦下伊势祭主……”</p><p>    “嗯。玉澡前因为与酒吞童子战斗的原因，现在还在沉睡之中。没有她的辅助，伊势祭主不是我的对手……”崇德天皇的双眼露出了淫邪地神色看着莉莉丝柔弱的少女身躯。这等魔女的阴气相当的强大，能够获得她的阴核，他就可以立地飞升，成为真正的护法神，脱离三恶道的束缚。</p><p>    “对于我来说，只有强大的人……才能够与我并肩，努力吧……”</p><p>    莉莉丝的嘴角露出了一丝淡漠的微笑，崇德的价值已经利用得足够了，她可是个魔女呢，与仓桥美代的合作不过是相互利用而已，或许对于此刻的她说，崇德天皇死掉更好了……</p><p>    对于一般人来说，崇德天皇或许是个很强大的式神，爱惜还来不及，如何毁灭葬送？</p><p>    只是对于魔女来说，连自己的灵魂都能够出卖，更何况是区区一个式神。</p><p>    而且自古就有着一个词汇——功高震主。</p><p>    太过优秀的手下也是让人无奈的一件事情啊。</p><p>    “南无大天狗小天狗十二天狗有摩那天狗数万骑天狗，先为大天狗中，爱宕山太郎坊，比良山次朗坊，鞍马山僧正坊，比叡山法性坊，横川觉海坊，富士山陀罗尼坊，日光山东光坊，羽黑山金光坊，妙义山日光坊，常陆筑波法印，彦山丰前坊，大原信吉剑坊——</p><p>    总共十二万五千五百，所有天狗来临影向，恶魔退散所愿成就，悉地圆满随念拥护，怨敌降伏加持一切成就，唵有摩那天狗数万騎娑婆訶，唵毘羅毘羅欠毘羅欠曩娑婆訶！”</p><p>    面对拔刀之势的神裂火织，木暮禅次郎吟唱起的法咒，手中的天魔刀，唤醒寄宿于其身中的大威法德的咒力，天空中浮现出大五芒星，神光纷纷收束进刀身。</p><p>    刀身放出白炽的光芒，剑身回应着强大的咒力而散发出无数光粒，仿佛要劈裂空气一般，没有犹豫的木暮禅次郎开始调整地前冲刺，由上而下挥舞，使出全身的力气，斩击向了神裂火织，带有咒力的剑风卷起漩涡，作为龙卷风磨蚀着一切存在——</p><p>    击出的巨大咒力使周围的灵气狂乱，路灯建筑物纷纷被被切成碎片——</p><p>    “唯闪！！”</p><p>    然后这一刻，神裂火织也挥出了手中的剑，相比木暮如同星光的斩击，神裂火织的斩击却是如同耀眼的虹日一般，仿佛是永恒，又仿佛是一个瞬间，神裂一边发出高昂的叫声，一边放出的是神速的拔刀术，对于特定的宗教，使用别的教义中的术式使得对方受伤，通过这种原理，就算是神教中的天使都能够切断，这就是神裂必杀的一击。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>