<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百四十七章 芦屋道满</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百四十七章 芦屋道满</span></h2><p>    【今天第七更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “啪啪啪……”</p><p>    “哈哈，老朽能够现在见识到这等神奇之法，当真是兴奋之至啊！”</p><p>    就在这时，一矮小的身躯出现在街道的尽头，羽毛般的白发，戴着血红色的太阳镜，黑色的窄袖便服外套着黑色的羽织，干枯的面容就像是尸体一样，声音虽然年迈却有力，不过却听不出一丝人类的气息。</p><p>    “你是……芦屋道满法师！”</p><p>    这时，阴阳塾中的仓桥美代顿时震惊的说道，居然将这个人物惊动了过来，这可是……</p><p>    “哈哈……老朽只是来看看，外界所宣扬的神道祭主，那个超越了安倍晴明的人到底是谁？”</p><p>    芦屋道满大笑着说道。</p><p>    “那么你看到了？满意么？”</p><p>    风雨辰平淡地说道，没有一丝的动容之色。</p><p>    “看到了，非常满意，崇德天皇这等鬼，即便是我对付也要头疼，没有想到如此轻易被你祓魔了，不错，很有意义的一课，【食天之道】，受教了，如果你有比【食天之道】更加强的咒术，我倒是屈尊拜你为老师……”</p><p>    芦屋道满对于风雨辰云淡风轻的样子感到了一丝熟悉，当年的安倍晴明也是如此一般，只是更加让人在意的是，=眼前的少年，眼中，并没有他的身影，也就是说，他的实力不足以让眼前的少年动容了？</p><p>    他可不会以为这是风雨辰的心高气傲，自大盲目，而是其确实有这样的实力。</p><p>    “有，但是你已经拥有足够多的术了，再教授你一些咒术，恐怕连我都无法打败你了……既然远道而来。那么便是友人……有朋自远方来，不亦乐乎？进来喝杯茶吧……我若所料无误的话，应该是莉莉丝雇佣你来阻止我追加鸦羽……</p><p>    嘛。已经杀掉了崇德天皇，今天没有心情再去杀了。我的课程表可是一天一课，今天的授课完毕，所以至此结束，如果你要战斗的话，恕我无礼，你可以尝试打破这个不动明王阵再说……”</p><p>    风雨辰伸了下懒腰向着阴阳塾里面走去……</p><p>    “不动明王阵，虽然很有兴致，但是今天没有充足的准备。做好准备之后再来挑战吧……嘛，我倒是想和你一起喝喝茶了……”|</p><p>    芦屋道满的嘴角露出了一丝莫名的笑意，其实是想进入内部观看不动明王阵的一些布置，这样古老而又新颖的结界当真是固若金汤，并非想象中那样容易破坏。</p><p>    “嗯，京子酱，准备茶水……”</p><p>    风雨辰看着仓桥京子说道。</p><p>    “老师……他……”</p><p>    仓桥京子有些呆滞，想说芦屋道满会不会有些危险，只是到头来还是没有张开口啊。</p><p>    “没事，他已经中了我的咒……”风雨辰的嘴角露出了一丝半真半假的坏笑。</p><p>    “怎么可能？”</p><p>    芦屋道满顿时有些皱眉地说道。虽然风雨辰的话存在着欺骗的可能性，但是能够算计崇德天皇的人怎么可能会随随便便的说一句话呢，就算本身知道风雨辰的话是假的。也不得不去怀疑，因为这个少年太过可怕了。</p><p>    “怎么不可能？如果我猜测的没有错，你应该是荒御灵吧？也就是俗称的荒魂，作为神道系祭主的我自然很了解荒魂是什么，【一灵四魂】，这个世界上任何生灵的灵魂都有具有四种不同性质的魂.</p><p>    四个部份所构成，别是荒御魂、和御魂、幸御魂及奇御魂，每一个魂都有不同的功能且互相配合，荒御魂、和御魂、幸御魂及奇御魂分别代表：【勇】、【亲】、【爱】、【智】。魂所占比例不同造就了众多不同的性格，荒御魂。表达人类的斗争心、忿怒心的魂，代表粗鲁及暴力倾向。常在战争或者灾害时出现的御魂，拥有使事物向坏的方向发展的力量。”</p><p>    风雨辰的白眼清晰地看出了芦屋道满的身体并非是人类，而是鬼的一种，显然是已经死去之人，但是却因为某种原因而以一种形态存活于世。</p><p>    “确实如祭主殿下所言，老朽并非人类……”</p><p>    芦屋道满点头。</p><p>    一边倒茶的仓桥京子听闻着这句话，手顿时抖了下，老师怎么能够请这么危险的人进来啊。</p><p>    ＂那么不是人，茶水你还是免喝了吧……虽然很想现在杀掉你，但是，今天的热身已经结束了，明天或者以后再来吧……”</p><p>    风雨辰突然开口准备赶人了.</p><p>    ＂额，你还是真得是让人猜不透啊……”</p><p>    芦屋道满有些无奈的说道。</p><p>    “你不就是想进来参观下结界么，我已经请你‘喝过茶（即观看结界）’了，现在你可以带着你的式神离开了，你如果不想死在里面的话，可以继续留在这里，我倒是想将你关起来，作为小白鼠来养，你这样强大的灵灾用来让学生们练习身手，效果会很不错的……”</p><p>    风雨辰满不在乎的说道。</p><p>    “哈哈……果然是有趣之人，嘛，‘茶’我也是喝了，那么……下次见面，就让我来破解你的不动明王阵吧……”</p><p>    芦屋道满的身体发生灵滞的现象，瞬间消失掉了。</p><p>    “不愧是个老家伙，一瞬间就这穿过了结界，不过就算是看懂了咒式，嘿嘿……也不会有任何的作用……”</p><p>    风雨辰的嘴角露出了一丝冷笑，他可是在一瞬间更改了不动明王阵，因此芦屋道满所看到的只是另一个版本的结界，之所以这么做，风雨辰是为了给芦屋道满造成一种模式，他的咒式就是【现在的样子】，照着现在的方法破解就好，可是，一旦这么想便已经是上当了……</p><p>    “老师，您笑得真阴险……”</p><p>    仓桥京子看着风雨辰的状态，顿时有种毛骨悚然的感觉，这个家伙不会又想玩什么对他来说好玩的事情吧？</p><p>    “哦……谢谢你的夸奖……”</p><p>    风雨辰没有一点羞耻心的说道，“去看看礼奈酱和言叶酱将我们的麻里奈童鞋的毛完了没有，我现在想用她了……”</p><p>    “额……”</p><p>    不会真得啪啪吧？仓桥京子如此的想到。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>