<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百五十章 逼婚的相马公主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百五十章 逼婚的相马公主</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    就算是在学院之中的风雨辰等人也听到了黑卡蒂的声音，威严浩荡，飘渺如仙，似梦如幻般的清丽高喝不停地回想在脑海之中，震击着灵魂与意志。</p><p>    “难道你早已布局好一切了？”</p><p>    仓桥美代震惊地看着悠闲品茶中的风雨辰，他难道真得料到了现在的情况会发生，。所以才令黑卡蒂变身来喝止这场纷争？</p><p>    “你不是已经知道了么？”</p><p>    风雨辰的嘴角露出了一丝∮，⊕▼m微笑，在之前，他可是将有关西方古希腊夜之女神赫卡忒（hecate，又名赫卡特与黑卡蒂）告诉了黑卡蒂，并且将神道、中国道教、修验道、真言密宗、天竺佛教、基督教等教派的【宣告】仪式进行归纳、总结、整理——</p><p>    得到了通用的【宣告】真言咒，夜之女神的传说与【宣告】真言咒解，这两种知识是风雨辰私授给黑卡蒂的，并告诉她，相信她能够突破自己，找到自己成长的道路，她是天赋绝顶之人，会明白他的安排的。</p><p>    然后就将自己的布局告诉了她，让她来结束这场鸦羽阵营争夺战。</p><p>    真正的强者不在于毁灭一切，而是在于给予敌人回复喘息的力量，然后拿出更强的力量来毁灭对手，绝对的王者领域，彻底打击他们的自信。</p><p>    现在阴阳界的人正是因为着夜光转世的可能性，所以对于他是持有着反抗的心理，但是当他将觉醒的夜光击败后。他就能够真正的统治一切。</p><p>    绝望之下的阴阳师们。别无选择。只能够听从他的指挥。</p><p>    “唉……那样的话，我也是在你的利用之中，变成了你布局的棋子？”</p><p>    仓桥美代脸上透露了苦笑，一瞬间仿佛更加苍老了许多，眼前的这个男人与夜光有着本质的不同，夜光给人的感觉如果是尊敬的话，那么他给人的感觉就是敬畏。</p><p>    “棋子么？你要庆幸你还是个棋子，如果不是。可能……你应该会明白，棋子是用来在棋盘上博弈的对象，只要有着需要就不会被舍弃，如果不是棋子的话，那么便没有了存在的理由，道可道，非常道，局中局，非常局，这是一盘非同一般的棋局……”</p><p>    风雨辰捏着手中的棋子轻轻地落在卫棋盘上面。随着他的落棋，仓桥美代被瞬间将死。</p><p>    “这才是真正的结局对么？”</p><p>    仓桥美代看着自己的阵地。已经变成了必死之局了。</p><p>    “不，这样的话……你应该会懂……”</p><p>    风雨辰将自己【玉】拿了起来。（玉在将棋之中代表着王将、玉将，中猿飞阿斯玛所说的‘玉’，表面理解的话便是将棋的棋子）</p><p>    “不……不可能！你难道要和夜光一样？”</p><p>    仓桥美代看着风雨辰的举动，他手中的玉自然是代表着他自己了，玉身为一军之帅，可是最重要的存在，没有玉……</p><p>    “没有了玉，这便是死局了，但是双方的玉都已经不存在，那么岂不是混乱了？”</p><p>    风雨辰的嘴角露出了一丝微笑，回应着仓桥美代的疑问，“将棋是什么？是普通人所排兵布阵的一种演算，那么对于阴阳界来说，将棋的意义并不大，阴阳界是超脱的世界，因此【玉】只要是【信仰】就可以了。</p><p>    如同火种一般，【玉】的【火种】会成为所有人前进的动力，这个世界不需要王来统治，王只要高高在上的俯视众生就好，信仰【王的火种】，并且相信自己【能够将火种传递下去】，世界拥有无限可能，只局限在某个人手中可不行。</p><p>    仓桥塾长难道不认为这个世界在畸形的发展么？</p><p>    夜光的泛式阴阳术与帝式阴阳术左右了世界，后来的阴阳师们只会循规蹈矩地研究他的阴阳术，而忘记了阴阳术的无限可能，咒术正是因为着无限的可能才精彩，夜光可以是信仰，不可以是决定命运之人。</p><p>    奈奈子的死根本原因在于此。</p><p>    为了不让自己成为下一个夜光，在夜光消失后，我会同时消失，这个阴阳塾以后还需要你来管理……”</p><p>    风雨辰捏碎手中的玉，看向了窗外漆黑的天空，眼神如同星光般闪烁不定。</p><p>    “我看错了你，所有人都看错了你，你再一次颠覆了我的印象，好吧，我就勉为其难，继续为这个阴阳界贡献最后的生命吧……我仓桥美代这一生，遇到了夜光还有雨辰，已经无憾一生，夜光，如果是点亮夜的星光，雨辰，便是黑夜的星辰之雨……”</p><p>    仓桥美代忽然有了精神，仿佛年轻了十岁一般。</p><p>    “是非功过，自有后来者评价，我等唯有在此间笑傲于星穹之下，舞乱阴阳，定鼎天下耳！”风雨辰随意的说道，让人感觉不到他说这句话会有多么的认真。</p><p>    只是，唯一能够感受到的便是那开阔的心胸以及旷达的情操、无毁的人生。</p><p>    “打扰你们的交谈了……祭主殿下，是时候与我完婚了吧？别忘记了我们之间的约定……”</p><p>    就在这时，相马多轨子推开门走了进来。</p><p>    “额，完婚？哈！啊？你在说什么？”</p><p>    风雨辰脸上的飒爽与从容一瞬间消失，苦涩的表情充斥在脸庞之上，尼玛，这是搞什么？</p><p>    “之前在皇宫间的聚会，我不是与你约定了，我全力支持你统领整个阴阳界，相应的你要成为我的丈夫……”</p><p>    相马多轨子眯眼盯着风雨辰，不会占了便宜不干事吧？</p><p>    “有么？我怎么没有记得？”</p><p>    风雨辰苦笑，尼玛，那天和天皇还有王公贵族们各种胡吹海喝，跟他搭讪的贵族小姐可是很多的，早忘记相马多轨子是什么时候出现的了。</p><p>    “你……你以为你顺利的得到皇室的支持是因为什么？你别嘴硬，你当时可是答应了……顺便你还摸了我屁股……”相马小萝莉顿时生气地说道。</p><p>    额，那天我摸的小萝莉很多，不止你一个……日本皇室的小萝莉们质量都非常的好……萌萌哒……</p><p>    当然，这种话，风雨辰可不敢当面说出来。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>