<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百八十四章 带亚丝娜回家</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百八十四章 带亚丝娜回家</span></h2><p>    【感谢凋零的秋风童鞋的月票，还差8张月票加更，大家努力，第四更送上】</p><p>    “叮，世界剩余积分242545，转化元宝币2425。”</p><p>    “叮，击杀世界最终boss希兹克利夫，增加特殊奖励，完成终极称号【boss毁灭之王】，特殊奖励增加，最终特殊奖励为——刀剑指环（可随意进出刀剑世界，每一星期可进出一次，一次停留时间不得超过一天）。”</p><p>    “叮，创造最强剑技‘风暴剑技究极式——万剑归宗’，奖励唯一隐藏技能【剑术精通】（潜力）。</p><p>    剑术精通lv1（熟练度0/500）：被动技能，无能量消耗，使用刀剑系武器，伤害加成10%，随技能等级增加，伤害加成增加。”</p><p>    “……”</p><p>    光芒闪烁间，一股眩晕感传来，风雨辰有些不稳的站在地面上，出现在团队的小别墅基地中，亚丝娜此时也出现在风雨辰的身边，随之出现的还有毒岛冴子和楪祈两个人，三个世界，三个带出的女主角。</p><p>    紧接着凉宫春奈、紫月凌、萧函月三个人也纷纷出现在别墅里面。</p><p>    “果然，这次带出的是亚丝娜啊……”紫月凌不禁看了风雨辰身边的亚丝娜一眼说道。</p><p>    “哇，亚丝娜……”凉宫春奈顿时和亚丝娜抱在了一起，之所以这么高兴，是因为她的饭票又多了一个，风雨辰和亚丝娜两个人的厨艺都不错，她有得吃了。</p><p>    “好了，我要回家了，我老爸和老妈还在家里等着呢……”风雨辰看着时间，进入，这个原世界的时间没有一点变化，而且在刀剑神域中呆了两年。他的年龄也没有增长，无限世界的力量真得是强大啊。</p><p>    “我能和你一起么？我的发色瞳色与你的这个世界没有出入吧？应该可以的吧？冴子的紫发和小祈的粉发都有些出离这个世界的常识啊……”亚丝娜顿时双手握在一起，央求般的看着风雨辰。</p><p>    “见父母啊？好吧，你的发色和瞳色确实是没有问题。棕色的头发这个世界正常的发色， 不过你长得太可爱太漂亮了，我怕被围观啊。”风雨辰不禁有些头疼的说道，带着亚丝娜走在大街上，回头率绝对是100%啊。</p><p>    亚丝娜嘟起小嘴说道：“怎么？人家长得好看还是罪过啊？好啦，咱们回家吧，人家想见见叔叔阿姨的……”</p><p>    “人家也要……”楪祈顿时有些羡慕。</p><p>    “我呢，亚丝娜，你好狡猾啊……”毒岛冴子顿时无奈的说道，完全仗着自己的身体条件啊。她和小祈的发色是个问题，不过说成染发不可能么？</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰顿时无奈了起来，这怎么办啊，真是的，小祈和冴子也是他的女朋友啊。只带亚丝娜回家的话，她们两个人不就是……可怜啦……</p><p>    “我答应见了父母之后，晚上睡觉的时间我就不占用他了，让他陪你们睡吧。”亚丝娜对楪祈和毒岛冴子说道。</p><p>    “额，我看你是在躲避吧，亚丝娜，你怕他吃你？别拿我们当挡箭牌。你们已经正式的结婚了，要行夫妻之礼哦……”毒岛冴子顿时猜出了亚丝娜的想法。</p><p>    “就是，亚丝娜好狡猾……”楪祈确定的点头。</p><p>    亚丝娜吐了下舌头，还真得是哩，那件事情她推脱了风雨辰好久了，说返回现实世界给他的。这回真得是躲避不掉了啊。</p><p>    “好了，我先带亚丝娜回家吧，不过明天让她一个人在房间里面玩，我陪小祈和冴子你们俩个玩游戏怎么样，这样公平了吧？”风雨辰无奈的说道。</p><p>    “人家也要玩。‘鲨鱼~~”，人家是小鱼……”凉宫春奈举手说道。</p><p>    “lol么？我也要……”萧函月十分有兴趣的说，不过她知道自己是个坑货，希望风雨辰他们能够带她涨些技术。</p><p>    “什么游戏，我只看不玩可以了吧……”亚丝娜顿时说道，不能玩还不能看么？自己一个人在房间好没有意思的哦。</p><p>    “不可以……”毒岛冴子和楪祈异口同声的说道，这是惩罚，竟然脱离姐妹战线，见风雨辰的父母，真得是背叛他们的家伙啊。</p><p>    “好吧……”亚丝娜只能无奈的战斗，不过她心里偷笑，到时候可以悄悄的走出嘛，切，她可是很聪明的……</p><p>    “好了，快走吧，要回家了……”风雨辰拉着亚丝娜就向门外边走去，再不回去就真得被骂了，带亚丝娜回家不知道老爸老妈会怎么想。</p><p>    出了小别墅，风雨辰带着亚丝娜走在大街上，果然受到了很多人的围观，不过还好是晚上的时候，天色微暗，还不足以引起轰动的，不过有些小议论。</p><p>    “哇，外国的女孩这么东方的脸，不会是混血美女吧，而且太美丽了吧，女神啊……”</p><p>    “不会是外国的哪个明星吧？好有气场啊……”</p><p>    “我去，眼花了？二次元美女穿越到地球了？怎么感觉有些眼熟呢？”</p><p>    “不会是cosplay的亚丝娜酱吧？不过这个化妆的真得好像啊……”</p><p>    “原来是cosplay啊，我还以为是真得呢……”</p><p>    “真人版亚丝娜，你特喵的想多了，不过不是漫展居然能够看到亚丝娜的cosplay真得是惊喜啊……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰头上冒着冷汗，拉着亚丝娜的小手飞奔了起来，妹的，特喵的再呆一会就真得被围观了，到时候潜水也跑不掉，而且亚丝娜的样子真得是很好认的，毕竟21世纪什么没有，有的最多的就是宅男了。</p><p>    “雨辰，跑慢点啦，怕什么了，他们又不会真得围观上来……”亚丝娜有些气喘吁吁的说道。</p><p>    “拜托，我的公主殿下，你以为‘亚丝娜’的名号只是个摆设么，特喵的，要知道你是真人，那些家伙绝对会疯狂起来的，拜托你不要太轰动了，上次小祈没有化妆出门，结果被粉丝追了几十公里，坐车也不管用，宅男对于二次元的妄想症可是非常特喵的疯狂的，我现在最害怕的就是带你们出门了……”风雨辰无奈的说道。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>