<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百五十一章 滚床单时刻要到来了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百五十一章 滚床单时刻要到来了</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    黑卡蒂的突然御礼结装，使得战场中的所有停止了交锋，那种力量与他们根本不在同一个层次。</p><p>    “我们的祭主殿下隐藏着不知道多少底牌……春虎君，或许，你不应该逃出来……我们都被骗了中，所有人都陷入了那个人的骗局之中，这也是一种咒术了。”</p><p>    大友阵看着天空中的黑卡蒂，似乎明白了什么。</p><p>    “怎么说？”</p><p>    阿刀冬儿不解地问道。</p><p>    ●≯，☆anshub≮a.</p><p>    “虽然在阴阳塾中呆的时间不长，但是他还是一个相当注重情谊的人，正是因为如此，他才无法对已经是学生的春虎下手，所以他或许在期待着春虎离开，这样他就可以让自己的手拿起屠刀了。</p><p>    二者，如果以现场的局面来看，继续乱斗下去，春虎可能会受到波及，这样的话对于他的布局来说并没有任何的作用，只要夜光没有真正的出现，那么夜光的信徒便会相信下去，唯有在夜光真正的觉醒后，将夜光杀掉，才算是终止了信徒们无止境的盲目信仰。</p><p>    所以他只是放长线钓大鱼而已。”</p><p>    大友阵现在才明白了风雨辰的真正布局。</p><p>    “嘛，无论是什么布局，至少现在春虎可以平安的离开，夜光什么的，不去觉醒的话，一切就可以继续保持平静了。”</p><p>    冬儿甩甩手说道。</p><p>    “也许吧……”</p><p>    大友阵的内心叹了口气，真正的敌人其实是阴阳厅吧？所派来的阴阳师十二神将，都是不怎么顺从他们目标的人。弓削麻里与木暮禅次郎都是对于那种派系斗争没有功利心的人。也因此。他们被当成了炮灰吧？</p><p>    相马多轨子并非是一个人来的，同时来到这里的还有着阴阳厅咒搜部的部长，天海大善。</p><p>    “天海部长，你所要的东西在这里……”</p><p>    风雨辰从怀里掏出了当初比良多笃祢交给他的信件，“里面的内容我并没有看……”</p><p>    “唉……没有想到……”</p><p>    天海大善接过了信件，里面的内容让他有些触目惊心，完全没有想到仓桥源司才是真正的幕后之人。</p><p>    “内容你不用说出来，里面的一些情况。我也不需要知道，我现在在进行着博弈，知道的或者不知道的，都没有用，世界永远是在不停的变化，咒术的真相便是永远没有真相。”</p><p>    风雨辰拍拍天海大善的肩膀准备趁机溜出去。</p><p>    “你别想走！我已经跟皇室过目了我们的婚姻契约书，并且由伊势外宫的祭主伊势绯菊殿下商量过了婚礼就在伊势神宫举行……我们身上肩负着无可推卸的责任，阴阳界的发扬光大更是需要着子嗣的……”</p><p>    相马多轨子抓紧了风雨辰的手臂。</p><p>    “我……我不同意！”</p><p>    躲在角落里面的伊势千雪（路人女主隐藏了多久终于出来了，庆祝喵~喵~），顿时跳了出来。不过拥有着人群密集恐惧症的她，第一时间就开始打哆嗦。</p><p>    “我记得……你是绯菊殿下的女儿。正好，跟我陪嫁吧……巫女成为祭主的侍奉都（暖床者）是理所当然的事情……”</p><p>    相马多轨子一本正经的说道，此刻的她只是在以复兴发扬阴阳之道的悲愿而行动，加上从未受到任何称得上是正常的教育，对于某种事情，或许现在还不太清楚吧？（掉了节操也不知道，可以理直气壮的掉节操）</p><p>    “陪嫁……我……”</p><p>    伊势千雪顿时脸上染上了晚霞一般的红晕，眩晕般地倒下了，脑海中浮现的画面已经让她无法呼吸了。（竟然在yy啪啪的情影，脸红是正常的喵，羞耻play好高兴~233~泥垢）</p><p>    “我……我……可以……陪嫁么？”</p><p>    大连寺铃鹿突然站出来，小嘴打着结巴说道。（又来一个准备扔掉节操的萝莉）</p><p>    “你特喵的捣乱什么啊？”</p><p>    风雨辰的嘴有些抽搐了，刚刚风轻云淡的样子此刻倾刻间化为了乌有。（是时候表演真正的技术了~哗哗~我的青春恋爱物语果然有问题的节奏daze得斯~）</p><p>    “老师=……我们也有机会么？”</p><p>    一堆女性学员已经视节操如粪土了，阴阳祭主什么的，推倒啪啪最好了……</p><p>    “……”</p><p>    本来严肃的气氛，瞬间变成了如此诙谐的一幕，仓桥美代也不禁调侃了起来：“我们相马家在阴阳界也是有着相当大的名气的，京子（是时候表现真正的技术了），可以考虑陪嫁哦……”</p><p>    “仓桥塾长，您就不要再添乱了……”</p><p>    风雨辰的嘴角有些抽搐了，尼玛绝逼是因为将棋输给了他而报复的。</p><p>    “倒是可以考虑……”</p><p>    仓桥京子调侃着说道，不过内心却是关心着春虎的安然，从风雨辰的口中得知春虎离开后，她也算安定了下来，知道夏目是女生之后，她便清楚了春虎的真正身体，幼时的那个约定（果然是青梅竹马的梗）……</p><p>    “少年，不要忘记我们的约定，你必须要在这个世界上留下后代完成与我的契约……”</p><p>    冥界令咒从风雨辰的胸口冲了出来，泰山府君的声音传荡了出来。</p><p>    “你给我闭嘴！”</p><p>    风雨辰冷哼了一声，将令牌塞到了怀里，确实，一时的冲突，他所订立的契约确实是无法抹除，而且这也算是一件隐藏的任务，他的返界权限因为与泰山府君的契约而被冻结了，虽然系统没有直接的提示，但是应该是在他的子嗣诞生的那一刻才会有激活隐藏任务的提示。</p><p>    （是时候开始啪啪了，中出萝莉吧，少年~）</p><p>    “说认真的，相马小姐，你要考虑清楚了，于公于私，我们既同为皇室成员又同时神道系的继承人，伊势与相马的正统继任者，但是你真得要走上这种古老的联姻套路？而且你有着信心看着自己的孩子继承与泰山府君的契约而活下去？这是一种束缚，命运的束缚。”</p><p>    风雨辰坦诚的看着相马多轨子。</p><p>    “相马家只剩下我一个本家的继承人，与伊势本家的继承人结合是最好不过了。”相马多轨子点点头，她的命运早已注定……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>