<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百五十三章 夜光的咒术与灵灾的征兆</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百五十三章 夜光的咒术与灵灾的征兆</span></h2><p>    【感谢血黄昏时代、乱梦随风、隆维赠、我只是单纯的投票员童鞋的打赏，月票加更条件满足，果断加更，今天六更喵，第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    美丽的皎月挂在空中，春虎坐在宅邸的走廊处，眺望着明月，手捧酒杯，浅尝辄止，美味留于口中而无法消散。</p><p>    “夜光大人……”</p><p>    宅邸内，月光无法洒到的黑暗中传来了两个错落不一的脚步声，一个是独臂的男子，别一个是拥有着散发着银光的狐耳与蓬松的狐尾，身材姣好的女子。</p><p>    “双角会准备行动了……”</p><p>    lt;b⊙wan⊙书⊙ロ巴，↓anshu←ba.r</p><p>    说话的是独臂的男子。</p><p>    “果然，还是到了这个时候么？”春虎沉吟着说道，此时他的口气与原来的春虎判若两人，那种清幽如同冷艳的刀锋般的声音，格外的具有魅力，不过脸上苦笑着的表情却是让打破了他这副冷傲的姿态，随即又喝了一口酒来让自己更加清醒一些。</p><p>    “那么这一次……”独臂的男子张口问道。</p><p>    被庭院的虫音，被再次掩盖了下去——</p><p>    “角行鬼，夜光……不，春虎大人的决定，我们只要照办就好……我可是等待着这一刻的到来的，在无数的世代、无尽的时光之前，从遥远的时代开始，我君主的式神……”</p><p>    狐女一边斥责着身边的独臂男子，一边极其恭敬地跪坐在地面之上，向春虎深深的低头，以她那眼角幽静的目光。眺望着月光中的主君。</p><p>    这些天。那些在春虎的记忆深处。很久远久远的事情纷纷接踵而来，每一次心脏都大幅跳动，脑细胞也放出了火花，体内的电流四处流窜，那些记忆仿历历在目一般。</p><p>    “我如愿而生此世，然，此世代已无我容身之地……”</p><p>    春虎的声音里面包含着无比复杂的情绪，没有人能够知道他现在的想法。</p><p>    “您还有我们。我们始终相伴如一，如影随形的在您的身边……”</p><p>    狐女将额头贴在地面之上。</p><p>    “这个世代与我所预想的并不一样，而且我还要为某些人的逝去而负责，祭主殿下并非是真正的厌恶于我，大概是想结束我们的世代，因为同属一个境界之上的人，所以知晓他的想法，奈奈子这样的少女，死在毫无意义的崇拜争斗之中。</p><p>    我的存在，会使得多少人家破人亡？</p><p>    或许这并非是我本身的原因。但是也是由我而间接导致的……</p><p>    飞车丸、角行鬼，我会将【玉】留下。这个世界需要一个结束，需要一个真正的统治者，一山不容二虎，我们之间唯有一个人，他或者我……</p><p>    走吧，去星宿寺走一趟……”</p><p>    春虎从过道上坐起，一饮而尽杯中的美酒。</p><p>    “您难道是……”</p><p>    狐女似乎明白了什么。</p><p>    “嗯……我可不会白白的离去，我对于雨辰祭主可是有些喜欢的……泰纯的观星告诉了我的未来……那个时候，你们还会守护我么？飞车丸、角行鬼？”</p><p>    春虎露出了爽朗的笑容。</p><p>    “当然，我的君主。”</p><p>    飞车丸似乎已经明白了。</p><p>    “这样也不错，哈哈，虽然无法行逆天之事，但是终究有着天道可循，很期待到时候，祭主殿下的表情……”</p><p>    角行鬼也领悟到了某种结局。</p><p>    “哈哈……兴甚乐哉，祭主殿下的话不是告诉过我们么？咒术就是用来满足人类愿望而存在的，既然他与泰山府君做了交易，那么我也与泰山府君来个交易吧……”</p><p>    春虎狂笑般地看着夜空，他也要拿出让风雨辰能够震惊的咒术。</p><p>    咒术的真相便是永远没有真相。</p><p>    六人部千寻，站在高楼之上，身边是复生的大连寺至道——</p><p>    “抱歉了，部长，我将您变成了我的式神……”</p><p>    “没有什么，结果我早已知道，那么为了配合我们夜光大人的行动，先来转移下视线吧，虽然对手已经准备好了，但是我们这边可是还有着道满法师的协助呢……”</p><p>    大连寺至道的嘴角露出了一丝阴笑，伸手推了下自己的单边眼镜。</p><p>    “嗯，【d】的实力还是足以相信的……”</p><p>    六人部千寻点头。</p><p>    接着两个人同时开始了结印，一张张符咒在他们的脚下汇聚了出来……</p><p>    “灵灾征召出现……”</p><p>    这一日，上午。</p><p>    已经步入了冬至的东京，充满了萧瑟的风气，路上的行人渐渐稀少，然而位于御灵部的监察室内，所有人员行动了起来，各地相继发生多起灵灾。</p><p>    发生的灵灾，全都是从phase1到phase2初期左右的水平，虽然从灵灾规模来看都是小规模的，然而在日落前却已经发生如此之多确实非常少见，灵灾的发生，多在傍晚到深夜——逢魔时至丑三时（丑三时：丑三为丑时的第三个四分之一时刻，丑时为午夜1:00～3:00，故丑三刻即为午夜2:00～2:30这一时段。为草木皆眠、魔物活跃的时段），随着日出骤减，白昼间灵灾多发……</p><p>    但是这样的灵灾突发并不正常，这种迹象各种与两年前的【上巳大祓】灵灾事件有着类同的感觉。</p><p>    “镇定！各就各位，准备进行工作！”</p><p>    神裂火织充当了御灵部的暂时代理监管。</p><p>    此刻的监察室的巨大的显示屏，上面显示着以二十三区为中心的东京都心部地图，并且，在这张简略化的地图上，今天截至现在发生的灵灾，附上几个数据标示了出来。</p><p>    “将这里所有的信息发送到御灵学院的指挥中心，计划启动……”</p><p>    “是……”</p><p>    所有工作人员进入了有条不紊的工作之中。</p><p>    “哈哈……祭主殿下，老夫可是来破阵了……”</p><p>    御灵学院外部，芦屋道满的全身周围散发着强烈的魔气波动，一只只与他外形类似的鬼纷纷向着御灵学院冲击过去。</p><p>    “开始计划，黑卡蒂准备日食阶段……塔巴莎……破坏灵脉！”</p><p>    风雨辰在窗口前眺望着远来的芦屋道满，虽然露出了一丝微笑，终于可以开始所有的计划了，希望能够顺利，神降仪式，只有一次的成功率，第二次天照完全有有所防备了 ！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>