<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百五十四章 大日净世咒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百五十四章 大日净世咒</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    随着芦屋道满的出现，风雨辰从御灵学院的墙壁穿过来到了这之外的地方。</p><p>    紧接着，一股强烈的不协调感，散发而来，异样的灵气与咒力的波动从芦屋道满的身上澜沧着，即便站立不动，咒术也能独立运行的技术，到召集的世界，大概也唯有这位传奇般的阴阳师——芦屋道满了。</p><p>    空间中呼啸的悲鸣声，似乎为这个地域拉开了开幕式的亡魂曲。</p><p>    天空之中乌云密布，仿佛天气都在顺从着芦屋道满的咒术。</p><p>    但是，这个关键的时刻，很少有学员围观，唯有仓桥美代、仓桥京子、弓削麻里三个人在走廊上面呆立，在最近的窗户处停下脚步，观看这即将暴发的一场史上称得上最强之一的阴阳师之战。</p><p>    “那个【d】，竟然与夜光合作了？”</p><p>    弓削麻里有些不可以思议地说道。</p><p>    “不，芦屋道满是单独行动的，虽然有些是夜光对于他的拜托，但是更多的是他自己的意愿……或许他认为相比夜光，这里会更加让他兴奋，存在到现在的d，所能够兴奋的也就是那些咒术之类的，夜光的帝式阴阳术被他看了遍，现在打算领教下传说中的不动明王了。”</p><p>    仓桥美代说道。</p><p>    “……”</p><p>    正在弓削三人攀谈的瞬间，芦屋道满的攻击已经开始了，一股让人全身寒毛倒竖的情景出现，仿佛是?魑魅魍魉横行一般的场景。</p><p>    大量的式神，简易式的式神，外表有如从水墨画中跑出来的式神，外貌与芦屋道满的样子非常相像。数不尽的数量，如同魔灾之海一般将所有的地域包裹起来，厅舍的外壁完全覆盖上了一个个式神。似乎有意强行突破的样子。</p><p>    蜂拥而上的式神海，使得整个御灵学院剧烈的振动。式神们疯狂的猛冲，企图发挥数量优势强行突破，但不动明王的结界立即开启了防御，金色的佛手在建筑的上空浮现而出，前冲的式神被从后面涌来的同伙与结界相夹，数体式神全身闪过灵滞之后，被碾碎消失了。</p><p>    但是，这些式神似乎是有规律地向着一些地点袭击。那正是结界的结点。</p><p>    同时在御灵学院内部也涌出了大量的式神。</p><p>    这说明学院之中，有混入的学院将芦屋道满的符咒扔到了这里。</p><p>    “任何结界的缺陷都是内部最薄弱，虽然不动明王阵的防御性能要好很多，但是终究腹背受敌，迟早会破碎……”弓削麻里不由得皱眉说道，风雨辰不可能没有料到御灵学院中有着道满安插的奸细，但是为什么一直不肯找出来呢？</p><p>    “三世诸佛，依般若波罗蜜多故，得阿耨多罗三藐三菩提……断彼……时无动明王，即执彼。以左足踏其顶之半月中，以右足踏其首之半月上，尔时大自在天寻命终闷绝于内。证无量法，得授记！”</p><p>    “南无谷乎哇指拉萨特哇耶（梵文：vaya）！临！”</p><p>    风雨辰双手捏起如意印，脚下浮动着先天八卦图，将整个空间包裹起来，此刻的不动明王阵仿佛具有了灵气一般，散发出了耀眼的光辉。</p><p>    接着，在芦屋道满惊愕的表情之下，风雨辰的身后仿佛幻化出了无数的佛手一般——</p><p>    “唵-赞扎-玛哈柔强那-吽-呸（om-tsandza-maha-rukhana-hum-phat）……”</p><p>    独钴印、宝山印、头印、眼印、口印、心印、甲印、狮子奋迅、火焰印、火焰轮止、商佉印、渴誐印（剑印）、羂索印、三钴金刚</p><p>    “……”</p><p>    一对对佛手如同孔雀开屏一般展现了出来，倾刻之间。所有的简式式神魑魅魍魉被金色光芒洞穿燃烧成了碎片。</p><p>    “不……这不是！”</p><p>    芦屋道满顿时露出了惊愕的表情，这不是不动明王阵。而是——</p><p>    “唵-阿谟伽-尾卢左曩-摩贺母捺罗-摩尼钵纳摩-入缚罗-钵罗多野-吽（om-amoga——ana-mahamudra-manipadma-jvala-pravartaya-hum）！”</p><p>    “归命——不空——大日如来——大手印——宝珠莲花——火焰——转——吽！光明真言！！”</p><p>    风雨辰的额头中仿佛凝聚出一颗火焰莲子一般，无数佛手所化的佛印全部被其吸入到了里面。</p><p>    “你这个家伙！竟然随意更改了结界式……将不动明王更改为大日如来。传说，密教三轮身为中央毗卢遮那佛为自性轮身，金刚般若蜜多菩萨为正法轮身，不动明王为教令轮身。所以不动明王是奉大日如来教令，示现忿怒形降伏一切恶魔之大威势明王，于此而证道引荐大日如来的令咒！”</p><p>    芦屋道满的身体有种像是大海中处于台风之下的小舟一般摇摇晃晃，几近崩离。</p><p>    “这要多靠你的魔灾，灭世之魔而引荐大日如来自性轮身的出现，三轮身本为一体佛，不过……我是利用你的咒术呢……”</p><p>    风雨辰的额头中央的火莲之眼顿时投影出金色的佛手，如同五指山一般，将芦屋道满压在了佛手之下！</p><p>    “你算计了我……不过，你的力量……”</p><p>    芦屋道满全身的灵灾疯狂的涌动，佛手渐渐地被撑了起来，一道道暗秽的光束向着风雨辰袭击而来。</p><p>    “——唵南谟颇葛瓦得萨缚督尔葛帝波哩收达那拉咤耶怛他誐达雅呵哈得三藐三菩塔雅他得雅他唵收达内收达内萨缚巴邦尾收达那殊忒尾殊忒萨缚卡尔玛阿瓦惹纳尾收达那耶司哇哈！灭一切恶趣王如来陀罗尼！大日如来灭世咒！”</p><p>    风雨辰的嘴中吐出了一个个卐字真言，整个世界仿佛被净化一般，真言咒全部打入了芦屋道满的身体之中——</p><p>    “切，鬼才和你玩什么咒术比拼的过过家玩意……既然你是属于灵灾，又是荒御魔的一种，那么用祓魔的手段就好了，抱歉，让你准备的一切失误了，这可不是单独的不动明王咒……”</p><p>    “……”</p><p>    芦屋道满刚想争辩什么，却再也无法说出口，身体像纸一般的被金色的火焰快速的燃烧着……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>