<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百五十五章 天照神降式：启动：神血通灵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百五十五章 天照神降式：启动：神血通灵</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “五行逆转，六道之力——order！”</p><p>    随着芦屋道满的破碎，风雨辰清楚堂堂大法师d是不可能这么容易就死掉的， 不过这也在他的预料之中。</p><p>    五行符疯狂逆转，散落在整个地面之上，将所有的佛光全部转化成了灵灾一般的存在，灵脉遭受到了破坏，整个东京的灵脉如同连锁一般的，尽皆开始崩溃，暴走的灵气使得此刻的东京如同地狱一般！</p><p>    “妾身——‘顶之座’黑卡蒂在此向【境界】祈告——”</p><p>    ～∧，√anshub±a.nbsp;“尊请于此大杖‘trigon’之上，委以妾身结装——”</p><p>    “——委以妾身结装——”</p><p>    黑卡蒂开始进行了御礼结装，不过此刻与之前相比却是大有所不同之处，地面上破碎的灵灾如同火山喷发一般快速地向着天空之中的黑卡蒂冲击过去，原来——</p><p>    风雨辰彻底的利用了芦屋道满，以他本人的力量，现在想要破坏整个东京的灵脉简直是逆天之举，而且这种大规模的灵灾破坏也会对他自己造成【业力】加身，这样的话，最终，风雨辰会因为邪秽的力量，而无法召唤真正的天照。</p><p>    神一般是被认为纯净的尊上，由人们的信仰所堆积出来的善之神。</p><p>    因此，一旦做出了邪恶之事，想要得到神的认可就微乎其微了。</p><p>    所以风雨辰利用了芦屋道满的较量咒术心理，将不动明王阵随机衍化成大日如来阵，密教的三轮身本是一个整体。央毗卢遮那佛（即大日如来）为自性轮身。金刚般若蜜多菩萨为正法轮身。不动明王为教令轮身。</p><p>    因此可以以轮转之法敕令，降下大日如来咒，这样的话，风雨辰就拥有【德业】，这样就增加了自身的命理，拥有德业加身，便受到了神的亲昧。</p><p>    接着再逆转阴阳，以芦屋道满所残留的怨气让东京的灵脉发生雪崩。这样一来，破坏灵脉的就是芦屋道满而不是风雨辰了。</p><p>    可以说芦屋道满为风雨辰背负了罪名，而且是滔天的罪名，破坏灵脉，可是要受到人神共愤的一件事情，为天地所不容。</p><p>    通过灵脉的破坏，来使得整个东京的灵脉变成灵灾，而这种灵灾正是黑卡蒂所需要的养料，要逆天而行，举行人为的日食。可是需要庞大的能量的，所以风雨辰将目标打在灵脉之上。</p><p>    借用了灵脉的黑卡蒂瞬间获得了无上的神之力此刻的她便是夜之女神的化身。御礼结装穿在了身上，类似那天乱战时所出来的三头三身六臂女神一般，三个美丽的女神背靠背在一起的样子，分别面向三个不同的方向。</p><p>    三面像的女神雕像分别驾驭着一只神兽，它们分别为狗、狮 蛇，马，此刻漆黑的天空浮现出了月亮，并且发生月蚀的现象，两只狗的鬼魂守护在月蚀的两边，女神的三个身体头顶浮现出了代表天空、大地，以及冥府的古希腊符文。</p><p>    随之代表天空的女神释放出了手中狗，这只神狗的身体渐渐地变得巨大，仰天长啸了起来——</p><p>    “嗷嗷嗷呜呜……”</p><p>    震动着整个寰宇的力量在奋击着，不光整个日本，全世界所有的人类全部听到了这声高啸之音，渐渐地，世界仿佛陷入了快速的黑暗过渡一般，月亮竟然加速的旋转了起来，接着正中立于了地球与太阳之间！</p><p>    看到这里，风雨辰的内心松了一口气，已经至少成功的一半了。</p><p>    而普通的阴阳师们胸口却是受到了陨石一般的撞击。</p><p>    这究竟是何等的疯狂举动啊。</p><p>    此时位于整个东京的所有阴阳师全部停滞了动作，战斗之中的双角会成员与阴阳厅（虽然阴阳厅暗中在帮助夜光，但是出现灵灾的话，他们还是要主动去修祓的）的阴阳师全部停止了争斗。</p><p>    大连寺至道与六人部千寻所制造出来的灵灾也被黑卡蒂吸收了，整个东京现在是处于一个诡异的阶段，突然出现的大规模灵灾现象在一瞬间消失，接踵而来的是月球无比接受的悬浮于东京之上，靠得如此之近，所有人都有种被月球压着感觉。</p><p>    传说中，西方的狗是地狱的守灵神，则在东方也有着天狗吃日的传说，日食的现象出现让很多人焦躁了起来。</p><p>    “高天原圣言咒！！”</p><p>    风雨辰的脸上流露着一股疯狂之色，马上就要开始神降仪式了。</p><p>    随着他的指令，位于东京的一个个特殊的结点纷纷地响应了起来，这些结点都是一个个神圣，其中的供奉的天照大神的神像纷纷散发出强烈的光芒。</p><p>    传说中，有着很多的例子都是一旦天下大乱，神灵便降下一些恩惠之类的，现在天照无法看到地面上的国度，肯定已经有了想法，而这个时候再通过降灵仪式，召唤出天照是非常可能的。</p><p>    当然，仅仅是普通的降灵肯定无法成功了，毕竟现在月球可是阻隔了太阳的神力啊。</p><p>    “以伊势御主之名，以神道之血祭！</p><p>    天从云剑戮血为咒令——八尺琼勾玉沟通五行，制御结界——八咫镜，通天之镜，神体莅临——左为伊邪那歧，右为伊邪那美，天眼贯通……</p><p>    天照大御神，日本天皇的始祖，也是神道教最高神，日本神话传说中最核心的女神，－－太阳女神，被奉为日本皇室的祖先，尊为神道教的主神——</p><p>    在吾的指引下，降临吧……”</p><p>    风雨辰的双目如同燃烧着火焰一般，一黑一白的火焰之瞳，与整个东京的结点所对应，此刻风雨辰的身后出现了两个巨大的神灵虚影，正是伊邪那歧与伊邪那美，本来，风雨辰的万花白轮眼所觉醒的神通正是伊邪那歧与伊邪那美，此刻相之呼应，更是得到了真正的神化。</p><p>    接着他拿起天丛云剑在自己的嘴唇上面轻轻地一抹，鲜红的血液流出，用天丛云剑能够让他的神之血流出来，与普通的刀划破的伤口不一样，天丛云剑划破的是本源！</p><p>    召唤天照，三神器必须集齐！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>