<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百五十七章 拉天照一起滚床单（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百五十七章 拉天照一起滚床单（下）</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “你！”</p><p>    被束缚的神力使得天照大神花容失色，理想中，她是受到召唤前来拯救于黑暗中的世界，宣扬一把自己的伟大之后，再回去。</p><p>    可是，现在——</p><p>    搞你妹啊！</p><p>    就算是天照大神也无语了，召唤她下来封印了她的神力，这也是搞什么？</p><p>    “嘛……你就认命吧……”</p><p>    风雨辰将天照硬拉到了自己的怀里，“你就是我的压寨夫人了……”</p><p>    “你！到底是什么人，知道这样做的后果么？！”</p><p>    天照并没有多少惊惶，仍然一副云淡风轻的样子，她的思维中，凡人是绝对不会冒犯她的，何况是风雨辰这种与她有着渊源的人类。</p><p>    “能够成功召唤我到地界来，说明你确实拥有着极高的天分，我可以赏赐你一些东西，然后放我回去吧。”</p><p>    “不……不，不！”</p><p>    风雨辰摇摇头，嘴角露出了一丝邪笑，右手贴着天照白皙的大腿缓缓地伸入到了她的和服中，对那柔软的地方轻轻的揉捏了一下……</p><p>    “嗯……嘤……不要！”</p><p>    天照如同一个纯洁的少女一般，顿时夹紧了双腿，身体有些发软起来，此刻他才读懂了风雨辰双眼中的欲-望，“你……你，不能……这样，我……我可是神……你这是亵渎！”</p><p>    “是么？我很好奇神奇之间是怎么孕育后代的……乖乖地回答我，现在无法使用神力的你，被我完全的支配，而且只要你的神力还在，就无法返回视界，你身上的河图洛书组合的先天八卦图乃是一把枷锁。你现在是笼中之鸟。”</p><p>    风雨辰身上溢出强烈的冰霜能量，一张冰霜之床被凝聚了出来，天照被他扔在了冰床之上。</p><p>    “河图……洛书……先天八卦图！我知道……了。你原来是五方天帝的青帝、三皇之首的羲皇……你难道是转生的神魂？”</p><p>    天照这才反应了过来，虽然华夏神话与东瀛神话有所区分。但是地域也代表着神的力量强弱，伏羲虽与她不一个系统，但是在久远的过去可是真正要仰望的存在，华夏神话的起始要比东瀛早了许多，在遥远的过去，东瀛算是华夏神话的一个分支，为蓬莱仙山，所谓的高天原便是真正的蓬莱仙山……</p><p>    高天原是日本神话传说中。众神居住的天上世界，蓬莱仙山便是高天原仙岛（以上为某羊个人杜撰，一种猜想）。</p><p>    只是现代中国道教之类的教派没落，渐渐失去信仰华夏之神显现得越来越少，而在日本，因为天皇皇权的根深蒂固，神道教一直存在于今，事实上天照也没有见过伏羲之类的久远华夏之神。</p><p>    “虽然不是真正的伏羲，但是我是伏羲唯一的后裔（白魂不服，人家可是妹妹酱。话说妹妹酱打了好久的酱油了，已经找不到回家的路了~喵~开玩笑~）……”</p><p>    风雨辰有些惊讶，难道东瀛神道与华夏神话之间还有过窜门喝茶之类的？</p><p>    “既如此。那么可以告诉你一些事情……神灵之间的孕育后代与人类不太一样，当年……我的弟弟须佐之男厚着脸皮来到我的高天原，担心须佐强夺高天原，于是我身着弓箭铠甲，全副武装迎接须佐到来，须佐到高天原后，我询问其前来目的，须佐说他只想多叙姐弟之情，但我仍十分疑惑。</p><p>    经过一番对谈后。最后我们决定合生子女以为互不侵犯盟约，于是我拿须佐的十握剑。折成三段后放入天之真名井洗涤，然后放入口中咬碎。最后吹出雾气生三女神，同样的，须佐求取我左发髻上的八尺琼勾玉的玉串振响，放入天之真名井洗涤后咬碎，最后吹出雾气生五男神，可是那个不要脸的居然呆在高天原不走了……”</p><p>    天照认为风雨辰是伏羲的转世，此刻他在她的眼中（逼格立马不一样了）……</p><p>    “额，也就是说，你还没有过人伦大道？”</p><p>    风雨辰想吐槽却是不知道如何吐了，尼玛，吹口气三个女神就出了……太高上大了……</p><p>    “我和妹妹月读命是父亲的眼里洗出来的……”天照再次强调神的诞生是多么高上大！</p><p>    “好吧……算我没说，嘛，我来教你人伦大道吧……”</p><p>    风雨辰将天照按在了冰床之上，双手在她的胸口揉捏了起来，这个手感，好厉害，简直是希腊维纳斯的圣杯型……</p><p>    “不要……你这样不行的……那里不可以啊……”</p><p>    天照的眼框里面闪动着纯洁的泪光，怎么可以这样啊……就算是伏羲大圣……</p><p>    “嘛，我是教你体验下‘幻想神域’的境界……”</p><p>    风雨辰感觉天照太单纯了，跟他想象中的一点也不一样啊，果然天上的妹子都是纯洁的，之前和米迦勒啪啪的时候，其本人也没有太多的反感，所有的只是娇羞而已，简直就像没有上过生理课的小学生（泥垢，现代社会小学生都已经普及生理教育了，233）……</p><p>    “你要做什么啊……不行的……不能够这样……”</p><p>    天照羞愤得要死，身上的和服被扒了下来，露出了里面白皙粉嫩的*，而风雨辰那男性的身体也充斥于她的眼帘之中，虽然知道一些凡人的繁衍生息的仪式，但是她从来没有体验过的……</p><p>    她可是至纯至圣的太阳女神，怎么能够做凡人的那种羞耻play呢……</p><p>    “我会温柔一些的……”</p><p>    风雨辰看着天照纯洁的表情，内心越发的狂暴起来，俯下身吻上了天照绯红的樱唇，他不得不佩服自己的艺高人胆大，竟然真得将女神拐上了床，天使米迦勒也就算了，这位天照可是真正的女神，而且是日本神话中最核心的主神，统御着整个神界高天原的至尊……</p><p>    天照颤抖在抱着风雨辰的身上，他的身上那种至纯至圣的气息让她有所疑惑，这样圣洁的力量，不可能是人类能够拥有的，更像是西方的某种神圣的力量，他到底是什么人？(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>