<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百五十八章 夜光与泰山府君祭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百五十八章 夜光与泰山府君祭</span></h2><p>    【今天第六更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “你不能够这样啊……太羞耻了……”</p><p>    天照纯纯地说道，使用不了神力的她被按在床边没有办法动弹，正面啪啪她就算了，居然还要玩情趣姿式……</p><p>    “你感觉怎么样？”</p><p>    风雨辰调侃的说道。</p><p>    “很奇怪的感觉……我不要了……快点停下……”</p><p>    天照挣扎着，但是身份被折腾得酥麻麻的，虽然是有些奇妙的感觉，但是为喵的她感觉这真得太羞涩了？</p><p>    身为太阳女神的天照根本没有遇到过这种事情，好吧，她承认是因为风雨辰或许是伏羲大圣的转世而宽容大度了一些，如果是个普通的凡人，她无论如何都要挣脱枷锁的，毕竟身为高天原最强的太阳女神，她的能力并非是凡人能够想像的。</p><p>    只是既然同是神灵，伏羲大圣也是很有名气的（虽然现在连毛都看不到，也许这个次元世界只有阴阳系的神存在着），她也就勉强算是客气的对待风雨辰了，但是接着风雨辰对她做出的事情却是让她无法从容了……</p><p>    这种类似于凡人繁衍生息的行为，让她明白风雨辰这绝对是通过神降的仪式，召唤她下来配偶了，亘古绝今，最让神无语的就是现在的这件事情。</p><p>    特喵的，召唤女神下来不是建功立业，也不是降妖伏魔，更不是祈求愿望，而是寻花问柳！</p><p>    奇葩，这个世界上没有比风雨辰再奇葩的人了，天照女神有点承受不了他的冲击了——</p><p>    “你等等，我喘口气……”</p><p>    “喘你妹，继续嗨！”</p><p>    风雨辰虽然自己很奇葩。但是他怎么感觉天照更奇葩？到现在，居然没有任何的愤怒，不会真得是没有上过生理卫生的小学生吧？</p><p>    话说。原来神是一群小学生啊？</p><p>    嘛，或许吧……</p><p>    包裹着风雨辰与天照的神殿已经过去一个星期了。风雨辰与天照还没有从里面出来，但是也没有人能够进入到里面之中，神力的结界没有阴阳师能够触动。</p><p>    里面的声音也无法传出来，到底发生了什么事情，无人知晓。</p><p>    但是，没有一个人会认为风雨辰和天照在进行着人伦之礼。</p><p>    也许在进行着某种仪式吧？</p><p>    人们只能够这么的想象。</p><p>    土御门之御山。</p><p>    “阴阳师，土御门春虎，谨将身心献于泰山府君。及冥道的诸神——”</p><p>    春虎将记忆中的祭文缓缓念叨了出来，放出强大的咒力，咒力充满整个石台的祭坛，并从御山的山顶溢出。</p><p>    和咏唱的祭文相呼应，周围的灵相也发生了剧烈的变化，让人感觉形成了不同于“这个世界”的时空的错觉，泰山府君的主神，冥府之主，掌管人类生死的神出现了。</p><p>    此刻，春虎确实感觉到了这些。并不是眼睛看到还是耳朵听见的原因，而是以鬼见之力，准确地感受到了这种存在。降临在祭坛上的，是何种强大的力量，是超越智慧的存在。</p><p>    一张张符咒疯狂地飞舞着，就像风中舞动的绵毛一样，从春虎的手中轻轻飘离，折叠好并排摆放的和纸啪嗒啪嗒地不断蔓延，蔓延到最后，突然出现的青色火焰，一瞬将纸化为灰烬。看起来就像是注入祭坛的灵气的热量，让都状自燃了一样……</p><p>    或许是之前与风雨辰契约的一幕。此刻泰山府君饶有兴趣的凝现出了真影。</p><p>    “本尊记得你……在那个时候……你向我祈求过……”</p><p>    “府君在上，受学生土御门春虎一拜……”</p><p>    春虎正襟施礼。</p><p>    “说吧。你所求何事，事先声明，已经契约的我对土御门可没有多少兴趣……”</p><p>    泰山府君冷冷地说道。</p><p>    “嗯，您……本不应该出现的，但是却出现……那是因为您心中有所希冀吧？</p><p>    嘛，我就开门见山，真言了——</p><p>    祭主殿下当真是绝顶的咒术高手，连天照这样的存在都召唤了出来，而且持续到现在已经是七日过去了，府君您不想知道天照与他在做什么吗？”</p><p>    春虎的口调透露着一某从容，那种对一切仿佛了如指掌的自信，不得不让人相信他的话语。</p><p>    “你继续说……”</p><p>    泰山府君沉吟许久后看向了东京所在的方向，日食已经持续了一个星期了，这确实是非常之事。</p><p>    “您与祭主殿下的契约确实是牢不可破，但是天照的神力您可不能够小看，身为神道的至高神，其力量远超过你我的想象，而且据我转世之身的家父，观星师的占卜，天照大御神的身边多了一颗星辰，我想这最直白不过了……将有神子出世……”</p><p>    春虎微笑着说道——</p><p>    “因此，我想与您合作，由我与您再缔结契约，然后您应该拥有某种干涉天道之力，将我的灵魂送到那里吧……我想您明白我的意思……”</p><p>    “你……好胆魄，不过那少年（雨辰）既然是神子的父亲，那么你定然是无法正常转生的，我能够干涉的也只是一部分，毕竟是天照太阳女神，神力滔天……”</p><p>    泰山府君的语气中露出了一丝欣喜之色。</p><p>    “嘛……祭主殿下所在意的只是‘夜光’而非‘春虎’，因此把我的灵魂当成祭品吧，春虎并没有错，一切由夜光所结之绳，一切也应由夜光解开，我的使命于此便完成了，或许如果祭主殿下没有出现，我可能会走上另一条道路，但是现在，他比我做得更好……”</p><p>    春虎的脸上洋溢着破诸世之常的微笑，那种云淡风轻、去留无意的神态闪耀着异样的光芒。</p><p>    “好吧，我满足你的愿望，这个交易我接下了，你也是个天才，可惜了……”</p><p>    “并不可惜，能够看到阴阳界有散发光明的世代出现，我已经心满意足了，这个时代的璀璨我已经领略到了……”</p><p>    夜光那幽远的气息，仿佛是沉淀了许久的岁月所弥留下来的觉悟与通慧。</p><p>    “……”</p><p>    与天照滚床单已经很长时间了，但是风雨辰却是越发的感觉到自己的体力源源不断的上涌，阴阳交泰之中，天照的神力在不断地滋润着他的身体……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>