<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百五十九章 天照的神力洗练</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百五十九章 天照的神力洗练</span></h2><p>    【感谢七星廉贞、玥之翎、隆维赠、深海守望、东皇天麒、我喜欢看大神说、markzheng童鞋的打赏，还差15张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    天照的神力不停地冲撞着风雨辰的身体，如同在岩浆中奔腾一般，全身仿佛都要被融化了一般。</p><p>    他太小看天照的力量了，作为一个次元世界顶尖的统治者，天照的力量是无匹的。</p><p>    就在他迈入焚身险境的时候，先天八卦图开始了快速的波动，一条条光束围绕着他的身体快速的旋转着，这些光束每一条都相当于一种血统，圣痕体、大筒木羽衣（写轮眼、白眼、尸骨脉）、冰之妖精、火焰真龙、∈wan∈书∈ロ巴，a▼nshub＄a.黄金应龙、神圣巨龙、海神之力、冰之妖精、吸血鬼恶魔、恩赐*真相不明……</p><p>    这些血统的潜能在一瞬间被先天八卦图激活了，血统的本源不停地洗涤着他的身体，渐渐地如同炼体一般，他身上的杂质开始清除……</p><p>    “竟然……”</p><p>    呻吟中的天照看着风雨辰的变化，以她的眼力，瞬间就能够知道风雨辰这是在摆脱人类的劣根性！</p><p>    也就是说他的身体在迈向【神体】的阶段。</p><p>    【神体】，并非是神才能够具有的，那是拥有着神性的体质，神与体要分开读的。</p><p>    拥有神性的身体宇内清明、幻化如一，通明彻海，是极有天赋之生灵所能够达到的地步。神也不一定拥有神性的身体。</p><p>    简单来说。假如优秀天赋的人类是一件未打磨的原石。那么神性体质便是已经打磨光滑晶莹剔透，璀璨夺目的钻石。</p><p>    神体能够快速的沟通天地间的灵气等能量，感悟世界的深度要更加宽广。</p><p>    风雨辰借助了天照的神力洗练身体，打磨着身体。</p><p>    同时一些血统的劣质能力也被驱除，净化，过滤，不停地循环，如同宝石一般。风雨辰的体表散发出耀眼的光泽。</p><p>    那种状态与天照降临时，所散发出来的璀璨是拥有着类似的程度的。</p><p>    “本命先天八卦图，你果然是伏羲……只有她……”</p><p>    天照越发的相信风雨辰就是华夏神话中的伏羲大圣，内心的屈辱感在渐渐地消融，仿佛认可了一般的样子——</p><p>    “……”</p><p>    在时间足足过去了一个月之后，风雨辰与天照同时发出高亢般的喘息声，两个人的力量结晶开始结合，诞生出‘种子’……</p><p>    天照趴在风雨辰的怀里，双眼迷离无比的看着风雨辰，她竟然为他孕育了神子……</p><p>    人类要与神结合。根本是不可能的事情，诞生后代更是一件不可能的事情。假如人类的一方是女性，神的一方是男性，或许可能，然后人类的一方是男性，神的一方是女性，成功率几乎为零。</p><p>    然而——</p><p>    现在确确实实的成功了。</p><p>    这个原因主要是风雨辰完成了神体的进化。</p><p>    “安心生下我们的孩子，他将是未来的世界之王……”</p><p>    风雨辰轻抚着天照黑亮柔顺的长发，没有想到竟然‘奋战’了这般长的时间，神果然是不一样的么？</p><p>    然而，风雨辰最庆幸的是自己没有被天照的神力烧死。</p><p>    “我就称呼你伏羲吧……就人类的礼度来说，我的纯洁之身被你拿去，我现在是你的女人，但是……我终究是无法呆在普通的凡界的，在生下了神子之后，我便会回去……”</p><p>    天照从风雨辰的身上爬起来，捡起地面上的和服穿戴在了身上，她不懂人类的感情，只是或许她的心中有了不舍吧？</p><p>    “人类的繁衍方式很美妙吧……”</p><p>    风雨辰调侃的说道。</p><p>    “与神的方式不同……但是我也明白，这种事情，只有无比亲近的人才能够做，如果你不是伏羲，我的神力会一瞬间将你烧死！”</p><p>    天照因为与风雨辰的缠绵，身上所刻画的河图洛书也失去了效果，而且从风雨辰那里，她获得了先天八卦图的一丝真性，有了这丝真性后，她将会再次成长，作为最强最有潜质的高天原主宰，她的力量并非凡人能够理解的强大。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰的脸抽搐了下，妹的，啪啪神也不是没有危险的，之前差点被烧死，幸好有先天八卦图的洗练，不然恐怕会化成灰烬吧？</p><p>    “嗯，我们出去吧，你的信徒在外面等着你，这样……你将我说成是须佐之男的转世就好，如何？”</p><p>    风雨辰将天照的小手握在了手中。</p><p>    天照并没有挣扎风雨辰的亲昵举止，说道：“:可以，我知道你的想法……”</p><p>    “你的成功降临可以使得你的光辉更加耀眼，收拢的信仰会直线上升，接下来，我以你的名义……不，我们一起举行一些仪式，争取将全世界的信仰全部收集过来……”</p><p>    风雨辰的眼光中透露着狡黠之色。</p><p>    在一个月之后，所有人的期待之中，天照与风雨辰从鸟居的结界中走了出来。</p><p>    一时间，所有人跪伏在地面之上。</p><p>    天照的脸上透露了清冷的神色，在她看来，风雨辰以外的人都不值得她去观看。</p><p>    “所有神社的祭主于明日到达伊势神宫，吾与天照大御神将在那里宣布一件事情……”</p><p>    风雨辰挥手说道，挽着天照的小手进入了御灵学院之中。</p><p>    所有人目瞪口呆的看着这一幕，这是？什么节奏？</p><p>    祭主殿下和天照拉着小手？</p><p>    难道有什么不可说的秘密，普通人别说拉小手了，看都不敢看天照一眼，而看风雨辰的样子，一副与天照融洽的样子……</p><p>    虽然有质疑，但是天照就是天照，他们还是感受到那种来自本源性的压力。</p><p>    随着天照与风雨辰的走出，整个东京开始疯狂地涌动了起来，天照，传说中的天照大御神，竟然现身在世间，这可不是随便说着玩的，神灵的存在虽然在很多人的心中有着质疑，但是那一日天照的降临却是使得所有人坚信了神的存在。</p><p>    而风雨辰的身世之迷也被所有人猜测了起来，与天照拉小手这种举动可足够让人浮想联翩了，到底拥有什么联系，所有人都有着各不相同的答案，但是很显然，天照和风雨辰有奸-情……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>