<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百六十二章 失算的夜光与泰山府君</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百六十二章 失算的夜光与泰山府君</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    就在春虎与奈奈子的灵魂之玉投入天照的小腹时，一道神圣之光如同屏障一般展开，同时先天八卦图从她的身上，不，应该是从小腹处延伸展开，两只粉嫩嫩的小手伸展了出来，将两个魂玉纷纷打开。</p><p>    奈奈子与春虎的魂玉一瞬间被弹了开来，春虎的魂玉飞入了他原本的身体之中，而奈奈子的魂玉被风雨辰接住了。</p><p>    “愚蠢的凡人！竟然对神子侵占，虽然是半神，但是也不是凡人能够企及的！”</p><p>    天照冷哼着说道，她在一开始便明白夜光的迹象与想△≡，♂ansh⊙uba.法，当了这么久的太阳女神，她岂是不通晓一些事物的，首先她的身体就是一道玄门，想要进入里面简直是不可能的事情，区区卑贱的凡人，怎么能够成就神子的伟业之躯？</p><p>    “竟然是先天八卦图，少年，你到底是何人？伏羲大圣？与天照通婚，不怕女娲大圣找你的麻烦？罢了，罢了，算我倒霉，竟然被伏羲大圣算计了一把，可恶至极！可恨而愚蠢的夜光，我的神力！！”</p><p>    泰山府君的脸顿时抽搐了起来，他可是祭出了几百年的道行来让春虎与奈奈子成就神子之躯的，可是，先天八卦图的力量竟然被继承了，这也难免的，伏羲大圣是上古大帝，人道圣尊，天照又是高天原之主，太阳女神，二人的结合，所诞生的结晶乃是强横般的存在。根本不是那种初生的胚胎之婴。</p><p>    其实他早应该料想到了。既然能够孕育出神之。那只能够说明风雨辰的血源足以配得上天照的血源。</p><p>    “如果是第一日还好说，今天是第二日，天地乾坤法相已经生成，你太小看先天八卦图的力量了，那种成就于先天的【道】，不是凡人能够染指的，我腹中胎儿，已经被天地所接受。受神魂之映证，明日就是他们出世之日。”</p><p>    天照冷笑般看着泰山府君，天空之中，一只巨大的金色巨掌像打皮球一般地将泰山府君拍回了冥界。</p><p>    “春虎！”</p><p>    夏目与京子两个人看着苏醒来的春虎，胸口的妖刀在散发着邪秽的气息。</p><p>    “你们让开……妖刀村正么？”</p><p>    风雨辰来到了春虎的面前，操纵着身后的建御雷之男，拔出了妖刀村正，在拔出的一瞬间，建御雷之男将布都御魂剑斩击在了妖刀之上，寄宿于妖刀上面的魔魂被布流剑吸收到了剑身之中。</p><p>    剩下的妖刀村正只是一把锋利的剑。</p><p>    “拿回去交给（毒岛）冴子吧……或许妖刀适合它。让她的八歧之魂寄宿在其中成长正好……”</p><p>    说着，风雨辰令建御雷之男将妖刀吞入了腹中。</p><p>    “夜光……夜光……告诉我。他知道他会失败的……只是最后想要赌上一切和你较量……一次……”</p><p>    春虎捂着胸口说道，夜光并没有将刀刺入的心脏，而是刺入了其它的地方，不然早已……</p><p>    “是么？”</p><p>    风雨辰看着渐渐清晰的天空，嘴角露出了一丝冷笑，“我可不觉得他真得这般想，他应该是准备了两个套路，如果不如功，那么便成仁，你回去吧……嘛，如果想要来御灵学院上学的话，我也欢迎，此刻的阴阳界应该说是——天下大同……”</p><p>    “这样更好，蠢虎怎么可能是夜光呢，你做春虎就好……是不是，夏目？”</p><p>    阿刀冬儿封印了鬼之力，将春虎拉了起来，他在一开始就明白，风雨辰没有杀意，对于春虎没有杀意，对于夜光也没有单纯的杀意，而是一种类似于王与王之间的争锋一般。</p><p>    “春虎sama，空会继续为您效力的。”</p><p>    狐女单膝跪在了地面之上。</p><p>    “努力成为比夜光更强的阴阳师吧，春虎大人……”</p><p>    角行鬼相信春虎一定能够继承夜光的潜质的，夜光将自己的本源全部分离给了春虎，所消失的是夜光……</p><p>    “夜光是谁？”</p><p>    夏目怔怔的问道，她的记忆中并没有夜光的存在啊。</p><p>    “唉……就是，夜光是谁？”</p><p>    春虎也迷茫了。</p><p>    “夜光或许是个有名气的人吧，但是空不记得了……”</p><p>    狐女趴在春虎怀里摇着尾巴说道。</p><p>    一时间，有关夜光的记忆渐渐从所有人的心中消失，从所有人的记忆海中模糊，夜光所遗留的也在迅速的消失……</p><p>    所有与夜光有关的东西都在消失，仿佛世界被红世使徒吞噬的人类一般，存在、记忆、遗留之物等等全部消失得一干二净。</p><p>    所有物质因“存在之力”而存在，当人类失去存在之力只是人就会变得不存在，不是单纯的死掉，而是根本就没有存在过这个世界上，一切与其相关知识，认识，记忆，信息（照片，文书记载名字）都会随之消失，当人类被啃食殆尽并会完全消失时，也会产生记忆模糊等现象。</p><p>    夜光的现象诠释了世界的存在之力。</p><p>    “他确实是赌上了一切，不然也不可能与你有一拼的力量了，一个让人在意的人，能够记住夜光的大概只有你和我了……”</p><p>    天照来到风雨辰的身边挽起了他的手，既然泰山府君都相信风雨辰是伏羲，那么她更加相信了，由伏羲大圣做她的男人，很有资格了，腹中的结晶，是他们的神力与智慧的结晶，这一对神子将是未来世界的主人。</p><p>    “嗯，不过……终有一天，我们也会淡忘他，就如同——</p><p>    谁会记得这个山林上的每一粒尘土呢，但是这么大的山林，也是由每一粒沙子组成的。</p><p>    我们的脚下有无数的人，我们只是将他们一个一个的踩在脚下，只有当时他们的面孔让我们记忆，走过他们的身体后，我们已经忘记了他们曾经存在过，不过因为忘记，而是因为根本不值得记住！</p><p>    失败者，永远在深渊之中，而我们将跟着一个个人的身体，迈向神灵的金字塔。”</p><p>    风雨辰的脸上透露着淡漠之色。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>