<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百六十三章 以我妻天照之名，交出胖次吧！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百六十三章 以我妻天照之名，交出胖次吧！</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    三才者天地人。</p><p>    天照的孕育期到了第三日，这一天，伊势神宫如同被金光遮蔽一般，一层透明的光罩将整个神社包裹着，制御的力量使得整个大殿沐浴了神圣的力量，妖邪止步。</p><p>    一只只通灵的鸟雀走兽盘踞在神社的周围，仿佛在守护着某种存在，天空之中的太阳格外的耀眼璀璨，一朵朵五彩的祥云在空中徘徊着。</p><p>    随着各种异象的浮动，接踵而来的瞬间的漆黑。</p><p>    nb∑，a≠nshub≠a.sp;整个天色此刻骤然失色，两道光芒投诸于太阳之中，接着两个穿着肚兜的孩童出现在太阳之中，一个身上缠绕着漆黑的火焰，另一个身上缠绕着炽白的火焰，两个孩子的额头上面各佩戴有着一个勾玉的头饰……</p><p>    风雨辰与天照走出了神殿，与凡人的生育法不同，天照所孕育的结晶正是从太阳之中诞生。</p><p>    “他们两个就叫伊势那歧与伊势那美，竟然继承了伊邪那歧与伊邪那美的力量，同时各自继承了河图与洛书，加上我的两种形态的火焰，一为灭世之火，一为净世之火，昨晚我便得到了父神的托梦，这两位孩子将是伊邪那美与伊邪那歧的二世神。”</p><p>    天照的脸上透露着欣喜之色，显然对于自己的两个孩子非常的喜欢，与其它莫名其妙诞生的神子女（吹口气吐出来就出来一个神之类的），这两个乃是她经人伦之道所孕育出来的，对于她来说意志更加大。</p><p>    “那歧与那美么？”</p><p>    风雨辰不禁内牛满面。尼玛。他不会是创造了一对兄妹恋吧？诸如的春日野穹和春日野悠的兄妹节操史……</p><p>    好吧。突然有种不好的预感，兄妹恋（赛高），qaq……</p><p>    貌似，貌似他本人对于妹控和兄控之类的并不排斥（已经啪啪义妹多次的乃就不要拿出节操亮了）。</p><p>    “他们是为兄妹，也是夫妻，正是映照了伏羲大圣与女娲大圣的滚石成婚的神典。”天照居然爽快的决定了兄妹恋，果然是具有极高觉悟的大神啊。</p><p>    “好吧……”</p><p>    风雨辰无话可说，孩子他妈都同意了。兄妹恋的世界已经无法阻止他们的前进了。</p><p>    难道自己的后代都要是兄妹和妹控么？</p><p>    想想，风雨辰就感觉哪里已经坏掉了（这么光明正大的宣扬兄妹恋真得没有问题）。</p><p>    “……”</p><p>    两个孩童一个被风雨辰抱在了怀里，另一个被天照抱在了怀里，风雨辰抱的是女婴（果然是爸爸什么的最棒了），天照抱的是男婴……</p><p>    “他们不能够跟你走，他们的命运已经与这个世界契约，我也不会和你走，我若走了，这个世界便没有了太阳。”</p><p>    天照看着风雨辰眼中所流露的慈爱，顿时直说了出来。</p><p>    “我明白。你要带他们回高天原么？”</p><p>    风雨辰留恋地说道。</p><p>    “当然，他们的出生代表着下一代高天原主人的确立。而且那里才是他们的襁褓，等到成年之后，会让他们到凡世历练，我要回去了……”</p><p>    天照将女婴从风雨辰的怀里抱了过来，一道璀璨的天柱将她包裹着，缓缓地向上浮动着。</p><p>    “好好照顾他们……”</p><p>    风雨辰仰望着飞天的天照，嘴角露出了一丝微笑，“下次再多玩点姿式……”</p><p>    “作怪！”</p><p>    天照的脸上浮动着红晕，身影渐渐地淡化，消失在了天际。</p><p>    此刻的风雨辰内心却是弥留着一种眷恋，虽然他与天照的结合只是为了抹消泰山府君的契约，但是某种程度上，已经不是这么简单了。</p><p>    虽然，神的情感似乎淡漠得很，天照对于他，并没有着那种爱得死去活来的情绪，所有的感情只是我的男人是这个样子很不错……</p><p>    但是他感觉天照已经有了改变，至少会向他解释一些话语。</p><p>    “我……”</p><p>    而被用于降灵的相马多轨子此刻从神殿中走了出来，刚刚天照已经与她分离了，虽然这些天，她没有着直接的感受，但是却有着一种莫名的感觉，天照与风雨辰所经历的一切她都已经记忆在脑海之中。</p><p>    “那歧与那美也是你的孩子，他们的人性是你所赋予的，很快……他们会到这个凡世，那时，你就是他们在人间的母亲了。”</p><p>    风雨辰伸手轻抚着相马多轨子的脑袋，某些事情对于间接经历的相马多轨子是一种强烈的冲击，让她慢慢用时间来消化吧。</p><p>    “叮，完成主线任务二——</p><p>    （阵营）神道系伊势：拥戴伊势雨辰为首，助其阻止夜光觉醒，并推崇其为阴阳界的真正统治者。</p><p>    任务评定难度s，完成度任务评定a+，获得奖励力量+40.”</p><p>    “叮，阴阳界平定，土御门夜光（魂）陨灭，世界通关，所有权限玩家将于三日后返还现世，检测玩家风雨辰*伏羲氏已经获得世界权限资格，允许返回现世。”</p><p>    “……”</p><p>    随着天照的离去，系统的通关通知来到了。</p><p>    然而，风雨辰却是在准备着他在这个世界上的最后一堂课。</p><p>    为他的老师职业圆满的画上一个句号。</p><p>    翌日。</p><p>    风雨辰穿着整洁的礼服，迈入了……</p><p>    不，应该是……</p><p>    “轰！！”</p><p>    大力的投射，风雨辰将教室的大门踹了开来——</p><p>    “大家好，今天是我的最后一堂课，那么最后一个课题呢，就是——简式言灵术，各位童鞋将你们的姓名，出生年月，写到纸上，然后交过来，女生的话，就将你们的三围、爱好、胖次的颜色等等写出来，放心，我不会让我以外的人看你们的三围和隐私的，我可是纯洁的……以我妻天照之名……”</p><p>    “……”</p><p>    一时间所有人呆滞了起来，这到底是搞你妹啊，老师越发的丧尸了？</p><p>    有没有搞错，三围也就算了，内衣的颜色还要说出来？</p><p>    虽然风雨辰被称之为须佐之男神的转世（天照的虚构），但是这么光明正大的卖节操真得不怕天照生气么？</p><p>    所有女人的脸上露出了绯红之色，但是并没有推脱，因为老师的节操值她们早已领略过了。</p><p>    最后一天的课题——</p><p>    言灵术，以我妻天照之名，交出胖次吧！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>