<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百六十九章 舰娘入水第一战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百六十九章 舰娘入水第一战</span></h2><p>    【感谢游侠。龙舞、孤夜冷雪、赵星点灯、墨色?天空、markzheng、我喜欢看大神说、心中茫然、书友150619144042681、隆维赠童鞋的打赏，月票加更条件满足，果断加更，今天六更喵，第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “提督，咱来啦……”</p><p>    “呀呼……”</p><p>    就在风雨辰在为长门搓澡的时候，北方酱和岛风酱穿着胖次就扑进了澡堂里面，还有三个小连装炮也带着泳圈跃到了里面。</p><p>    “你们！”</p><p>    △▼wan△▼书△▼ロ巴，♂anshub※a.nbsp;长门顿时暴怒了，妹的，咱正在和提督刷好感度（节操度），乃们进来卖你妹的萌啊！</p><p>    “我们也来修理啊，洗洗更健康……”</p><p>    “洗澡萌萌顺……”</p><p>    岛风和北方两个人在澡盆里面顿时开始了戏水，紧接着演变成了战争，然而长门的搓澡时间结束，本来小破的她已经是修理好了，现在只冰过是和提督提升好感度，要以结婚为目的，不想和提督结婚的舰娘不是好舰娘。</p><p>    “我……我才不是来……只是发现这里面刚好有一个澡堂罢了……”</p><p>    高雄与爱宕两个傲妹也围着浴巾走了过来。</p><p>    然后长门、金刚、雾岛、伊欧娜……</p><p>    好吧，这么搓下去，能够累死！</p><p>    很果断的，风雨辰宣布了搓澡结束，小破的长门已经修理好了，完全可以踏上海域中出黑丝精神病院长了。</p><p>    “……”</p><p>    “今天开始对附近海域的黑丝院长部队进行清剿，首先是对方拥有了我们这边没有的cv（航母）部队。因此。大家最好在一开始做好防空守备。接着，我们要讨论黑丝院长的应对策略。</p><p>    首先我们分为双向作战。</p><p>    这场战斗的第一核心为伊欧娜，身为潜水航母，本身已经算得上是最强的潜水艇了，作为潜水航母，是如同海面上面的航空母舰一般，相比航空母舰的制霸领空，潜水航母制霸了水下。是航母的克星。</p><p>    拥有航母的精神病部队是我们的大敌，即便拥有防空炮之类的也难以完全的防御掉精神病攻击，因此，我们用上海雾黑科技的超空泡系统，可以使得航速达到100以上，接着利用音响鱼雷混乱敌人的雷达监测，中出敌人航母的任务就交给你了伊欧娜。</p><p>    然后北方酱提供了黑丝院长的搭载炮弹属性，16inch三连装炮（inch为英寸，相当于 2.54 厘米，一英尺有12英寸）左右两六、12.5inch连装副炮、水上雷达。</p><p>    就火力来往相当的强悍了。经过我们这段时间的验证，舰娘黑科技也是超乎想像了。虽然海雾黑科技非常厉害，但是就物理性上面的攻击来说，舰娘黑科技拥有着无视一切的破甲能力，也就是说她们的子弹如同【侵蚀鱼雷】一般，能够打破海雾黑科技的克莱因力场，事实上证明就算是八云紫这个妖怪贤者的结界也能够打破。</p><p>    这已经是很让人头疼的力量了。</p><p>    虽然初期的话，我本人甚至并没有将深海栖舰当成一种威胁，但是，很显然，他们的威胁要比我想象中的大，于是我们使用了海雾黑科技开发出了专门用来对付黑丝院长的三式弹以及酸素鱼雷之类的武装。</p><p>    虽然海雾黑科技的超重力炮拥有着毁灭级别的力量，但是经过最近的试验可以发现很重要的一点，那就是海雾黑科技的锁定目标对于舰娘黑科技没有用，她们拥有着闪避的能力，而且深海栖舰还拥有着类似的克莱因力场防御，越是强大的栖舰越是拥有极高的防御。</p><p>    所以想要成功的话，就要靠策略了。</p><p>    在伊欧娜拿下对方的cv之后，由高雄和爱宕进行两翼的轰炸。</p><p>    接着岛风（舰）来护卫长门（舰），为了区分海雾与舰娘，以后作战会上，舰娘的名称后面我会加一个舰字。</p><p>    长门（舰）的火力经过改造，已经达到了41cm的口径，足以媲美精神病院长的火力了，然后由长门（舰）进行火力吸引攻击，最后由雾岛以及金刚还有长门姐从这三个方位进行超重力炮的扫射，三个方向的尽头都是黑丝院长，同时三个方向也将黑丝院长逃离的路线全部封死。</p><p>    我们占据着的优势就是黑丝院长是低带战列舰，要是高速舰的话，就只能被吊打了……”</p><p>    风雨辰铺开附近海域的地图进行作战指挥。</p><p>    随着攻击命令的下达，风雨辰所率领的舰娘大军与黑丝精神病院长的大门展开了战斗，在刚刚开始的时候，黑丝院长手下的cv就放出了一个个浮游炮攻击风雨辰他们所在在阵营，长门（舰）与岛风（舰）因为身材娇小，比较容易躲避，可是海雾的舰娘们可是吃了苦头了，巨大的战舰成为了攻击的目标，闪避率几乎是零！</p><p>    克莱因力场在快速的减弱之中。</p><p>    还好伊欧娜按照行动，从水下攻击了对面的cv，侵蚀鱼雷将cv纷纷击掌，少了来自于天空的攻击之后，海雾舰娘们开始腾出一些演算能力，放在攻击上，各种黑科技放炮纷纷话了出来，然后在海雾战舰的火力护卫下，岛风（舰）与长门（舰）也到达了黑丝院长的阵营前面。</p><p>    “别以我会怕你！”</p><p>    黑丝院长很清楚长门（舰）的实力和理事长（黑丝院长的上司，战舰水鬼姬）的实力是同一级别的，但是她很清楚，长门（舰）现在并没有成长起来，舰娘们要想成长只有通过一次次的击沉深海栖舰来吸收战舰之魂才可以，而现在的长门只是个刚刚下水的舰女人，她才不会怕呢。</p><p>    何况护卫舰只有着岛风一个，要是晓响雷电都在或许还差不多……</p><p>    “期待已久的战舰决战吗……还真让人兴奋呢，可不要小看big 7的威力呀！全部主炮，齐射！攻击！！另外我长门（舰）可不需要什么护卫舰，一般的船只要跟在我后面就可以，吾将打通一切的航路（说不定赢了这场战斗就能够和提督prpr了）……”</p><p>    长门（舰）想着全身被风雨辰修理（抚慰）过，顿时感觉自己的状态满满的。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>