<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百七十章 打捞出了一只奇怪的生物</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百七十章 打捞出了一只奇怪的生物</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    在长门（舰）与黑丝院长的互敬（撕逼）进展到火热阶段的时候。</p><p>    风雨辰很英明的（无耻）让金刚、雾岛以及长门三艘大战列舰同时启动了超重力炮，大战列舰的超重力炮可以很强悍的，更何况海雾长门可是曾经海雾舰队的总旗舰呢。</p><p>    一时间绯蓝的三道巨大光束将整个海面划开，一往无前地向站黑丝院长冲击了过去！</p><p>    沿途的一个个深海栖舰全部被击掌。</p><p>    “可恶，居然偷袭！”</p><p>    黑丝院长的黑长直发顿时疯狂的舞动了起来，绯红的双眼如同魔女一般映照着，一层防御罩从她的身上撑了起来。</p><p>    但是——</p><p>    特喵的，乃以为这样就不会摔了？三艘大战列舰的全力攻击，就算是理事长也要被吓死！何况你这个理事长手下的院长了。</p><p>    “轰！！”</p><p>    三束强烈的射线撞击在了黑丝院长的身上，防御罩在一瞬间崩坏，接着——</p><p>    风雨辰想象中的一幕出现了——</p><p>    黑丝院长身上的衣服纷纷被爆掉了，白皙的*露出了出来，小破……另破……大破……击沉！</p><p>    “我是……不会……沉没的……不行呢……我怎么能够……没有prpr北方酱真得是个遗憾（原来是个萝莉控）……”</p><p>    黑丝院长缓缓地摔落入了海洋之中——</p><p>    “有一天…这样…安静的…海里…我也…”</p><p>    “提督，快点来打捞，是时候检验你的人品了……”</p><p>    长门（舰）对着身后的风雨辰说道。</p><p>    ‘打捞？</p><p>    风雨辰有点疑惑。</p><p>    “每击沉一艘深海栖舰的旗舰都能够打捞出特殊的搜索雷达，使用搜索雷达能够随机征召一些舰娘前来服役，现在我们的镇守府急需要舰娘更多的加入……”长门（舰）补充说道。</p><p>    原来如此，打捞验血统么?</p><p>    第一次打捞船能够检验血统。打捞到了高级船就是欧洲人，打捞到了低级船就是非洲人，打捞到了中等程度的船就是亚洲人。玩过舰娘的他还是明白的，初期的血统鉴定可是很重要的。</p><p>    黑丝院长已经不见。被击沉了，事实上风雨辰可是觉得打捞出黑丝院长也不错的——</p><p>    在风雨辰执行了打捞的命令之后，长门（舰）将一个鱼网扔了下去，随之而来的，一只黑丝萝莉被打捞了上来……</p><p>    “伊呀……我也有被打捞的一天……提督，战列舰战舰幼栖前来报到……好想吃鱼啊……”</p><p>    额……</p><p>    战舰幼姬？战舰栖姬的幼生体？</p><p>    尼玛，这个节奏不对，什么时候可以打捞出深海栖舰了？</p><p>    “你果然是个与众不同的提督……”</p><p>    长门（舰）已经无法测试出风雨辰的血统了。不过现在战舰幼姬黑丝萝莉可以与北方栖姬凑成一对黑白丝萝莉组合了……</p><p>    “事实证明你的血统是……萝莉控，我预感你会打捞出一大波萝莉船……”</p><p>    长门（舰）将黑丝幼姬抱在怀里，其实她想说，萝莉控赛高，因为刀也是萝莉控，嘛……</p><p>    “好吧，血统——萝莉控，还是第一次听闻这种血统……我想做欧洲人，我要赤城我要加贺，我要翔鹤。我要瑞鹤啊啊啊……”</p><p>    风雨辰感觉萝莉控的血统相当的糟糕，凡是萝莉型态的舰娘可都是驱逐、潜艇、轻巡之类的，这可真得是压力山大。战列舰、航空母舰才是主力舰啊。</p><p>    “不用担心，我们现在不是和海雾舰队联合了么？水雷部队凑齐了也是非常有用的呢。”</p><p>    长门（舰）拍着风雨辰的肩膀，一大波萝莉船即将接受她的指挥，prpr什么的都不是妄想。</p><p>    “哦哦呀！可以有天冿风吗，岛风的妹妹舰？”</p><p>    岛风（舰）兴奋的说道（历史上岛风系列驱逐舰只有一艘，所以岛风是没有姐妹的，因此只能够连装炮酱对话，不过现在应该是可能有姐妹的），“萝莉控血统萌萌哒……提督。萝莉提督府的未来就要靠你的力量打捞（中出）了……de~su……疾如岛风……疾如天冿风……疾如萝莉风……”</p><p>    额……</p><p>    疾如萝莉风就不需要了。</p><p>    “鄙视……”</p><p>    很快金刚等人就投来了鄙视的目光。</p><p>    “伊欧娜也是萝莉哦……快点打捞出一队萝莉潜艇吧……我要做潜艇队长……”伊欧娜从海面中跃了出来。</p><p>    “乃们能够正常一些么？不行，我一定要鉴定我真正的血统！下次一定会打捞出御姐、女王船！”</p><p>    风雨辰相信这只是一次巧合。</p><p>    “然后血统并不会改变……萝莉控提督……”</p><p>    “然而又多了一只抢烤鱼的萝莉丝……”</p><p>    “然而命运的诅咒……你下一次一定会打捞出萝莉船……”</p><p>    “御姐、女王梦。然而只是梦，并不会实现……”</p><p>    “又疯了一个萝莉控（非洲人）……”</p><p>    “事实上。纳米物质的存货已经够我们再出征了……”</p><p>    “看来只能入渠了……”</p><p>    “……”</p><p>    舰娘们开始了收官作业。</p><p>    南极镇守府，提督风雨辰第一次打捞航线记录——</p><p>    成功击沉黑丝精神病院长，成功打探黑丝幼姬萝莉舰一只，成功验证血统——萝莉控。</p><p>    记录者：长门（舰）。</p><p>    额……</p><p>    风雨辰看着一个个转舷回航的舰娘们，顿时露出了苦涩的表情，多么痛的领悟啊，果然不应该带北方酱上场的，白丝萝莉与黑丝萝莉的吸引性难道是百分百？</p><p>    好吧，风雨辰更加相信这是黑丝院长的阴谋，留下一只幼体来让他的血统永远变成非洲人。</p><p>    “不对，还有一个东西……”</p><p>    黑丝幼姬从嘴里面吐出来了一个小型的雷达探测器。</p><p>    “嗯，我说呢……这才是真正的打捞啊，黑丝酱只是附赠的战利品……慢慢等待吧，航线上面显视着收到信号的镇守舰娘正在向着这里全速前进，不过我有预感，你依然是个萝莉控，提督大人……”</p><p>    长门（舰）看着手中的雷达探测器说道。</p><p>    “不，我有预感，一定会是赤城加贺……”</p><p>    风雨辰相信他的幸运值一定不会是负数，血统一定不是萝莉控。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>