<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百七十一章 然而依然是萝莉控poi</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百七十一章 然而依然是萝莉控poi</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【端午节快乐，萌萌哒】</p><p>    为了验证血统，风雨辰将黑丝酱与北方酱关了起来，然后扔给她们足够的烤鱼，他相信只要这两只萝莉舰没有出来的话，他就一定能够打捞出陆奥、赤城、加贺、大凤、翔鹤、瑞鹤之类的大舰，人生并不会只有绝望，只要满心的期待。</p><p>    他一定不会是非洲人，一定是个欧洲人！</p><p>    海风轻轻指过面颊，远方星光粼粼的海面上出现了一些波动——</p><p>    n＋♀，a⌒nshub≥a.bsp;终于！</p><p>    满心期待般的，风雨辰发现了曙光的到来，然而——然而——</p><p>    “黑丝酱，今天的烤鱼味道很不错捏……”</p><p>    “棒棒哒，北方酱难道天天吃这样的烤鱼……”</p><p>    “当然喽……小北方可是很人气的，到了哪里都有吃（偷）的……”</p><p>    北方酱竖起了自己的大拇指。</p><p>    “……”</p><p>    “你们为什么在这里！！”</p><p>    风雨辰的双眼已经有些眩晕了，岂可修，这两个萝莉丝怎么会到这里来，保卫战可是记得出来的时候没有告诉任何人啊！</p><p>    “灵梦酱说你这里收胖次，一条萝莉胖次可买一百条上好的烤鱼！我就脱下来给你！”</p><p>    北方酱说着掀起了自己的裙摆，然后将里面的吊带胖次脱了下来。</p><p>    然而，当风雨辰满心期待的时候，发现，尼玛。这货不傻。居然还穿着一条胖次！！</p><p>    “哦。哦，黑丝酱也要卖胖次！”</p><p>    黑丝酱将小手也伸入了自己的裙子里面。</p><p>    “不行~！灵梦酱说了，身为三好萝莉，怎么能够不穿胖次呢……没有关系，灵梦说了，只要我们贩卖情报给她，她就会卖（灵梦的好蕾友雾雨魔理莎可是偷过很多幻想乡小萝莉的胖次）胖次给我们。”</p><p>    北方酱显然已经有了胖次主雇。</p><p>    “哦……原来如此……”</p><p>    黑丝酱恍然，“可是灵梦大姐头（已经叫上大姐了。233）要什么情报呢？”</p><p>    “这……个不能够说，说了某人就不让我们吃烤鱼了……”</p><p>    北方酱偷偷地瞄了风雨辰一眼说道。</p><p>    “然而我已经知道了。”</p><p>    风雨辰的嘴角抽搐着说道。</p><p>    “怎么说，人家可没有说的。”北方酱有些反应不过来了，“你怎么会这么聪明！”</p><p>    “特喵的，你原本把我当成限笨蛋！”</p><p>    风雨辰顿时抓起北方酱将她扔到了海水里面。</p><p>    “然而北方酱并不怕水，像我这种可是能够活很长时间的（一般的都只能够活两集）。”北方酱在海水中自由自在的清洁，不时用白皙的萝莉腿诱惑风雨辰。</p><p>    “你可以去死了！”</p><p>    风雨辰感觉这只北方酱一定是哪里出了问题了，应该是被灵梦这个无节操的巫女改造了！</p><p>    “然而北方酱并不傻，乃让我去死，我就不去！”</p><p>    北方酱调皮的将鱼骨头扔到了风雨辰的身边。指着身后说道，“啊。我看到了一只萝莉驱逐舰，果然你的血统就是萝莉控，北方并没有说错什么。”！！！！</p><p>    “我要清醒一下！”</p><p>    风雨辰看着‘萌萌哒’航行而来的萝莉舰，顿时内牛满面，然而他的血统依次是萝莉控。</p><p>    “你好，白露级驱逐舰4号舰【夕立（舰）】哟，提督，请多关照！poi……”</p><p>    长直金发、小学生校服、翠绿的大眼睛，然后头上系着蝴蝶绳。</p><p>    额，这绝对是萝莉舰了。</p><p>    “提督~提督~夕立酱饿了哦……已经在海上漂泊好多天了poi~收到了雷达的信号后人家立马萌了起来poipoi~好想吃饭酱……”</p><p>    夕立（舰）双手按着脸颊说道。</p><p>    “萝莉控血统~都告诉你不要晒船了，呵呵~御姐女王什么的根本不会找上你的！”</p><p>    长门（舰）霸气地拂着自己的长发，这就不晒你的海雾战队了吧？你倒是晒啊，你再晒啊！诅咒你捞的永远是萝莉舰~！</p><p>    （这样诅咒自己的提督真得没有问题么？果然是近朱者赤，近墨者黑，在幻想学园呆的时间长，早晚会变得节操丧尽，233）</p><p>    “别管我，我先躺尸一会儿……从此就此非洲人了……”</p><p>    风雨辰苦涩的躺在沙滩上面，妹的，难道萝莉控的天赋坐死了？</p><p>    “不用管提督大人么？poipoi，看他好像很伤心的样子poi~”</p><p>    夕立看着长门旗舰问道，秘书长大人居然在这里。</p><p>    “不用理他……他很快就会接受现实的，萝莉控就不要妄想御姐和女王了！”</p><p>    长门拉着夕立走向了镇守府，这样子，她的舰队里面就有了岛风和夕立两个护卫舰了，这样就是左右手了，貌似被提督的天赋影响，她隐藏的萝莉控属性居然在萌萌的崛起！</p><p>    嘛，指挥一群小学生也是不错的样子哦。</p><p>    “躺尸好像很有趣的样子，咱也要躺尸……酱……”</p><p>    黑丝萝莉躺在风雨辰说道。</p><p>    “躺尸一定是高尚的行为！嗯，黑丝酱乃的理解真得不错，放心跟着提督大人混吧，只要你还是一只萝莉酱，每天都能够领到一份可口的烤鱼料理，萌萌的daze（这个语气绝对是和‘摸你傻’学的，daze你个妹）……”</p><p>    北方酱躺在风雨辰的另一边。</p><p>    “然而和萝莉躺在一起，会无上限增加萝莉血统天赋！~de~su~”</p><p>    岛风蹲在风雨辰的身边，看着提督大人优雅的躺尸行为，发表了自己的意见。</p><p>    “：然而你的天蓝色胖次露出来了……”</p><p>    风雨辰翻了下白眼说道。</p><p>    “=果然是个萝莉控，de~su~”</p><p>    岛风脸红地捂着裙摆说道，“什么时候把天冿风酱捞上来啊，提督大人，您的萝莉舰队还没有满员编制啊。”</p><p>    “我决定一个月不打捞舰娘了！我要攒人品！”</p><p>    风雨辰起身毅然决然的说道，俗话说，人品有时候会改变的，攒人品就可以逆天改命，他要从今天做好事！</p><p>    然而他并不知道应该做什么。</p><p>    “没有关系，有时候提督即便不出战也可以的，只有有秘书舰旗舰长门在，我们随时可以向广阔的星辰大海出发，难道您不知道代捞这个行业规则么？提督一般都是让旗舰桑代为打捞的，而且用的都是提督的人品值！de~su~马上天冿风酱就会来……”</p><p>    岛风彻底地断了风雨辰的希望。</p><p>    “不要！！啊！！！”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>