<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百七十六章 来自少女的同-居邀请</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百七十六章 来自少女的同-居邀请</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【洗胃的后遗症，现在还难受着，喵字的速度很慢，不过我会保持五更的，大家多多谅解一下】</p><p>    手续办理完后，风雨辰开始做为一个【正经】生物老师和日常生活，然而——</p><p>    事实上，一切正常的悠闲日常并非是他所想象中的那样平淡——</p><p>    总是会出现一些意外，不是么？</p><p>    “哗啦……”</p><p>    教室的门被拉开，刚刚准备自我介绍的风雨辰发现了一个熟悉的身影——</p><p>    “哦，抱歉，伊势老师，打扰一下，这一位是转学过来的妃崎雾叶同学……”</p><p>    笹崎岬拉开门后让出了身体，一个拥有着柔顺的黑长直发少女站在了门口。</p><p>    “你……！~！！”</p><p>    风雨辰顿时捂住了额头，妹的，太史局的节操丧尽了么？居然追着他不放？尼玛，这还真得是追踪到天涯海角的决定啊。</p><p>    “大家好，我是转学过来的妃崎雾叶，请大家多多指教……”</p><p>    少女一脸纯真的样子，端正的面容，纤细而又不乏柔中带刚之感的身躯，然而她的肩上背着一个用来装照相机三脚架的黑色箱子，这种样子和姿态有些像是风雨辰刚刚撞到的那句少女，两个人出奇的有着一些相似性。</p><p>    身上穿着极其古朴的水手服，仿佛是几十年前的那种样子，在年龄上面似乎要比风雨辰之前碰到的少女要大一两岁吧？</p><p>    “好久不见，伊势先生。”</p><p>    妃崎雾叶接着向风雨辰鞠躬说道，显得有些尊敬的样子。</p><p>    “我可不想和你再见……”</p><p>    风雨辰苦笑着说道，虐心的相遇啊太史局到底要追踪他到什么时候，他可是辗转多地的。每次摆脱了这名少女的追踪，然而，没有过几日被找上。果然是国家力量集团组织么？</p><p>    好奇心害死人，早知道就不出手修祓魔灾了。</p><p>    “原来两位认识啊……那么更好了……”</p><p>    笹崎岬看着对视中的风雨辰与妃崎雾叶似乎明白了什么。关上教室的门退了出去。</p><p>    对于这个班上的同学来说，今天可是转入了三个人啊，一个新来的生物老师，以及两个美少女，而且一个可爱，一个高冷，真得是太赞了。</p><p>    选择性的，所有人忽略了风雨辰这个老师的存在。目光全部注视在两个美少女的身上。</p><p>    “大家好，从今天起，我将会作为你们初三年级的生物老师，嘛，就是这样，想要睡觉的童鞋，麻烦塞上耳塞……</p><p>    那么我们今天来上课……生物圈的简易认知……”</p><p>    风雨辰难得的没有进行掉节操的授课，嘛，其实也是因为东京暗鸦的影响没有缓解过来。</p><p>    枯燥的课堂，很快便结束了。风雨辰照着书本按部就班的讲解着枯燥的内容，而且由于他奇葩的‘放任’，很多学员直接趴在课桌卡面睡觉。然后，风雨辰并没有任何的警告。</p><p>    他只想平静的度过这一段艰苦的时间，先挣一个月的工资再说，到时候跑路什么的也可以了，总不能够以打猎为生吧？</p><p>    这个现代化的世界与全职猎人那些自由的世界可不同，不是随随便便就能够打到猎物的，即便有，也是一些被保护起来的野生生物区。</p><p>    “等一下，伊势先生……”</p><p>    妃崎雾叶背着巨大的摄像架盒子。追上了风雨辰。</p><p>    “哦，有事么？妃崎同学。老师我要上厕所……”</p><p>    风雨辰伸手抠了下鼻子，装出一副邋遢的样子。</p><p>    “您找到住的地方了么？”</p><p>    妃崎雾叶问道。</p><p>    “没有……”</p><p>    风雨辰身上一分钱没有。他现在是身无分文，午饭都在想着如何弄到手，尼玛，最凄惨的一次次元之旅了，在漆黑的子弹世界，他好歹还有着天意要更那个放高利贷的金主，而在这个地方，连一个借钱的都没有——</p><p>    “难道妃崎同学要请我吃饭，那真得是太棒了！”</p><p>    “额……我是想让您和我住在一起，真诚的邀请您加入太史局，您作为巫女的力量相当的优秀。”</p><p>    妃崎诚恳的说道。</p><p>    “噗……”</p><p>    旁边几个喝着水的学生顿时喷了出来。</p><p>    巫女？</p><p>    这个男老师？</p><p>    “好吧，我想你一定是认错人了……而且同居什么鬼？身为老师我怎么能够如此的不道德，对学生下手什么的，简直有损我的为人师表，我可是要做一个敬业的老师的（吹，继续吹）。”</p><p>    风雨辰正色说道。</p><p>    “我是说真得，总之，只要今晚您和我同居的话，就会明白了。”</p><p>    妃崎雾叶将手中的地址塞到了风雨辰的手中。</p><p>    （约炮啊~）</p><p>    “额，我真得没有做过什么……”</p><p>    风雨辰看着走过来的南宫那月，顿时苦笑了起来，尼玛，第一天当老师就和女学生同-居，这简直太不科学了，这尼玛完全是想要他丢饭碗啊！</p><p>    “那月酱，乃听我解释，本人高风亮节，绝对不会做出什么不轨的事情的，而且我今天才刚刚转职到这里的。”</p><p>    “伊势老师，看来，我们有必要要好好的聊一下呢……”</p><p>    南宫那月展开手中的黑丝扇放在了嘴边说道，戏谑般的看着风雨辰。</p><p>    “……”</p><p>    绝对不正常，太不正常了。</p><p>    风雨辰看着那月酱的表情，恍然明白了一些事情，她这种戏谑的表情绝对是……</p><p>    来到了办公室之后，南宫那月坐在了椅子卡面，“伊势老师，我拜托您一件事情，务必与妃崎雾叶同居。”</p><p>    “哈？啊？唉？！！”</p><p>    风雨辰一下子没有站稳，差点摔倒在地面上，尼玛，这个世界的少女，节操都掉光了么？</p><p>    “不要发出奇怪的声音，你似乎知道妃崎雾叶的身份，那么便好说了，作为神弦市特殊警备部队交给你的第一件任务就是监视妃崎雾叶的行动，事实上，狮子王机关，由国家公安委员会设置的特务机关，也派他们的剑巫来到这里了。</p><p>    我想他们的目的有可能是第四真祖，因此务必监视妃崎雾叶的举动，她是太史局培养出来的得意黑之剑巫。”</p><p>    南宫那月解释着说道。</p><p>    “可是同居什么的太说不过去了吧？”</p><p>    风雨辰感觉到了无比大的困扰，当老师的第一天，就要背上绅（bian）士（tai）的名声么？(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>