<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百七十七章 浮于水面的吸血鬼真祖</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百七十七章 浮于水面的吸血鬼真祖</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    第四真祖！</p><p>    风雨辰的双眼亮了一下，吸血鬼真祖，是他最根本的目标。</p><p>    然而他的这种强烈的反应使得南宫那月手中的扇子缓缓遮盖了自己的脸庞，双眼闪烁着不定的光芒，她很清晰地感受到来自于风雨辰身上的那种威压，似乎事情没有那么简单了……</p><p>    “伊势老师对于第四真祖也感兴趣么？”</p><p>    南宫那月沉吟着问道。</p><p>    n∑∽，★anshu￠ba.bsp;“如果有能力我可能会杀掉所有的真祖……开玩笑而已……事实上，四年前我的双亲死在了第四真祖觉醒的宴会上……”</p><p>    风雨辰的双眼透露着杀意，当然，这只是他故意表露出来的情绪，他在极度的伪装自己，想要骗到别人，就骗到自己，结合一些最近搜集到的资料，他已经确切的将自己的身份构架好了。</p><p>    冲动、疯狂的杀意。</p><p>    这些看似愚蠢的行动，却是能够使得人信服，如果表现太过简单，反而会被怀疑。</p><p>    咒术的精髓是——谎言！</p><p>    “原来如此……那么你就是幸存者之一了呢？”</p><p>    南宫那月大概确定了风雨辰的身份。</p><p>    “我的双亲是过适能力者与妖精，继承了来自于他们血脉的我被保护着活了下来，然而他们的魔力却是被夺走了。”</p><p>    风雨辰咬着牙，身上散发出强烈的冰霜冷气。</p><p>    “那么你这些年来就是一直在寻找第四真祖么？”</p><p>    南宫那月回忆着之前调查的资料，风雨辰的过去是一片空白的。既然是那场灾祸的受害者。一切就说得通了。可是，如果他知道第四真祖就在这个学园会怎么样呢？</p><p>    虽然没有真正的战斗过，但是她还是感得了，风雨辰那种强大的力量，以复仇为原动力的话，或许真得能够成长——</p><p>    “不过，据我所知，那场灾祸——</p><p>    在涅拉普西自治区居住的普通市民有二百六十万人。其中约百分之十五已经由于大规模感染疑似吸血鬼化了，他们所供给的魔力，使得第四真祖觉醒，而焰光之宴的余波也使弦神岛旧东南地区的两万八千人感染疑似吸血鬼化，疑似吸血鬼化的人们并不一定会导致死亡。</p><p>    几天後感染症就会沉静化，唯一有些不一样的就是被夺去了记忆，没有想到你的记忆还保留着……”</p><p>    “是么？我也不太清楚。”</p><p>    风雨辰内心记下了南宫那月的情报，吞噬记忆来获得力量么？</p><p>    就他最近的查询所知，吸血鬼真祖们之所以拥有傲人的强大力量，只因为他们是最古老的吸血鬼。不死不老的他们所蓄积的巨量固有堆积时间就是他们力量的源泉。</p><p>    那么第四真祖夺取记忆的原因也大概能够说得清楚了，第四真祖应该并非是真正的【真祖】。而是被创造出来的，或者通过某种仪式而诞生出来的，为了获得符合真祖的力量，同时也为了让血脉觉醒，所以选择了吞噬记忆。</p><p>    “那么……暂时这样了，妃崎雾叶是国家特殊特务机关太史局培养出来的攻魔师，称之为六刃的战斗巫女……你暂时和她同居在一起，我们所在的组织与太史局可是有着商业上面的某些对峙的，这个岛上的魔族要是被大量猎杀的话，就让人头疼了。”</p><p>    南宫那月合上扇子说道。</p><p>    “额……能够换个女老师监视么？”</p><p>    风雨辰苦涩的笑着，“这样下去我可是被当成变-=态的！”</p><p>    “嘛，拜托了……”</p><p>    南宫那月无情地忽视了风雨辰的抱怨。</p><p>    “好吧，算我倒霉……”</p><p>    放学后，风雨辰跟随着妃崎雾叶来到了island*south，这个地方在住宅集中区的弦神岛南部地区，位于一栋九楼高的公寓中第七层，在这个建筑物的高度被严格限制的人工岛上，这里算是相对高层的，风景秀丽的住宅之一。</p><p>    同居的生活马上就要开始了，当然，风雨辰不抱什么期待的，只是期望着能够平静些就好。</p><p>    然后不平静的日常才刚刚开始，他的幸运值和上条当麻有得一拼了……</p><p>    一边喝着饮料，一边躺在床上看报纸的风雨辰突然感觉到了门铃声在响，似乎像是开门的声音，奇怪了，雾叶应该没有出去的吧？</p><p>    “前辈，谢谢你的帮忙了啊……”</p><p>    就在这个时候，两种轻重不同的脚步声响了起来，一名少女和穿着连衣帽的少年走了进来，少年将箱子搬进了房间之中。</p><p>    “你们？”</p><p>    风雨辰看着这两个家伙，那个少女他还是认识的，正是白天和他撞在一起的少女，也是他的学生之一，貌似叫做姬柊雪菜？</p><p>    “老师？！你怎么在这里，话说，你怎么可能有这里房间的钥匙？！”</p><p>    姬柊雪菜愣愣地站在了门中。</p><p>    “谁让你们进来的，这里可是我租下的！”</p><p>    妃崎雾叶看着姬柊雪菜皱眉说道，“狮子王机关的剑巫和第四真祖在一起，怎么？什么时候堕落到联手的地步了？”</p><p>    “第四真祖！！谁？他么？”</p><p>    风雨辰一瞬间没有了困倦的样子，杀气从身上溢了出来。</p><p>    “伊势老师……你？”</p><p>    姬柊雪菜一时间感觉到了冰冷的杀意，以她所面对的一切恐惧都不一样，好是一种本源之上的威慑力。</p><p>    “伊势……好像听那月酱……”</p><p>    少年摸着自己的脑袋缓缓回忆起了南宫那月的话，绝对不可以让第四真祖的身份被知道。</p><p>    “伊势老师，和剑巫在一起的正是第四真祖，没有错的，太史局中有他的资料，然而我们太史局是对魔兽魔灾的部门，因此与狮子王机关的业务并不一样……”</p><p>    雾叶解释着说道。</p><p>    “那么……”</p><p>    风雨辰的双眼散发出腥红的视线，吞噬本源之力的时候到了，他可没有任何仁慈的，保留实力的原因无非是为了寻找到真祖的存在。</p><p>    送上门的羊肉岂有不吃的道理？</p><p>    “这种魔力……真祖之力！”</p><p>    姬柊雪菜顿时震惊了起来，怎么可能又有一个真祖！</p><p>    “不要……啊啊啊！~！！控制不了了！”</p><p>    少年感受来自于风雨辰的威胁之后，顿时狂暴了起来……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>