<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百七十八章 恩赐破碎与戒律之锁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百七十八章 恩赐破碎与戒律之锁</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    猩红的双眼，吸血鬼的银之獠牙，发光的恶魔之翼，狂暴的力量。</p><p>    “怎么会？！你竟然是……”</p><p>    妃崎雾叶怔怔的看着风雨辰，她收到的情报可是招揽风雨辰进入太史局的，风雨辰被当成了下一任太史局的领导者候选人了。</p><p>    那天的魔灾，风雨辰所展现的神道系的阴阳言灵术与五行真法，可是被太史局认为是早已失传的神道系咒法的，所使用的禹步神通式，更是传说中才有的。</p><p>    nb∫∈，a∞nshub↓a.sp;前身作为阴阳寮而存在的太史局，现在当然是瞄准了风雨辰这个潜力股了。</p><p>    “那你以为我会是什么？”</p><p>    风雨辰的目光并没有转移，而是看着爆走中的第四真祖。</p><p>    “不要！！！！出来！”</p><p>    似乎是无法控制的力量，少年的眼瞳染成了真红之色，从咬紧的牙关探出利齿，然而从受伤后的他的臂腕迸发出来的，并不是鲜血，像是撕开肌肤一样地出现的是，耀眼的青白色闪光，灼热的闪光染满了视野，然后紧接着向风雨辰冲击了过来。</p><p>    “区区魔力的暴走——凡世种种、尽在掌握，承我不动明王正身本誓，发大愿降此邪灵恶灵！吽毘悉毘悉伽罗伽罗悉摩利娑婆诃！”</p><p>    风雨辰右手中聚齐起凝成实质的灵力，以食指和中指并排着在空间中快速的勾勒出一道诡异的字体——</p><p>    转法轮印，外加咒缚印，这就是不动金缚法。伴随着裂帛般的气势。向暴走的魔力中注入了强大的咒力。少年那持续膨胀的魔力，在冲击下外形开始歪扭起来，结成网状的咒力，将少年的魔力紧缚起来。</p><p>    不过少年的魔力相当的强大，任是在咒术紧缚之下，仍然能够发起剧烈的挣扎，散发出来的青白色闪光，即使在束缚之下仍极尽浓厚。然而仍无法冲破风雨辰的咒缚，魔力的扩大受到了控制。</p><p>    “怎么可能，这是失传的用来应付于魔导恐怖活动与魔导灵灾的咒法，吸血鬼怎么可能使用这种法术？”</p><p>    姬柊雪菜与妃崎雾叶两个人同时震惊了起来，风雨辰居然不用眷属来进行攻击，而是使用攻魔师的咒式秘法来进行攻击，这简直是颠覆了她们的想象，吸血鬼不像是吸血鬼，攻魔师不像是攻魔师，这个家伙到底是什么人？</p><p>    “哼！我可不是那些低贱的只会躲避阳光的吸血鬼。吾为至高的斯卡蕾特吸血鬼恶魔始祖的初拥者——吸血鬼恶魔真祖黑执事！阳光对于我来说没有用，攻魔师的咒术想要杀掉简直是个笑话。</p><p>    你们想象中。吸血鬼真祖是因为诅咒之类而拥有不死不老的力量，可是我可不是因为诅咒！而是一种种族，这个世界的吸血鬼真祖都是本王的猎物！”</p><p>    风雨辰伸手征兆，裂缝产生，黑色的火焰之中，一把闪耀着灵光的长细剑出现在他的手中，“你的本质我已经看到了，由我来抽出你的诅咒吧！！”</p><p>    手握着布都御魂之剑，渐渐靠近晓古城的风雨辰的嘴角露出了一=丝戏谑，被他找到了就不要想着逃脱了。</p><p>    吸血鬼的本源由他拿去！</p><p>    “嗷嗷嗷！！”</p><p>    仿佛是预感到威胁一般，少年的手臂上释放出来了实体化的浓密的魔力集合体，也就是所谓被称为眷兽的存在，但是，那远远超过了普通的眷兽形态。</p><p>    那是破坏一切的暴风一般的雷击，无法控制的巨大的闪电扫过空间，一瞬间撕裂了风雨辰的咒术束缚，产生的冲击波变成暴风狂乱着，少年的身姿已完全被光芒所吞噬，在周围无差别地释放着雷霆的箭矢。</p><p>    像是最大规模的雷云在地面上突然出现了一般，整个大楼像是被轰炸了一般地摇动起来，一切一切全部被卷入了进来。</p><p>    摇摇欲坠的大楼，使得普通的人惊恐地纷纷逃窜，所幸有风雨辰的咒力束缚还在起着效用，暴走的雷电之力并没有让多少人受到伤害。</p><p>    “看来，不对你进行彻底的制裁，看来你是无法屈服了！”</p><p>    风雨辰冷哼着看着少年的状态，淡漠地抬起了左手——</p><p>    “恩赐破碎！”</p><p>    一时间，一股力量没有阻挡地从风雨辰的手中发出，击中了少年，在这一刻，少年的双眼失去了神色，露出的尖牙与暴走的雷电眷属纷纷迅速的消散！</p><p>    仿佛什么也没有发生一般。</p><p>    “这……怎么可能？”</p><p>    “强制性地将第四真祖的眷属打回异世界，褪化他的吸血鬼之力。”</p><p>    姬柊雪菜与妃崎雾叶呆滞了起来，这种力量仿佛是神明的审判一般，裁定一个人的命运。、</p><p>    “这是弑神之力——【恩赐破碎】，封印血统之力，也就是说，眼前的第四真祖只是普通人了，他的吸血鬼真祖之力被我封印，任意一个普通人都能够杀死他，我专门创造出来对付吸血鬼真祖的至高咒术！”</p><p>    风雨辰缓缓地前进，右手中的布都御魂瞬间插入了少年的胸膛……</p><p>    “啊啊啊！”</p><p>    少年透露着痛苦的嚎叫，仿佛有什么快速的从身体中抽离出来。</p><p>    “至此为止了！”</p><p>    眼前的少年突然消失在风雨辰的眼前，取而代之的是一条锁链，不知从何伸来的银色的锁链，如同手铐般束缚着他的手腕。</p><p>    “这是……！？”</p><p>    风雨辰露出了一丝诧异，锁链的强度好像非常高，即便他在手腕上注入力量，也扯不开这条银色的锁链，用力越大，反被束缚的越强。</p><p>    紧接着，在风雨辰背后响起了一个熟悉的声音，带有笑意的口齿不清的声音：“——再怎么说这也是神明锻造的‘戒律之锁（raging）’呢，还是有些用处的，虽然我清楚以阁下真祖的力量，挣扎它轻而易举，加上你那些特殊的力量……</p><p>    嘛，今天到底为止，卖我一个面子，以你这样的强者，完全不用和晓古城计较，你的目的还包括有另外的三个真祖，不如与他联手如何？</p><p>    你应该还没有全力施展力量吧？否则也不会只有这些程度了……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>