<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百八十章 真祖各自的抉择</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百八十章 真祖各自的抉择</span></h2><p>    【感谢g、黑灬礼服丨、无限.萝莉制、起不来床先森、wr4565t、墨云霏虹童鞋的打赏，月票加更条件满足，果断加更，今天六更喵，第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    古风的黑色水手服。即便背着光她的美貌仍旧展露无遗，然而她那仿佛厌恶整个世界般的眼神，却又给人异常冷酷的印象。</p><p>    进入了战斗状态中的妃崎雾叶仿佛像是来于黑暗之中的暗杀魔女一般，这也是其被称之为黑之剑巫的原因。</p><p>    反观姬柊雪菜却是流露着坚定的神色，双眼中的那么纯真仿佛不染世间的尘埃一般，但是正是因为如此，才能够一往无前，不在意自己未来，不在意世界的未来，不在对手的任何理由。</p><p>    狮子王机关的剑巫与太史局的六刃（黑之剑巫）均是培养出来的杀人机器。</p><p>    然而。</p><p>    这一点，风雨辰并不敢苟同。</p><p>    他觉得这两个组织像是婚介所，尼玛，你特喵的监督就监督吧，监督的都是萌妹子，而且上来就要求同居，这个意思是啪啪什么的也无所谓了吧？</p><p>    “狮子王机关”、“太史局”应该改成“狮子王婚姻介绍中心”、“太史婚姻管理局”，狮子王机关、太史局，送妹、保养、维护一条龙服务，你，值得拥有，专业送老婆n年、专业嫁女儿n年，可以暧昧，可以同居，可以暖床，啪啪了也不会有人知道，明为监督。实为送妹。</p><p>    2333……</p><p>    然而这个槽点只是一时间在风雨辰的脑海滑过而已，其实，他经历了各种世界。任何一个组织都有所了解过，但是还没有见过给对手送萌妹子监督的机关。嘛……</p><p>    同时拿出魔装的两位少女，显然已经是箭在弦上的战斗了。</p><p>    “你们要打的话，可以出去，我可不希望受到你们的监督。”</p><p>    风雨辰适时的伸手要制止，撕逼大战，然而他并没有兴趣。</p><p>    甩甩手，无奈的转身，看来今天晚上又要找个野外睡觉了。</p><p>    不过——</p><p>    “那月酱。借我点钱吧，世界上最穷的吸血鬼真祖在看着你……”</p><p>    风雨辰很快向南宫那月伸出了手。</p><p>    “不许叫酱！”</p><p>    南宫那月手握着黑丝扇子敲了下风雨辰的手。</p><p>    “要多少？”</p><p>    “那个最好来个几十万吧……”</p><p>    风雨辰并不觉得自己狮子大开口。</p><p>    “你把我卖了吧……”</p><p>    南宫那月白了风雨辰一眼，“要那么多钱做什么？”</p><p>    “这个，你就不用管了，算是我的薪水支出吧，特区警备部队也有薪水的吧？”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “雇佣真祖作为攻魔师，这可真得是史无前例，好吧……不过你最好安份一些，不然……”</p><p>    南宫那月拿出了一张卡扔到了风雨辰的口袋里面。</p><p>    “嘛，嘛……”</p><p>    风雨辰说着消失在了房间内。</p><p>    这是——</p><p>    “不好。吸血鬼真祖跑了……”</p><p>    姬柊雪菜收起魔枪，放在吉他盒里面快速地向着外面追逐过去。</p><p>    “他使用的是禹步，沿着灵脉找……”</p><p>    妃崎雾叶也停止了。放任一个吸血鬼真祖，而且还是掌握了大量失传咒法的攻魔师，这简直是无法预想到的事情，基于这一点，她和姬柊雪菜还是有着共同的想法的，虽然太史局与狮子王机关有着分歧，但是她们的目的都是维护国家安全与稳定。</p><p>    “……”</p><p>    看着离开的三人，晓古城拍打了下身上的泥土，说道。“那月酱，他难道才是真正的第四真祖？”</p><p>    “不是叫你别用‘酱’字后缀来叫老师了吗。”</p><p>    那月坐在长毛绒的豪华的椅子上。喝着刚泡好的热茶，以悠闲的语气说道。</p><p>    晓古城心跳感叹。那月酱身穿一袭绑带的黑色连衣裙，领口和袖口围着一圈饰边，腰部裹着一年绑绳的紧身胸衣，有如哥特萝莉的打扮，怎么能够让人正常的用尊敬口气称呼她呢？</p><p>    随之，那月一边优雅地扇着黑蕾丝边的扇子一边说：“不确认，应该是与你一样，在那块事故之中接受到了吸血鬼的力量，不过他应该是变异了，通过其它的方式改变了吸血鬼真祖的力量，身上所有的那种圣痕之力，如同传说中的大天使一般。</p><p>    希望不会让那些圣歼发现他，不然，可能会有一场腥风血雨袭来。</p><p>    既是吸血鬼真祖又是圣人的他是不被任何势力所接受的，他的处境无比你要危险更多！</p><p>    所以他才说，所有的吸血鬼真祖都是他的敌人，造成他现在的这种矛盾体的，应该是与什么存在订立了契约，大概那位存在是要他吸收所有的吸血鬼真祖的本源吧？</p><p>    我所能够分析到的就是这些，你要庆幸，他的目的是本源，而不是你的性命，不然的话，我的戒律之锁不一定束缚得了他，到时候你可是就是……”</p><p>    “好吧，那么我要怎么做，现在已经没有了真祖的力量，我已经很满足了，可算是凉爽了，不用怕太阳的照射了……”</p><p>    晓古城露出耻舒爽的情绪。</p><p>    “即便……如此，你也已经卷入了一场纷争，如同他所说的，你关系着一系列的人员，想要逃避是不可能的，或许可以跟他学习下咒术，那些可都是失传的秘咒，就算是狮子王机关与太史局都觊觎的秘术，就算是我也抱有兴趣的……”</p><p>    那月享受地喝着手中的茶，那是她最喜欢的饮品，以锡兰的糖茶为基础，用香草微微调味，适量的白兰地将红茶的味道引出来，可谓是上流贵族才懂得的享受，其实她也是继承了某个贵族的血统，因此才有血脉沉淀中那份殊荣、沉着、高贵、富有奇妙的威严感和领导才能……</p><p>    “额……还是算了吧，升级考试我都才刚刚完成，勉强达到目标，现在去学习什么奇怪的咒术，饶了我吧……真是的……麻烦的事情就不要和我说啦。”</p><p>    晓古城露出了苦涩的表情，风雨辰所念的那种饶舌的古怪咒文，他可真得学不来。</p><p>    “随你了，我要回去了，这几日有些不太平，你最好不要出去……”</p><p>    南宫那月说道，和她身后的椅子一同消失不见。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>