<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百八十一章 re喰种咖啡厅</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百八十一章 re喰种咖啡厅</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【洗胃的第二天，稍微精神了一些，在此，希望大家多多注意食品安全（北方酱：你这种人吃黑心棕子就要住院，像我吃多少也不会住院）】</p><p>    拿着那月酱的卡，风雨辰开始寻找他的目标了，在网络上浏览了下附近人流量比较大的商业区。</p><p>    随着寻找，发现了一个转让的咖啡店，转让价格是八十万。</p><p>    不过在日本，想要租房可是一件让人头疼的事情，除了要缴纳相应的租金之外，还要向房主送【礼金】，这个礼金大概是一两个月的房租，越是高级的位置所需要的礼金越是多，这种制度即便是日本人也非常头疼。</p><p>    但是这是习俗。</p><p>    很多到日本留学的外国人都被这项制度坑得够惨，毕竟双份的房租，天价般租金的让学生止步，而虽然学校中有着学生寮，但是学生寮很难申请的，所以需要申请，一般为了公平，学校都是随机抽签的，所以说这只能赌运气。</p><p>    因此，选择转让的店铺最好了，如果是一手，可能还要向房主缴纳礼金，这对于他来说有些困难了。</p><p>    借钱太多还不上的话就逗比了。</p><p>    开咖啡厅的原因很简单，一方面是便于抽取吸血鬼的本源，另一点是为了打听情报，主流街市的咖啡厅暂且不说，像这种人流量大，层次分布混乱的人流非常的适用于情报收集点。</p><p>    当然，如果能够招聘到几个女仆就萌萌哒啦。</p><p>    经过努力，风雨辰最终谈好了转让的价格，签好合同后，开始进行装修店面。</p><p>    至于店面的名字。风雨辰命名为——</p><p>    ：re喰种咖啡厅。</p><p>    re是英文的一种前缀，代表着重来一次的意思，同时也是r：role（角色）e：exge（互换）两个英文的首字母。</p><p>    重来与角色互换。</p><p>    喰种。很显然了，喰代表吃。这个喰是日本的喰，而非中国的喰，发音是不一样的，日本的喰与食的发音是一样的，然而中国的喰是、sun、qi三种音，每种音的意思是不一样的。</p><p>    这里的喰是日本的食。</p><p>    种，种族。</p><p>    这样别致的名字，风雨辰相信。一定能够吸引很多人的注意。</p><p>    他对于咖啡厅的装修完全是自己在做，划分成了几个厅房，入门的前厅是作为仪式的地方，进入里面的客人要选择一种面具戴在脸上。</p><p>    之后是大厅，这是风雨辰泡制咖啡的现场工作区与客人们的普通品饮区，用于非正式非隐秘性或者单个人的休闲区域，之后就是私人性的包间、小间或者情侣间，最后就是食材区、厨厅以及休息间了。</p><p>    除了咖啡之外，风雨辰的经营项目还有着法式的茶点以及各种甜点、果代和风味料理。</p><p>    嘛，至少作为宅男必备的厨艺之类的。风雨辰算是精通了。</p><p>    宅男必备技能——厨艺精通，杂务精通。</p><p>    “伊势老师？原来你在这里？”</p><p>    妃崎雾叶气喘吁吁地来到了风雨辰的面前，想必找了很多的地方吧？</p><p>    “吸血鬼真祖！”</p><p>    姬柊雪菜谨慎地打量着风雨辰。</p><p>    “哦……我可爱的学生们。欢迎你们应聘上这个世界最崇高的职业——女仆！”</p><p>    风雨辰看到两个少女跑了过来，立即将两件女仆装制服扔给了她们，同时还有着采办的食材和器具，“恭喜你们应聘通过，现在就去帮本店长采购吧……”</p><p>    额……</p><p>    雾叶与雪菜两个人愣愣地看着风雨辰，搞你妹的，谁应聘女仆了，她们可是国家机关的攻魔师，有没有搞错。你一吸血鬼真祖在这里自己粉墙？真有够了！</p><p>    “哎呀，刚刚贴上招聘的广告。然后乃们就来了啊，帮大忙了。报酬……报酬就是咒术怎么样？（很显然给不起钱，只能卖智慧了）……”</p><p>    风雨辰一边粉墙一边说道。</p><p>    额……</p><p>    打工居然不给工钱，到三八妇联告这个黑心老板！</p><p>    不过，雾叶听到了咒术倒是满心答应了下来，“可以，不过要是那些失传的咒术才行！”</p><p>    “啊咧，这么快就谈上筹码了，不过……没有问题，只是你们勇气学下去的话，嘿嘿（咱可是专业教师职业一年有余，在东京暗鸦的世界造就了无数的天才少女的伟岸教师）……”</p><p>    风雨辰瞄着两个少女的娇躯，马上就可以知道她们的三围了。</p><p>    （某人的无节操授课又要开始了，从《东京暗鸦》到《噬血狂袭》，专业无节操授课，萌萌哒的少女们，不要来一发么）</p><p>    “我才不会放弃什么的，我可是准备抛弃一切去学习咒术的（但是乃真得可以扔掉节操么）……”妃崎雾叶激动的说道，终于可以偷学到失传的咒术了，她的任务之一也有从风雨辰那里获得更加专业的攻魔师咒术。</p><p>    “不行!充满危险的咒术怎么能够让六刃学习过去……太史局不能这样做。”</p><p>    姬柊雪菜明白一件事情，如果太史局掌握了更加高等的咒术后，对于他们狮子王机关来说，是莫大的威胁，现在狮子王与太史局处于一种对峙的状态，如果有一方强势崛起的话，另一方很有可能会被吞噬。</p><p>    她必须要阻止，而且万一太史局和吸血鬼真祖合作的话，那么真得会非常危险了，不能够让这件事情顺利地发生。</p><p>    “你算什么？你的任务应该是监视晓古城吧（不要动我的菜，咱们的婚介所可是不同的，你特喵的有自己的菜，捞别人的汉子是做甚）……”</p><p>    妃崎雾叶冷哼着说道。</p><p>    （狮子王机关与太史局的婚介所冲突之战）</p><p>    “伊势老师吸走了晓学长的真祖本源，所以我的目标并没有变（婚介所又没有规定不可以抢别人的汉子）……”</p><p>    姬柊雪菜强词夺理的说道，然后她本人并没有意识到这是强词夺理的口气。</p><p>    “我说你们，快点换上女仆装给我干活去！反正你们只要当我的女仆店员就能够一齐监督我并且一齐学咒术，这不就成了，吵你妹，快去干活（快来啪啪）！”</p><p>    风雨辰无奈的说道。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>