<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百八十二章 圣者的仿客</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百八十二章 圣者的仿客</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【承诺就是承诺，即便躺在病床上我也会保持更新的，一定会将今天的更新喵完，我只要有精神就慢慢喵，更新时间不确定给大家带来的困惑实在抱歉，希望能够谅解，喵，就是这样，出院后更新会恢复到正常的喵】</p><p>    “睡你妹！起来开张！”</p><p>    风雨辰看着两个累得半死趴在休息间床上上姬柊雪菜和妃崎雾叶，一手抓一个，带着他们来到了前厅。</p><p>    装修加上购买食材之类的全部在一天完工，这要全靠风雨辰所拥有的能力了，使用简易式神快速的装修着店面。</p><p>    “打扰一下……”</p><p>    就在这个时候，第一位客人出现在了咖啡店的门口处。</p><p>    “欢迎光临……”</p><p>    “……”</p><p>    “现在还开张么？”</p><p>    鲁道夫*奥斯塔赫打量着眼前的这个算得上刚刚开张的咖啡厅，居然有着神圣的气息与黑暗的气息在店面中混合着，而且并没有让人咸觉到有种不协调的感觉，反而感觉到非常的舒适，这是一个神秘的地方。</p><p>    一般人不会注意到这里的怪异气氛，但是作为拥有着魔力的魔族以及掌握特殊能力的人类来说，这是个吸引人的地方。</p><p>    “当然，今天晚上12点到凌晨两点是正常营业的时间，进入里面前，请您选择一件面具，我们的店长会根据每个人的气息进行咖啡的调制，并且如果您出得起价钱可以发布一些悬赏，如果有接受悬赏的人，那么会通知您的……”</p><p>    姬柊雪菜自然的讲解着，嘛。没有办法，这一句话，风雨辰逼着她背诵了一万遍。尼玛，现在就算是睡着了。也能够不由自主地说出来。</p><p>    显然各种流程，风雨辰都已经安排（调-教）好了。</p><p>    “哦……那可真得是个有趣的地方……”</p><p>    鲁道夫看着玄关墙壁上面挂着一张张面具，有着恶魔、天使、小丑、铁艺、妖精等等各种各样的面具，而且制作这些面具的材料并非是普通的材料，全部是以冰霜雕刻成的，看起来像是一件艺术品一般，在这种炎热的天气下还能够保持着不融化的状态，当真是厉害。</p><p>    其上的彩绘是寻常的手法。不过能够将普通的彩墨在冰霜上面绘成图案，这种技术前所未闻，光是这个玄关的面具就让人感觉到此间主人的非凡之力，一定是拥有着很强力量的魔术师。</p><p>    “就这个吧……”</p><p>    鲁道夫挑选了一个类似于天使面容的面具，戴在脸上之后，他才震惊的发现，面具上神圣的力量让他震惊了，这简直是传说中圣人才能够拥有的圣力，可以说，这个面具对于他来说就是一件稀世珍品。</p><p>    “那么这位小妹妹呢？”姬柊雪菜看着铃鲁道夫身后的一个幼女。她的双眼中没有着任何的感情波动，整个人散发着没有机质的生气，仿佛像是机器一般。让她有些难受的样子。</p><p>    “她就不用了……”</p><p>    鲁道夫说着，进入了咖啡里面，进入到了这里面后，大厅的感觉给他更加玄妙，两列的墙壁上面绘制着惟妙惟肖的圣战图，天使与恶魔之间的战斗被绘制在上面，图案具有着魔力的流动，这些图案竟然像播放电影一般的快速的播放着，其中的战斗场面让人不由得注目。那冲击灵魂，绚烂无比的战斗激荡着鲁道夫的内心。他甚至有着一种自己也要冲进去战斗的想法。</p><p>    （类似于《哈利波特》世界的壁画与报纸）</p><p>    大约足足看了几分钟后，鲁道夫才回过身。再看大厅中的桌椅的布置，都不是随便摆放的，而是具有着星占术的神秘学，每一个物品摆放的位置都是灵气的结节之上……</p><p>    这么一番打量，鲁道夫更加肯定了此间的主人乃是一个博学的魔道师。</p><p>    “请入座吧，马上为您调制咖啡，点心可以随意点，咖啡的话我会根据每个人的气息随心所欲的调制……”</p><p>    风雨辰将擦好的法压壶放在了桌子上面伸手示意着说道。</p><p>    “哦……您可真是博学的魔术师，这里的所有一切都是您的手笔么？”</p><p>    鲁道夫看着穿着一身执事服的风雨辰，面露惊讶，那种神圣而又黑暗的波动是他身上散发出来的。</p><p>    “嗯，一些小小的装饰而已，不会让客人您贻笑大方吧？”</p><p>    风雨辰随意的说道。</p><p>    “哪里，真得很让人吃惊的艺术，这里仿佛是顶尖的艺术殿堂一般，说实话，这是我到这个魔族特区之后，唯一感到舒心的地方，有种宾至如归的感觉。”</p><p>    鲁道夫面具下的脸庞露出了自然的微笑，风雨辰所散发出来的气息出奇的没有让他感觉到厌恶，反而觉得宁静一般，他是首个作为魔术师，不让他讨厌的人。</p><p>    “是么，我的荣幸……”</p><p>    风雨辰的双手如同梦幻一般律动了起来，仿佛化为了十多双手一般，一个个咖啡豆被他夹在手中并且瞬间用二指夹成粉碎放入了滤压仪扔过滤网上面……</p><p>    “在此刻深夜中还要出行，想必客人是有事在身，那么，我想白咖啡一定适应您的口感，咖啡的苦酸味、咖啡因含量降到最低，不加入任何添加剂来加强味道，甘醇芳香不伤肠胃，保留咖啡原有的色泽和香味，颜色比普通咖啡更清淡柔和，淡淡的奶金黄色，味道纯正。</p><p>    此刻之夜，您的精神一定已经足够旺盛了所以咖啡因强烈的黑咖啡肯定不会发挥出原本的提神效用。</p><p>    采用低含量的白咖啡，会让您的清爽精神之上，增加一分淡淡的平静感，人往往会在兴奋的时候做出一些超常的事情，这些事情也有可能是超乎理智的，因此过度的兴奋可是会弄巧成拙的，所以给予自己平静的醇香不失为最佳的选择。</p><p>    同时我增加了一点点来自于荷兰的金酒，杜松子酒，以大麦、黑麦、谷物为原料，经粉碎、糖化、发酵、蒸馏、调配而成的方法，芳芬诱人的香气，无色透明，味道清新爽口，这会将白咖啡的味道增加到神圣纯醇的地步……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>