<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百八十六章 落幕之夜，是第二夜的开幕式</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百八十六章 落幕之夜，是第二夜的开幕式</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    姬柊雪菜的攻击异常的迅猛，如同狂暴的剑舞姬一般，身体流转着高级的咒力，任何人看到这样的攻势都无法不为之动摇，但是——</p><p>    这在风雨辰的眼中不过是负隅顽抗而已，有些差距是明显存在的，或许姬柊雪菜的天赋绝顶，但是那种从艰苦中得到的训练养成的素质与真正经历厮杀养成的杀气是不一样的。</p><p>    如果他所预想的那样。</p><p>    鲁道夫将一切的攻击全部都接纳了下来，虽然是在不断的后退，但是却有仍然满满的自信微笑，</p><p>    lt;≤wan≤shu≤ba，♀ansh≦uba.br</p><p>    “嗯，无法比喻的这个力量……再加上这个速度！这就是狮子王机关的剑巫吗！”</p><p>    说着鲁道夫故意卖了一个破绽，然后姬柊犹豫一下，或许在考虑要不要真得下杀手，而她的这种犹豫被鲁道夫所利用——</p><p>    手中的巨斧顿时斩击而过，将姬柊雪菜击飞了出去，同时对身后的幼女下达了必达了必杀的命令——</p><p>    “狮子王机关的密咒，吾已好好鉴赏完毕了——解决掉她，阿斯塔露蒂！”</p><p>    身穿披风外套的蓝发幼女机制的说道——</p><p>    “命令受诺，执行，‘蔷薇的指尖’”</p><p>    伴随着幼女的呻吟，巨大的臂腕冲破少女的外套，从她的后背中钻了出来，巨腕闪耀着虹色的光芒，袭向了雪菜——</p><p>    雪菜连忙用手中的七式突击魔枪雪霞狼进行迎击，巨大的魔力手腕与魔枪的咒力激烈的碰撞起来，使大气发出了刺耳的声响。两股肉眼可见的光罩出现。然而——</p><p>    就在姬柊雪菜以为挡下攻击的时候。另一条巨腕从阿斯塔露蒂的背后伸出了出来，这巨大的虹色之手是一对的！</p><p>    “到此为止了！神罗天征！”</p><p>    风雨辰缓缓伸出了右手——</p><p>    “轰！！”</p><p>    同一时间，姬柊雪菜、鲁道夫、阿斯塔罗特三个人纷纷被砸到了地面上，任三个人再怎么挣扎也无法站立起来，仿佛一座山脉将他们压倒在地面上一般。</p><p>    “第四真祖！你要出手么？”</p><p>    鲁道夫全身泛起了金色的耀眼光芒，竟然挣脱了风雨辰的速度站了起来！可见其不一般的力量。</p><p>    “嘛，夜宴的余兴节目结束了，好了。你可以离开了，来自西欧教会的歼教师……”</p><p>    风雨辰拍拍手，轻灵地跃，站在了地面之上，他的目的是那个吸血鬼。</p><p>    而不是姬柊雪菜与鲁道夫。</p><p>    “你的目的？难道不想要知道我要做什么吗？”</p><p>    鲁道夫十分不解的看着风雨辰。</p><p>    “你以为我要做什么？做一个正义的使者，打倒你……切，我可不是什么圣主，下次可以继续光顾我的店面，随时欢迎，而且你需要什么资格也可以交易哦……不过与恶魔交易。你要做好心理准备，当年所罗门之王与地狱之王所做的交易……嘿嘿……你应该懂得……”</p><p>    风雨辰看着鲁道夫身后的幼女——</p><p>    “我对她有些兴趣。阿斯塔罗特(astaroth)-是被称为恶魔的【真正统治者】，astaroth的本来面目实际上是古代腓尼基都市bybros的守护女神阿斯塔露蒂(astarte)，她是地母神之一……这个名字很有含义，驱使异界眷兽的人工生命很厉害呢……”</p><p>    “老师，不可以这样的！他狩猎没有力量的魔族本身已经构成了犯罪了……而且拥有能够操纵眷兽的人类……这一定有着什么阴谋的！”</p><p>    姬柊雪菜双手按着地面，也挣脱了风雨辰的束缚。</p><p>    “闭嘴！”</p><p>    瞬间喝止了姬柊雪菜的质疑后。</p><p>    风雨辰对鲁道夫说道，“那个吸血鬼留给我，你带着你的人工生命离开吧，随时欢迎再次光临re喰种咖啡厅。”</p><p>    “感谢您的慷慨，那么下次我还会光顾的，而且……我也有兴趣与吸血鬼恶魔真祖做下交易，看在【黄金的盛宴】面子上。”</p><p>    鲁道夫苦笑着点头，十万元啊，唉，作为一个教会的僧侣，他根本没有多少存款的。</p><p>    “随时欢迎……”</p><p>    风雨辰面带笑意的点头（果然十万元就可以卖节操的症状被博丽灵梦传染给了某人）。</p><p>    在风雨辰抽取了昏迷吸血鬼的本源之后，他与姬柊雪菜原路返回了咖啡厅，只是——</p><p>    “哼……”</p><p>    闹别扭的姬柊雪菜不满的嘟着嘴散漫地跟在风雨辰的后面，显然对于他的做法相当的不满意，明明可以抓住那个制造暴动的凶手，为什么放任他的离去？</p><p>    很显然，鲁道夫肯定不会就此收手，这样纵容下去的话，一定会发生什么不可预料的事件。</p><p>    “收工，回家睡觉……”</p><p>    风雨辰看着已经将咖啡厅整理好的妃崎雾叶，满意的说道，“还是雾叶酱比较乖顺些，想要学习什么咒术，晚上我可以指点下你哦，不过你要做好心理准备，秘术一般都是很有【个性】的，准备好接受了么？”</p><p>    “真得么？”</p><p>    雾叶那种冰冷的脸蛋上面透露出了一丝兴奋，如果真得能够学习到失传的秘术，那么……</p><p>    “哼……”</p><p>    姬柊雪菜再次不满的冷哼了一起，对于只会献殷勤的妃崎雾叶这个竞争对手，无论如何，她是在心中不待见的，而且这个与她极为相似的少女更是让她有着一种排斥，无论什么人，都不喜欢自己身边有着一个与自己无比相似的人。</p><p>    不过也有着不一样的地方，相比她的正义感过剩，雾叶是一个对一切淡漠的人，仿佛更加适合风雨辰，然而对于这一点，她很不满意，与有些冲动的她相比，雾叶又极度的冷静，这简直让她感觉到也危机，这样下去，被太史局的六刃比下去了，她作为剑巫岂不折损了狮子王机关的名气？</p><p>    “你要冷淡到什么时候！拿去，剩下的东西做的糕点……本店长可是很有怜悯心的，请你们吃夜宵呢……”</p><p>    风雨辰将手中烘焙好的欧培拉塞到了姬柊雪菜的手心里面。</p><p>    “别以为这样我就会原谅你……”</p><p>    姬柊雪菜满心期待的咬了一口手中精美的甜品，顿时有种被梦幻包裹的感觉，一时间没有了赌气了心态……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>