<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百八十九章 恶魔的棋局</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百八十九章 恶魔的棋局</span></h2><p>    倒祭的圣手，铭刻的血印，此即为暗，序幕之后，是奏响的开幕。</p><p>    “来吧，翻开你的命运，做好与恶魔交易的觉悟，为此赌上献上一切的觉悟，做好了么？雪花酱？”</p><p>    风雨辰身后的暗魔之翼，将整个空间映照得如同绯紫黯淡的魔界，布满了各种璀璨印记的恶魔之翼是半透明的色彩，漆黑与璀璨的交错，将此时的空间化成恶魔之巢。</p><p>    “早在狮子王机关的时候，就已经做好觉悟了——</p><p>    要是想打败拥有与雪霞狼同等的魔力无效化能力的那个眷兽的话，必须要有更加强大的魔力集合体——也就是说真祖级别的眷兽的力量是必不可少的，光凭我一个人的话，是无法阻止现在的歼教师鲁道夫*奥斯塔赫的，因此——</p><p>    请力量借给我吧，老师，即便是恶魔的力量！</p><p>    因为……</p><p>    我本来就一无所有，即便献上生命与灵魂也不会有人担心的，我只要战斗就好。”</p><p>    姬柊雪菜伸手翻开了一张卡牌——</p><p>    “thelovers，vi（恋人），看来你选择了一条禁忌的道路呢，命运指引着你将会尝试禁忌的爱。</p><p>    这张牌是一对男女在天使的召唤下走到一起，成为恋人，尽管阳光普照，充满了幸福的感受，但恋人的后面却有着很多考验在等着他们——希望之树和毒蛇盘踞的禁果之树。</p><p>    你踏足了禁地——伊甸园。</p><p>    彼此协助、支持，浪漫成了这段美好时光的主题，但是爱情是既美丽又残酷的，对象是恶魔的话，你将陷入永久的沉沦以及欲-望。魔女不是你的唯一选择，但是却是堕圣女。”</p><p>    风雨辰的将卡牌拿在了手中，一只手将姬柊雪菜揽在了怀里——</p><p>    “所以现在你是我的魔女侍女，因此我会牵挂着你的，魔王是孤高的，但是魔女也是无法离开侍奉他的女人，你要有事的话。我可是会很……难过的哦，命运的抉择使得我们在此刻升华。”</p><p>    胸口的柔软被一只充满了魔力的手轻轻的抚慰着，不断地挑逗着她的情绪，姬柊雪菜微微凝滞了呼吸般：“老师果然是个变（射ng）态（shi）……抑制了这么长的时间，果然还是以自己可爱的學生下手了么？”</p><p>    “不对哦……这是你的抉择。也是我的选择……在开幕前，鲜红的美酒是祭典的仪式……”</p><p>    风雨辰轻轻解开了姬柊雪菜制服胸前的领带。接着就这么解开钮扣，露出了她的胸口，洁白的肌肤与细嫩的锁骨，以及纤细的颈部和散发着清香的发丝都完美的重叠在一起并呈现在他的眼前。</p><p>    粉红的内衣与白皙浅浅的撩人孔晕散发着一股少女的馨香。</p><p>    “可以么？”</p><p>    “老师的话是认真的么？我对于你来说是什么？”</p><p>    轻轻压着自己的胸口，雪菜弱弱地呢喃道。</p><p>    “是侍奉于我的女仆……”</p><p>    “那么我如果……”</p><p>    “没有如果，你消失的话可是会让我难过的呢，这么可爱的姬柊不在了，谁来服侍我这个魔王？”</p><p>    “那就是很重要的……”</p><p>    “算是吧……”</p><p>    “这样的话……勉强……允许你……”</p><p>    姬柊那纤细的的肩膀微微颤抖着。闭上了双眼，露出了潮红的酒晕，她现在，将自己的身体奉献给风雨辰，与其说是为了保护弦神岛。不如说是这是她的抉择，没有错，她选择的命运。对于她来说，能够被人所需要和牵挂才是幸福的吧</p><p>    双眼散发着绯红之色，风雨辰的露出了吸血鬼之獠，慢慢地埋进了雪菜的体内。</p><p>    “痛……”</p><p>    闷哼着，雪菜紧闭双眼忍着疼痛，双手紧紧的抱上了风雨辰的后背，此刻的天空月亮忽然弥漫上了血色。</p><p>    透过层层叠叠的墙壁，血色的光雨将风雨辰与姬柊雪菜所沐浴。</p><p>    单纯的吸血，这还是头一次，风雨辰对于雾岛董香的吸血是初拥的仪式，而单纯性的吸血，这是第一次，那种渗入了骨髓一般的酥麻感令他如此的上瘾，一瞬间甚至有一种将姬柊雪菜吸干的想法，但是——</p><p>    身为吸血鬼恶魔的真祖，他压抑了血的渴望，再美味的红酒也只有慢慢品尝才会拥有更加长远的醇香，这是一种艺术，而非一种渴望。</p><p>    弦神岛的海底深处，如同牢狱般的密封设施，基石之门中枢的最下层，位于海面下约220米左右位置。</p><p>    在这最下层的中央，从人工岛四个地基延伸出来的，四条钢丝线的末端，固定所有主轴箱的锚块，呈小小的倒金字塔型的金属制的基石，而一根柱子，像是木桩一般地贯穿着那个锚块将其固定在那里。</p><p>    它的直径约不到一米，但是那东西却为了连接弦神岛而承受着数百吨负重直至今日。</p><p>    那是质感有点像黑曜石的半透明的石柱——中枢石。</p><p>    最让人诧异的是在这半透明的石头中，漂浮着一只怪异的“手臂”，像木乃伊一样干枯了的，细小的手臂，其手腕上残留着像是受过什么酷刑一般的惨不忍睹的伤痕，这是为了自身的信仰而受到苦难，因而失去了性命的殉教者的遗体。</p><p>    同时也是神的圣性显现于现世的凭依物，拥有浓郁的圣性的遗体。</p><p>    它正是歼教师鲁道夫的目的，阿斯塔露蒂操纵着寄宿于她身体中的眷兽破开了高达七十公分之厚的装甲壁，带着他进入了这里。</p><p>    “终于……终于……”</p><p>    鲁道夫的双眼已经充满了泪水。</p><p>    “终于什么呢？我的顾客？”</p><p>    风雨辰抱着姬柊雪菜出现在了空间之中。</p><p>    “吸血鬼的真祖，你怎么会？我不是？”</p><p>    鲁道夫顿时皱眉看着突然出现的风雨辰，握紧了手中的巨斧，与恶魔做交易果然……</p><p>    “我并没有违反我的承诺哦……现在先来为我的小女仆出口气才行……”</p><p>    风雨辰轻灵的萿在了地面之上，一把散发着圣光的剑出现在他的手中，他与鲁道夫的交易是在他失败之后，再帮他取得圣者的右腕，因此，现在他可没有违反契约，而姬柊雪菜所拜托他的只是阻止鲁道夫，但是却没有说阻止他自己。</p><p>    这就是恶魔的棋局。(未完待续。23sw)</p><p>    ... </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>