<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百九十二章 出笼的雷狮</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百九十二章 出笼的雷狮</span></h2><p>    小提示：按回车[enter]键返回无限动漫录书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。</p><p>    567为广大读者开址:,手机阅读体验更佳,快一起来吧！</p><p>    今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票</p><p>    还有两三天就能够出院了，到时会恢复更新，嘛，再忍耐两天</p><p>    “这次我终于明白了，老师原来真的是个大色-狼！”</p><p>    雪菜顿时推开了风雨辰，整理被弄乱的制服，泛着泪光的眼睛，显得楚址访问</p><p>    “是谁主动投怀送抱的？”</p><p>    风雨辰刚想再调-戏下姬柊雪菜，却是感受到了一股振动，狂暴的雷电在挣扎着，一丝电光都渗入了中枢室内。</p><p>    “滋啦……”</p><p>    “怎么回事？！”</p><p>    鲁道夫挣扎着站了起来，将巨斧拿在了手中。</p><p>    “看来是某个家伙强制解放了自己的眷兽……”</p><p>    风雨辰不由得摇摇头，他所抽取的是吸血鬼的本源，因此那些与第四真祖所契约的眷兽还在晓古城的体内沉睡着，而且他的不死之力也应该存在着，至于原因，风雨辰隐约觉察到他所抽取的应该是那种根源性的力量。</p><p>    但是眷兽只臣服于吸血鬼，晓古城这种有着无限的生命却没有吸血鬼之力的人类无法得到眷兽的认可，因此才暴走了。</p><p>    “老师……晓前辈他？”</p><p>    姬柊雪菜仿佛明白了什么一般。</p><p>    “嗯，只是可惜，我现在的魔力已经消耗了很多，与真祖的眷兽战斗的话恐怕力有不建，心有余而力不足，而且狂暴释放的眷属更是超出了束缚般的强大。”风雨辰不由得叹息着说道。</p><p>    “老师不是有眷属么？”姬柊雪菜疑问道。</p><p>    “是，确实有，但是要破空时空的限制来到这里，需要足够的魔力支撑，然而现在的我是没有的……”</p><p>    风雨辰苦笑道，虽然不清楚这个世界的真祖是如何召唤眷属的，但是他要召唤眷属的话，却是需要足够的魔力才行。</p><p>    “真祖冕下，请用阿斯塔露蒂的魔力吧，她还有着魔力的……抽取她的魔力吧！”</p><p>    鲁道夫说道。虽然不明白风雨辰与姬柊雪菜说的是什么，但是他知晓风雨辰需要魔力，而阿斯塔露蒂的身体中便存储着大量的魔力——</p><p>    “反正她的生命也快迈入了尽头，能够为您贡献最后的力量是她的荣幸。”</p><p>    “怎么可以这样！”</p><p>    姬柊雪菜皱眉说道，“虽然是人工生命，但是……但是那孩子是有着智慧的吧？”</p><p>    “好了……”</p><p>    风雨辰站起来，将圣者的右腕交给了鲁道夫。“阿斯塔露蒂留下，你将这件圣物返送你的教会吧。现在走，应该还来得及，然后，之后你的生命就全部属于我了，懂得么？在你活着的时候，就要被我驱使，这是我们之间的契约，如果背叛的话，后果你应该很清清楚楚……”</p><p>    “是的。冕下，洛塔林基亚的歼教师鲁道夫*奥斯塔赫，在此，以圣主的名义起誓，我剩下的全部生命将成为你手中的工具。”</p><p>    鲁道夫激动地将圣者的右腕抱在了怀里走了出去。</p><p>    “那么……好了，阿斯塔露蒂，我将给予你恩赐。不过你的力量却是要属于我……”</p><p>    接着，风雨辰走到了阿斯塔露蒂的身边，将她抱在怀里，轻轻地吻上了她的小嘴——</p><p>    “老师！您在干什么？您的色-欲已经要对幼女下手了么！！？”姬柊雪菜的语气顿时冷淡了起来，脸色也如同冰块一般——</p><p>    “……”</p><p>    一股神圣的光芒从风雨辰的身体中闪烁起来，顺着他的喉咙进入了阿斯塔露蒂的嘴巴之中。然后沉寂在他的身体内，那是以他的一丝本源之血为核心的六角圣痕结晶。</p><p>    这块结晶在阿斯塔露蒂的背后凝现了出来，散发着璀璨的光芒，在结晶体之内是一丝不断涌动的鲜血。</p><p>    接着风雨辰才一口气将阿斯塔露蒂的魔力吸取到了自己的身体之中。</p><p>    完成这一步骤的风雨辰将昏迷的阿斯塔露蒂抱起，“好啦，你的小脸要冰冷到什么时候，我只是做个交易而已。作为抽取她魔力的报酬，将我的力量凝成结晶融入她的体内，这样的话，她便有了强大的生命力以及制御眷兽的力量。</p><p>    “老师为什么要解释呢？直接承认你是个变-态不就好了么……”</p><p>    姬柊雪菜以冷淡的语气说道。</p><p>    “额……身为女仆就要有点自觉，指责你的主人可不行呢！”</p><p>    风雨辰叹了口气，果然还是个小女生啊。</p><p>    为了拯救被困于操作室内的蓝羽浅葱，晓古城动用了他沉睡在身体中的力量——</p><p>    没有了吸血鬼的本源，他不得不用刀咬破了自己的右腕，让鲜血流了出来。</p><p>    那月酱在那之后的分析告诉过他，风雨辰并没有抽走眷兽与不死的力量，那些眷兽仍然与他契约着的，只是他算是一种拥有着无限生命的特殊人类，而非吸血鬼。</p><p>    不过他觉得，既然死不了，那么做任何事情也无所谓吧？</p><p>    逼出身体中的眷兽！</p><p>    “继承烛光的夜泊之血脉者，晓古城，在此解放汝之锁链——！”</p><p>    其鲜血变成了耀眼的雷光，爆发的雷光渐渐凝缩成了一团变成一个巨大的野兽的形状，那便是第四真祖的眷兽——</p><p>    “疾奔而来吧，第五号的眷兽狮子的黄金啊——！”</p><p>    他能够感知到的只有这一只眷兽了，所以以强行的命令方式召唤出了它。</p><p>    显现于眼前的是一只雷光的狮子，如同战车一般的巨体，其实质上市狂乱的雷之魔力的集合体，它的全身释放着炫目的光芒，而其咆哮又如同雷鸣一般动摇大气。</p><p>    “吼！！”</p><p>    但是，显然，狮子的黄金没有承认晓古城，虽然这个人类拥有无限的生命，但是已经不是第四真祖了，何况被强制的征召出来，作为眷兽本来的狂暴脾性更是张扬了起来，开始毁灭所看到的一切。</p><p>    然而这种破坏打开了封死的墙壁，晓古城成功的将刚刚告白与他的蓝羽浅葱救了出来，虽然目的达到了，但是狮子的黄金却是在肆无忌惮的破坏整个监控区。</p><p>    “古城，怎么回事啊？”蓝羽浅葱抓紧了晓古城的衣服，惊恐地看着爆怒中的眷兽。</p><p>    “一时难以言语，看来要向那月酱寻求帮助了……”</p><p>    晓古城拿出了手机——</p><p>    567为广大读者开址:,手机阅读体验更佳,快一起来吧！</p><p>    小提示：按回车[enter]键返回无限动漫录书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。</p><p>    ... </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>