<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百九十三章 狮子与凤凰的绝舞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百九十三章 狮子与凤凰的绝舞</span></h2><p>    感谢零之小蛇、七星廉贞、光之宇一、奈落之家、萌萌蘿莉控、异变巨蟹、羽风2015、书友140331200321710、极地企鹅q 、markzheng 、不想亦不念童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票</p><p>    就在晓古城拿出手机时，风雨辰出现在通道之中——</p><p>    “真是的，这般强大的眷兽，魔力惊人呢……”</p><p>    “伊势老师，您……太好了……”</p><p>    晓古城顿时‘露’出了轻松的神情，作为真祖的他，总能够打败自己释放的这个眷兽吧？</p><p>    “我尽量试试……”</p><p>    风雨辰抚着‘胸’口，深呼了一口气，虽然从阿斯塔‘露’蒂那里得来了魔力，但是能否使用上还是个未知的事情，毕竟破空次元的限界，将眷灵召唤到这个空间，所需要的魔力到底是多少，他还不清楚啊——</p><p>    具现冰霜之刃，拉开手掌，然后握紧，鲜血顺着血痕缓缓地滴落到地面之上——</p><p>    “宣告，赤之约束，白羊宫之月，献以绯红之石，纯‘色’的契约，我祖蕾米莉亚*斯卡蕾特之血族。-- 樱‘花’散弥，畅开天离宫之‘门’，从公羊角中释放，在通往火之星界的阿瑞斯之‘门’升华吧，缠扰汝十二黄金之宫白羊宫，通过誓约之轮前来吧，凤凰的幸运者！——</p><p>    凤鸟的樱化！”</p><p>    随着风雨辰的‘吟’唱，渐渐地，滴落在地面上的鲜血化成了一个巨大的绯红魔法阵，魔法阵的中央有着一对恶魔之翼，紧接着，火焰骤然地从中窜出，一条条绯红的火焰之链将周围的空间纷纷破除开来。</p><p>    “吼！”</p><p>    似乎是感受到强大的压迫感，狮子的黄金顿时停止了暴虐的破坏，低吼着注视着风雨辰的面前的魔法阵。</p><p>    火焰渐渐地狂暴了起来，整个周围的一切设施全部被掀翻了过去。一声清脆的凤鸣之声，巨大的火焰之鸟从魔法阵冲出来，而其火焰渐渐收束，变成了一个拥有着冰蓝般短发的少‘女’，中短的黑‘色’靴子，深蓝‘色’的针织衣，以及同‘色’的短‘裤’。散发着一股拒人于千里之外的冰冷气息，左眼是黑‘色’的眼白以及猩红的瞳孔。而右眼则早与风雨辰的绯红之眼有些相同——</p><p>    一对怪异的羽翼伸展在她的背后，左边的是闪烁着绚烂绯红之‘色’的羽翼，右边则是紫黑‘色’的恶魔之翼。</p><p>    “真是的，不要随便征召别人出来！”</p><p>    雾岛董香的脸上带着水渍，刚刚洗过脸的样子。</p><p>    “董香酱，为我而战吧……”</p><p>    风雨辰从背后抱紧了雾岛董香，鼻尖贴着她的发丝嗅着寻‘迷’人的气息。</p><p>    “几天不见……有些变-态了……话说你的手在按哪里！”</p><p>    雾岛董香羞愤般的用手肘撞击开了风雨辰，看着眼前黄金般的巨大狮子，“真是的。刚刚开始便给人家找这么大的麻烦！”</p><p>    “嘛，嘛……”</p><p>    风雨辰靠在墙壁上面，身体的力量仿佛被‘抽’干了一般，真是的，果然还是有些失误，计算失败，使用八张言灵卡真得很牵强啊。</p><p>    “怎么会是……”</p><p>    随着雾岛董香的出现。姬柊雪菜等人纷纷‘露’出了惊愕的表情，他们还是头一次看到人形的眷属，一般不都是眷兽的么？</p><p>    而且这样娇小可爱的‘女’孩子真得能够打败那个巨大的黄金狮子？</p><p>    “……”</p><p>    雾岛董香在成为眷灵之后，拥有了特别的力量，来自于黄金十二宫的祝福——</p><p>    加速疾跑着董香，身体仿佛被火焰缠绕一般。一条条火焰之链从她的身体中散发了出来，双手的火焰而是猛烈到了极点，奔袭的同时，她身后的绯红之翼发‘射’出了一个个血晶般的羽‘毛’，将狮子的黄金身体纷纷‘洞’察起来——</p><p>    “吼！！”</p><p>    然而狮子的黄金被‘洞’察的身体，瞬间恢复了过来，它并非翱。而是怒吼般地举起了雷霆的前足向着董香攻击过来。</p><p>    “轰！”</p><p>    董香双手绯击而出，火焰化成一只巨大的烈焰之鸟将狮子的黄金的前足阻挡了下来，右脚的脚尖地面重重地踏击，粉碎龟裂的地面带着一股反冲力将她弹了起来，在空中飒爽的转身，左脚仿佛化成了凤凰的烈焰之爪一般重重的击打在狮子的黄金后背上面！</p><p>    然而她的攻击并没有结束，整个人借着再次的弹力升上了高空，紧接着，一个百八度的火焰之轮转身，火焰从她的身体中狂暴着出来，变化了一只包裹着她的巨大火焰凤凰，如同苍穹上坠击而下的火焰之剑般，瞬间将黄金的狮子身体全部‘洞’穿——</p><p>    “给我回去哪，你这个家伙！~！！”</p><p>    呐喊着，董香发出最后攻击！~</p><p>    渐渐地，一条条火焰般的凤凰之尾从她的身后具现，这些如同锁链的凤凰之尾将狮子的黄金束缚了起来。</p><p>    “吼……”</p><p>    狮子的黄金用力的挣扎着，但是却仍然无法挣扎火焰之尾的束缚，身上的魔力被强制‘性’的‘抽’取了出去——</p><p>    没有了魔力的支撑，狮子的黄金在最后闪烁的一道电光之下消失……</p><p>    “看来你获得了很高的成长呢，董香，这下可真得成了小太妹了哟……”</p><p>    风雨辰开着玩笑说道，心中却是感觉，雾岛董香已经拥有 了这般强大的力量，连真祖级别的眷兽都能够降伏，这可真得是厉害了呢。</p><p>    “我也要收取报仇的……”</p><p>    雾岛董香被刘海遮住的右眼散发出猩红的光芒，她的血之饥渴来临了——</p><p>    “嗯，不过……”</p><p>    风雨辰咬破了自己的嘴‘唇’，将董香拉在了怀里，缓缓地‘吻’上了她绯红的小嘴。</p><p>    “咕……”</p><p>    嘴被堵住的董香想要说话却变成了闷声，紧接着，一股让她‘迷’醉的味道从舌苔上面传来，那是风雨辰的血液，流动着圣痕之血的吸血鬼之血，她永远无法摆脱的血之束缚，身体仿佛要升华了一般，双手抱紧了风雨辰的后背——</p><p>    “这……这……老师什么的沉到海底去最好了！”</p><p>    姬柊雪菜顿时感觉到‘胸’口有些压抑，涌出了一股羞愤的情绪，抱着昏‘迷’的阿斯塔‘露’蒂便用力地迈步走开了……</p><p>    “我们也走吧，浅葱，总之，得救了……”</p><p>    晓古城拉着蓝羽浅葱的小手也离开了……--60845+dsuaahhh+30197670--> </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>