<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百九十四章 命运的中枢与战王的使者</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百九十四章 命运的中枢与战王的使者</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    中枢石之门入侵事件结束，风雨辰步入了平淡的生活之中，对于吸血鬼的本源抽取已经完成了初步阶段，并非要抽取真祖的本源，相比真祖的本源来说，任意的d种都拥有着本源的可能性。</p><p>    “实验报告……根据目标你所提供的数据，大概现今居住在魔族特区的二分之一的d种足够你本源收取……”</p><p>    蓝羽浅葱坐在午夜咖啡档——re喰种咖啡厅内，品尝着风雨辰为她专门调制的咖啡，一份要十五万元，还了她被雇佣于弦神岛的国营公司，有些闲钱的，可是这也太贵了吧？</p><p>    ＄％，a￡nshu▽ba.“嗯，不愧被称之为【电子的女帝】，很详细而且也非常的准备……”</p><p>    风雨辰拿起桌子上面的材料缓缓读取了起来，整个弦神岛的魔族数据都被记录在这里。”按照约定的，古城失控的眷兽你要帮忙控制，我可是冒着很大的危险才弄出这东西的，话说你这个未明的真祖到底要做什么？想要在这里建立什么东西？”</p><p>    蓝羽浅葱不禁疑问着说道。</p><p>    “很简单，告诉你也可以，你当真以为恶魔会做赔本的买卖么？消耗那么多魔力建立起来的【命运】中枢，其实是将这个岛屿纳为我的从属。</p><p>    事实上，与你有些关系，我察觉到你身上的某种力量，虽然是人类却拥有着那种本源的味道……”</p><p>    风雨辰拉开椅子坐了下来，“然后我通过分析。虽然不确定你到底是什么身份。但是这座人工岛屿应该是一个祭坛。青龙、白虎、朱雀、玄武的分布并非是没有根据的，不是表面上的仅仅为了稳固人工岛屿而建立。</p><p>    而作为中枢的献祭建材，你知道为什么会是圣者的右腕么？</p><p>    虽然我猜不出真正的结果，但是却知道这个中枢其实是一个献祭，一些特定的人物需要特定的献祭物品，而能够让圣人的右腕作为献祭建材的，应该是——</p><p>    ，传说之中。吸血鬼的始祖该隐。</p><p>    而现在，我将其更改了，这个人工岛屿的命运被我更改了，变成了我的祭坛，随着【命运】的轴缓缓在转动，将在未来的某个时间上，这座人工岛屿会成为我的【身体】之一，换言之，我便是这个祭坛岛屿的神灵。”</p><p>    “怎么可能！？”</p><p>    蓝羽浅葱虽然听不懂风雨辰口中的一些词语，但是还是能够理解他的意思。也就是说，这一系列的事件。最后最大的利益者其实是他，意图将整个弦神岛控制在自己的手中。</p><p>    “我或许应该对你说声抱歉，因为你的命运被我剥夺了，简单来说，你或许应该也感觉到了奇怪的事情，那就是为什么监控局的工作人员中只有你是清醒而且毫发无伤的，那是因为这个岛屿有一种命运的力量作用在你的身上。</p><p>    而现在我将其掠夺了过来，这才是真正的报酬，晓古城那里，我已经使用了魔力刻印强力使其与【狮子的黄金】融合，他现在能够掌握这只眷兽的力量，不用担心他的生命，我所取出的本源不包含他的不老不死之力。”</p><p>    风雨辰将资料递给了旁边穿着女仆装的幼女阿斯塔露蒂，现在她暂时在这间咖啡厅里面工作。</p><p>    “无所谓，我知道我在与恶魔交易，为了古城的安然，我付出一点是应该的，我们的交易不要告诉古城，不然那个家伙……”</p><p>    蓝羽浅葱将书包背在肩膀上面，“你的咖啡很好喝，放心，我会为你保守秘密的，总之，你现在也算是保护了弦神岛，我想即便我采取敌对的行动，也不会让怎么样，你这样魔王般的真祖，我可不想成为你的敌人，总之最终的情况也魔法师你在这里建立自己的帝国。</p><p>    统治欧洲的‘忘却的魔王’、西亚的盟主‘毁灭之瞳’、还有统治南北美洲的‘混沌之皇女’，他们都有着自己的领地，我想你拥有领地也无可厚非，毕竟拥有力量之人，必然拥有行使这份力量的相应权力。”</p><p>    “嘛，或许吧……阿斯塔露蒂，送客，今天要关门了……”</p><p>    风雨辰刚说到关门，却是看到了一个人影，一种来自于直觉上面的敌意——</p><p>    “外面的客人，请回吧，小店已经要关门了，雪菜、雾叶，关门。”</p><p>    风雨辰缓缓站了起来。</p><p>    “伊势冕下，深夜到访，多有不周……我是‘忘却的战王’的血族，名叫奇拉*雷柏德芙*瓦鲁迪斯瓦拉，来到御身领地的极东‘魔族特区’，却迟迟未能问候的非礼，恳请原谅，未明的真祖……”</p><p>    说话的是身着银色晚礼服的年轻人，目测年龄约十五六岁左右，是个拥有娇小而温柔的容姿的，不得了的美少年，灰色的头发，翡翠色的眼瞳，洁白的肌肤，长长的睫毛，由于这些的缘故而给人十分梦幻的感觉……</p><p>    这样的美貌才具备了吸血鬼的优雅呢……</p><p>    “战王领域的人找我有何事，难道是要我过去将你们收编么？”</p><p>    风雨辰的嘴角露出了冷淡的微笑。</p><p>    “受阿鲁迪亚鲁公爵，迪米托里叶*瓦托拉大人的委托，前来向您递上了邀请函，欢迎您莅临【海洋之墓】邮轮，我等只是战王派来的使者，这个世界的真祖本来就稀有无比，我们怎么会挑起真祖之间的战争呢，那可是个愚蠢的行径呢……”</p><p>    奇拉彬彬有礼的说道。</p><p>    “战王领域的贵族……看来已经惊动了其它的真祖了……”</p><p>    姬柊雪菜不由得吃惊了起来，这么快便前来问候，大概更多的是一种试探吧。</p><p>    “呵呵……相比已经的失去吸血鬼之力的第四真祖，我更加值得你们的探视么？有趣，不过卑微的血族啊，面对吾，要下跪呢！”</p><p>    风雨辰的双眼渐渐变得绯红，整个空间仿佛受到了马达一般的驱动，一种来自于本源之上的力量，强制地驱使着奇拉的双腿跪在了地面上！</p><p>    这便是【命运】中枢的能力之一，这里可是他的领地！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>