<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百九十五章 境界的威压与暗流之夕</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百九十五章 境界的威压与暗流之夕</span></h2><p>    【结果出来啦，米娜，本羔羊将于28号出院，29号恢复正常更新】</p><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    奇拉无力的跪在地面之上，一股触及到他灵魂上的惊悚使得他无法动摇自己的身体，眼前的未明真祖（风雨辰）的背后仿佛出现了一只巨大无比的恶魔，一手持十字架，一手持死神之镰，充满威严的看着他！</p><p>    如威如狱，那是让他连仰望也没有资格触及的力量，完本不在一个层面上。</p><p>    “劣等的血族啊，回去告诉你的主人，就算派使者也要够得到我的脚趾的存在，汝这等蝼蚁，吾看不到啊！哪里来哪里去吧！”</p><p>    风雨辰手中飞出一张卡牌，从这张卡牌之中冲出宝剑、狮子、胡狼与蛇，带着奇拉瞬间消失在咖啡厅之前——</p><p>    the-l-of-，x，命运之轮。</p><p>    海面之上，距离弦神岛的港口约有一公里之远的地方，有着一艘异常豪华的大船，即使远远的观望也能够看得到其豪华庄严的气氛，并且还是个能够与军用驱逐舰匹敌的，超格规模的巨型游艇。</p><p>    这其实是一艘私人性的邮轮。</p><p>    而这个邮轮的所有者正是战王领域的公爵迪米托里叶*瓦托拉。</p><p>    “簌……”</p><p>    然而此刻，一声轻鸣，一个魔法阵在顶部的甲板上面显现出现，拜访风雨辰的奇拉从魔法阵中浮现了出来。</p><p>    “空间制御魔法？这般远的距离？”</p><p>    惊讶的声音。</p><p>    说话的人是一个金发碧眼的美男子，外观年龄大概在二十后半左右，此刻的他正在邮轮屋顶的甲板上享受着月光浴，卧躺在豪华的夏季床上悠哉游哉地品尝着玻璃杯里面的黑加仑酒。</p><p>    突然的魔力波动。使得他动容了，手中的美酒晃荡着倾洒在了甲板之上。</p><p>    “抱歉，公爵大人……未明的真祖对于属下的力量不入眼。邀请函无法送达……”</p><p>    奇拉说道便昏迷了过去，来自于血统或者更高灵魂上面的威压使得他无法继续保持清醒的状态了。</p><p>    “看来是真货……”</p><p>    一个修长的人影接近了这个瓦托拉的身旁。</p><p>    一个有着东方面孔的少女。身姿修长而苗条，外表让人感觉到华丽与优美，肌肤白皙，头发的颜色是茶桦色，是个能让人联想起盛绽的樱花的美丽少女。</p><p>    长长的马尾，随着海风的吹拂所无声地飘舞着，在她身上穿着的是位于关西地区的某间名门女子学校的制服，而她的右手正拿着的是键盘用的黑色乐器的容器。</p><p>    声音幽冷干爽利落。清冷的口语使得她越发的优雅迷人。</p><p>    “当然是真得！”</p><p>    瓦托拉震惊地看着远处的弦神岛，仿佛有一只擎天般的巨大魔兽屹立于其上一般，魔兽的双眼散发着无比的冰冷，紧接着，在这绯红的恶魔之瞳中，浮出了三个漆黑的勾玉，渐渐地，整个海洋仿佛被扭曲了一般，豪华的邮轮瞬间爆裂！</p><p>    “是幻术！”</p><p>    马尾少女顿时指尖上散发出灵力波动，一道翠绿的光芒射出。将某种境界破了开来，如同冰释一般的，爆炸的邮轮如同时光倒流一般回归了原本的状态。然而——</p><p>    “什么鬼东西！”</p><p>    自认为解开幻术的马尾少女惊骇的发现一个巨大的藤蔓之树将自己束缚了起来，无法挣扎分毫。</p><p>    “愚蠢！与真祖的力量较量！这可不是普通的幻术，而是高等的多重幻术，在你解开一重幻术的时候，另一重幻术已经发动……真得让人叹为观止，距离这般远的距离，还能够向我们施术，可怕的未明真祖，与未成长起来便夭折的第四真祖相比。这位第五真祖才是具有着深厚的底蕴之人……”</p><p>    瓦托拉说着单膝跪在了地面之上——</p><p>    “伟大的真祖冕下，来自于‘忘却的战王’的血族。名叫鲁迪亚鲁公爵，迪米托里叶*瓦托拉。来到御身领地的极东‘魔族特区’，派上无法让您入眼的仆从是我的过错，请求您的原谅，同时吾主战王的委托，前来向您递上了邀请函，欢迎您莅临【海洋之墓】……”</p><p>    他的手掌放在了自己心脏处，表示着自己的尊敬，头颅呈四十五度倾斜，放弃了尊严。</p><p>    来自于根源之上的威压使得他无法挣扎，即便有能力反抗，最终恐怕也会彻底毁灭掉，那种无法触及到的力量，明明就在眼前，但是却天涯之远。</p><p>    “你……”</p><p>    马尾少女看着瓦托拉下跪顿时睁大了眼睛，身为一名公爵，战王领域的至强者之一，位于真祖之下的至高长老之上级别血族竟然低下了自己高傲的头颅，能够让他做到这样的也只有这个世界上为数不多的三位真祖，现在恐怕又要多上一个了……</p><p>    “吾知晓。”</p><p>    莫名的声音回荡在灵魂之中。</p><p>    “是，静候真祖冕下的到来……”</p><p>    瓦托拉再次将身体压低了一些。</p><p>    缓缓地，如同被打破的水面一般，幻术纷纷消融掉了。</p><p>    瓦托拉的脸色浮出一股兴奋的神情：“是真正的吸血鬼真祖，那种来自于高等血脉上的威压是绝对的力量，看来，世界的格局到了改变的一刻！”</p><p>    “难道会暴发战争么？”</p><p>    马尾少女的脸色同时苍白了起来，怎么会这样，如果果真像瓦托拉所说的那样，这一名真正的吸血鬼真祖，那么恐怕势必会有一场战争要爆发。</p><p>    “不……你们的想法太过极端，就算是战斗也是需要着酝酿期的，而且，现在恐怕三个真祖包括战王都在怀疑这位真祖大人的实力与真实，至少需要足够的验证才可以，不过格局肯定会有所改变，战争么？就要看这位始祖大人的想法，十分期待这位大人的到来，我要好好准备才可以！”</p><p>    瓦托拉如同朝圣一般的行动了起来，整个邮轮，此刻都开始了紧促的布置。</p><p>    “不行，必须将这里的事情传达过去……不，我现在也应该冷静，恐怕这里的事情早已被知晓，所以才派我来监视瓦托拉，不要轻举妄动……”马尾少女目光闪烁不定地看着远处的弦神岛……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>