<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百九十六章 质问以及疑问，那月酱的来访</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百九十六章 质问以及疑问，那月酱的来访</span></h2><p>    【感谢polinghy、g、wr4565t、spnhkk、h～小狼仔、光丶暗か无ζ伤、萌萌蘿莉控、我只是想看下书童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    睁开双眼，所入目的是一个有着哥特萝莉之貌的少女（幼女？），一袭绑带的黑色连衣裙，领口和袖口围着一圈饰边，腰部裹着一年绑绳的紧身胸衣。</p><p>    从这个角度隐约能够看到某件黑色的胖次的蕾丝花边。</p><p>    只是唯一具有着不协调感觉的是她的脸上有着与身体的年龄所不相符的威严感，这样的感觉让风雨辰觉得，如果这个家伙会是吸血鬼应该很不错的吧？</p><p>    “喂，喂，这样私闯人家的房间可是很不礼貌的啊，我说，那月酱，有什么事情啊？”</p><p>    风雨辰从床上坐起来，看着跨坐在他身上的万年萝莉说道。</p><p>    “雨辰老师，近日来，你每天可是都有迟到，这可是很让我感觉到苦恼呢……”</p><p>    南宫那月不知道从哪里抽出了一杯红茶轻轻地品酌了起来。</p><p>    “额，昨天是碰见了过马路的老奶奶……前天是救下了马路中央的野猫……大前天是……”</p><p>    风雨辰无良的学起卡卡西的口气说了起来，而且还一脸正色的样子。</p><p>    “那么今天呢？”</p><p>    南宫那月淡淡的说道。</p><p>    “嘛，今天是预感到那月酱要来，所以特此等候欢迎你这个空隙的魔女。”</p><p>    风雨辰面不改色的说道。</p><p>    “是么？再迟到的话，就要扣薪水了……”</p><p>    “怎么可以！简直是吸血鬼了，连员工的血汗钱也要克扣么？！”</p><p>    “哦，看来你还没有自觉自已是个吸血鬼啊……”</p><p>    “我其实很纯洁的……”</p><p>    “你的纯洁根本不是人……”</p><p>    “你要相信我的人品……”</p><p>    “你的人品已经败光了……”</p><p>    “……”</p><p>    一段莫名的对话。无意间使得气氛由严肃转变得轻松了起来，或许两个人有意无意的回避着一些事情。</p><p>    “不说学校的事情了……战王领域的瓦托拉邀请你，应该不是单纯的宴会……”</p><p>    南宫那月将一份资料扔到了风雨辰的面前。“黑死皇派触动了纳拉克瓦拉，虽然自信他们无法破解。启动的话应该很难……”</p><p>    “哦……有意思，在南亚的第九梅赫尔格尔遗迹中发掘出来的史前文明遗产？号称众神的兵器，曾经把无敌的都市啊文明什么的毁灭掉的怪物么？”</p><p>    风雨辰仍然将资料放在了桌子上面，“想要我做事可是会有着报酬的，赔本的买卖我可做不来，不过，我想瓦托拉的目的应该是第四真祖的鲜血，不过。可惜，晓古城的本源被我抽离了，即使拥有不死的魔力，也无法让其成长。”</p><p>    “你昨天晚上的举动……中枢石被你做了什么手脚，你的目的呢？”</p><p>    南宫那月的身体低伏，脸庞贴近了风雨辰，似乎想要从他的双眼中看出什么一般。</p><p>    “这样的姿势可是让人很尴尬的……那月酱……”</p><p>    闻着那种馨香，风雨辰的手掌轻轻地抚在了她的后背，“你的本体呢？分身我还是能够看得出来的？第四真祖的事情你应该全部知晓，不然也不会在那天突然出现并且制御我？瓦托拉你应该认识。所以仍然淡定着对吗？”</p><p>    “知道这么多可是对你没有任何好处的，第四真祖牵扯着所有人的利益……然而现在被你终结了一切，因此你所要背负的远比你想象的要沉重……”</p><p>    南宫那月整理着衣衫站了起来。</p><p>    “我是吸血鬼恶魔真祖。拥有着恶魔与吸血鬼的能力，并非是单纯的吸血鬼……你作为魔女难道不清楚恶魔的力量？</p><p>    好吧，想要试探的话，没有必要，因为我只是时空的旅客，与你所守护的监狱结界一样，我有着自己的使命，很快我就会完成我的术，而这之前。真祖之间的战斗什么的，对于我来说不过是调味剂而已。”</p><p>    风雨辰起身穿戴起来。“帮我请假吧，需要去买件礼服参加晚上的宴会。”</p><p>    “身为吸血鬼真祖。还与恶魔契约，你到底是？”</p><p>    南宫那月的小脸越发的严肃了起来。</p><p>    “别那么激动，我只能告诉你，这不是契约，也不是诅咒，我是一名拥有圣痕的神子，西欧教会的神子圣人我想你应该明白（圣痕血统），然而在某一天被一个叫做蕾米蒂亚*斯卡蕾特自称是吸血鬼恶魔始祖的萝莉酱绑架了，让我做的她的黑执事并且成为了吸血鬼恶魔的真祖。</p><p>    拥有着光明与暗而仍然能够存在的我本来就是一种奇迹。</p><p>    只能够告诉你这些，其它抱歉了，我的秘密有很多，就算是这个世界的神也无法触及的地步。”</p><p>    风雨辰将一张卡牌扔到了南宫那月的手中——</p><p>    “它能够帮助你切断恶魔的契约，并且依然拥有魔女之力，是否要使用就要看你自己了，而且我会打开监狱结界的，王需要很多仆从的不是么？”</p><p>    “你这个家伙！竟然真得在打监狱结界的主意，要知道里面可都是……”</p><p>    南宫那月的脸色不由得苍白了一些。</p><p>    “嘛，那里囚禁的罪犯们实力还不错，我会用恶魔的力量束缚他们为吾所用，任何抵挡都是徒劳的，王的决意是不可阻挡的，你们的布局和我无关，我只是在行使作为王的权力而已，话说……</p><p>    那月酱，你要不要考虑成为我的眷灵?”</p><p>    风雨辰嘴角露出了邪笑，将南宫那月按在了床上，虽然是分身，但是也是实感的分身。</p><p>    “老师！您要迟到什么时候？起床！”</p><p>    姬柊雪菜背着装着雪霞狼的吉他盒出现在了门口，然后她看到了——</p><p>    “哦……看来我来的不是时候呢，你们继续！~雨辰老师就是个超级萝莉控！”</p><p>    姬柊雪菜鼓着腮梆子重重地关上了房门。</p><p>    “不松手去追么？”</p><p>    南宫那月指着门口说道。</p><p>    “一会儿还来得及……话说，狮子王机关原本的目的就是将姬柊送给晓古城吸血的吧？这可不像监视，更多像是送美餐……”</p><p>    “谁知道呢……不过现在也没有意义了，因为第四真祖不存在了，你这个吸血鬼恶魔才是重点……”</p><p>    “切……”(未完待续)</p><p>    高速首发无限动漫录最新章节，本章节是第一千八百九十六章 质问以及疑问，那月酱的来访地址为 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>