<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百九十七章 吸血鬼之噬</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百九十七章 吸血鬼之噬</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    或许风雨辰要夸奖一下狮子王机关（婚介所）的觉悟了，刚想要礼服，对方便找送来了快递，而且也他的女伴也选好了。</p><p>    “定制的宴会礼服……身高1米56，b76…w55…h78…c60…原来是c杯罩的啊……姬柊雪菜小姐，这是你的呢……”</p><p>    风雨辰查看关寄来的衣服，对着洗漱间的姬柊雪菜说道。</p><p>    “老师！！！！”</p><p>    满脸通红的雪菜，瞬间夺过了风雨辰手中的女式礼服，羞愤地颤抖着肩膀。</p><p>    “嘛，不错哦，我还以为你是b杯或者a杯呢，原来衣服还是有些宽松了呢……”</p><p>    风雨辰赞赏般地打量着姬柊雪菜的胸部，丝毫没有感觉不妥之处（h之魂已经觉醒的吸血鬼恶魔请无视）。</p><p>    “老师什么的，根本是个色-狼！我已经忍无可忍了！在记忆被消除之前，你有什么想要说的么？”</p><p>    姬柊雪菜全身散发出了冰冷而无情的杀气，铿的一声将她的七式突击降魔机枪雪霞狼拿在了手中，闪烁着亮银光泽的枪尖对准了风雨辰……</p><p>    “雪菜……我劝你还是早些收手的好，哪次你不是被降服得乖顺无比？”</p><p>    妃崎雾叶坐在沙发上面一边欣赏着风雨辰特制的冷饮一边说道。</p><p>    “你继续给我‘阿卡林’（神隐）下去！没你的事情！这一次我是认真的！”</p><p>    姬柊雪菜脸上的冰冷娇颜瞬间被打破了。</p><p>    “是么？看来你还是没有认清楚自己的身份呢，侍奉吾的女仆姬，让我告诉你如何侍奉吸血鬼恶魔真祖吧……”</p><p>    风雨辰的身体瞬间出现在了姬柊雪菜的身后，双手从背后缓缓地抚上了她的柔软，“这个地方，我很早就想调教了呢。雪——菜——酱……”</p><p>    “不要……”</p><p>    姬柊雪菜身体顿时酥麻了起来，风雨辰的双手仿佛带有微电的魔力一般，使得她瞬间失去了力量。整个人瘫软在他的怀里，脸上表露着潮红的色彩。</p><p>    “你看。你分明想要被调教啊……这里都硬了呢……”</p><p>    风雨辰感觉到姬柊雪菜的柔软渐渐胀了一圈，绯红的突起有些发硬——</p><p>    他的鼻尖渐渐地钻入了雪菜的发丝间，寻觅到那白皙的少女肌肤，舌尖轻轻地舔拭着洗浴后散发着奶香的玉肤，带有一种薄荷般的芳香，此刻真得是——</p><p>    “轻点……”</p><p>    姬柊雪菜仿佛放弃了反抗，迷离的双眼无意识地闪烁着，白皙的小手抱紧了风雨辰的脑袋。仿佛要将他的身体与自己的身体彻底的融合一般。</p><p>    吸血鬼恶魔的吮吸对于双方都是一种灵魂以及*上面的欲求，这个世界的吸血鬼风雨辰不清楚，但是斯卡蕾特一系的吸血鬼可是有着很强烈的吸血概念，他既被蕾米和芙兰吸过血，也吸过董香和雪采的血，所以双方的感受都清楚，但是不论是哪一种都是相当具有着特别的欲求的，那种渐渐要融化身体与灵魂的狂野像奔驰在一望无际田野上的跑车般无法停滞下来。</p><p>    也许是特别的关系，所以蕾米告诉过他，他们会是吸血鬼伴侣。所谓的吸血鬼伴侣就像人类的合法夫妻一般，但是对于吸血鬼伴侣的结婚证明是各自的鲜血，互相吸食各自的鲜血。以此来让血源更加纯净，也就具有孕育后代的契机。</p><p>    只是蕾米还没有做好准备，没有要让风雨辰吸血的觉悟，而且女仆长十六夜咲夜也认为斯卡蕾特的家主应该更加慎重一些。</p><p>    夜幕渐渐降临，漆黑笼罩的今晚有着明亮的圆月，这对于风雨辰来说，是个沐浴阳光的优雅之夜。</p><p>    “雪菜，我们要出发了……”</p><p>    风雨辰穿好了狮子王机关送呈的礼服，站在姬柊雪菜的房门前催促着。</p><p>    “好啦……好啦……人家也需要打扮的时间啊！”</p><p>    被吸血之后。雪菜的语气少了一丝的冰冷，多了一丝娇媚。</p><p>    随着房门的打开。姬柊雪菜走了出来，身上穿着着一条很有分量感的花边连衣裙。此时的她显得格外的美丽，若隐若现的诱人着装很吸引眼球，白底蓝色装饰的礼服裙，裸露的胸口虽然有点保守，但是从肩膀到背部则是完全暴露在外，薄薄的布料把雪菜的身形完全显现出来了，华丽的花边短裙下探出雪白又纤长的大腿……</p><p>    “干……干嘛……现在想吸血可不行……”</p><p>    姬柊雪菜抱紧着双肩，脸红地后退，现在闻到风雨辰的气息，她便感觉到浑身发软，而且内心还不抗拒这种吸血的感觉，觉得非常享受。</p><p>    “或许你也察觉到吸血鬼恶魔真祖的不同了，不可抗拒的魔力……”</p><p>    风雨辰轻轻挽起雪菜白皙的小手，在她细腻的手背上面绅士的浅吻，“美丽的公主，可否邀请你做我今天的舞伴呢？”</p><p>    “……看你……这么诚挚的邀请……我就……勉为其难……你别多想，我只是在执行狮子王机关的命令监视你而已……”</p><p>    姬柊雪菜被绅士举动的风雨辰弄得有些脸红，这个时候看，他还是个很美的少年，妖异的血瞳像是深色的樱花一般吸引人，正常的讲，他还是个很帅气的吸血鬼，只是平时的无良形象掩盖了他的优雅，与寻常吸血鬼不同的是，他的身上散发着圣洁的光芒，与吸血鬼的暗完全不相符的神圣，相比恶魔，他更加是个圣子。</p><p>    “迷上我了么？那么，我们走吧……”</p><p>    风雨辰抬开了手臂。</p><p>    “只限……今天……”</p><p>    姬柊雪菜伸出白皙的手臂勾上了风雨辰的手臂，身体的重力倾斜在他的身上。</p><p>    “只有今天可不行的哦……你可是向我奉献了全部，我会一点一点地品尝你的……永远束缚在我的支配下吧……魔王的侍女姬……”</p><p>    风雨辰侧过头含住了姬柊雪菜的耳垂。</p><p>    “不要……作怪……这样没有办法走路了……”</p><p>    姬柊雪菜微张着小嘴，身体又有些发软起来。</p><p>    “宴会上，你可不要驳我的面子哟，不然晚上我会重重的调-教你的……”</p><p>    “嗯……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>