<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百九十八章 血的冲动与旗袍少女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百九十八章 血的冲动与旗袍少女</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    在月光之下，风雨辰与姬柊雪菜缓缓地步行着。</p><p>    “老师终于正经起来了……”</p><p>    姬柊雪菜看着如同阳光少年般的风雨辰，这个家伙终于回归到了原本的状态。</p><p>    “嘛，都说过了，与吸血鬼契约可是后果很严重的……”</p><p>    风雨辰耸耸间说道，“谁让你主动让我吸的？这可不怪我咯……”</p><p>    →wan→shu→ba，△anshub⊕a.“而且这么可爱的裙子里面穿拉拉队用的安全裤是什么鬼（想要学炮姐）？”</p><p>    风雨辰的嘴角有些抽。</p><p>    “我早就知道你肯定会女孩子裙子里面的世界抱有兴趣，甚至想看我胖次的颜色，所以这叫防患于未然！而且这个礼服的裙子这么短，战斗起来简单太不方便……穿上安全裤便可以肆无忌惮的战斗了……”</p><p>    姬柊雪菜冷冷的说道，提了下手里的音乐盒，没有办法像平常那样背着，只能够提在手上了。</p><p>    “这是什么鬼道理，话说你是不是睡觉都会抱着雪霞狼？”</p><p>    风雨辰翻了下白眼。</p><p>    “吐槽请适当，老师，我可是（元气战斗少女）剑巫，随身携带防狼利器是必备的修养。”</p><p>    雪菜信誓旦旦的说道。</p><p>    “额……”</p><p>    乘着月光，来到了港湾区的大栈桥，那里停靠着海洋之墓——</p><p>    战王领域贵族阿鲁迪亚鲁公迪米托里叶*瓦托拉的邮轮。</p><p>    “诚挚的欢迎‘极东的魔王’真祖莅临我迪米托里叶*瓦托拉的海神之墓……”</p><p>    一个穿着米白色西装，有着金发碧眼的美男子从邮轮上稳步到风雨辰的面前，四十五度的鞠躬礼。并且优雅的抓起了风雨辰的右手。在手背上面轻轻的吻。</p><p>    虽然风雨辰有和种恶心的感觉。但是这是礼节，是血族中下位者对上位者有的敬畏。</p><p>    “嗯，开始宴会吧，我要在顶部沐浴夜光，帮我准备咖啡器具和上好的咖啡豆以及爱尔兰威士忌，这些你这里应该有的吧？咖啡的器具最好是happy -day浓缩咖啡器……”</p><p>    风雨辰抽回了手，在姬柊雪菜的陪伴下错过瓦托拉的身边，走向了位于顶板处的月台。</p><p>    “……”</p><p>    随着风雨辰的错过。一股诱香的气味从他的身上飘荡出来，这种味道普通人是闻不到的，即便闻到也是普通的香味，然而对于吸血鬼来说却是极品的珍馐！</p><p>    一个个血族看着风雨辰露出了狂热般的表情，仿佛是壮汉看到了美丽的女子一般，而且还是脱光的那种。</p><p>    往常优雅的吸血鬼贵族再也无法保持着平静，太美味了！</p><p>    但是他们也拥有着恐惧，那种来自于血统上面的威严感使得他们不禁跪在地面上。</p><p>    “这……简直是神圣的！！”</p><p>    瓦托拉双眼布满血丝，仿佛高了一般的剧烈的喘息，太美味了。真得太奇妙了，圣洁的真祖！</p><p>    本来瓦托拉是不情愿这样的下臣之吻礼。可是当他的嘴唇贴到风雨辰手上的肌肤时，顿时感觉到了如同被救赎了一般，让他的肉体近似澎湃而激昂的美味，如同绚烂的歌舞剧一般，此刻，仿佛是人生的巅峰！！</p><p>    “咚……”</p><p>    粗喘着气，瓦托拉的双眼显得绯红，有种要吸风雨辰血的冲动，那不是为了进化而吸血而是为了升华！~</p><p>    如同救赎般的力量让人痴迷着。</p><p>    但是他还是抑止了自己的冲动，欲念的魔鬼在胸膛中冲锋着，催促着他去吸风雨辰的血，可是他明白，那种境界上的威压感不是他能够触动的，不过没有关系，只要那个计划成功的话，或许可以——</p><p>    众神的兵器，纳拉克瓦拉。</p><p>    只要那件兵器启动的话，一定有着希望的。</p><p>    然而他也明白这种后果是什么，不过遇上了这般美妙的味道还能够冷静的话，那么就不配称之为吸血鬼了，赌上性命的欲求。</p><p>    看着其它吸血鬼贵族流露着比自己还要疯狂的神色，瓦托拉觉得这个世界最圣洁的吸血鬼就是风雨辰了，也许命运之神做错了选择，这种【天使】竟然会是吸血鬼，太不可思议了！</p><p>    “去，让人准备魔王殿下所需要的东西，尽快，务必完美，如有差池，自己到海里喂鱼！”</p><p>    瓦托拉将与风雨辰接触的右手放在鼻尖吮吸着，然后威严的说道。</p><p>    “……”</p><p>    “老师……这些吸血鬼怪怪的，要不要……”</p><p>    姬柊雪菜握紧了手中的音乐盒。</p><p>    “不用，应该是我的气息的原因……”</p><p>    风雨辰恍然苦笑，之前蕾米与芙兰也是对他一副痴迷的样子，虽然没有这些吸血鬼的疯魔状，但是也是失去了平静，总而言之，他的圣痕之血的原因。</p><p>    有时候，风雨辰甚至在怀疑，他的圣痕血统真得是世界的圣痕血统么？</p><p>    也许，有些不一样的地方。</p><p>    毕竟，这个圣痕是无限世界被玩家所拥有的第一个血统，谁知道那个未明的创造主宰对这个血统做过什么履行，风雨辰感觉这个血统相当的神秘。</p><p>    有时，他在想难道这个圣痕血统就是无限火种？</p><p>    不过这也是他夸张的想法，无限火种怎么可能会这么弱小，要是圣痕血统是无限火种的话，岂不是在开始，所有人努力的方向就错误了?</p><p>    然而猜测只是猜测，或许是圣痕血统表现的太过不一般，才让风雨辰有些遐想，毕竟这是他所拥有的第一个血统。</p><p>    “老师的味道确实很好闻，男人有体香真得是个怪事……”</p><p>    姬柊雪菜看着风雨辰那闪耀着迷人光泽的肌肤，竟然有种被比下去的感觉，男人有体香是什么鬼？</p><p>    难道吸血鬼都有点特殊的地方？</p><p>    或许老师穿上女装会非常的美丽——这种作死的想法在姬柊的脑海中徘徊着。</p><p>    “就是你这个家伙束缚了我家雪菜么？！”、</p><p>    就在这时，一名年轻少女，从顶部的甲板走了下来，虽然身高接近一百七十公分，但是看起来就十五，六岁的样子，栗色长发，雪白的肌肤，惹人注目的优美脸庞，苗条的身材与身上的旗袍式礼服非常合称。</p><p>    “纱矢华？”</p><p>    雪菜惊喜的看着来人。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>