<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百零一章 贡品与贡品的区别</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百零一章 贡品与贡品的区别</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    圣歼？</p><p>    雪菜与纱矢华听闻着风雨辰与瓦托拉的谈论，此刻他们才明白，第四真祖原来是由其它三位真祖一起创造的，这也就能够解释为什么第四真祖的出现没有让其它三位真祖行动了。</p><p>    知道真相的只有少数的人。</p><p>    “焰光之宴，貌似狮子王机关也在参与了……嘛，我只是感觉……”</p><p>    风雨辰看着雪菜与纱矢华，在一开始，她们就处于被欺骗的原则之下而行动的。</p><p>    雪菜作为他的监视者，不如说是狮子王机关对他的妥协而送来的【贡品】，相比国家利益之下，一个剑巫利用就利用了。</p><p>    然而，风雨辰不能够将一切告诉雪菜，毕竟那种绝望会使得她为此而沉沦的。</p><p>    “太史局的人不是与您达成了协议了么？不然，的巫女身份，您也不会知道的……”</p><p>    瓦托拉的双眼渐渐地微缩，他的内心翻滚着，想着风雨辰大概已经知晓了所有的可能性，便稍稍松口说道，“希望您不要对奥萝菈出手，她还有着非常大的存在意义，虽然已经是个死人，但是残存的灵魂还有着作用。</p><p>    目前人类与魔族的平衡处于一种危机之上，争斗不断的人类和魔族，在数十年前终于缔结的圣域条约，实现了暂时的和平。</p><p>    这其中有吾主第一真祖【忘却的战王】的功绩，还有长久以来的战争使人类身心俱疲的缘故，然而，圣域条约缔结的最现实的理由是，人类所拥有的科学技术和魔术进步，有了能够和魔族抗衡的战力。重点是，人类和魔族都害怕两败俱伤。”</p><p>    “我明白了……”</p><p>    风雨辰微微点头，“所以第一真祖忘却的战王。希望我不要在这种多事之秋做多余的举动么？即便第四真祖的【圣歼】计划失败，但是并未彻底失败。弑神的兵器应该在某个地方，人类与魔族都想要得到它，所以我的存在至关重要。</p><p>    我的出现将会是打破平衡的至关人物，你的目的之一大概为了保护奥萝菈的附身灵对吧？</p><p>    嘛，至少现在我不会出手的，只要你们不破坏我的计划。”</p><p>    “您的计划？”</p><p>    瓦托拉的双眼几乎要眯成一条缝隙了。</p><p>    “这你就不用知道了，总之和你们没有关系……好了，战王的意思我明白了。暂时同意他的协约，我加入圣域条约，以【极东的魔王】，话说这是你给我起的外号么？”</p><p>    风雨辰站了起来。</p><p>    “您的魔威我可是领教过了，不是魔王难道会是其它的？我已经得到这个国家的批准，狮子王的三圣之首【寂静破坏者】已经将文件递交给我了……”</p><p>    瓦托拉从身后的信封内拿出了一件端重的书信类的东西。</p><p>    那是日本政府发行的大使馆设置的简略同意书，也就是将战王领域的大使馆，在炫神市【魔族特区】内开设这件事，得到了日本政府的正式许可。</p><p>    而大使馆的馆长亦特命全权大使的名字是，阿鲁迪亚鲁公爵迪米托里叶*瓦托拉——</p><p>    “唉……居然是三圣！”</p><p>    雪菜与纱矢华显然都有些惊讶。</p><p>    “很正常。狮子王机关估计第一时间就与瓦托拉接触了，只有太史局与我的协约，看来无法让狮子王机关安心。我还真得要高举呢，居然被如此的看重。”</p><p>    风雨辰拉着雪菜向外走去，“就是这样，我们要休息了，雪菜酱，你可要帮我暖床哦，刚刚你答应过我的……”</p><p>    “如果您不介意的话，我这里有很多上等的货色，她们会服服帖帖的暖床的……”</p><p>    瓦托拉拍了拍手。随之——</p><p>    一群陌生的年轻女性，身穿五颜六色的泳装的五人组出现在风雨辰的眼前。</p><p>    年龄从十三四岁到二十岁段半的都有。氛围像是关系不错的姐妹，不过人种和体型都各不相同没有统一性。唯一的共同点是，她们都是拥有非凡美貌的美人，而且还是那种具有天生高贵感的美丽。</p><p>    “他们是侍奉于我女仆军团，是‘战王领域’周边诸国的，王族和重臣的女儿，被我个人灭了国的王女也有……总之她们是被卖过来，以换取祖国安全而用的质子，然而我对她们没有兴趣，您如果喜欢，可以尽情的使用，用来做血食也不错……”</p><p>    ！！！</p><p>    姬柊雪菜顿时皱眉了，这到底是！！</p><p>    怎么一回事？</p><p>    “恶心！吸血鬼没有一个好东西！”</p><p>    纱矢华看着穿着浴衣的几位如花少女，显然是刚刚出浴的样子，惹人可怜。</p><p>    “嘛，向真祖殿下进贡美女血食也是习俗，而且她们并没有不乐意，如果魔王殿下喜欢的话，我可以献上自己的鲜血……”</p><p>    瓦托拉嘴角露出微笑，似乎非常期待能够被吸血。</p><p>    恶心！</p><p>    雪菜一副厌恶的表情，风雨辰要是吸瓦托拉的血，她就不暖床（卖萌）了……</p><p>    “被吸血并不算坏事，如果能够成为真祖殿下的【血之从者】就更加好了，血之从者很大一部分的继承于主人的能力，是由于吸血行为而产生的只限一个世代的疑似吸血鬼，据说有时会拥有凌驾于纯粹吸血鬼的战斗力，伴随主人活在永劫之时中。</p><p>    我们的目的想成为您的【血之从者】，从而获得与真祖同等的战斗力或者超级旧世代吸血鬼的力量也可以……”</p><p>    穿着红色比基尼绣着一朵木槿花纹的金发美女诚实的说道。</p><p>    “如此精打细算地忠实于*的人，反而也让人觉得干脆清爽，我并不讨厌你这种人……”</p><p>    风雨辰看着金发美女说道。</p><p>    “那么您……”</p><p>    “愚蠢的女人啊！即便是王，对于自己的女人也会有着忠实的情感的，吸血可是神圣的仪式，你以为你可以么？”</p><p>    风雨辰打断了比基尼金发美女的话，将姬柊雪菜抱在怀里，轻抚着她娇嫩的脸庞，“知道你们和她的差距在哪里么？灵魂！</p><p>    没有灵魂的你们，血液会很苦涩，明白么？目前得到我认可的女仆可是只有雪菜酱，你们算什么东西！”</p><p>    “……”</p><p>    姬柊雪菜抓紧了风雨辰的衣角，才不会说自己会感动之类的（傲娇）。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>