<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百零二章 原初第四真祖的托付</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百零二章 原初第四真祖的托付</span></h2><p>    【感谢无限.萝莉制、七星廉贞、书友150628182627343、极地企鹅q童鞋的打赏，出院啦，萌萌哒，今天开始正常更新，五更走起喵，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “话说，你这还算说了个人话，雪菜怎么能够和那些庸俗的女人相比……”</p><p>    纱矢华听着风雨辰的话语，有些出乎意料，吸血鬼拒绝血食，她还是首次看到，难道吸血也要讲究对象？</p><p>    “真得是抱歉，看来确定是庸俗了……”瓦托拉挥手示意女仆军团离去，微微躬身恭送风雨辰离去。</p><p>    “嘛……回头记】，︾ans↓＄m得将咖啡的钱送到我的咖啡厅……出于你的不敬，两亿英镑……”</p><p>    风雨辰摆摆手，和雪菜消失在船舱内。</p><p>    回到家后，雪菜脸红的被风雨辰驱使着去暖床，然而她左等右等始终看不到风雨辰的身影，纱矢华的电话却是打了过来。</p><p>    “喂……雪菜，叫你的魔王小心一些，这边瓦托拉仿佛在策划什么……”</p><p>    “纱矢华桑在担心老师？”</p><p>    “鬼才会担心他，我……我只是担心你而已……”</p><p>    “没关系，他并不坏，只是有些恶作剧……”</p><p>    “雪菜……你不会是喜欢那个吸血鬼吧？”</p><p>    “没……没有……”</p><p>    擦着脸上的水珠，风雨辰出现在了宿舍楼的露台之上，看着对面的晓凪沙——</p><p>    “凪沙酱，找老师有什么事情？难道要我帮忙做作业？”</p><p>    “吾是世界最强吸血鬼。为‘圣歼’而造出来的弑神兵器。不死不灭。没有任何血族同胞，亦无欲支配，仅为率灾厄化身之十二眷兽吸血杀戮破坏之人，吾既不会屈服于任何人，也不受任何人支配！”</p><p>    傲慢而冷峻的声音让空气都为之冰结。</p><p>    “原来……第四真祖么？”</p><p>    风雨辰停止了擦拭的动作，扔掉了手中的毛巾，双眼散发出绯红的色彩。</p><p>    “然而——”</p><p>    晓凪沙的脸色出现了一丝哀求——</p><p>    “然而我却要拜托你一件事情。”</p><p>    “哦……有意思，只剩下一缕残魂的你。有什么要拜托我的？”</p><p>    风雨辰松懈了身体，坐在了露台上，欣赏起弦神岛的夜景。</p><p>    “我并非真正的第四真祖，在我说出目的之前，首先来献上一些敬意吧，当年【焰光之宴】的真相——</p><p>    焰光之宴的目的是让第四真祖觉醒，而我是作为十二个‘焰光的夜伯’之一，第十二只眷兽妖姬之苍冰的素体，也是第四真祖‘原初的诅咒之魂’的监视者之一，同时也是第四真祖灵魂的容器。</p><p>    三位真祖同‘天部’的人们联手孕育出人造的‘诅咒之魂’和十二只眷兽。但由于太过强大而被封印，十二只眷兽被赋予了肉体并被分散的隐藏在世界各地。十二个‘焰光的夜伯’，作为眷兽的同时也是作为第四真祖的监视者。</p><p>    焰光之宴中第四真祖的灵魂和力量完全苏醒，晓凪沙被‘原初的灵魂’夺去了身体，因为她巫女的灵媒体质被其所看中了，但之后晓凪沙身体被古城、我还有部分第四真祖的眷属联手夺回，原初的灵魂被强行从凪沙身上分离并转移到我身上。</p><p>    最后，我让古城继承第四真祖的力量，并且操纵作为我血之从者的他杀掉了我，在我自杀后凪沙自行将第十二号眷兽‘妖姬之苍冰’、我的意识和第四真祖的庞大魔力，连同巫女的能力封印在自己体内，维持眷兽的封印所需要的魔力从我在研究所的遗体得来……”</p><p>    晓凪沙缓缓地回忆着说道。</p><p>    “原来如此……那么也就是说，晓古城才是最终的完成体第四真祖对吗？他真得很幸运嘛，没有我的出现，想必会成为真正的真祖级人物，或者最强的吸血鬼。”</p><p>    风雨辰恍然大悟，“那么，告诉了我这些你要得到什么？”</p><p>    “晓古城是我的爱人……所以，我不奢求什么美好的结局，希望你能够放过他，相对，我会将我的本源交给你，也就是真正的第四真祖的本源，同时也将十二只眷兽转移到你的支配之中。</p><p>    古城没有了第四真祖的力量，光凭魔力也可以成为优秀的人类，而且我猜测晓古城的父亲与古城还有凪沙的祖母想必另有其它的计划，应该是圣歼的遗产，我可以辅助你让他们的计划失败。”</p><p>    晓凪沙说道。</p><p>    “哦，圣歼的遗产么？有意思，看来瓦托拉对我还隐瞒了事情，事实上远不止这么简单，不过，嘛，交涉成功，你的托付吾已知晓，只是让我疑惑的是，你难道没有考虑过与其它人联手来将本源反夺回去么？”风雨辰疑惑的说道。</p><p>    “不要小看我哦……未知的真祖，我还是能够看清你的实力的，而且我也是观察了你多日之后，明白了你的性格才与做交易的，你不是至善之人，也非至恶之人，你也不是单纯的吸血鬼……”</p><p>    晓凪沙闭上了双眼。</p><p>    “嗯，好的，交易通过。”</p><p>    风雨辰伸手，伴随着漆黑的火焰，布都御魂剑出现在手中，瞬间插入了晓凪沙的胸膛之中。</p><p>    先天八卦图在风雨辰的脚下浮动着，吸血鬼恶魔的血统亮了起来，将奥萝菈的本源纳入了其中。</p><p>    “……”</p><p>    晓凪沙再次睁开双眼后，感激地看了一眼风雨辰，“这么多的凝缩魔力足够我存在很长时间了，而且咒力的封印也相当的紧密，能够暂时稳定我的灵魂，看来你是个灵魂方面的专家……”</p><p>    “嘛，对于一个即将消失的少女，我给予一些怜悯也是应该的，只要不强烈的消耗，我的咒力封印几乎能够让你永远的存在于晓凪沙的体内，我也有着相爱的人，清楚绝别的感情，好好的体会余后的时光吧，第四真祖奥萝菈。”</p><p>    风雨辰的双眼越发的绯红，强烈的本源之力，使得他的吸血鬼恶魔血统如同升华了一般，透过灵魂的舒爽感，真得很让人迷恋的气息呢。</p><p>    “感谢……未明的真祖，在你的目的达成之前，我们攻守同盟。”</p><p>    晓凪沙感激的说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>