<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百零三章 师生恋的梗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百零三章 师生恋的梗</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    今晚的交涉。</p><p>    风雨辰不难理解为第四真祖的妥协，正是因为在他的身边监视着他，所以才明白他的强大，也因此放弃了无畏的抵抗与挣扎。</p><p>    这个世界不需要怜悯，吸血鬼的世界就是吞噬与被吞噬的利益体，没有绝对的善与恶，他所走的每一步都是在做交易，无论是正派还是反派这对于他来说都没有意义。</p><p>    他只是在吞噬而已，一将功成万骨枯，这条路，他一开始就决定一往无前，到现在，身后所倒下的生灵已经无数，然而他根本不会回首，只会前进，所能够看到的只有活着的对手，而在其死后，从其身上踏过去后，死去的对手甚至连影像也不被他记忆。</p><p>    “……”</p><p>    雪菜迷糊的睁开双眼，发现风雨辰正伏在她的身上打量着她的容颜，顿时夹紧了双腿，双手无力的架在风雨辰的胸膛上面——</p><p>    “你……你……做什么，不是只是暖床么？老师！”</p><p>    “我想要你！”</p><p>    风雨辰吸噬了奥萝菈的血源之后，【性】的渴望似乎增强了一些，对于姬柊雪菜这种具有着无暇与巫女的体质似乎更加多一些渴求，原初的本源。</p><p>    并非是无法克制，而是觉醒的本源。</p><p>    顺从自己的吞噬欲望。</p><p>    “轻点……”</p><p>    姬柊雪菜伸手将睡衣缓缓地剥落，裸露出了白皙的肩膀，脸上露着绯红的色彩，为这个吸血鬼，她已经被多次的吸血了，每一次。灵魂都会沉沦一分，她不确定自己未来是否会变成他的血之从者，但是似乎无法挣脱他的枷锁。</p><p>    风雨辰露出了吸血鬼之獠缓缓地刺入了姬柊雪菜的身体中。吮吸着那如同圣液般甘甜的绯红，身体渐渐变得发光了起来。恶魔之翼缓缓地伸展在背后，将整个房间包裹了起来。</p><p>    “那里不行……不要……”</p><p>    姬柊雪菜感受着风雨辰冰冷而温柔的手抚动着她身体的敏感地带，渐渐地，一股暖流在体内汹涌着，无法挣扎，只能被他的欲望摆布，然而为何没有讨厌的感觉？</p><p>    “我要你的全部，你的一切都是属于我的。恶魔的女仆，在今夜赐予你血之从者的资格！”</p><p>    风雨辰含上了姬柊雪菜的小嘴，那轻柔圆润的玉体柔软得像是牛奶一般，少女甜美的香液顺入喉咙带起丝丝的涟源，这个年纪的少女最是美妙了。</p><p>    成为不老不死的吸血鬼之后，姬柊的年龄就会被固定，十四岁的少女，如花苞般幼稚而娇艳的她，此刻才是最美的，</p><p>    “这……”</p><p>    一股真血顺入喉咙进入了姬柊的身体之中。她的双眼渐渐地绯红，背后同样的伸呢出梦幻般的紫黑色快去，眼前的世界变得通红一片。然后过于强大的力量却是——</p><p>    “会给予你额外的力量……”</p><p>    风雨辰身体低伏，与姬柊的身体紧密地贴在一起……</p><p>    “不要……痛……”</p><p>    一股散发着光芒而又似乎是温润的力量窜入了姬柊雪菜的小腹，本来即将迷失的血之欲望此刻变得安静了下来，背后如同火焰般的燃烧，仿佛是力量的咒印在身体中刻印一般。</p><p>    一道道希伯来语的祷文流转着她的身体。</p><p>    同时还有着日本的片假名构成的咒文。</p><p>    凡多的咒印将她的身体包裹着，同时风雨辰不停地对着她的身体冲锋，娇小的身体仿佛是海洋中的小船一般波澜不平着。</p><p>    “……”</p><p>    许久之后，姬柊雪菜才回过了意识，只是她很清楚的是。她已经不再是普通的人类，而是吸血鬼。也不对，一只吸血鬼恶魔之翼。一只天使之翼，这种组合，她仿佛在风雨辰那天召唤出来的一只眷灵身上看到过。</p><p>    然而相比这些，更加重要的是，她已经是风雨辰的女人了，虽然知道吸血的契约持续下去会有这种可能性，但是她无论如何也没想到会是今天，到底他受到了什么刺激，变得如此狂烈，难道是被瓦托拉的女仆军团刺激的？</p><p>    不应该，他不是那样的人。</p><p>    “真是完美的曲线呢……”</p><p>    风雨辰手指轻抚着姬柊雪菜丰腴的柔软，美妙的弹性令人迷醉。</p><p>    “不要再摸了，会长不大的……”</p><p>    姬柊雪菜咬着嘴唇呻吟了般瞪着风雨辰，“你对我做了什么？”</p><p>    “将吸血鬼恶魔与天使的力量同时赐予你，同时也对你的灵媒进行了加固，天照的咒力一并附加给了你……以后做为我的女仆好好的服务于我吧。”</p><p>    风雨辰将姬柊抱在了怀里，盖上了被子，“睡觉吧，明天还要上课呢……这样，你便永远无法摆脱我的束缚了。”</p><p>    “老师果然是个变-态，对自己的学生出手，是不是觉得很刺激？！”</p><p>    姬柊雪菜感觉师生恋什么的绝对是个梗！</p><p>    就不能够来些正常的体验么？</p><p>    “禁忌的味道会刺激更大的欲--望，这你都不明白么？”</p><p>    风雨辰的瞳孔泛着妖异的绯红。</p><p>    “切……”</p><p>    姬柊雪菜的小脸顿时鼓成了小包子，不过却是抱紧了风雨辰的身体，不知道是因为血之从者还是别的原因，她对于风雨辰身上的味道越发的迷恋了，也正是这种味道让她的痛觉迟钝，之前，那种如同被撕裂的感觉也变得微乎其微。</p><p>    “我在老师心中算什么？仅仅是女仆么？”</p><p>    “当然，可爱的小女仆，你要消失了我可是委烦恼的呢，嘛，至少我会牵挂着你，对于血之从者，吸血鬼可是很看重的……孤独的吸血鬼，他的从者便是他的亲人。”</p><p>    风雨辰轻抚着姬柊雪菜的小脸温柔地说道。</p><p>    “我是老师的亲人么？”</p><p>    姬柊雪菜仿佛安定了下来，亲人这个词汇似乎让她更加在意，被作为道具而培养的她，此刻或许有了不一样的人生。</p><p>    “嗯，我的亲人，好啦，睡吧，暖床的小女仆……”</p><p>    风雨辰闭上了双眼。</p><p>    “我可不只是会暖床……我可是狮子王机关的剑巫！”</p><p>    雪菜倔强地说道，“我会与老师一起并肩战斗的，我还是你的监视者！”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>