<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百零四章 慑言：蛰出的狂龙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百零四章 慑言：蛰出的狂龙</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    清晨，吃完早饭之后，风雨辰与和他同居的雪菜、雾叶一同向學园走去。</p><p>    值得一说的是，做饭的工作一直是由风雨辰来做的，同居自然涉及到分工环节，餐饮的方面是他负责的，而其它的方面由雪菜与雾叶两个人负责。</p><p>    妃崎雾叶并没有戳破风雨辰与姬柊雪菜昨天晚上发生的事情，说白了，她与雪菜不同，她的目的更加单纯，而且比雪菜更加无机质的少女，她的目的仅仅是为了取得一些失传的阴阳寮咒术，作为太史局与‘极东的魔王’（姑且算是风雨辰的称号）联络的牵线人。</p><p>    太史局方面已经倒向了风雨辰，不然他不可能在弦神岛这般自由的活动，日本政府也已经默认他的存在，可以说，这个小国家能够出现一个真祖，这种意义自然不少，无论如何行动，最终的目的要么与其达成协议，要么与其利益均沾，总之是共生关系的一种。</p><p>    这样想来狮子王机关的送剑巫（女儿）婚介策略也能够相通了。</p><p>    不然的话，知道姬柊雪菜成为了他的血之从者之后，肯定会将姬柊雪菜软禁，而不是现在的一种默认的态度。</p><p>    当然，清楚这件事情的只有风雨辰与妃崎雾叶，姬柊雪菜这般纯洁的少女怎么可能知道这种阴谋，不然断然不会做这种事情，名为监控，实为送女。</p><p>    也正是姬柊雪菜的这种纯洁，风雨辰才有兴趣，他对于那种抱有目的的女人一向不怎么喜欢，姬柊是个让人生怜的少女啊。</p><p>    坐在单轨列车上的姬柊看着风雨辰柔情的双眼。顿时羞赧的低下了脑袋。</p><p>    “叮咚……”</p><p>    随着清澈的提示间，到达的目的地。</p><p>    “好了，要上课了。走吧……”</p><p>    风雨辰整理了下身上的领带，这个领带是姬柊雪菜帮他系上了。这种亲昵的行为大概是已经认可了那种关系吧？</p><p>    “那月酱，这是你让我做的统计，已经完成了，话说，什么时候把阿斯塔露蒂还给我啊？”</p><p>    风雨辰看着南宫那月身边那个抱着银色托盘站在一边的蓝发少女，顿时苦笑起来，前些时间说是登录魔族，然后借了阿斯塔露蒂就不还了。</p><p>    左右对称的人工五官。加上毫无感情的淡蓝色瞳孔，苗条且未成熟的身体上，包裹露出度稍高的围裙的女仆幼女，多么卡哇咿啊，居然被拐走了，岂可修！</p><p>    “嘛，别这么见外，我也刚好想要一个忠诚的女仆……你也不想自己手下私藏着歼教师的事情泄露出去吧？这算是报酬哦……既是国家攻魔师又是教育者的我成为她的身份保证人也是合情合理的吧？”</p><p>    南宫那月丝毫没有动容的说道，仿佛幼女女仆本来就是她家的一般。</p><p>    “你这是威胁么？”</p><p>    风雨辰苦笑，尼玛。要知道女仆幼女多么难得啊，而且还是三无的那种，更是少见。那月酱这个强盗！他的梦想啊破灭了！</p><p>    “我可是对你的行为睁一只眼闭一只眼……而且狮子王的剑巫还不够你调-教么?对幼女下手，你这么鬼畜的吸血鬼活着真得没有问题？”</p><p>    南宫那月一边品尝着阿斯塔露蒂泡制的红茶一边犀利的冷言道。</p><p>    “额……好吧，算我倒霉……”</p><p>    风雨辰看向了一边的三无幼女，尼玛，好不容易诱拐的无机质三无幼女就这么可见不可及。</p><p>    “——警告。（warning）感觉到校内有入侵者的气息。”</p><p>    一直保持着學园的阿斯塔露蒂突然说出了声</p><p>    “砰！！”</p><p>    就在此刻，一声枪声，将对话中的风雨辰与南宫那月惊醒了。</p><p>    “看来行动了呢？”</p><p>    风雨辰抚着下巴坐在沙发上面仍然保持着平静的姿态。</p><p>    “一共两人。从移动速度和冲刺能力推测，是未登录魔族。（negative）推测目标地点是，现在所在地。彩海學园保健室。”</p><p>    阿斯塔露蒂继续机制的提示道。</p><p>    “你不要行动么？似乎你的血之从者也卷入里面了……”</p><p>    南宫那月轻抚着茶杯的边缘看着默不作声的风雨辰，居然如此的平静。难道这个事情也在他的预料之中？</p><p>    “相比这些，我理想知道你如何知道姬柊会成为我的血之从者？”</p><p>    风雨辰皱眉说道。</p><p>    “作为人工生命体的阿斯塔露蒂还是很有作用的。登录了大量的魔族知识库，还是能够感知得了的，不过也不能够确定是血之从者，因为有些特殊，话说，你真得是人渣啊，将自己的學生拉到床……”</p><p>    南宫那月撇嘴说道。</p><p>    “嘛，这次的事件交给我全权处理吧，那月酱，你要没有质疑的权力哦！我倒要看看瓦托拉要玩什么，或许能够尽情的战斗一场了呢。”</p><p>    风雨辰的瞳孔中闪烁着绯红的色彩。</p><p>    “你可不要乱来，你们可是都拥有毁灭一个小国的实力，冲动是魔鬼，到时候我可不会坐视不管。”</p><p>    南宫那月顿时站了起来，一双小手按在桌子上面，似乎十分的不放心。</p><p>    “我本来就是恶魔，何况你也会是我的猎物……”</p><p>    风雨辰头也不回的推门而出。</p><p>    “你这样下去只会自取灭亡！”</p><p>    南宫那月皱眉冷冷地说道。</p><p>    “然而那月酱不知道吸血鬼都是疯狂的么？我要不会按常理出牌，不要尝试阻止我，即便你拥有比上位魔族还要强大的力量，你也要做好激怒一位吸血鬼恶魔真实的觉悟，以及承担这种觉悟的后果！”</p><p>    风雨辰的嘴角同时折现冰冷的弧度国。</p><p>    他可不会任人作弄，狮子王机关、太史局、三大真祖、晓家族等等，他可没有觉悟被他们驱使，他不是晓古城，他拥有力量，他的未来不会是被安排好的，而是他披荆斩棘走出来的。</p><p>    一开始出现在这个世界的时候，他就有过决策的，一开始他确定是为了调查真相而蛰伏，然而现在他没有必要隐藏自己，潜龙出海，腾云驾雾的时机已经来临，这个时代，不是他被利益操纵，而是他操纵着利益的棋盘！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>