<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百零五章 众神之兵的指令写入</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百零五章 众神之兵的指令写入</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    弦神岛中枢室内，更改换风雨辰的言灵中枢的四个无脸的魔术师的脸庞上面撕开了一条裂缝，一颗颗眼睛从裂缝中张开，一股莫名的力量从中枢室的基石向着整个弦神岛散发出去。</p><p>    四个魔术师的双手开始动作了起来，勾勒起一个个像是希伯来文或者古希腊文的奇异光文字。</p><p>    “原来那里么？”</p><p>    风雨辰的嘴角露出了一丝微笑，一道道光咒从双眼中滑过，这些光咒与中枢室中的魔法师中绘制出来的奇异光文字一般无二。</p><p>    八张言灵卡，可不是随便说着玩的。</p><p>    那四个魔法师虽然被风雨辰创造出来，但是他们可是拥有着无限的可能性，他们被赋予了最初的智慧，经过时间的沉淀不过的促使自己的智慧进化。</p><p>    世界本来就拥有无限的可能性，从原初的单细胞生命到现在的万物灵长人类，这种进化堪称鬼斧神工，因此，与其固定它们的成长，还不如释放他们的可能性，本来，言灵就是一种通灵性的存在。</p><p>    加之弦神岛建立在巨大的龙脉之上，拥有着这般龙脉的灵力，还有着来自于整个弦神岛的所有信息。</p><p>    这些加到了一起，迟早会使他们成长起来。</p><p>    单纯就现在来说，已经具备了初步的智慧了。</p><p>    the-l-of-，x，命运之轮。</p><p>    一张卡牌从风雨辰的身体飞出，接着这张卡牌由一化二，二化四，四化八……</p><p>    无数的卡牌将风雨辰的身体包裹起来。空间如同扭曲一般。</p><p>    瞬间将风雨辰吸入了一个节点之中，他消失不见了。</p><p>    “摩古歪，这家伙的形态要素解析就这样就好了。使用er算法，全性能先行重新评测。在零功率热核装置的投机性工序实行之后，就开始按顺序进行数据校对。”</p><p>    “……”</p><p>    “终于发现了谜底的规则了，称之为众神的兵器还真是与之相衬呢，语言学家们束手无策也是有道理啊，他们大概打死都不会想到会有在思考过程中不需要伦演算的语言吧。”</p><p>    在一个空调开到冻人的房间内，浅葱正持续着控制命令的解析，流畅地敲击键盘的她的那个身影，与其说是在看一个程序员不如说是在看一个熟练的电琴演奏家一般。</p><p>    “大小姐可真得会使唤人呢。不会居然能够解析出众神兵器的操纵方法，真得是厉害呢……纳拉克瓦拉，估计这个世界也只有你才可以解析它了……”</p><p>    电脑屏幕上面出现了一个类似于电子宠物般的智能ai，它便是掌控弦神岛五个基岛的超级计算机的本身，在运算能力上毫无疑问是世界最高水平的机械，然而只与蓝羽浅葱搭配。</p><p>    “那么，接下来要怎么做呢？”</p><p>    蓝羽浅葱的嘴角露出了一丝坏笑。</p><p>    “按照我说的做！”</p><p>    风雨辰的身体出现在了蓝羽浅葱的身后。</p><p>    “伊势老师？~！太好了，你怎么在这里，凪沙和姬柊都还在黑死皇派的绑架之下，他们已经启动了纳拉克瓦拉。麻烦您争取下时间……我正在解读纳拉克瓦拉的命令指令……”</p><p>    蓝羽浅葱听到风雨辰的声音吓了一跳，但是也露出了一丝惊喜，吸血鬼的真祖。一定能够争取时间的。</p><p>    “喂，喂，大小姐……这位真祖可不是友人……”</p><p>    摩古歪顿时露出了警惕的神色，虽然它掌控着整个弦神岛的ai，但是对于基石中枢，它可是束手无策呢，某种智能在渐渐地侵蚀着它的ai，说不定哪天它就沦陷了，没有告诉蓝羽浅葱是不为了让她担心。它也没有要与真祖之力对抗的想法。</p><p>    但是它还是想要保护蓝羽浅葱这个搭档。</p><p>    “你的搭档说得没有错，可以请你暂时休息么？”</p><p>    风雨辰手掌快速在蓝羽浅葱的脑后拍了一下。将她放在了一旁的地面之上，然后双手快速的敲打起了键盘。一道道咒文从他扔双眼中窜了出来，连通了位于基石中枢的四个魔法师，他开始向纳拉克瓦拉中写入新的指令。</p><p>    “首先感谢你没有伤及浅葱的性命，然后……我果然猜测的没有错，你的命运中枢已经将的ai侵蚀了，不然也不会了解到这里发生的一切喽？”</p><p>    摩古歪并没有要阻止风雨辰的意思，它阻止不了。</p><p>    “我可没有要摧毁你的想法，我的命运中枢与你只是共生的关系，至少现在我可不想弦神岛被毁灭，你作为表的监控者存在着，反而会让我放心，我可没有要摧毁这个人工岛屿的想法，毕竟这可是本王的领地呢。”</p><p>    风雨辰伸手敲了下回车键完成了最后一个指令的输入。</p><p>    接下来……</p><p>    那么就轮到了……</p><p>    海神之墓，瓦托拉的专属邮轮。</p><p>    雪菜撇下蓝羽浅葱之后，寻找起突破的地方，却是发现了搭载在海神之墓的小型联络艇全部被放下来了，而船内的乘客以及黑死皇派的非战斗员们陆续地坐了上去，而在船内没看见任何士兵。</p><p>    最后她奔驰向了位于船底的货物柜那里，海神之墓虽然是邮船，但是也拥有与运输舰一样的货物柜，也就是说可以装上巨大的货物，她隐约感觉黑死皇派的首领克里斯多夫*加尔德修策划着什么一般，一定有什么要运出去，恐怕与瓦托拉脱不了关系。</p><p>    “等等……你去带晓凪沙和蓝羽浅葱离开，这里交给我好了……”</p><p>    风雨辰此刻突然出现在了姬柊雪菜的背后拍了拍她的肩膀。</p><p>    不等雪菜反应过来，一道光芒将她包裹了起来，离开了这里。</p><p>    接着，风雨辰通过了通道，来到了联通货物室外，那里有两个武装的黑死皇派士兵在站岗，武器是小型机枪。</p><p>    “什么人！！”</p><p>    看到了风雨辰的出现，两名兽人顿时按下了扳机对着风雨辰的身体攻击了起来。</p><p>    “砰！”</p><p>    但是这些子弹全部打在了空气中，距离风雨辰的身体一纸的距离却无法再次冲入到里面，仿佛有一道透明的墙壁一般。</p><p>    “愚蠢！”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>