<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百零六章 幻想杀手与幻想创造</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百零六章 幻想杀手与幻想创造</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “愚蠢！”</p><p>    风雨辰的声音仿佛具有着魔力一般。</p><p>    随着音波的回荡，一种刺耳的扭曲声产生，紧接着瞬间爆裂声——</p><p>    两名兽人惊骇地发现，仿佛有着一双手扼住他们的喉咙无法呼吸，身上的血管纷纷爆裂，血液如同喷泉一般你们身体中流了出来，整个墙壁变得绯红无比。</p><p>    鲜血渐渐地被抽出的那种痛若并不可怕，可怕 是根本不知道究竟是什么力量让他们的▲↗wan▲↗书▲↗ロ巴，a→nsh△uba.鲜血不受控制的流出。</p><p>    “滋咔滋咔！”</p><p>    紧接着，更是一声声错愕的声音，并非是两个兽人的呻吟，而是从他们的身体中所发生的扭曲破裂，如同身体被分解了一般，顿时四分五裂了开来……</p><p>    随着两名兽人的身体支解，两张卡牌插在了他们的头颅之上，一张是死神骑在白马上穿着铠甲，另一张是恶魔看着被铁链束缚的奴隶，发出得意的狞笑。</p><p>    “death，xiii——the devil ，xv……”</p><p>    “古历法遗失的第十三个月份，是死亡及重生的月份，所以在你生之前注定你已经死亡，接受眼前的事实，你没有选择的权力。</p><p>    恶魔不会与死神同时出现，然而出现时，死神将接受恶魔的利诱，命运之钟尚未敲响，便已经结束，你同样没有选择的权力。”</p><p>    风雨辰仿佛祈祷一般的念出了两行希伯来语诗言，如同流浪诗人一般的低语，有些仿佛是世界的妮翁所拥有的预言之力一般。</p><p>    死神与恶魔的两张卡牌上面。他们的两眼散发出猩红的目光。与风雨辰的目光对视着。然后渐渐黯淡。</p><p>    风雨辰仿佛听到了死神与恶魔的话一般，嘴角轻蔑的说道：“嘛……你们可以离去了……带着你们所拘束的灵魂……”</p><p>    言灵术，是一种恐怖的法术，对于敌人来说是恐怖的，然而对于自己来说也是恐怖的，预言在某种程度上的占卜，因此占卜也在某种运气上的预言。</p><p>    占卜言灵的极致便是预言未来。</p><p>    大阿卡娜的二十二张牌，一般情况下是不能够【单纯】重组的。必须辅佐于小阿卡娜牌，因为在这种言灵学上，传说二十二张大阿卡娜牌都拥有着一位神灵的象征与守护，然而两张凑到一起，就是弑神。</p><p>    神与神之间的争夺立场，能够控制的言灵师，会驱使两种言灵之力，而不能够驱使的话，则会施加毁灭于自身。</p><p>    所以风雨辰在东京暗鸦并没有教授夏目他们大阿卡娜与大阿卡娜的组合。</p><p>    如果将二十二张大阿卡娜同时使用的话，结果会是什么呢？</p><p>    如果真得有能够控制这二十二张言灵的人。那么成功释放后，将会产生唯一一个结局——</p><p>    诸神的黄昏！！</p><p>    简单来说。普通一点的是【幻想崩坏】，世界将不存在任何特殊力量，魔力、灵力、巫术等等全部消失，幻想的最终破坏。</p><p>    剧烈一点的，那么就是毁灭与重生，开天辟地，一切将归于混沌，然而从头再来！</p><p>    但是风雨辰预想就算是神也无法同时使用这二十二张大阿卡娜版。</p><p>    先天八卦图，并非是简单的道家图。</p><p>    风雨辰感觉，自从它扎根于自己之后，他的智慧开始开拓，一些规则之术成立。</p><p>    简单来说，就是假设——</p><p>    风雨辰模拟一个完整的命运法则，必须是完整的，然后这透过幻想之力，将其加诸于先天八卦图上面，然后这便会形成一种规则。</p><p>    一种可行的规则。</p><p>    大阿卡娜与小阿卡娜，是他将塔罗牌的规则折射成完整的命运规则，然后加诸于先天八卦图之上，规则便会成立。</p><p>    所以他的血统技能——</p><p>    血统技能：</p><p>    **先天八卦图：lv2，增强阴阳八卦宇宙感悟。</p><p>    这个能力虽然看似飘渺一些，其实应该是【幻想创造】。</p><p>    类似于上条当麻的【幻想杀手】。</p><p>    风雨辰的能力是【幻想创造】。</p><p>    创造任何可能性的完整命运规则，然后便可以使用。</p><p>    也许，伏羲所遗留的先天八卦图是整个宇宙起源的密宝之一。</p><p>    这也是风雨辰花费了一百万元宝币提升了血统之力突然提升的力量。</p><p>    上条当麻的幻想杀手是抹消一切的幻想之力，而风雨辰的幻想创造是创造一切的幻想之力。</p><p>    只是上条当麻的能力作用的世界只有魔禁，而风雨辰的能力作用的对象是整个宇宙。</p><p>    也正是因为如此，在离开东京暗鸦世界之前的最后一堂课，他才试用了塔罗牌的幻想之力，然而他成功，其实他当时只是随机起兴而想出的言灵术——塔罗牌言灵。</p><p>    没有想到竟然成功。</p><p>    接着在噬血狂袭的世界也成功。</p><p>    这两个次元世界都成功的话，其它的世界说明都可以。</p><p>    可以说，一道无限幻想之门在向风雨辰打开，或许【幻想创造】也是创造主宰的一部分，只要设定的规则牢不可破，那么，这种力量就能够使用。</p><p>    塔罗牌的话，是因为原本就经历时代的变迁所形成的一种【神秘学】，它起源于欧洲中世纪，十四世纪末十五世界初，经过几百年的积淀，最终形成了完整的系统占卜神秘学。</p><p>    所以风雨辰拿来借用的话，便会立刻被宇宙所接受。</p><p>    【塔罗牌言灵】便成为了【幻想创造】的一种力量。</p><p>    风雨辰感觉他的力量应该不仅限于无限的技能，应该拥有着自己的必杀技，【幻想创造】或许能够成为他的必杀技，就像上条当麻一般，虽然看似弱小，但是一伸手，就能够让幻想破碎。</p><p>    随着风雨辰的话音落下，两张卡牌上的恶魔与死神将喷洒到地面上的鲜血、碎尸、脑液、器官纷纷吸入了卡牌之中，接着幻化般的消失，仿佛是将死去的两个兽人当成贡品一般拿了回去，还有着两个兽人的灵魂也被拘束了。</p><p>    塔罗牌的言灵中有着黑暗的卡牌，当然黑暗也拥有着善与恶，一旦恶的力量被启动，那么便开启了与恶魔的交易，交易成功，对手消失，交易失败，自己消失。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>