<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百零九章 再度弥漫的漆棺与魔弓装变</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百零九章 再度弥漫的漆棺与魔弓装变</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    如果说瓦托拉的合体眷兽令人震惊的话，那么风雨辰的【双面教皇】则更是让人惊愕。</p><p>    以魔族的身份来使用只有顶级的圣教大主祭才能够使用的圣术，不，已经不仅仅属于圣术的范畴了，应该是属于神灵般的力量。</p><p>    那种直接透过规则干涉空间的结界令人瞠目结舌。</p><p>    “你这个家伙到底是圣歼师还是吸血鬼？！……”</p><p>    煌坂纱矢华有些无语了，只有内心圣洁而且纯正的主祭司才能够使用的圣力，居然吸血鬼用了出来，这种情况要是被西欧教会的那些歼教师看到了，大概都会吐血吧？肯定的吧！</p><p>    “现在不是执着于这个的时候，你们看……”</p><p>    风雨辰眯起双眼，看着了眼前被纱矢华斩击掉肢足的纳拉克瓦拉。</p><p>    被打倒的机械兵种瞬间恢复了过来，肢体重塑。</p><p>    “转化元素重塑，没有想到众神的兵器的智能达到了这种程度。”</p><p>    “切，怕什么，能够斩断一次，就能够斩断第二次，看我吧！”</p><p>    纱矢华并没有注意到纳拉克瓦拉身上亮起的一层光芒，挥舞起手中的宽刃剑，再次飒爽的斩击过去——</p><p>    “咚……”</p><p>    一声如同击在空气墙上而产生的音波之声。</p><p>    纱矢华的剑居然无法对纳拉克瓦拉的肢体再次斩击下去，纳拉克瓦拉装甲的表面仿佛有一层无法穿透的墙壁一般。</p><p>    纱矢华猛的有些反应不及，不断施展斩击，但是依然无法穿透莫名的结界。</p><p>    纳拉克瓦拉的装甲浮现出了奇妙的纹络，紧接着淡淡的魔力光芒包覆起了整个机体。</p><p>    “这是斥力场结界？怎么可能？”</p><p>    一旁的雪菜已经清楚了一切。</p><p>    “煌华麟”的刀刃能够斩开空间的链接=，但是那仅限于刀刃触碰到的空间。然而纳拉克瓦拉的装甲，进化为了能够通过在表面覆盖斥力场，在刀刃触碰之前弹开纱矢华的剑了。”</p><p>    “能够通过自学进化的兵器。这才是与众神的兵器相应的力量。”</p><p>    风雨辰皱眉说道。</p><p>    “不好，纱矢华桑。小心！”</p><p>    只是一瞬，雪菜的脸便苍白了下来。</p><p>    纳拉克瓦拉的触手从纱矢华头上探来，然而纱矢华察觉到这点的时候已经太迟了，触手的前端击发出真红色的闪光，而反应速度慢了半拍的纱矢华无法防御那攻击。</p><p>    之前纳拉克瓦拉的破坏，已经充分表明了那种镭射力量，能将厚实的钢板一瞬间烧烬的灼热的闪光，如果沐浴其一击的话。纱矢华瞬间会化成粉碎，可能连渣都不剩一分。</p><p>    “……”</p><p>    要死了么？一切要在此结束了么？</p><p>    此刻的纱矢华不禁绝望的闭上了双眼。</p><p>    然而——</p><p>    “奔驰于天空，撕裂夜幕般的寂静之轮，回响于电光石火之中，此即为暗淡，是以漆棺，the-l-of-，x，命运之轮，the-ibles。xi，星币国王，order！”</p><p>    在虚空快速的用魔力勾勒出拉丁文曲。口中同时在律动，声音经过喉咙被魔力精炼成坚固的咒文发出，两段咒文在虚空之中快速的组合，随之，风雨辰的双脚上踏上了雷电，如同两道闪电一般，瞬间来到了纱矢华的身边，将她带离了原地。</p><p>    同时的，天空在一瞬间漆黑了下来。即便是纳拉克瓦拉的反应也迟钝了一下，镭射炮在风雨辰与纱矢华离开之后才缓缓地射击出去。</p><p>    “我……没有死么？”</p><p>    纱矢华的脑海回响的只是风雨辰的那一声声铿锵明亮的吟语。将绝望瞬间撕裂，再次睁开双眼时。她发现自己被风雨辰公主抱在怀里，而此刻的她或许因为经历了生死的一瞬抱紧了风雨辰的身体。</p><p>    来自怀中少女那柔软的丰满冲击性的挤压，使得风雨辰不由得心生摇曳了。</p><p>    “铛！！”</p><p>    一声轻脆的声音，雪菜将雪霞狼的枪柄重重的撞击在地面上，“你们要抱到什么时候！！”</p><p>    “狮子神子，高神之剑巫，诚心祷祝，破魔的曙光，雪霞的神狼，以汝钢之神威，助吾讨伐恶神百鬼！”</p><p>    雪菜虽然介意于拥抱在一起的纱矢华和风雨辰，但是还是用手中的雪霞狼将一个个镭射轮打飞出了出去。</p><p>    “哈哈……狮子王机关的剑巫与舞威媛还有极度的魔王真祖，你们三个今天就彻底覆灭在这里吧，今天可是我的仁慈，就让你们三个一起葬身于无尽的海洋之中吧！！”</p><p>    一个个纳拉克瓦拉在女王机的操纵下开始了行动，克里斯多夫*加尔德修坐在女王机中露出了莫名的笑意，嘛，按照风雨辰的计划，演戏也要演的逼真，既然他都说让自己全力出手了，那么便全力出手吧，不然怎么能够欺骗到【空隙的魔女】与瓦托拉还有现场的一些【监视者】者的耳目呢。</p><p>    这是一场心计的较量呢，所有人恐怕都不清楚，表面上守护弦神岛的极东魔王，其实是个最大的幕后反派，在策划着惊动世界的举动，很快这个世界就将不再平静了。</p><p>    “我来争取时间……不能够让他们小看了狮子王机关的舞威媛！既然对方能解析我们的攻击从而完成进化的话，那么机会只有一次，我和雪菜全力施展攻击，背后就交给你了……才不是相信你的……只是……勉强……而已……”</p><p>    纱矢华脸红地从风雨辰的怀里跳了下来，将握着剑的左手向前一甩——</p><p>    那银色的刀身突然，向前后分开了，将剑锷（剑刃与剑柄的交点）的部分作为支点，分开的刀身的一半发生一百八十度的旋转，银色的强韧弓弦被拉开，转变为了新的武器形状。</p><p>    纱矢华的剑一瞬间转变为了拥有美丽线条的银弓，挽起自己的裙子的她，从卷在大腿上的皮革制扣带上取出了金属制的投镖，她将右手一闪，那投镖伸长化为了一根银色的箭矢。</p><p>    “六式重装降魔弓（u），这就是‘煌华麟’真正的姿态哦——”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>