<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百九十章 为了甜牛奶而奋斗吧！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百九十章 为了甜牛奶而奋斗吧！</span></h2><p>    【感谢┈━═☆流星、小白起飞童鞋的打赏，感谢随便混日子的童鞋的月票，第二更送上，求下月票，30票加一更】</p><p>    传送完毕后，风雨辰发现了一个很重大的问题，那就是……</p><p>    “辰哥哥，有点高……”袴田日向发现她和风雨辰出现在天空之中，而地面则距离他们有三米多远……</p><p>    “啊……”</p><p>    风雨辰也反应过来，但是太突然了，于是摔了下来，但是尖叫声不是他也不是袴田日向发出的，而是……</p><p>    “去死……”</p><p>    天童木更正在欣喜着呢，今天可是天童民间警备公司成立300天的纪念日，而且莲太郎也找到了合适的‘起始者’，已经可以挣钱了……</p><p>    可是‘祸从天降’，刚刚没有走两步，她就被突然出现的两个家伙重重的砸在地面上，而且那个男生还骑在她的身上，是可孰不可忍，对此，只有用天童拔刀术（改）来斩杀他们了，让他们明白花儿为什么特喵的这么红！！</p><p>    一瞬间天童木更就将风雨辰踹了出来……</p><p>    “哦~飞了……”小日向兴奋的说道，她在风雨辰的身上，天童木更踹的是风雨辰，而她现在在享受‘风雨辰版’过山车！</p><p>    “喂……喂……喂……”</p><p>    风雨辰顿时无语了，前面可是有一个探出来的铁制路标啊，撞上去绝对会死啦死啦嘀啊，为特喵的小日向一点也不害怕啊，元气的萝莉果然都好特别……</p><p>    不过这对风雨辰来说，一切还是小意思的，这种突发事件他还是可以搞定的，身体一个一百八十度的旋转，然后双脚用力在路标上面踏动着，瞬间达成了几十步的踏动，身体一瞬间消失在了原地……</p><p>    “天童拔刀术一型一号。斩！！”</p><p>    天童木更一个瞬间便使用了强大的刀术，一道呼啸而至的强大气流波动顿时向风雨辰斩击而去，可是这对他来说so-easy！！</p><p>    一瞬间，风雨辰便来到了天童木更的身后伸手捏住了她粉嫩的颈部。说道：“美女不要太暴力哦，暴力女可不讨人喜欢的哦……”</p><p>    “你……”</p><p>    天童木更顿时冷哼一声，高抬起右脚对着风雨辰踹了过去……</p><p>    “啪……”</p><p>    风雨辰一掌打出去，将天童木更的小脚抓在手心里面，微笑着说道：“高抬脚可是容易走光的哦，要慎重啊……”</p><p>    “木更……”</p><p>    “隐禅*黑天风！！”</p><p>    这个时候，一个穿着高中生校服的男子以迅捷的身法向风雨辰攻击过来，节奏之快，令人咋舌。</p><p>    “莲太郎……等等人家……”</p><p>    一个穿着米黄色外套，用黑色发夹束起的双马尾少女快速的奔跑着。跟了过来，不过她注意到了趴在风雨辰总的背后的那个粉色披肩长发，她感觉她和她是一样的人。</p><p>    小日向也注意到了双马尾少女，顿时微笑着摆摆，眨巴了下眼睛……</p><p>    而风雨辰可没有注意到两个萝莉之间的对视。高中生已经攻击了过来，不过速度对他来说太慢了……</p><p>    “嘭……”</p><p>    风雨辰右脚一个侧踢，事先将攻击过来的高中生踢飞了出去……</p><p>    “呜呜……莲太郎……”双马尾少女顿时跑到废墟堆里面找起高中生来……</p><p>    “你是？民警？哪个公司的？”天童木更终于反应了过来，肯定是促进者了，他还带着一个起始者，不过这个家伙自己怎么没有见过的呢？实力好强，感觉他现在仍然没有出全力。ip排名至少是四位数以内的……</p><p>    “哦，是同行么？那还是算了吧……”</p><p>    风雨辰顿时将天童木更推了开来，刚刚便感觉她有些熟悉，听到双马尾的那句‘莲太郎’之后，他顿时明白了，这三个是天童民间警备公司的社长天童木更和社员‘促进者’里见莲太郎、‘起始者’蓝原延珠。没有想到碰到了主角啊，他感觉系统这是不是有有意安排的呢？真是的，这个破系统。</p><p>    “咳……好强……”里见莲太郎的嘴角顿时流出了一丝鲜血，风雨辰的脚力简直像一个奔驰的重型卡车一般，太强大了。还是第一次遇到这么强大的促进者，估计没有起始者的配合，他也能够随意的斩杀原肠动物吧，排名不知道是多少呢？</p><p>    “莲太郎，真是的，每次都这么冲动，要人家说你几次才好呢？对方明显没有敌意的，要是真动手的话，木更小姐早就变成尸体了。”蓝原延珠顿时有些责备的看着里见莲太郎，不过紧接着却掐着小腰看着风雨辰说道，“汝竟然敢对人家的搭档起始者动手，真是的，一定要教训你一下才可以……”</p><p>    “sorry，我从来不对萝莉出手的，如果非要比的话，那么和我的起始者打吧，小日向，拜托了……”风雨辰顿时拍拍趴在自己身后的袴田日向说道。</p><p>    “咕……”</p><p>    “不要，小日向肚肚好饿的，人家要吃甜牛奶……”小日向果然的抗议了，小肚子已经在想了……</p><p>    “！！！”</p><p>    顿时所有人呆滞了，本来冷战的场面，顿时有些好笑了……</p><p>    “好吧，先吃饭……”风雨辰顿时准备带着小日向找她喜欢的甜牛奶，可是刚走没有两步，他顿时停下了脚步……原是，他木有钱啊！</p><p>    “辰哥哥，要甜牛奶……”小日向再次举起小手说道。</p><p>    好吧，只有如此了……</p><p>    风雨辰顿时厚着脸跑到了天童木更的面前。</p><p>    “干嘛？”天童木更感觉风雨辰有些不怀好意的样子。</p><p>    “那个啥，借点钱，我……我身上没有钱啊，我一定会还上的……”风雨辰厚着脸说道，为了小日向，咱只能这样子了。</p><p>    “我也没有钱……最近莲太郎好笨的，公司资金周转短缺啊，没有办法帮助你了……”天童木更很直白的说道，确实是没有钱，虽然莲太郎和蓝原延珠已经开始挣钱了，可是搞砸很多次了，收入微薄啊……</p><p>    “辰哥哥，甜牛奶，小日向饿了……”小日向继续举着自己的小手，甜牛奶，甜牛奶……</p><p>    听着小日向软软的声音，风雨辰顿时心软的不行，如果不能给小日向买甜牛奶的话，他一定会诅咒自己的，饿死自己没有关系，不能饿死萝莉啊，所以脸皮再厚一点吧…… </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>