<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百一十一章 终结海岸线</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百一十一章 终结海岸线</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “原来如此，魔王冕下契约之物实为传说之英灵，excalibur（誓约胜利之剑），在过去的古不列颠，被认为是骑士的代名词而广为人知的，骑士王之剑，以数重结界封印住，所有英雄传说中最强的宝具之一，那就是亚瑟王所持有的，英雄之证！”</p><p>    瓦托拉抚着下巴不禁露出了一丝动容。</p><p>    “只是没有想到传说之中的骑士王，受人敬仰的亚瑟，竟然是一位美丽的女士。</p><p>    然而这并非是重要的。</p><p>    nbsp∟，a¤nshub↑a.;传说骑士王在死后与圣杯签订了某种契约，应该是回归那凯尔特传说之中的avalon，幻想乡，为什么能够与魔王冕下契约？而且看似并非是英灵之躯，而是拥有真正的生命，这到底是怎么一回事？以神话传说中的英灵为眷属，这还是首例。”</p><p>    “谁知道呢？也许那个家伙已经活了很长时间了，拥有真正无限生命智慧的吸血鬼，所用的真言占星术前所未闻，应该是失传的技艺，而且拥有使用神圣之力的神通，可能其是极其古老的吸血鬼，比现在的历任吸血鬼真祖还要古老的家伙。”</p><p>    南宫那月旋转着手中的洋伞，显然是充满了忌惮，单纯以阿尔托利亚的力量，便足以斩杀一名吸血鬼真祖，其手中持有的由阿瓦隆妖精锻造的剑，即使是神也能够斩伤的神器，那可是真正的神器。</p><p>    与现代所开发出来的那些神器有着本质的不同。真正的弑神之兵。</p><p>    即便吸血鬼真祖的不死诅咒强大。但是与传奇的亚瑟王相比。到底谁更加强大，没有人敢予以定论，只能够知道其强大的力量，即便真祖也要忌惮。</p><p>    而且瓦托拉与南宫那月，很清楚一件事情，那就是阿尔托利亚的实力仍然有所保留。</p><p>    这是最强的眷属！！</p><p>    没有之一。</p><p>    “还以为是什么样的敌人，这种东西，你自己应该可以解决的吧？”</p><p>    阿尔托利亚手中的誓约胜利之剑缓缓地消失。走到了风雨辰的身边。</p><p>    “然而，只是想你了呢……”</p><p>    风雨辰抱紧了阿尔托利亚的身体，这样的她，这穿上铠甲的她，挥舞王之剑的她，真得令人神迷眩目。</p><p>    “这样啊……”</p><p>    阿尔托利亚身上的铠甲渐渐消失，以魔力构成的铠甲会消耗力量，然而通过召唤而来的她消耗完魔力就会离开，因此，还是穿上便装吧。</p><p>    一袭优雅的纯白裙子将阿尔托利亚的少女身姿映照得梦幻无比。穿上少女装的她仿佛是最美的少女一般，然而她的少女情怀只向风雨辰的敞开。</p><p>    “你这个人还真得是恶心呢！眷属竟然是英灵？”</p><p>    纱矢华看到阿尔托利亚的飒爽之姿。胸口有些不平静，仿佛被比了下去一般，某种情绪让她对阿尔托利亚明显的有些不善。</p><p>    “这是？”</p><p>    阿尔托利亚松开风雨辰，彬彬有礼的看向了纱矢华，“你好，我是阿尔托利亚*潘德拉贡，某种形式上，我曾经确实是英灵，不过，也是雨辰的结发妻子，他如果有不对的地方，还请你们原谅，虽然是个看起来靠不住的人，但是很温柔。”</p><p>    “结发妻子？！”</p><p>    纱矢华更是放高了声音，仿佛为雪菜感到不平似的，似乎也有着别的意思，总之现在的情绪很糟糕。</p><p>    “然而，他身边优秀的女人很多的，我并非唯一，所以你们不用担心的……”</p><p>    阿尔托利亚仿佛看出了什么一般，身为女性，尤其是在与风雨辰发生实质的关系之后，她更是懂得了一些女性的想法，大概看出了姬柊雪菜的不同，而纱矢华显然有种倾向，只是无论是她自己还是风雨辰都不清楚的。</p><p>    “很多！~你这个人啊，果然是个色郎！”</p><p>    纱矢华已经无话可说了，不过，吸血鬼真祖拥有很多女人也是正常的事情，毕竟悠久的岁月，总要有人陪伴才能够度过，无限生命的吸血鬼更是需要伴侣的存在，然而不知道为什么，她的心里却是翻腾不已。</p><p>    “我要回去了，之后他就拜托你照顾了，可以么？”</p><p>    阿尔托利亚走到了姬柊雪菜的面前，抚着她的肩膀说道，“虽然是个很特别的人，但是格外的很会照顾身边的人，虽然有些不正经，但是格外的可靠。</p><p>    他有时也会需要有人抚慰心灵，这个职责，想必你已经有觉悟承载吧？</p><p>    下次见面时，大概会在另一个世界……”</p><p>    话语轻声落下，阿尔托利亚的身影消失在空间之中。</p><p>    “你这种人，拥有这种……简直是玷污了！”</p><p>    纱矢华看着消失的阿尔托利亚不禁松了口气，不过还是感觉有些不适应，阿尔托利亚给她带来的冲击感太强烈，如果说什么样的女人最完美，大概她是一个，即便相隔很远也会让人感觉到自卑的女人，传说中的骑士王，果然拥有着特殊的气场。</p><p>    “是么？我也拥有同感呢。”</p><p>    风雨辰闭上眼睛，嗅着空气中阿尔托利亚弥留的魔力，有她在自己的身边，真得是种无法言语的荣幸之至。</p><p>    “额，我可是在说你啊！你不生气么？”</p><p>    纱矢华不禁错愕地看着风雨辰。</p><p>    “为什么要生气，她是个无比闪耀的骑士之王，即便成为了我的女人，仍然散发着夺目的光彩，一举一动都无法掩饰的璀璨，她是我的荣幸……”</p><p>    风雨辰微笑着看着落山的夕阳，看着怔怔的姬柊雪菜，“雪菜酱也很可爱呢，确实，她很闪耀，但是雪菜也有着可爱之处，不能够比较哦，那么……庆祝今天的胜利，就好好的吃一顿吧，一起买菜吧？</p><p>    狮子王机关的舞威媛也一起来吧……”</p><p>    “哦……好的。”</p><p>    姬柊雪菜握紧了小手，看到了那种女人，没有办法不自卑，只是不甘心而已。</p><p>    “喂，我是有名字的，煌坂……煌坂纱矢华！还有……雪菜，为什么要副失落的样子啊，那个女人不过是最后出来捡了便宜而已，这场战斗我们发挥了很多力量好不好？”</p><p>    纱矢华有着生气的说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>