<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百一十二章 天使降临式</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百一十二章 天使降临式</span></h2><p>    【感谢雨夜ぁ孤寂、破碎月夜、markzheng、萌萌莉控童鞋的打赏，今天第四一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【今天是咱的生日喵，求祝福啦】</p><p>    纳拉克瓦拉事件结束后，弦神岛再次归于了平静之中，唯一有些区别的便是战王领域在弦神岛上面设立了大使馆，而主导人正是瓦托拉。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，..]</p><p>    然而</p><p>    “簌……”</p><p>    窗帘随风动摇，正在吻中的风雨辰与雪菜停止了动作。</p><p>    “你们可真得是大胆呢，在生物实验室就这样的没有分寸的恩爱……伊势雨辰，你还真得是够勇敢的呢，将自己的学生拐到实验室，然后做那不雅之事，给你时间，是不是班里面的所有女生都会被你沦陷？”</p><p>    南宫那月转动着中的洋伞，打断了正在激吻的男女。</p><p>    “喂，这是我的爱好，难道那月酱也有兴趣？”</p><p>    风雨辰松开了雪菜，转身看向了南宫那月，“有什么事情，现在是放学的时候，我应该没有干涉你们吧？最近我可是很安定的。”</p><p>    “是么？虽然不确定，但是隐约听到欧洲那边，名为鲁道夫*奥斯塔赫的歼教师与克里斯多夫*加尔德修联手对战王领域破坏着……纳拉克瓦拉并没有消失呢……”</p><p>    南宫那月紧盯着风雨辰的双眼，现在才恍然发现，原来这个魔王并非任由那个事件过去呢。</p><p>    “哦，这可是奇怪了，鲁道夫怎么会和l种合作，简直是匪夷所思，而且加尔德修之前与瓦托拉有过合作的吧？这可不关我的事情，我那天可是在认真的战斗呢。”</p><p>    风雨辰抱着双臂靠在墙上，解脱着自己。</p><p>    “算了……不说这件事情了，其实今天另有事情找你。”</p><p>    南宫那月跃下窗台，走了过来，对姬雪菜说道。“借用你的老师恋人，不会介意吧？”</p><p>    “不……不会……我……我回去了……”</p><p>    姬雪菜有种要钻进地缝的感觉，师生恋本来就是……真是的，都怪雨辰老师。为什么偏偏选在学校里面啊。</p><p>    “我说，你不要一直给我找麻烦啊，上次和纳拉克瓦拉的战斗可是很费力气了，这次再让我义务劳动可不行，不如那月酱帮我暖床如何？”</p><p>    风雨辰打量着南宫那月娇小的体形说道。比阿斯塔露蒂还要低一些，是货真价实的幼女啊。</p><p>    “啪！”</p><p>    南宫那月不知道从哪里抓来一把黑丝扇子点在了风雨辰的额头上面，“总之来就是了……”</p><p>    接着魔法阵在脚下闪烁，风雨辰与南宫那月同时消失。</p><p>    “……”</p><p>    “这里是弦神岛人工岛的中枢，中枢石门内（keystoe）的人工岛管理公司保安部？”</p><p>    风雨辰看着眼前的位置疑惑了起来，来这里干嘛，中枢石已经被我改造了，现在这里也就是守备的任务，应该没有意义存在吧？</p><p>    “到了你就清楚了……”</p><p>    那月酱带着风雨辰进入了保安部内，按动了电梯的16数字层。电梯缓缓的下降，风雨辰透过打开的电梯，看到了一个昏暗的通道。</p><p>    然而，随之一股声音传来，应该是男性的声音。</p><p>    “嘿，那月酱，这边这边！魔王老师也来了呢？”</p><p>    然而那月酱的称呼使得身为彩海学园英语老师又是国家攻魔官的“空隙的魔女”南宫那月不高兴地切了一声。</p><p>    “……我不是说过好几遍叫你们不要在班主任姓名后面加酱来叫了吗？”</p><p>    “原来一直监视我的那个感觉是他啊，真得是计划得周到呢，看那耳机应该是窃听用的吧？选择一个死法吧，作为监控魔王的代价。我会送你下地狱。”</p><p>    风雨辰看着眼前这名拥有一头倒竖短发的少年，身上穿着的黑外套是人工岛管理公司调查部制服，脖子上面挂着一个耳机。</p><p>    “嘛，魔王殿下要想杀我的话可能早就杀了。而且我的能力也穿不透您的防御结界不是么？所以饶恕我吧？”少年厚脸皮地笑着。</p><p>    “矢濑基树对吧?听说你家很有钱，人工岛也是你的家族管理么？那么随便拿几个亿出来吧？”风雨辰撕裂空间，从中抓出了一杯红酒浅浅地品尝了起来。</p><p>    “额，这么勒索可不行啊，好吧……我回头卖血凑钱吧……”</p><p>    矢濑基树苦笑着说道，早知道这个魔王的勒索能力。现在算是领教过了，还随便拿几个亿？</p><p>    “谈正事吧……”</p><p>    南宫那月打断了下，透过隔离窗看向了里面这间类似医院的手术室，被高价的医疗器械包围的床上，一名看起来十几岁的少女正在沉睡着，好像是受了很严重的伤吧，她全身都包着绷带。</p><p>    而且，浑身是伤的少女的手脚，不知为何被厚重的金属器具牢牢固定着。</p><p>    “这家伙是第五个么，昨晚，好像给我闹得相当大啊，雨辰老师知道些什么吗？”</p><p>    “你们也清楚中枢在我的控制之中，最近确实有些动荡，昨天也有两栋建筑半毁了，着火的有七栋……然而每次的地点都不固定，似乎大都在夜间进行，隐约能够感觉到神圣的力量，似乎没有那么简单……”</p><p>    风雨辰顺着南宫那月的视线，同样看向了病床上的少女。</p><p>    “果然一切瞒不过您呢，那么您肯定是知道战斗的经过了，能够提供些线索么？”</p><p>    矢濑用严肃的表情说明道。</p><p>    “天使一般的羽翼，但是不完整，力量很强，有些类似于某些失落的降灵式，简单来说就是将天界的天使或者神灵通过术式或者咒言的力量降临……</p><p>    但是降灵需要容器，容器的优劣也在一定程度上面左右着降临的灵种的强大，我曾经和降临的十字教会的大天使长米迦勒还有日本神道道的天照大神有过会晤。”</p><p>    风雨辰一边敲打着玻璃窗一边回忆着说道</p><p>    “不过……”</p><p>    “不过什么？”|</p><p>    那月酱与矢濑基树同时被吸引了过来，这个魔王居然真得和传说中的神灵有过交集，而且还是似神者米迦勒与天照大御命，这如果不是开玩笑的话，那么就真得太让人惊骇了。(未完待续。)xhhih+1719010--> </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>