<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百一十六章 天使之翼的伸展</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百一十六章 天使之翼的伸展</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    模拟天使，其实就是相互吞噬各自存在的灵性，借以达到天使的阶段。</p><p>    灵性中枢是灵力制造出来的能量回路，虽说这是所有的人类都平等具有的东西，但是能够驱动它的人并不多，即便是一流的灵能力者，能使出三成的能力也就算是相当不错了，要是能够完美用上的话，就能够成为觉醒者，得到与神佛同等的力量。</p><p>    要是回路的功率不够高的话，那就只要增加它的数量就好了，这便是叶濑贤生设立的假说，七个模拟天使的候补们各自拥有通过魔术增强到人体最高限度的灵性中枢，然后通过夺走其他候补者的灵性中枢融入自己体内就能c↙shuc↙ba，∧anshu◆ba.——</p><p>    “在不超过人类肉体的灵性容量的前提下，得到灵性进化的可能性，变成比起人更接近神的事物，也就是变成天使。</p><p>    夏音进化得很顺利，从外部吸收的灵性中枢以及小径也都安定下来了，而且已经达到了接近第七阶段的地步，虽说是模拟的但是毕竟也是神的使者啊，达到这个级别的模拟天使一旦解放就几乎等同于天灾了，不过觉醒之后的模拟天使在本能的促使之下与敌人战斗，并且在职责结束时升天。</p><p>    所以，这是对于夏音的救赎，升上天界，成为天使，并且可以打倒神的敌人吸血鬼真祖再好不过了，这可一件莫大的功劳呢，升上天界一定能够获得神的赞赏吧。”</p><p>    叶濑贤生平静的叙述着。丝毫没有自己做错某件事情的自觉。</p><p>    “好了。介绍至此为此。释放我们的天使吧，如果能够在此打败真祖，那么我们的兵器【人工天使】便能够取代一切的智能武器，到时候会有很多的买家愿意付钱的，我们公司将会成为世界上最强大的高级军械公司！”</p><p>    手执长枪的吸血鬼女人的双眼越发的绯红，眼睛中的绯色一定程度上代表着兴奋的程度。</p><p>    叶濑贤生从口袋中取出了小型的控制终端，接着两个黑色铠甲的武士所抱着的气密箱缓缓展开，散发着蒸气般的雾。一名小巧少女横躺在里面，这个少女不是别人，正是叶濑夏音。</p><p>    随着贤生的操纵，夏音缓缓地坐了起来，无机质的双眼散发着空洞的目光，身上穿着着如同患者一般的简朴衣服，外露的纤细手足，散开的银发，以及类似于天使但是并不算华丽的双翼缓缓在她的背后伸展开来。</p><p>    “极东的魔王，还有狮子王机关的剑巫。你们两人一起上也没关系，能跟那孩子尽全力战斗么？”</p><p>    女性吸血鬼戏谑的说道。</p><p>    “怎么办？老师？难道我们真得要！——”</p><p>    姬柊雪菜不禁有些愤怒的看着此时的夏音。那种眼神简直像她一般，果然在一开始的时候，她便知道，她们的身上有着类似的相通性，原来她也是经历了这样的环境啊，而且比她还要冷酷的环境，完全失去了做人的权力，比兵器更像是兵器。</p><p>    “当然……不会，我可是要拯救我的学生呢，眼看着自己的学生被如此的对待，身为老师怎么能够平静的下来呢！那个吸血鬼交给你来对待，夏音交给我吧，赌上斯卡蕾特家族之名，必定将夏音酱拯救！”</p><p>    风雨辰终于等到了这个时机，拯救夏音的时机，然而机会只有一次，他要全力以赴。</p><p>    “启动吧，xda-7.这是最后的仪式了。”</p><p>    贤生按下了启动的按钮，快速的退了开来，接着——</p><p>    夏音张开双翼飞上了天空，散发着强烈的神性波动，模拟天使的神性强烈波动着，空间如同水波一般浩荡着。</p><p>    “啊……”</p><p>    全身闪耀着魔术纹路的叶濑夏音浮在了空中，发出了超高音的尖叫声，那种完全不似拥有人性的声音，无比的悲怆凄厉，并且带有神性的庄严悲鸣。</p><p>    随着这股声音，包裹着夏音的光芒变得更加耀眼了，化为异型的她的肉体开始了更进一步的变貌，原本天真的面孔转变为了体现黄金比例的美貌，不算完整的双翼重生为了闪耀光辉的三对美丽翅膀，然而接着出现浮现在那翅膀上的巨大的眼球却称不上美丽，而是毁灭！</p><p>    “这可真得要命了呢！”</p><p>    风雨辰感觉到了威压，虽然与米迦勒啪啪过，但是真正的与天使战斗，这似乎还是首次的事情，那种已经无法称得上是凡间的力量波动，拥有可以毁灭一切的力量。</p><p>    “啊……”</p><p>    接着夏音再次悲鸣起来，伴随着的是天使之翼上面的眼球如同太阳一般释放出了炫目的光芒，被释放出来的闪光化为了巨大的光剑，从上空坠落，如同惩戒的光之雨一般击打向风雨辰。</p><p>    “抱歉，没有在一开始救赎你，因为害怕你会受到更重的伤害，所以等到了现在，没有关系的，夏音酱，老师一定会救赎你的，相信我，来吧，将所有的悲伤与愤怒向我释放，将一切的压抑释放出来，然后，我会统统接受——</p><p>    之后，你就重新开始自己的人生吧，你是一个真正的天使，然而，现在还不是升天的时候，所以就待在老师的身边继续以一名学生而生存下去吧！”</p><p>    风雨辰的身上散发出强烈的光芒，那种光芒并非是吸血鬼的暗，而是——</p><p>    如同天使一般的羽翼从风雨辰的背后伸展了出来，圣痕之力的潘多拉模式强制解放！！</p><p>    如同光之天使形象的风雨辰，瞬间使得在场的所有人错愕了起来，这究竟是！！</p><p>    “果然是路西法！天使的力量，这才原初的天使啊，原来如此——即便堕落，仍保有天使光辉的翼形象，他就算在地狱里也能放光，【明亮之星】，地狱的傲慢君王，不是单纯的吸血鬼，而是吸血鬼恶魔！”</p><p>    瓦托拉站在海洋之墓2号邮轮上面观望着远处的小岛，绯红的双眼露出了兴奋的光芒。</p><p>    “快点开船，我还要过去保护阿尔蒂基亚的王女呢……”</p><p>    纱矢华站在甲板的前方说道，虽然如此，更多的还是担心雪菜以及那个家伙——</p><p>    怎么说他也拯救过自己一次，所以——(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>