<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百一十八章 奏响的天使心跳</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百一十八章 奏响的天使心跳</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “你不是也是天使么？怎么打不到她？”</p><p>    纱矢华看着风雨辰身后的天使光翼，这样圣洁的力量，还不算是高次元的灵么？</p><p>    “不一样，有着本质的不同，夏音的模式是已经要升天的状态了，而我只是神圣的力量聚集到顶峰而产生的天使形态而已……”</p><p>    风雨辰挣扎着站了起来，皱眉思虑了其它的力量，只是固然他的力量模式有多种，如同叶濑贤生所言，都无法攻击到夏音的，不在一个次元上。</p><p>    n＠，≦anshub¤a.bsp;“吸我的血吧，老师……”</p><p>    姬柊雪菜说着要解开校服上的钮扣。</p><p>    “不，你的血液已经不起作用了，不然早就可以了，需要其它的灵媒。”</p><p>    风雨辰摇摇头，雪菜的血不行。</p><p>    “好吧……为了夏音……我来做灵媒吧，只是……我也是第一次，所以魔王冕下请尽量温柔一些……”</p><p>    顺势而为的，拉*芙莉亚犹豫着脱去了仪礼服，然后一脸淡然地解开里面穿着的衬衫的纽扣，从敞开的胸口处隐约能够看到那如同白雪一般的晶莹肌肤，清楚能够看到丰满的胸部挤压出来沟……</p><p>    “|不行！要来也是我！”</p><p>    纱矢华突然挡在了拉*芙莉亚的面前，将手中的煌华麟放在了地面上，准备做同样的解衣动作。</p><p>    “为什么是你？”</p><p>    风雨辰苦笑，这吸血的事情，还有什么争执的么？</p><p>    “其实。灵媒最合适的是王女殿下。毕竟模拟天使可是阿尔蒂基亚王家的秘术。同时王家的历代女性都拥有着强大的天赋，能够将精灵召唤在自身体内制造出精灵炉使用模拟圣剑发挥强大对魔战斗力，如果雨辰召唤的眷灵是天使的话，那么这类灵媒最合适了。”</p><p>    南宫那月开口说道。</p><p>    “好了，让开吧，狮子王机关的舞威媛……以雇主的身份命令你让开……”</p><p>    拉*芙莉亚低伏下身体双手按在了风雨辰的身上。</p><p>    “等下，我没有准备好……”</p><p>    风雨辰看着拉*芙莉亚，不由想到了的第三王女。银光贤仕女米拉贝勒，怎么感觉拉*芙莉亚一样的气息呢？难道也是个腹黑？话说这个家伙的别名是白银皇女。</p><p>    不会如此巧合奇葩吧？</p><p>    汗……</p><p>    一时间，风雨辰没有了一丁点的欲望，“果然，对你没有感觉，要不……还是试试雪菜的吧……”</p><p>    “没有吸血的欲望？你这个家伙这个时候就不要给我挑三拣四了，而且对方还是王女，你的胃口要有多挑剔啊！我先说，夏音的束缚可是马上就要挣脱了……”</p><p>    南宫那月顿时用手中的黑丝扇子敲打风雨辰起来，真是的！</p><p>    “不用顾及我的。只要能够拯救夏音酱……”</p><p>    然而雪菜听到风雨辰的话却是满心的欢喜，果然自己是特殊的呢。</p><p>    然而——</p><p>    “是么。哎，看来……虽然听宫廷的侍女们说过，但是这还是第一次……”</p><p>    拉*芙莉亚并没有生气，反而跨坐在了风雨辰的身上，柔软的小手轻轻地解开了风雨辰的衣服，接着露出了风雨辰那白皙如同美玉般的肌肤，闪烁着圣洁之光的肌肤令人神迷目眩。</p><p>    “……我怎么有一种亵渎的感觉，话说，魔王冕下不会真得是天使？”</p><p>    拉*芙利亚连呼吸都凝滞了，她所在的阿尔蒂基亚王国，拥有着特别的血统之力，而圣力正是他们所研究的对象，所以风雨辰散发出来的圣洁简直是——</p><p>    “还是算了吧，我有点发悚……要不，纱矢华来吧……”</p><p>    风雨辰看着拉*芙莉亚那种放光的眼神，怎么和当初米拉贝勒有些类似的样子，换谁也可以，这个王女绝对不行。</p><p>    “失礼了……”</p><p>    拉*芙莉亚轻轻地拨开贴在脸颊上的银发，接着将脸靠近了风雨辰，身体的柔软全部贴在了他的身上，两人嘴唇缓缓地接触在了一起。</p><p>    然而风雨辰要去推开拉*芙莉亚，却蓦地握上了她的丰满。</p><p>    “嘤……”</p><p>    伴随着绯红的情绪，拉*芙莉亚入情地伸手抚动上了风雨辰的腹肌，按照宫廷中侍女的讲述，手指顺着肌肤渐渐地滑了下去……</p><p>    “不行！”</p><p>    雪菜与纱矢华同时想要制止，却是被南宫那月阻止了下来。</p><p>    “没有时间给你们争执了，这样就好，人家王女也是有牺牲的……”</p><p>    “……”</p><p>    拉*芙莉亚曾经听她的侍女说过，如果有肉体方面的刺激，即使没有足够欲望，但要作出行动也有可能的，男人的人格与其下半身是不同的，为了拯救夏音，她做些牺牲也是必须的，或许她也有着特别的想法，大概是被风雨辰的话刺激的，凭什么她不能？</p><p>    她自认为自己还是很优秀的，怎么能够——</p><p>    包裹着拉*芙莉亚纤细体形的衣服渐渐滑落，露出了里面柔软雪白的肌肤。</p><p>    这样的亲昵接触，风雨辰哪里还忍受得了，顿时将拉*芙莉亚按在了地面上，露出了吸血鬼之獠，刺入了她粉嫩的颈部之中……</p><p>    “嗯……轻点……有些痛……”</p><p>    拉*芙莉亚抱紧了风雨辰的身体，小腹被一股温热的东西触动着，她还是有着感觉的，知道是什么，于是贴着风雨辰的耳朵戏谑的轻语，“下一次，只有两个人的时候，可以更深入一些……”</p><p>    这么诱惑的言语，风雨辰更是涌起了强烈的欲望，用力的捏起了拉*芙莉亚的柔软。</p><p>    “……”</p><p>    渐渐地，风雨辰缓缓地从拉*芙莉亚的身上离了开来，毅然转身看向了天空中的叶濑夏音——</p><p>    “宣告，赤之约束，天秤宫之月，献以金红石之晶，金色的契约，我祖蕾米莉亚*斯卡蕾特之血族。茵草馨朵，畅开心型宫之门，从金星中释放，在通往黎明之星界的维纳斯之门升华吧，缠扰汝十二黄金之宫天秤宫，通过誓约之轮前来吧，爱与美的天使者！其名为——</p><p>    心速的光翼使！”</p><p>    缓缓地，漫天的天使羽毛飞舞了起来，一位娇小的拥有着无比梦幻美丽的天使之翼的少女出现在了天空之中，那是——</p><p>    立华奏。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>