<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百一十九章 天秤宫上的天使救赎</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百一十九章 天秤宫上的天使救赎</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    那一刻，所有忘记周遭的一切，如同梦幻之国般，仿佛是天堂的钟声在敲响，一片片天使之羽，伴随着风缓缓的拂过眼前的世界。</p><p>    在天使之羽盛开的地方，走出了一个拥有着天使之翼的少女，金色的瞳孔，银色的发丝，面无表情的洁净脸庞仿佛是神在打量着一切，清澈得照射到世间所有一切的瞳孔之中，没有任何感情的存在。</p><p>    少女没有说话，少女没有表情，少女似乎也没有意识。</p><p>    少女只是在履行她的职责。</p><p>    ∽，≦ansh︾uba.“小奏，将她打下来，拜托，交给你了！”</p><p>    风雨辰看向了天空中出现的天使少女，大声的说道。</p><p>    “铮！”</p><p>    就在这一刻，一声威严的声音传荡了出来，所有人都能够听得到的声音，不用耳朵便能够听到的声音。</p><p>    一个巨大的黄金天平出现在了天空之中，仿佛是强制性的一般，夏音与立华奏各自站在了一个天平秤之上，接着天平再次诡异的消失。</p><p>    夏音的目标转向了立华奏，翅膀上面的眼睛睁开，散发出一道道圣剑。</p><p>    然而——</p><p>    快速冲击的圣剑忽然被扭曲阻隔了一般，放慢了速度。</p><p>    抓住时机，立华奏的手背上面延伸出了一道薄如蝉翼的光剑，震动着天使羽翼飞翔了起来，只是一个眨眼的机会便到达了夏音的面前，手背上面延伸出来的光剑就这么直接地切入了夏音的胸膛——</p><p>    “啊……”</p><p>    一声悲怆般的吼声。夏音身体中的天使之力被快速的崩坏。身后的羽翼也散落开来。化成了一道道光消散于天地之间。</p><p>    接着立华奏面无表情地将夏音重重地打了下来。</p><p>    “怎么可能！居然能够穿透模拟天使的次元薄膜（edm）？！难道是同阶的天使？不可能，天使怎么可能存在于这个世界之上？”</p><p>    叶濑贤生震惊地看着这一瞬间的变化，夏音的天使变身在这个新出现的天使面前，仿佛瞬间消除了一般。</p><p>    “天秤宫，作为黄金之十二宫中，把持着平衡的宫象，赐予奏的力量是力量的天平，简单来说。无论是什么次元的生命，都能够被救赎的力量。</p><p>    通过天平，将两者的生命同等放在一起，然后将对手的愤怒、憎恨、绝望等全部的情绪吸收，并将其转化为力量从而进行救赎。”</p><p>    风雨辰解释着说道。</p><p>    “怎么可能会有这样的存在？吸收对手的情绪，这简单是自杀，将其转化成力量，这怎么可能？不说是人类，就算是其它的生灵，即便是眷属也无法承受得了吧？如果只是一个两个就好了。或者说一部分也好，可是……”</p><p>    南宫那月不禁皱眉说道。这种将对手的情绪吸收放与天平之上的力量，简直是作死。、</p><p>    “对于一般人来说，那确实是一件恐怖的事情，然而，这对于小奏来说，其实是另外的一种救赎。</p><p>    她不存在任何的意义，不知道自己的过去现在未来，没有着任何的感情，人类或者说一切物种所存在的欲望在她的世界中都不存在，即便是神也有着不纯净一面。</p><p>    然而，她是——绝对的天使！</p><p>    无暇的天使，为了引渡与救赎而挥舞手中的利刃，因为笨拙得不懂得交流，而用最简单的粗暴战斗方式解决，战斗没有任何的犹豫，即便对方哀求也不会停滞救赎的行动。</p><p>    正是因为没有任何可以称之为记忆的情绪存在，所以任何的负面情绪到了她那里都会变成阳光一般的璀璨，越是复杂的情绪越是能够让她升华自己的能力，完成救赎。</p><p>    将命运摆放在天平之上，两者的命运相互统一，如果有一丝动摇，天平便失去平衡，两个人都会死，而只有她，拥有与对手负面情绪相对应的救赎之力，便之天平平衡，天平平衡之后，就相当于建立了一种誓约，只要誓约存在，就可以不停地战斗下去，直到对手被救赎。</p><p>    这是只适合于她的战斗方式，即便是神魔，也能够打下来的绝对天使。”</p><p>    风雨辰自信地说道，当时为立华奏选择黄金十二宫的时候，他可是头疼了好久才选择了天秤宫呢。</p><p>    “那么岂不是无敌了？”</p><p>    纱矢华皱眉说道，“应该不可能吧？”</p><p>    “当然不是无敌，因为对手如果没有强烈的负面情绪，那么也就无法得到强大的战力，这种力量只适用于【救赎】。”</p><p>    风雨辰将夏音抱在了怀里，虽然看似夏音的胸口被洞穿，其实并没有任何伤势，随着暴走的情绪结束，她回归到了本来的状态。</p><p>    “老师……”</p><p>    夏音顿时抓紧了风雨辰的衣服。</p><p>    “没事，一切已经过去了，好好的睡觉，然后明天开始补课，真是的，两天没有上课，我可是很苦恼的。”</p><p>    风雨辰温柔的说道。</p><p>    “你才是让我很是苦恼啊，带着学生一起翘课，然后玩野外旅游，真得很有心情啊……”</p><p>    南宫那月看着风雨辰怀里的叶濑夏音，“暂时这孩子由我来监管吧？”</p><p>    “不是吧？”</p><p>    风雨辰苦笑了起来，又被抢走一只三无软妹，南宫那月难道也有那爱好？</p><p>    “……”</p><p>    立华奏从天空缓缓地落下后，收起天使之翼，径直直到了风雨辰的面前，伸出了小手，就么眼睛直直的看着风雨辰，不说话，似乎不满足她某种愿望就一直盯着他一般。</p><p>    “嘛，嘛，我知道了，超辣的麻婆豆腐是吧？没有问题，我现在就做……”</p><p>    风雨辰将夏音交给南宫那月，跑到了来时借用的游艇上，拿下来了一个箱子，里面正是做饭的一套厨具，然后还有豆腐之类的食材。</p><p>    他一开始就想到可能会召唤小奏，毕竟不杀掉对手，并且又能将危机解除的，只有小奏的力量了，所以备用好了厨具和食材。</p><p>    当时，对小奏契约的时候，她可是提出了报酬的，召唤一次，就要吃一次麻婆豆腐，好吧，这样的报酬他也欣然接受。</p><p>    “原来，这是给她准备的啊……”</p><p>    雪菜此刻才明白风雨辰为什么带上这些东西过来，原因早就想好了。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>