<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百二十章 被困的魔王与少女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百二十章 被困的魔王与少女</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    叶濑夏音的事件解决了，立华奏吃完了麻婆豆腐就消失于无名岛之上。</p><p>    然而因为叶濑夏音的天使化无差别攻击，所有的游艇全部被毁坏，南宫那月，带着叶濑贤生、女性吸血鬼与兽人还有叶濑夏音离开了小岛，将唯一能够行驶的游艇给开中了。</p><p>    事后，风雨辰他们才明白，回去的话要等后来的游艇了，然而南宫那月是否有自觉找人来接他们就是另一件事情了。</p><p>    “真是的……带着罪犯去拿赏金了，这个家伙居然要独吞酬金，不行，回去一定要向她索求点报酬，我可是出了好大的力气。”风雨辰忿忿地扔着鹅卵石，扁起了裤腿，准备捉鱼，总是要吃饭的啊。</p><p>    “你在意的地方真奇怪，应该吐槽的是什么时候有船过来吧？”</p><p>    纱矢华不禁撇嘴说道。</p><p>    “嘛，瓦托拉应该会来接我们的，还是先准备下早饭吧……”</p><p>    风雨辰接着凝聚出冰霜鱼叉开来捕鱼起来。</p><p>    “很好玩的样子，我可以一起来么？”</p><p>    拉*芙莉亚学着风雨辰脱掉最鞋子，露出了白皙的小脚跑向了沙滩。</p><p>    “哗……啦……”</p><p>    “喂！你把我的鱼给惊走了，你这个家伙不是故意的吧……麻烦距离我远点……”</p><p>    风雨辰仿佛躲瘟神般的后退着，米拉贝勒那种腹黑王女一个就够了，再来一个有得他头疼的，王女+腹黑，这真得没得混啊。</p><p>    “什么东西，好痛……啊……小心……”</p><p>    拉*芙莉亚走着突然踩到了某个东西。接着被什么夹住了，痛哼着向身边的风雨辰撞去——</p><p>    “扑通~！”</p><p>    “唉！~”</p><p>    “啊……”</p><p>    “等等！~”</p><p>    伴随着几声意外加仓促的声音，拉*芙莉亚与风雨辰一起撞击到了海水之中。无力的感觉使得她抓紧了风雨辰的身体，两个人这样沉入了海水之中。</p><p>    “嘤……”</p><p>    再一次的。风雨辰抓住了拉*芙莉亚的柔软，呻吟中的她吐了些空气在水中化为一个个气泡，海水将她的衬衣纷纷打湿，露出了里面姣好的身体。</p><p>    或许是冲动也或许是故意好玩，拉*芙莉亚再一次的强吻上风雨辰，温热柔软的身体不断地摩擦着风雨辰的身体，吮吸着风雨辰的气息，拉*芙莉亚感觉到了那天一样的感受。吸血鬼的诱惑，吸血鬼恶魔的诱惑，被吸血的她隐隐有着一种想要被再次吮吸的欲望。</p><p>    或许也是因为风雨辰身上的那种气息，而不排斥现在的感觉，抑或是想看看风雨辰难堪的样子故意做，或者是固执地想要他对她拥有冲动的感情，身为王女，不认为自己会比姬柊雪菜差一分一毫。</p><p>    散发的银发在海水之中波光闪耀，拥有精灵圣力的拉*芙莉亚此刻如同天使一般。</p><p>    一如水中的阿芙洛狄忒一般，美丽而梦幻。令人遐想。</p><p>    “你给我适可而止吧！”</p><p>    风雨辰无奈的推开了拉*芙莉亚，继续下去，他可能真得无法保持平静了。这个王女拥有着与米拉贝勒一般无二的气质，虽然有些不同之处，但是作弄人这一点却是尤为相似，有些小腹黑，不闹出大的动乱，但是却让人头疼无数。</p><p>    “哗……”</p><p>    脑袋冲出水面的风雨辰并没有注意到站在岸边对拉芙莉亚生气的雪菜与纱矢华，而是看向了弦神岛的方向——</p><p>    “不行，我们吃完饭后要立即回去，看来有人要对我的中枢石动了手脚！”</p><p>    “老师。与王女玩落水游戏很棒是么？王女的那里是不是比我大很多呢，肯定很有手感的吧？”</p><p>    雪菜冷哼着说道。显然已经吃醋了，毕竟风雨辰的手现在还在抓着拉芙莉亚的胸部。</p><p>    “我真得是看错你这个家伙了！为了保护阿尔蒂基亚的王女不被你这个家伙中出。死在海水中吧！煌华麟！~”</p><p>    纱矢华将手中的大剑亮了出来，昨天她就有意见了，人家明明厚着脸主动让你吸血了，居然还是吸了银发的王女，被晾在一边的憋屈感，就用剑来让乃承受吧！</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰看着身边的三个少女，顿时指着远方的黑烟，说道，“瓦托拉的邮轮都被炸掉了，不光如此，所有的船大概都废掉了，我想未知的敌人大概是想要将我们困在这个岛上，没有了真祖的力量介入，恐怕……”</p><p>    “不愧是魔族特区呢，看来又有好玩的东西出现了呢……”拉芙莉亚眨巴着眼睛说道，看来接下来不会无聊了，至少不用立即回国了，说不定能够像瓦托拉一样在这里建立一座大使馆呢。</p><p>    “真得是爆炸的样子……魔力的波动好像很强的样子，这里都有着感知……”</p><p>    纱矢华冷静了下来，握紧了手中的煌华麟，顿时清楚了对方的目的，似乎真得要将他们困在弦神岛外一般。</p><p>    “老师，您的空间制御能力……”</p><p>    雪菜不由想到了风雨辰的什么奔雷漆棺……</p><p>    “不行，这么远的距离，加上你们一起，可能会消耗光我的魔力，到时候反而会被控制，不用担心，瓦托拉与那月酱都在上面，他们应该会想办法的……”</p><p>    风雨辰的瞳孔中闪烁着不定的光芒，其实他早就占卜到了会有人出现在弦神岛打开监狱，他在等待着这个时机，毕竟直接越过那月酱打开监狱，可能有些暴力，而现在假他人之手的话，至少能够不打破他与那月酱一直以来保持的平衡关系。</p><p>    “那么我们怎么回去？其实我倒不在意居住在这个岛上，似乎这样的原始生活也不错呢……其实我的护卫骑士团大概会马上到达，到时候就可以……”</p><p>    拉芙莉亚建议着说道。</p><p>    “不行，时间紧迫，我们必须马上回去！”</p><p>    风雨辰皱眉感知着中枢室的情景，“对方是魔术师，在破解着我的中枢结界，一旦我的结界破坏，那么整个弦神岛就会沉没，看来只能使用那个力量了……”</p><p>    “什么力量？”</p><p>    雪菜不由得问道，难道用恶魔之翼飞过去？(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>