<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百二十三章 苏醒的魔女与魔女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百二十三章 苏醒的魔女与魔女</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    来到了通往监狱结界的吊桥斗前，风雨辰将必胜黄金之剑握在了手中，璀璨的光芒从其中散发了出来，接着，毫不犹豫地对着眼前的监狱结界斩击了下去！</p><p>    “轰！！”</p><p>    随着通天的黄金射线轰击而下，本应被隔离在异世界的巨大建筑物，因为世界的境界线被撕破，而被强行拉入正常空间，在铉神岛北端海面上出现的是被岩石覆盖的小小海岛，在其顶上高高耸立的，是座石质的圣堂。</p><p>    “魔王冕下，我们的约定，你不会忘记吧？”</p><p>    就在这时，一个穿着黑色的连衣裙的少女出现在风雨辰的身后，紧收的腰身将稚嫩的身体曲线清晰的凸显出来，头上戴着模仿兽耳的头带，黑色过膝袜脚下穿着带肉球的靴子，看来是模仿黑猫的变装用衣装，仔细看的话还带着尾巴。</p><p>    可是，跟这可爱的衣服相反，女孩那大睁的虹彩般瞳孔中映不出半点感情，手中还拎着一个昏迷的少女，那个少女正是仙都木优麻的原本身体。</p><p>    “第四真祖奥萝菈殿下……本王当然没有忘记约定呢……好了，魔女，你可以还回去了！”</p><p>    风雨辰看向了身边的仙都木优麻。</p><p>    “是……”</p><p>    仙都木优麻顿时切掉了灵魂空间连接，她与晓古城的身体重新得到了交换。</p><p>    接着风雨辰将昏迷的晓古城扔给了被奥萝菈占据身体的晓凪沙，真是的，居然为了这个事情而出去，他可不是背信弃义之人。</p><p>    “多谢。”</p><p>    奥萝菈抱起晓古城缓缓地消失在了夜幕之中。</p><p>    覆盖全岛的结界消失之后，监狱结界完成了实体化，在那里的。毫无疑问是铉神岛的一部分，风雨辰早就通过中枢室了解到了不寻常的地域，然而在等待引导的钥匙。仙都木优麻便是这把钥匙。</p><p>    他缓缓地迈步进入了，圣堂的内部。那里所有的只有空洞，圣堂完全是中空的，只有空洞的空间在扩展，没错，就算结界消失了，也不代表监狱被解放。</p><p>    “最后的钥匙……就是你么，那月酱？”</p><p>    风雨辰的目光看向了圣堂的大厅，那里放着一把椅子。铺着天鹅绒的豪华扶手椅，一位幼女像是睡着了一样紧闭着眼睛，美丽而稚嫩，穿着着满是蕾丝边装饰的黑丝歌特萝莉装的少女。</p><p>    “她就是监狱结界的钥匙，‘空隙的魔女’南宫那月，既是监狱结界的看守，又是门卫、大门，以及，钥匙，说到底。监狱结界就是为了封印凶恶的魔导罪犯而存在的魔法的名字——唯一的使用者就是她。</p><p>    这个圣堂，是南宫那月的城堡，她一直在这里生活。从十年前开始就没有出去过一次。只有她一个人，在这里不断沉睡，你所看到的南宫那月，是真正的她以魔术作出的幻影，只不过是在这里的可怜少女，所做的梦罢了。”</p><p>    仙都木优麻解释着说道。</p><p>    “那月酱，抱歉了，将你吵醒，怎么能够让你束缚在这无尽的深海之中呢？我来为你解脱吧……”</p><p>    风雨辰俯下身体。渐渐地靠近沉睡之中的南宫那月。</p><p>    “真是的，你要对我做下流的事情么？果然是幼女控啊你！”</p><p>    沉睡的南宫那月蓦然地睁开了双眼。白皙的小手按住了风雨辰的脸，将他推了开来。</p><p>    “哈哈……我就知道你肯定醒着的。那么，你已经醒了，那么也就是说……”</p><p>    风雨辰转身看向了仙都木优麻的身后——</p><p>    一个无颜的穿着甲胄的青骑士出现在了她的身后，接着金属与金属相互撞击发出了的奇怪噪音——</p><p>    “不要啊，‘苍’！”</p><p>    一时间，预感到什么的优麻用悲鸣般的声音命令自己的守护者，然而青骑士没有停止动作，青骑士将手放到腰际上挂着的剑上，将其拔出，从剑鞘下出现的是被磨得锐利光亮的全新刀身，挥舞的巨剑，捅向了优麻的胸口，捅向了本应是守护对象的优麻。</p><p>    “噗！”</p><p>    鲜血溢出，优麻的胸口被剑深深插入，但是，应该贯穿了优麻身体的剑尖，没有从她背后出现，应该是将优麻的肉体当做空间转移的门来使用，将剑传送到了——</p><p>    “噗！”</p><p>    一声穿透胸膛的声音，那月酱的蕾丝胸口透出了一把利刃——</p><p>    “诱杀陷阱……吗。没想到，居然用自己女儿当诱饵……你这贱人。”</p><p>    “那月酱！”</p><p>    风雨辰顿时震惊地看着倒在了自己怀里的南宫那月，发出了愤怒了声音。</p><p>    “魔王冕下，侍奉魔王的魔女只需要我一个就够了……不杀南宫那月，您所期望的监狱结界怎么可能会真正的展开？”</p><p>    一个长发直到脚边为止的女子出现在了风雨辰的面前，她身上穿着的平安时代女贵族那样的服装，虽然是华美而繁复的衣装，但是被染上黑白二重色的那个身姿，总觉得像是死神的装束，虽然容貌年轻美丽，但眼珠却是绯红色——是火眼，那温柔地微笑着的眼睛，异于常人地不祥。</p><p>    同一时间，圣堂也开始变化，完全崩塌起来，被暗色的尘烟所包围的古圣堂的废墟，在那儿出现了一座没见过的新建筑物，被厚厚的铁壁以及铁丝网所覆盖的监狱吧。</p><p>    这才是真正的监狱结界，圣堂只不过是掩人耳目的一重结界。</p><p>    所谓的监狱结界，是通过魔术在那月的梦中构筑的假想世界，其形貌会根据目击者的想象而自由变化，因为存在于他人的梦中，所以被囚禁的罪人们是绝对没法从那儿逃脱的，正因为如此，它才能作为甚至能够封印最强等级的魔导犯罪者的监狱而被人所畏惧。</p><p>    但是‘空隙的魔女’南宫那月从永恒的梦中苏醒，因而监狱结界呈现了出来。</p><p>    “魔王啊……你想错了呢，魔女是不会简单的听从你的驱使的，监狱中的罪犯们也不会轻易的被你驱使，你失手了呢，真是的，给我惹下了更大的麻烦……”</p><p>    南宫那月的嘴角缓缓地流淌着鲜血，无尽的叹息。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>