<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百二十六章 合法色-诱的时代来临了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百二十六章 合法色-诱的时代来临了</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    天之勾玉在缓缓地填满着，那是魔族的本源，连同魔力包括存在一起被收束到的能量。</p><p>    与世界的红世魔神一般，风雨辰将魔族囚犯们的存在之力全部掠夺了过去。</p><p>    而他的情绪似乎也渐渐地有些暴虐，假以时间，他可能会将整个弦神岛所有的魔族全部吞噬掉！</p><p>    本来他的预计，是掠夺所有魔族的本源，然而现在却不仅仅是掠夺本源之力，更多是在进行了地狱式的毁灭。</p><p>    ︽∽wan︽∽书︽∽ロ巴，a∽nsh※uba.然而可怕的是，这一点风雨辰还没有发现，他只是以为他被某个人激怒了。</p><p>    此刻的他渐渐忘记了一些事情，忘记了自己是被什么人激怒的，不过无所谓，现在的他将魔界之域的恐怖在这片大地上面神宣告就是。</p><p>    仙都木阿夜依偎在风雨辰的怀里，像安顺的小猫一般地抚慰着他的胸膛——</p><p>    “我的魔王殿下，您就是这个世界的真正统治者，让这些愚民们看看您的力量吧，让他们清楚魔王怒火的可怕。”</p><p>    “你是谁？”</p><p>    风雨辰伸手捏住了仙都木阿夜尖锐的下巴，她那富有魔力的双眼以及曼妙的魔女身躯和成熟的令他觉得不同，这个女人是谁，他怎么想不起来了，这般应该不是泛泛之辈。</p><p>    “我么？我是——侍奉魔王的魔女呢……”</p><p>    仙都木阿夜本来的目的已经打消，通过偷窥风雨辰的一丝记忆，她发现在这个世界以外的那个真正具有真理的世界。命运一瞬间变得无比开阔。什么之类的根本是渺小的东西。与无限的世界相比简直是垃圾。</p><p>    虽然无法操纵这个魔王，但是能够潜移默化的影响他，然而她成为侍奉魔王的魔女，魔王所看到的风雨辰便是她所看到的风景。</p><p>    虽然说魔女是无所依凭的存在，然而能够成为伴侣的只有魔王。</p><p>    “魔女么？然而我并不认识你呢，如果没有一个合理的解释，我想你知道……”</p><p>    风雨辰温柔的手指顿时嵌在了仙都木阿夜的脖颈上面。</p><p>    果然——</p><p>    与魔王在一起，可是伴随着莫大的风险的。然而，这一切仙都木阿夜已经做好了觉悟。</p><p>    “我生来便是您的侍奉者，为魔王殿下服务是魔女的职责，这无聊的捕猎您一定玩厌了吧？要不要调-教下我这个魔女呢？”</p><p>    仙都木阿夜纤细的手指，缓缓地沿着风雨辰的小腹按在了某个东西上面。</p><p>    男人的品性与其下半身可不一样，尤其是魔王，更加追求于这种欲望……</p><p>    “那个魔女，在干什么！”</p><p>    雪菜皱眉看着监狱那边，在魔力凝聚的魔神之上，仙都木阿夜将脑袋埋在风雨辰的胯间仿佛在做着某种动作……</p><p>    “别拉我。看我把那对淫-乱男女射下来！”</p><p>    纱矢华脸红羞愤着从大腿上面扣带睛抽出了发光的箭矢……</p><p>    “等一下，他的记忆失去了一部分。有关这个世界的部分失去了一些，虽然他不是这个世界的存在，无法被掠夺全部的记忆，但是在这个世界的记忆却是被仙都木阿夜夺去了，因此，对于他来说，虽然认识我们，但是却没有我们的记忆。</p><p>    他现在的这种状况，应该是【吸血鬼初拥】的后遗症，吸血鬼对于自己亲密的人给予血液或者身体的一部分，相比这个世界的吸血鬼，他给予的东西是吸血鬼的血精。”</p><p>    南宫那月阻拦下了纱矢华说道。</p><p>    “血精？我知道，我看过王室中的典籍，对于吸血鬼也是有讲的，像是贵族以上的吸血鬼，赐予血精的话，那是吸血鬼的本源，血液精华，最本质的东西，不比移植器官或者骨骼要差，甚至更加纯净，但是这种给予血之从者的方式是禁忌之法。</p><p>    一般吸血鬼是给予普通的鲜血。</p><p>    然后血精的话却是非常稀有，十滴血中未必有一滴血滴，越是高等级的吸血鬼血精的浓度越高，然而比较苛刻的条件是——</p><p>    必须赋予从者身体血液二分之一以上的吸血鬼血精，才能够完成仪式。</p><p>    因此，这种赐予【血之从者】的方式，乃是自杀，很多不老不死的吸血鬼，利用这样的仪式，让自己永久的生命凋谢，将吸血鬼的力量传承给最重要之人。</p><p>    传说，只有吸血鬼真祖以上的超高等贵族使用这样的仪式才不会失去生命。”</p><p>    拉芙莉亚解释着说道。</p><p>    “原来如此，我就是被老师这样授予力量的，原来他那样看重我啊……”</p><p>    姬柊雪菜顿时将手按在了脖颈上面，血精是只有至亲至信之人才会给予的，她在老师心中原来如此重要啊。</p><p>    “我也是……那个笨蛋，连续在一个月使用了两次血精授予，我一时半会不会那么轻易死掉的，居然不由分说的将我变成了他的从者。”</p><p>    南宫那月露出了苦涩的表情，但是内心却是在感激吧，毕竟可以毫不犹豫地拯救她，这真得是——</p><p>    “现在听我说，那个笨蛋魔王没有失去心智，只是失去记忆，然后被阿夜的话语引导，变得有些暴怒，仅此而已，然而，只要将他的吸血鬼之力补充回来就好了，补充回来最快的方便便是吸血了。</p><p>    这样办——</p><p>    我和姬柊化身吸血鬼的样子与阿夜战斗，他虽然不记得我们但是有血之契约，应该不会制止我们。</p><p>    没有了阿夜的阻拦，王女殿下和煌坂，你们去色-诱那个家伙，倾向于魔王状态的他那方面欲望比较强烈，我和姬柊不行，我们已经是吸血鬼了，所以血液不够美味，你们是人类，而且还有着强大的灵媒体质是最好的人选了。”</p><p>    “居……居然……让我去色-诱那个家伙！好吧……看来雪菜和他上回救过我一命的情面上……我……我……去色-诱他……”</p><p>    煌坂纱矢华顿时脸红了，不过貌似内心并没有抗拒呢。</p><p>    “很有意思么？欲望强烈了更好，如果能够借他的（种）生育未来阿尔蒂基亚王国的王子，想必会非常有潜力，吸血鬼真祖、天使、海神后裔……”</p><p>    拉芙莉亚倒是很有兴趣的样子。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>