<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百二十九章 绯幕的舞威媛与魔女的**</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百二十九章 绯幕的舞威媛与魔女的**</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    衣衫尽落，几乎裸-体状态的纱矢华打了个颤，全身硬直住了，那充满了男性的气息以及久久弥漫在房间之内的绯迷气息，缠绕而积聚在胸口的说不上是害怕还是什么的。</p><p>    对男性讨厌的她，一直以及绝对不可能会有男人接触到她（相信自己是个百合控的家伙，自信以推倒室友姬柊雪菜而为目标的腐女人生），在之前纳拉克瓦拉的事情中，因为不冷静而被纳拉克瓦拉的镭射光束锁定，然而在绝望之时，风雨辰拯救了她。</p><p>    一直想着报答这种恩情，早早报答了他，然后就可以撇得一干二净……</p><p>    就算是要被吸血，她也认命了，只要回报了这个男人的恩情就好。</p><p>    然而，然而现在，却不仅仅只是那种报恩的情况了。</p><p>    一直以来，她认为自己不讨厌这个男人的原因是因为要报恩的缘故，然而现在却不是这样了，她似乎从本质上来讲，不讨厌这个男人，和报恩没有任何的关联。</p><p>    风雨辰的双眼绯红得像鲜血一般，充满了欲望的的身体，紧紧地将纱矢华按在了沙发上面。</p><p>    “不要……你不能……只能吸血……”</p><p>    纱矢华挣扎的语气，但是身体却没有任何的反应，有力气反驳的她，却没有使用这丝力气推开风雨辰。</p><p>    “血我会吸的，只是……”</p><p>    风雨辰的嘴角露出了莫名的笑意，充满魔力的双手在纱矢华柔软的娇躯上面抚慰了，相比拉芙莉亚，这个女人的身材简直好到了火爆，刺激着他身上的每个细胞。气息渐渐粗重的他，却是十分地温柔在她的身上缓缓的轻抚，仿佛在捧着圣物一般。</p><p>    具有男性恐惧症的纱矢华。被风雨辰的这份轻柔弄得舒心了下来，那丝带着血腥的香甜气息。从他身上散发出来的那种气味除了男性的阳刚之多，有着治愈人心的圣息，仿佛沐浴在圣光之下的她渐渐地屈从了，双手渐渐地环抱上了风雨辰的后背。</p><p>    其实她更多的是不想和雪菜的男人发生什么，就算她再怎么笨也看得出来雪菜的不同，想必——</p><p>    然而现在与风雨辰所亲密的接触使得她莫名的觉得，雪菜可以话，她也可以的吧？</p><p>    随着纱矢华的顺从。风雨辰开始大胆的抚慰起来，双手不断的碰触着纱矢华的敏感地带，挑逗着她的情绪。</p><p>    “不要……我还没有准备好……要不，拉芙莉亚王女殿下也在……下一次再……”</p><p>    纱矢华尝试着挣扎，但是身体却配合的让风雨辰抚慰。</p><p>    “小可爱……明明身体都顺从我了，没事的，不会很痛的……”</p><p>    风雨辰低伏着身体，舔拭着她的粉颈，然后吸血鬼之獠瞬间刺入了下去，同一时间。两人的身体重叠在了一起。</p><p>    “好，好疼……那里，不行……还……嘤嘤！”</p><p>    纱矢华一时间绷直了小腿。脚趾用力的向下扣着，颈部以及小腹同时传来的刺痛，让她瞬间软了下来，然而随之而来的那种冲击着灵魂的浪潮却是让她舒爽在呻吟了起来，从来没有享受过的那种冲击感，仿佛整个身体都为之融化了一般，像是在奶油做的海洋中驰骋来往。</p><p>    如梦似幻般的美妙，原来，那种事情……</p><p>    并不坏啊。</p><p>    纯情的纱矢华的思维已经紊乱了起来。水蛇腰轻轻的扭动，配合着身上男人的动作。</p><p>    风雨辰的脸庞深深地进入纱矢华那雪白的肌肤之中。最初痛苦地呻吟着的她似乎迷恋了上这种感觉，像刚刚的拉芙莉亚一样地配合着缠绵了起来。</p><p>    吸血鬼之獠在刺入肉体之时。会无意识地释放出一丝麻醉液体，使得被吸血的人更加的沉寂在这种氛围之中，这是催化剂，然而再做那种事情时，不但不会痛，反而会更加的‘美好’，吸血鬼的绯色之恋。</p><p>    他在雪菜的身上就实验过的。</p><p>    就在这时，风雨辰的脑袋仿佛流过电流一般，雪菜是谁？</p><p>    那份失落的记忆，有关的记忆却是像翻江倒海一般的被风雨辰接收到了，同时某个灵媒链斩断了！</p><p>    在楼顶上进入了白热化战斗之中的仙都木阿夜，此刻突然失去了风雨辰的力量依凭。</p><p>    各种力量从身上消失。</p><p>    “好机会……看来王女与舞威媛已经完成了计划……雪菜，帮我一把……”</p><p>    南宫那月挥动着手中的洋伞，黑丝扇子指向了阿夜，一个巨大的倒三角魔法阵在她的身后显现出来，三个角落上面纷纷有着一个辅助性的魔法阵，接着一条条散发着魔力波动的锁链抽出将仙都木阿夜束缚了起来。</p><p>    “老师，你是属于我的！”</p><p>    “狮子神子，高神之剑巫，诚心祷祝，破魔的曙光，雪霞的神狼，以汝钢之神威，助吾讨伐恶神百鬼！”</p><p>    雪菜快速的念诵着祷文，高高的挥舞着手中的雪霞狼，如同雪银神狼一般斩击，将仙都木阿夜的魔力壁障瞬间破开了！</p><p>    “吾名为虚空，以永劫之火烧烬背约诅咒之人，汝，撕裂黑血之轭，回到汝本该存在的地方去，将汝之剑奉献给赐予汝灵魂的苍色少女吧！”</p><p>    那月继续了其咒文的咏唱，她的魔力通过锁链流去，如同雷击一般袭向了守护阿夜的黑骑士，接着包裹黑骑士全身的漆黑铠甲裂开，从中出现了新的铠甲。</p><p>    那是仙都木优麻的守护者，如同夏季碧海一般的，苍青色铠甲。</p><p>    “回到汝现在的主人身边去吧，青骑士！”</p><p>    那月酱威严的挥手说道，接着青色的骑士咆哮了起来，被断绝的灵力路径复活，从仙都木阿夜的束缚之中解脱，化成一道光芒消失在天际，应该是回到了仙都木优麻的身边？</p><p>    “可恶啊，那月！！你这个家伙再一次的……阻止了我，竟然……原来还有其它人也进入了这个结界，怎么可能，我并没有感知到另……”</p><p>    阿夜愤怒的咆哮着，黑色的长发披散在地面之上，苍白的手指用力的抓着地面，怒火中烧！！</p><p>    “哼，汝太小看魔王的力量了，你忽视了魔王的身边，是你的力量无法触及到的结界，她们到了他身边自然不被你所感知到，暗誓书对他没有用！”(未完待续)</p><p>    高速首发无限动漫录最新章节，本章节是第一千九百二十九章 绯幕的舞威媛与魔女的**地址为 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>