<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百三十二章 红莲审判，断罪之夏娜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百三十二章 红莲审判，断罪之夏娜</span></h2><p>    【感谢翼随丶天、起不来床先森、逆骨寒、萌萌萝莉控、g、七星廉贞童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    仙都木阿夜感受着眼前这名少女的火焰之力，顿时有一种感觉，那仿佛是用来审判罪人的业火。</p><p>    那种绯红之炎，根本不是现在的她能够抵挡的，不，就算到了什么时候也依然没有用！</p><p>    “没有想到那个魔王还留有这种底牌，真得是让人吃惊中……”</p><p>    阿夜震动着魔女之翼飞向了高空，战略性地与夏娜拉开了距离。</p><p>    “他……可是个欺骗世界的魔王，然而凡人只能够看到他的一面……其实……”</p><p>    夏娜将手中的大太刀横在灼眼之前，红莲般的火焰缠绕上了剑身。</p><p>    回忆着与风雨辰的经历，在《灼眼》的世界之中，自称是魔神殿的火雾战士，然后，与她做了什么约定，在重逢的那一刻，他却是瞒着自己与三柱臣有了交易，那个时候的她已经莫名其妙的爱上了他，然而对立的局面不得不将刀锋指向了他。</p><p>    然而他欺骗了所有人，毁灭世界的一瞬变成了创造世界的一瞬，无何有境，归宿之地。</p><p>    他是个不错的人呢。</p><p>    他是个勇敢的将所有一切全部背负在自己身上的笨蛋，即便不被任何人所理解也依然前行下去——</p><p>    然而他不是孤独，因为有她们在，从那之后，在与风雨辰签订了眷灵契约前，她没有要那些黄金十二宫的守护灵，而是要了南离宫朱雀的守护灵。</p><p>    既有绯红之意又有涅盘之意。</p><p>    她不会让那个家伙再次孤独下去。正是因为了解这份孤独，她本身也是孤独的，然而他让她的内心拥有了温度。心的温度，守护也是被守护的一方。她已经做好了觉悟，她不是孤独的，他也不是孤独的，他们会并肩行走在无限之间。</p><p>    仿佛要照破天空一般的绯红火焰之眼，令世界一度变得炎热无比，那缠绕于少女身上的红莲之火越发地绯红那种红并不仅仅是颜色上面的红，而是更为本源的审判之炎。</p><p>    仿佛有着一只只火焰之鸟在夏娜的周身飞舞一般，朱雀的守护灵在回应着夏娜的红莲意志！</p><p>    “世间怎能有如此纯粹之红炎？”</p><p>    南宫那月不禁露出了动容的表情。所召唤出来的这个少女，拥有着纯粹的炎，那种命运之中寄托审判红莲火的强烈意志令灵魂颤悚，这样的少女，给人一种无尽强大的样子。</p><p>    这样优秀的少女，究竟如何是被风雨辰泡到手的呢？（吐槽的重点）</p><p>    “过去，未来，现在都不重要……做好被秒杀的觉悟吧……魔女，记住我的名字吧——</p><p>    我——炎发灼眼的讨伐者——红莲的断罪使！夏娜参战。”</p><p>    少女踏地地面的双脚，变得又快又踏实。从发梢中溢出的火焰正向周围吐着火舌，双眸的光芒毫不动摇地追逐着魔女的动向，大太刀闪烁着红莲色的光芒。处处锋利，空气一瞬间集中在了她的身边，然后破裂。</p><p>    强烈的火焰如同审判红莲般向着周围的世界开花，一切在这红莲之炎中消失于虚无，暗誓书的咒文被一个个的烧成灰烬！</p><p>    夏娜就像是化作了一颗小型红莲恒星似的，被高密度的火焰所缠绕，正猛烈地散发着光和热。流丽的炎发半是溶化似的散开，从黑衣上面以宽松地包裹着她的身躯的二重外套形式展开。</p><p>    从口中吐出夹杂着火粉充满惊人力量的呼吸，夏娜闭起了双眼。然后一口气睁开，伴随着这个举动。在头上方背后，轰地一声显现出一只巨大的燃烧着的眼睛。</p><p>    随着红莲之眼的凝现。那一刻世界的本质清晰的展现于夏娜的双眼之中。</p><p>    仙都木阿夜震惊地发现她似乎被看透了一般。</p><p>    “飞焰！炎之手！”</p><p>    夏娜将手掌伸往自己的眼前，这个动作所及之处，一下子将漩涡状的红莲之火化为了巨大的手，而屋顶的铁网以及眼前混沌的魔力瞬间被撕裂，这并不是作为火焰产生了爆炸，而是以火焰为媒介具象化的实体所实施的打击。</p><p>    “火焰之翼！”</p><p>    朱雀的红莲羽翼具现于夏娜的背后，带着她瞬间飞上了天空。</p><p>    “在哪里！”</p><p>    仙都木阿夜震惊的眨巴着双眼，速度太快了，无法看得清楚，没有想到她竟然拥有着飞翔的能力，失算了。</p><p>    “审判！”</p><p>    下一刻，夏娜出现在了仙都木阿夜的上空，灼眼与她背后巨大的燃烧着的眼睛同调，仅凭一瞥就完成了探查，更进一步，将崭新的力量以崭新的名字，从与自己定下契约的朱雀红莲业火所拥有的权能导出——</p><p>    仙都木阿夜的一切被她看在了眼中！</p><p>    “不要！”</p><p>    仙都木阿夜震惊地扭头，准备逃离，然而一切已经——</p><p>    “断罪！！！”</p><p>    高呼最后权能的真名——</p><p>    夏娜的灼眼逃窜的仙都木阿夜连看都不看，对于阿夜焦急释放出来的一个个魔弹攻击，仅用缠绕于身周的化为二重外套的真红火焰逐一驱逐，或是烧成灰烬，在这样的防御下，以非常自然的架势将大太刀向前刺出——</p><p>    大太刀前端的火焰化为巨大的刀刃而显现，沿着剑势一直线没有丝毫偏差地将眼前的世界一刀两断，还带有将其渐渐蒸发的高热，这力量是来自于红莲之炎的审判断罪，带着一往无前之势，夏娜在庙宇中奋勇前进。</p><p>    就这样在一瞬间，仓促逃窜中的仙都木阿夜不要说是施展对应的咒法了，连失败的哀鸣都来不及发出，便被红莲之火的力量冲击得昏死过去。</p><p>    包裹着阿夜的魔女之铠一下子化作了绯红的炭烧，然后灰飞烟灭，所有的罪恶之力纷纷被祓除了开来。</p><p>    审判的是罪恶本身，而非生灵的性命。</p><p>    如果是原本的夏娜可能一瞬间让阿夜魂飞魄散，然而现在，能风雨辰所经历的过去，让她明白，相比毁灭，更加强大的力量来自于救赎。</p><p>    将这份救赎化为无比强大的断罪之炎焚去罪恶，使生灵从泥潭中摆脱。</p><p>    炎发灼眼的断罪使！</p><p>    将于今天走上不同的审判之路。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>