<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百三十三章 萝莉控魔王与合法万年萝莉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百三十三章 萝莉控魔王与合法万年萝莉</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “夏娜酱……”</p><p>    风雨辰爬上楼顶之后，发现兀自在那里嘟嘴的红莲少女。</p><p>    “给……给记住了，下次召唤要你自己来，人家……”</p><p>    夏娜有些堵气的样子，好想刚刚战斗的样子被他夸奖，然而她的那种表现却是没有被注目。</p><p>    “夏娜。”</p><p>    风雨辰腼腆着微笑，抱紧了夏娜，然而他将心底的话不假思索地说出口来——</p><p>    “夏娜，我喜欢你，喜欢你到想要为你改变世界的地步。”</p><p>    “说……说什么呢……呢！”</p><p>    夏娜的脸蓦然地绯红了起来，真是的，太不注意形象了，附近还有人的好吧。</p><p>    “抱歉了……其实，在《灼眼》的世界时，最后一直有一句话没有和你坦白，现在，请让我说出来吧……</p><p>    我是个自私的人，强迫别人接受自己想做的事，把周围搅得一团乱，尽管如此我还是任性地追求羁绊，完成了‘无何有镜’——</p><p>    我呢，所无法舍弃的事情。</p><p>    就是我们之间的羁绊，所以即便被无数人所不理解，也依然坚定的前行，原谅我自私的决定，我是爱你才无法让你与我一起承担这份混乱的压力。”</p><p>    风雨辰将脸庞埋在了夏娜的发丝之中，吮吸着少女的馨香与清纯。</p><p>    “笨蛋笨蛋笨蛋！雨辰就是个大笨蛋！”</p><p>    夏娜有些呜咽着说道，“不要让人家那么担心你啊！”</p><p>    “所以……这之后的世界，愿意与我并肩而行么？即便不被理解，即便不被接受，即便孤独，即便痛苦。也依然不松开我的手指么？”</p><p>    风雨辰大声的说道。</p><p>    “即便如此，也会依然不松手！”</p><p>    夏娜伸手轻抚着风雨辰的脸庞，觉得没有什么比这更加幸福的事情了。可以与他一起并肩而行，这是少女的愿望啊！——</p><p>    “不管是多么任性的事。只要你存在，我便存在。你有痛苦的话我会帮你，你烦恼的话我们就一起来想对策，但是，只有一点……只有离开我身边这点，绝对不行。</p><p>    如果再像《灼眼》那样的去承担一切的罪恶，将我排外的话，我就砍了你！”</p><p>    “我想我还会任性下去吧。也很可能会做不好的事，即便那样，痛苦的时候我会去找你帮忙，烦恼的时候我也想借助你的智慧，这些你能够接受的话，我就永远不松开你的手，除非我的灵魂陨灭……”</p><p>    风雨辰渐渐地吻上了夏娜纤薄而柔软的唇。</p><p>    “嗯……”</p><p>    夏娜的睫毛颤动，微微闭上了双眼，能够与他在此刻真正的没有界线的交融，所期待的。所愿望的，所追求的，在这一刻开花。她早已等待得很久了，想要和他并肩而战啊！</p><p>    “即便是魔王也有着无比温柔的一面，真是的，明明是个没节操的家伙，干嘛要说这么真挚动人的话语！”</p><p>    那月酱不禁握紧了手中的扇子，是啊，那份自己所承担的孤独，由谁来陪伴呢？</p><p>    “我要回去了，期待和你的再次并肩战斗。还有……回去后，赔偿我的甜瓜包。那个北方酱太可恶了，不但偷胖次还偷人家的甜瓜包！！”</p><p>    夏娜堵气的说道。在火焰之中渐渐地消失，召唤的魔力消耗殆尽，回归到现世之中。</p><p>    “好好，马上就要回去了，我亲手做给你吃，只有我们两个哦，算是这次战斗的赏赐，断罪的夏娜酱，很帅气哟，之前在《灼眼》中没有看到你风采的一面，现在领略到了。”</p><p>    风雨辰微笑着点头。</p><p>    “哼……人家当然帅气喽……”</p><p>    夏娜傲娇的声音停留在空气之中，缓缓地荡漾。</p><p>    最后消失于虚无。</p><p>    “唯有这一次，不会嘲笑你这个萝莉控！”</p><p>    南宫那月威严的走到了风雨辰的面前，手中的扇子合起来，敲打在风雨辰的额头上面，“但是，你给我好好反省！看看你胡乱搞的一通，差点这个魔族特区就毁灭了！你真得算是够疯狂的，不用你救，我就可以……”</p><p>    “那月酱，那些话对你也有用哦，对，我是个萝莉控，一开始我就喜欢上你了，明明是个魔女，还一副萝莉的样子，还是那个让人欲罢不能的万年合法萝莉！</p><p>    那月酱，我不会后悔所做的一切，因为将血精大量的交付于你让我陷入了困境之中。</p><p>    然而再有一次，我依然会毫不犹豫的这样做。</p><p>    我呢，虽然是个萝莉控，但是也是有职业道德的萝莉控。</p><p>    无法坐视那样的你，十年来——</p><p>    所做的事情，一直不被理解吧？</p><p>    即便受伤也无法呼救的沉重。</p><p>    你是孤独的。</p><p>    然而我这个萝莉控，怎么能够让你孤独下去呢？所以啊，所以啊——</p><p>    你的孤独，由我来一起承受吧，你的沉重，由我一起来背负吧，我是个笨拙的魔王，我需要你们在我的身边，被拯救的不仅是你们，也是我啊！</p><p>    这个世界，孤独、绝望、黑暗、苦痛——</p><p>    所笼罩在我们心中的无助啊——</p><p>    纵然可怕！</p><p>    但是，只要互相依偎着，温暖的手便会让心与心之间架起桥梁，相伴着走下去，即便孤独，我们也依然坚定不移。</p><p>    所以啊，愿意与我这个萝莉控魔王缔结契约么？”</p><p>    风雨辰对视着怀中少女的瞳孔，露出了期待的目光。</p><p>    “你要离开么？”</p><p>    南宫那月转移了视线，内心翻腾的她无法拒绝现在的他，夏娜与她有着类似的过去，而能够让夏娜所倾心的他，不也是她所期待的理想少年么？</p><p>    “嗯，我的任务快要完成了，要离开这个世界——</p><p>    不过，这个世界会与我的世界相互连接，我不会逼迫你做出决定的，想通的话，随时可以找到我。</p><p>    但是——</p><p>    你可要做好觉悟！</p><p>    你所契约的对象可是一个绅（bian）士（tai）的萝莉控魔王。”</p><p>    “如果你有着相当的觉悟的话，魔女的归宿——”</p><p>    南宫那月闭上了双眼。</p><p>    “魔女只属于魔王，你只属于我！”</p><p>    风雨辰吻上了那月酱柔软的唇_</p><p>    哎呀，可算尼玛是攻略了这个合法万年萝莉了（泥垢！~~）(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>