<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百三十四章 进击的北方酱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百三十四章 进击的北方酱</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    将近黎明之时，拂动旭日之风。</p><p>    汲取到本源的风雨辰准备回归了。</p><p>    “叮，选择世界与现世重合位置……”</p><p>    “噬血狂袭——中枢石；现世——南极洲学园都市次元之塔三层……”</p><p>    “建立空间重叠……”</p><p>    随着系统的提示，风雨辰他们的眼前浮动出了一个黑≠wan≠书≠ロ巴，a≥nshu↓ba.色的世界之门，整个中枢石的建筑都有扭曲了起来，同时世界之门的浑浊变得渐渐地清晰起来，对面的世界开始呈现在他们的眼前。</p><p>    “叮，建立空间重叠完毕，本源收集成功，成功获得奖励基础属性力量+50……”</p><p>    “叮，恭喜编号007无限段位，力量属性突破水晶下品段位，晋升水晶中品段位，实体分身名额+1，剩余名额2/3，已用名额1……”</p><p>    “……”</p><p>    提升一个等级，增加一个实体分身么？</p><p>    初始限定实体分身只有一个，然而风雨辰通过特殊奖励，在暗金阶段便获得了一个名额，到了水晶下品的时间名额为2，现在晋升了一次，名额为3，实体分身冷却恢复是一年产生一个，这是现世的时间。</p><p>    不过冷却恢复蝇无法超过名额上限的。</p><p>    现在风雨辰的上限是三人，优纪与蓝使用了一个，剩下两个。</p><p>    “很可惜，我在这里还有着未解决完的事情，因此暂时无法根你离开……”</p><p>    那月挣着洋伞说道。</p><p>    “嗯。我知道。不过。只有一道门之隔，晚上记得回家哦，你现在可是有家的呢……”</p><p>    风雨辰微笑着点头。</p><p>    “纱矢华桑护送拉芙莉亚王女回阿尔蒂基亚了……不过，我仍然有着监视老师的任务！”</p><p>    姬柊雪菜将两封信件交付给了风雨辰，那是纱矢华与拉芙莉亚所留下的书信。</p><p>    “嗯，嘛，这里也算是我的基地之一了，稍后会让一些家伙过来。怎么也要在弦神岛建立一个不输于其它三位真祖的超级帝国……哈哈！”</p><p>    风雨辰拉着姬柊雪菜进入了次元之门中。</p><p>    “报告教官，魔王殿下已经与狮子王剑巫离开，信息无法收集。”</p><p>    阿斯塔露蒂站在南宫那月身边提醒道。</p><p>    “嗯，走吧，哼，才不会这么简单的让那个家伙泡到手呢……先处理这里的事情再说吧，毕竟连接了外界的次元，接下来会很热闹呢！！”</p><p>    南宫那月将黑丝扇子放在嘴边，露出了冷笑，接下来。一些组织肯定会上门进行交谈吧？</p><p>    回归了现世。</p><p>    姬柊雪菜看着眼前的次元之塔，三层是她所在的世界。二层上面标注着，二层与一层的次元之门时不时会有人出入。</p><p>    “这二层和一层是我已经攻略过的世界，已经开放现世与两个次元间的交流了。”</p><p>    风雨辰介绍着说道，“很壮观吧，这个次元之塔接下来会承载多少个次元世界呢，到时候这些世界的人互相交流一定非常有意思吧。”</p><p>    “是有意思，姐夫大人，什么时候要推倒我呢？”</p><p>    米拉贝勒刚刚从星刻的世界出来便看到了风雨辰，顿时走了过来。</p><p>    “拉芙莉亚王女？”</p><p>    姬柊雪菜惊讶的说道，“不，不对，虽然是银发，而且有些相似，不过……还是不一样的。”</p><p>    “看吧，我就说那个腹黑的王女一定和米拉贝勒有缘分的，唉……”</p><p>    风雨辰叹了口气，回想着拉芙莉亚的姿态，果然越看越有些相像了呢。</p><p>    “是么？那么真得要见见那位志同道合的朋友了呢。”米拉贝勒思索着说道。</p><p>    “一大清早就吵吵闹闹的，有完没完！”</p><p>    维若妮卡拿着一把巨剑从米拉贝勒的身后走了出去，剑刃上面还有着温热的鲜血。</p><p>    “……”</p><p>    姬柊雪菜看着强势威严的维若妮卡，顿时有些惊悚，这究竟是？</p><p>    “西尔维亚今晚也会来的，要不要大被同眠呢，姐夫大人？”</p><p>    米拉贝勒调侃的说道。</p><p>    “同眠你妹！正经点，对了，维若妮卡，拜托你带些龙骑士到新建立的次元国驻扎下，震慑下宵小之辈。”</p><p>    风雨辰看着米拉贝勒身后的第一王女说道。</p><p>    “嗯，知晓了，其实夫君要是觉得没有我和西尔维亚的陪伴，玩弄米拉贝勒我也不在意的。”维若妮卡说道。</p><p>    “额，咱能不提这些乱七八糟的事情嘛？我还有事情，雪菜你和维若妮卡她们认识下，一会儿见见家里的人……还有，这里很多家伙都有点崩坏的样子，不要被骗了，尤其要小心胖次被盗……”</p><p>    风雨辰拍拍姬柊雪菜的肩膀，消失在空间之中。</p><p>    让姬柊雪菜开始‘南极学园都市探险’之后，风雨辰向夏娜的房间走去。</p><p>    每个新来的，都要经历一番探险求生，想要在这个学园都市居住下去，就要学会适应这里的崩坏环境，幻想乡的崩坏萝莉军团以及各种奇怪的次元生物，任何稀奇古怪的事情都有可能会发生的。</p><p>    之前，答应过夏娜要做甜瓜包的，可不能够食言啊。</p><p>    不然，傲娇生气起来可是很难料理的。</p><p>    然而，不等风雨辰去找，夏娜便提着大太刀劈开了房门，两只奇怪的生物从风雨辰的身边逃走了。</p><p>    “混蛋，就离开了一会，把人家的胖次都偷走了！”</p><p>    夏娜怒火冲冲地看着北方酱和黑丝酱，两只深海萝莉将夏娜的胖次戴在了头上，一手抓着甜瓜包一手抓着胖次在飞奔着。</p><p>    最近这两个家伙的盗胖次经历已经能够写成书了，作为她们的大主雇，博丽灵梦，以低廉的价位回收胖次，然后，找到风雨辰，让他用十倍钱买回去，为了不让自己的妹子们幽怨，风雨辰硬是接受这样的坑爹价格。</p><p>    于是——</p><p>    “混蛋，你们够了！！~”</p><p>    风雨辰也是怒火中烧的样子，尼玛，偷谁的胖次不好，居然偷夏娜的。</p><p>    这坑死人不偿命的博丽灵梦一定会以二十倍的价格卖给他的。</p><p>    “都……都是你这个家伙！！看你打探的这两只萝莉舰娘，能不能再坑点？去吧，把博丽灵梦推倒吧，不然砸锅卖命把我的胖次给赎回来！”</p><p>    夏娜羞愤地捂着身上的裙子，不穿胖次如何追？(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>