<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百三十五章 进击的红白巫女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百三十五章 进击的红白巫女</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    抱着被坑的心态，风雨辰来到了博丽神社。</p><p>    “灵梦……在么？我要买胖次……”</p><p>    风雨辰自主地进入了神社之中，然后——</p><p>    “好好帮咱做事，好处大大嘀少不了你们！”</p><p>    博丽灵梦将两盘烤鱼放在在了北方酱和黑丝酱的面前。</p><p>    尼玛，居然公然谈买卖！</p><p>    “灵梦！乃够了！你看看你把这两个家伙调-教成什么样了，她们才是幼女的状态便已经节操丧尸，你简直是罪大恶极，巫女做到你这份上，也算是极品了。”</p><p>    风雨辰冷哼着夺过来灵梦的凉茶灌到了嘴里面，不喝白不喝！</p><p>    “我可是在努力的为了神社的香火而奔波呢，自从来到青酱（八云青，风雨辰在幻想乡少女团队中的名字）你这里后，经过刻苦的努力进取，我的业务已经开展到了整个学园都市幻想乡，胖次畅销无比！我可是超级有责任的博丽巫女啊。”</p><p>    博丽灵梦用力拍着风雨辰的肩膀，勾肩搭背的样子似乎十分亲密。</p><p>    （然而幻想乡的崩坏少女并不知道男性和女性的区别到底是什么酱的样子，233）</p><p>    “去你妹的责任，你的责任就是坑我的软妹币！”</p><p>    风雨辰真想掐死这个家伙，然而这个巫女的力量神奇得很，幸运简直是sss+？？想要杀死她，还是先杀死自己比较好。</p><p>    “嘛，嘛，我刚刚从你们所谓的网络学到一句话，米拉贝勒可是说，你一定会非常乐意做的。不过我是收费的哦……”</p><p>    博丽灵梦已经觉得胖次的商业交流活动来钱太慢了，心要高胆要大，三年不开张。开张吃有三年，一定要将青酱的家产全部掠夺过来！</p><p>    “哈？算了。米拉贝勒那个家伙怎么和你特喵的勾搭上了，还嫌黑我的不够么？回去好好调教她，好了，快点把夏娜的胖次拿出来，多少软？我付钱就是。”</p><p>    风雨辰隐约有种继续呆下去会被坑死的感觉。</p><p>    “嘛，第一次我免费服务不行么？包准你买过一次想买第二次，怎么样？”</p><p>    博丽灵梦将身后的房门紧紧的关闭上，同时用灵力封锁了空间。嘿嘿，想逃，没门，这单生意，本巫女做定了。</p><p>    “……”</p><p>    一滴滴冷汗从风雨辰的脑门滑过，要不要这么坑啊，这哪是什么神社，完全尼玛是魔窟才对！！</p><p>    “好吧，事到如今，我也做不了什么了。反正第一次免费，是什么，拿出来吧……”</p><p>    风雨辰叹了口气说道。认命还不行么？</p><p>    “看好了……”</p><p>    博丽灵梦说着顿时躺在了榻榻米上——</p><p>    接着——</p><p>    “好无聊，好想被强x，快来啪啪我……”</p><p>    “噗！！！”</p><p>    看着在地面躺着的博丽灵梦，风雨辰终于被雷个通体不畅，一下子将嘴里的茶水全部喷了出来中。</p><p>    混蛋！</p><p>    米拉贝勒将什么奇怪的东西传授给这个无节操的巫女了。</p><p>    “其实我今天没有穿胖次哦……”</p><p>    博丽灵梦按照米拉贝勒的‘大道’传授很正常的伸手准备提起自己的巫女裙。</p><p>    “你继续，我先尼玛躺尸一会儿，这个世界一定是哪里错乱了，对，我一定是在做梦……”</p><p>    风雨辰用力将自己敲晕。躺在地面沉睡了起来，他一定在做梦。肯定！</p><p>    “咦？为什么没有用？果然是对象的原因么？下次拉咲夜来试下，或者幽幽子也行。魔理莎一定很喜欢这勾当……=”</p><p>    灵梦看着自己的诱惑不行，顿时开始考虑谁来做了，她已经想好了将某只细想乡少女打晕，然后捉过来调教，接着让其像她一样对风雨辰进行诱导，一定要把这单生意做成才可以！</p><p>    看着昏迷中的风雨辰，北方酱向灵梦提建议说道：“大姐头，要不要把提督酱的胖次也扒过来？”</p><p>    “soga，我怎么没有想到这件事情呢，送上门的胖次，岂有不偷之理？小的们，帮咱一起脱青酱的胖次！”</p><p>    灵梦像个山大王一般的指挥起北方酱和黑丝酱。</p><p>    “等……等一下！我没有昏迷！~你们不能这么来？”</p><p>    风雨辰瞬间跳了起来，尼玛，他的胖次也扒，这三只崩坏少女真有够节操丧尽的。</p><p>    “原来你醒着啊，那么我们继续，你一定要体验下我的这种服务，第一次真得免费！”</p><p>    灵梦看到清醒的风雨辰，顿时再次躺在地面上——</p><p>    “好无聊啊，好想被强x……快来啪啪！”</p><p>    “……”</p><p>    一道道黑线从风雨辰的额头上面滑落，尼玛，这个红白巫女到底有多脱线啊，啪啪你个妹，真得啪啪了就成灾难了……</p><p>    “你到是快点啊，咱还要写服务报告呢，不用担心，幻想乡的妖怪（少女）们这么多，你想要什么口味的，我都帮你捉回来！”</p><p>    博丽灵梦自信的拍着胸口，“就是是八云紫那个万年萝莉我也能够给你绑过来！不要小看巫女的力量（幸运），没有我绑（拐）不回来的妖怪（少女）！”</p><p>    “你稍等，我还是继续昏迷，胖次你愿意趴就趴吧……”</p><p>    风雨辰面对如此没节操的博丽巫女，已然是放弃了，对，他一定是在幻想，嘛，睡醒了就好了。</p><p>    “等等，大姐头，俺酱有想法，可以反向服务啊，将提督酱绑起来，然后让那些妖怪（少女）来啪啪，红魔馆的吸血鬼肯定最喜欢他了，一定会付钱的，乃想啊，他是红魔馆的黑执事，红魔馆的馆长付钱就是他付钱，到底还是提督酱给钱，怎么样？说得对的酱，赏咱一笨烤鱼酱，萌萌哒~”</p><p>    黑丝酱的脑袋比北方酱稍微好用一点，好歹人家未变小时，是院长sama。</p><p>    “萌你妹！我特喵的是从哪里打捞出来的你这个坑货啊！！！”</p><p>    风雨辰无法再躺尸下去了。</p><p>    “是海里酱，咱知道的！”</p><p>    北方酱得意的眨巴着眼睛，哈哈，北方也是很聪明的舰娘哟。</p><p>    “你一边去~！”</p><p>    风雨辰白了北方酱一眼，看来今天铁定要被坑了，然而首要目的是要回夏娜的胖次，先应付下吧——</p><p>    “好，那我就免费享受你的服务……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>