<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百三十八章 回归的日向</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百三十八章 回归的日向</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    手中所握之物，眼中所存之景，心中所印之象——</p><p>    不变的妹控世界。</p><p>    风雨辰缓缓地前行，脚步放慢，渐渐与毒岛冴子的身影同行。</p><p>    “木叶还是一样的没有变呢，在这里我们可是经历了很长的时间呢，十年吧？”</p><p>    “错，应该是十一年……”</p><p>    “鼬不知道还记不记得我们，那个家伙可是喜欢你的呢？”</p><p>    风雨辰调侃着说道。</p><p>    “作怪！我可只有你呢。”</p><p>    毒岛冴子有些嗔怒的敲打风雨辰的额头，不过这个动作在其它人看来却是有些亲密了。</p><p>    “走吧，纲手姬已经在看我们了……”</p><p>    风雨辰手搭在毒岛冴子的身上，瞬间消失在原地，再次出现时，来到了火影办公室。</p><p>    “飞雷神之术？你应用的可真得是出神入化的地步了呢，日向家的小子！”</p><p>    纲手站在窗口前转身看着房间中出现的两个人，当年为了扶持她上位，他们不得不出走木叶，远离自己的家乡，对他们来说，或许是种痛苦吧？</p><p>    “纲手前辈也很厉害嘛，有了影的威严了呢，这酒真香啊，不介意我喝点吧……”</p><p>    风雨辰随意的拿起桌子上面的酒瓶自主地喝了起来。</p><p>    “哈哈，你小子不会也变成酒鬼了吧？”</p><p>    自来也靠在墙壁上面说道。</p><p>    “你们两个家伙，一老一小。回来就在这里喝酒！！给我适可而止吧！”</p><p>    纲手的额头顿时皱了起来。那可是静音给他准备的呢。固定的酒量喝完了就没有了。</p><p>    “嘛，嘛，男人怎么能够不喝酒呢？”</p><p>    自来也走到风雨辰的身边，勾肩搭背的小声说道，“那个……你那个无限偷窥术……嘿嘿，这回可不能耍我了，教给我吧？”</p><p>    额……</p><p>    还在想着这个呢。</p><p>    风雨辰翻了下白眼：“自来也前辈，我现在可是正经人了……”</p><p>    “谁信！？快点。别给我打马虎眼，我这两年多可是一直在找你的，你小子神出鬼没的没有影了，我的心里可是有了心病啊，必须教授给我，要不我拜你为师也可以，取材之师。”</p><p>    自来也固执的说道。</p><p>    “够了！这里可不是你们玩耍的地方，自来也，你给我消停一点吧！还有，冴子。暗部部长的位置你接下来吧，当年的事情。已经过去了，我可是给你留着这个位置呢。”</p><p>    纲手立即对毒岛冴子进行了委任。</p><p>    “别给我任务啊，我可是还有木叶医院的院长职位呢。”</p><p>    风雨辰连忙开始撇清自己，可不能再担任什么职务了，好多事情，都需要有着自由的时间去处理，被束缚到可不行呢。</p><p>    “你就继续做你的医疗班班长吧……”</p><p>    纲手叹气说道，这个家伙，真是的，这般年轻便有了那种清闲的想法么？</p><p>    “嗯，主要是还有着特殊的事情呢，这两年多，我一方面隐姓埋名的流浪，一方便在调查着‘晓’，他们现在已经进入了第二阶段的目标了，过段时间，我要再出去一趟，鼬的踪迹我已经知晓了……”</p><p>    风雨辰严肃的说道。</p><p>    “你也在调查他们么？大蛇丸也加入过那个组织，我们几个人所背负的命运还真得有些类同呢……</p><p>    当年大蛇丸的叛逃。</p><p>    三忍纷纷出走。</p><p>    现在宇智波鼬叛逃。</p><p>    新星三忍也纷纷出走。</p><p>    卡卡西班的宇智波佐助也一样的叛逃……</p><p>    真是的，净是一些麻烦的家伙！”</p><p>    自来也喝起了闷酒，其实大蛇丸的叛逃，他相当的不甘呢！</p><p>    “总之，接下来不会太顺利了，所以我才联络到冴子，赶回村子，最好不要让鸣人单独行动，晓的目标，现在是——九只尾兽！！”</p><p>    风雨辰的双眼散发着冰冷的目光，他的目标也是九只尾兽！</p><p>    天之勾玉中的两个已经封印了九尾与一尾的力量，剩下的七个要一一进行封印，现在是储备力量的阶段，为了最终的忍界大战作准备。</p><p>    “还有一件事情……一些忍者世界之外的势力也在萌芽之中（无限玩家），他们拥有着奇怪的力量，多多小心……”</p><p>    “忍者世界之外的力量？什么意思？”</p><p>    纲手身边的静音问道。</p><p>    “在忍者世界之外，有着一些奇特的传承，他们也在历史之潮中存活了下来，总之小心就是……”</p><p>    风雨辰真真假假的说道，这些无限玩家所拥有的可不是只限于忍术之类的力量，拥有着各种特别的力量，他们大概也会选择阵营，晓组织是他们的选择之一，毕竟火影世界不封印记忆，各种清楚的情况下，玩家僮肯定不会来木叶的。</p><p>    毕竟风雨辰现在是他们的头号大敌，拥有背影与实力的他是所有人的目标。</p><p>    大概这些人要么加入晓组织，要么成立其它的组织团体，新的博弈开始了。</p><p>    最坏的可能性是那些无限玩家联手在一起对付风雨辰。</p><p>    然而，这个世界可是有着这个世界的规则。</p><p>    风雨辰才不会这般简单的被那些玩家打倒呢。</p><p>    “好了，现在可不是说丧气话的时候，暂且休整吧，静音，你带冴子去重新接收下暗部的工作，雨辰，你回日向吧，你的家人可是在等着你呢，当年，迫使你离开……现在，好好的团聚吧。”</p><p>    纲手大手一挥，威严的说道。</p><p>    “嗯，我也很是想念家里的味道了呢……”</p><p>    风雨辰点头，推开门，向着日向豪宅的位置走去，雏田，这个妹妹已经好久不见了，现在大概已经长成大萝莉了吧？</p><p>    走在日向一族住宅区的街道上面，好多的日向族人纷纷惊讶地和他打着招呼，平静的日向街道变得热闹了起来。</p><p>    他们一族的英雄回归了呢，对于日向一族来说，风雨辰的丰功伟绩可是他们的骄傲呢。</p><p>    “雨辰哥……”</p><p>    日向宁次刚刚做任务回来便看到了风雨辰的身影，连忙过来打招呼。</p><p>    “嗯，宁次啊……也是成长了很多呢，来一起坐吧，一家人坐一起吃个团聚饭吧……”</p><p>    风雨辰拉着日向宁次便向着宗家大门走去。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>