<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百四十章 院长驾到</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百四十章 院长驾到</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    吃过午饭，风雨辰与日向日足寒暄了一会儿，便赶到了木叶医院。（..首发）</p><p>    “好气派！”</p><p>    看着眼前的木叶医院，风雨辰不禁惊讶地张大了嘴巴，扩大了三倍有余的地步。</p><p>    开始静音和耸说木叶医院有些变化，他还以为没有太多的变化呢，原来，两年多的时间就产生了如此大的变化。</p><p>    辉煌气派，鼎盛繁荣，来往的人络绎不绝的进出着木叶医院。</p><p>    “雨辰哥！”</p><p>    就在这时，十二星辰小萝莉中的水瓶星‘待雪草’穿着一件护士服跑了出来，扑到了风雨辰的怀里，“呜呜，姐妹们都好想雨辰哥呢，两年多一直不回来，不管我们了是吧？！！”</p><p>    嗔怒的少女格外的可爱。</p><p>    “雪草，抱歉了呢，大家呢，都还好吧？”</p><p>    风雨辰将激动的待雪草从身上放下来，真是的，大庭广众之下，他要是和小萝莉哗哗的话，真得会被唾沫星子淹死的，又不是在家里。</p><p>    “嗯，大家都还好呢，当年从卡多那里拿来钱，我们全部用于了医疗事业，按照雨辰哥当年的教诲，我们将战乱中那些具有天赋的孤儿全部收养了起来，大部分编制到了医疗队伍之中，小部分的被雏菊姐训练暗杀术。</p><p>    因为顶着您的名字，五代火影大人还有长老团将木叶医院全权交给我们管理，现在木叶医院属于一个独立性的部门，随着医疗忍术的发展，木叶医院接待的病患不仅仅来自于火之国，其它国家的也有。最新章节全文阅读</p><p>    纲手大人帮了好多的忙呢，静音姐也时常来慰问的，总之一切安好啦……</p><p>    雨辰哥真得是越来越帅了呢。”</p><p>    待雪草羞涩的趴在风雨辰怀里亲昵的说道。</p><p>    “雪草，干什么呢，药品整理好了么？小心雏菊姐发火哦！”</p><p>    馨走出来责问道，看着待雪草趴在一个男子怀里。她顿时生气了，十二星辰只是属于雨辰哥的，约定了只侍奉于雨辰哥的，怎么能够和其它的男性有关系呢——</p><p>    然而。看清了男子的面孔后，顿时眼睛红了起来，小手捂着嘴角兴奋地流出了泪水，然后转身对着医院大喊道——</p><p>    “雨辰哥回来啦！”</p><p>    这么一喊不要紧，一个个少女用从各个地方跑了出来。有的直接轰破墙壁跃了出来。</p><p>    额……</p><p>    尼玛，调教出来一群暴力少女。</p><p>    哎，没有办法，毕竟都是暗杀少女。</p><p>    “绑了他！然后轮了！让他再不回来！”</p><p>    最大的黑发少女冷冷地说道。</p><p>    “雏菊，什么时候胆子这么大了？”</p><p>    风雨辰看着如同冰山般的少女，散发着生人止步的气息，然而瞳孔之中却有着温柔。</p><p>    “谁……谁让你……走这么长时间呢！”</p><p>    雏菊的双眼顿时肿了起来，她是最大的，一方面期盼着风雨辰回来，一方面又要安抚好其它姐妹的心情。还要照管整个木叶医院，真是的，给人家扔下这么多的麻烦。</p><p>    “额……好吧，今天晚上我做饭，慰劳你们，一起到我的家里来，我请客还不行么？”</p><p>    风雨辰无奈的苦笑，看来今天晚上是没有办法和雏田妹妹玩羞耻play了。</p><p>    “今天晚上就住你家里！哼！”</p><p>    雏菊冷哼着说道，自然知道风雨辰与雏田间的关系，故意留宿！</p><p>    “饶了我吧……”</p><p>    风雨辰可知道。雏菊的性格，很大胆的，说不定会晚上摸上他的床，那就完蛋了。</p><p>    “就这么定了……”</p><p>    雏菊撇过头。“我们虽然不是小孩子了，但是我们活着的意义是你给予的，没有你，我们只有空壳，没有灵魂，就算远远地看着你也可以有勇气……所以……”</p><p>    “嗯。我知道啦，大家都正常工作吧……”</p><p>    风雨辰轻抚着每个人的脑袋，想要带她们出去难度的可不是一般的大，不过只能努力了，那也只是在这个世界彻底攻略之后呢，任重而道远。</p><p>    波澜的木叶医院再次进入了正常的状态，然而风雨辰这名院长的回归却是让所有人知晓了。</p><p>    来到了院长室内后，风雨辰发现这里一直保持着干净整洁的样子，他所习惯的东西都摆放的整齐如一。</p><p>    “一切计划进展的非常顺利……”</p><p>    雏菊将房门关上之后，双眼锐利的扫视着周围的警戒，“根部自从你走后一直在监视着我们，姐妹们可是度过了一段相当不安全的日子，幸好有静音姐的帮忙，木叶医院才正常的维护下去。</p><p>    团藏那老狗似乎知道我和馨的特殊力量，因此招揽过我们，有一段时间，我们因为纲手大人的辩护才撑了过来。</p><p>    所以你回来了，姐妹们也吃下了定心丸。</p><p>    纲手大人虽然照顾过我们，但是也试图让静音姐接管过木叶医院，然而我坚持这里只有你才能够指挥所以才挽拒了。</p><p>    我和馨是死心塌地地追随你，不过时间长了，其它的姐妹有着动摇，毕竟，幼稚归幼稚，就算当年一起在一起洗过澡也不能够决定未来，她们也成熟了，好在，大家都不肯离开这个家庭……</p><p>    你可以给我扔下了很多麻烦啊！”</p><p>    “是么？团藏，呵呵！！我会杀掉他的，总有一天！委屈你了，雏菊……”</p><p>    风雨辰抿嘴，走得太匆忙，忘记了团藏这个老家伙还在作祟！</p><p>    “说什么话，从那一刻起，你便是我的‘神’了，信仰着你而活的我，相信你会出现的……”</p><p>    雏菊一改冰冷少女的面貌，解开了护卫服的扣子，坐在风雨辰的腿上，抱着他吻了上去。</p><p>    一样的大胆啊。</p><p>    当年就是这样的主动。</p><p>    风雨辰的手指滑入了雏菊的护卫服之中，摸着蕾丝的内衣，在上面轻轻抚动了起来，中午压抑的欲望在此刻暴发了出来。</p><p>    “等等，这里是医院，到隔壁的休息室，不然其它姐妹会发现的……”</p><p>    雏菊脸上染上了一丝绯红，在人前冰冷无比的她，此刻却是显得魅惑无比，因为从一开始，她便决定了，她要成为了的东西，也许她只是想要找生存的理由，也许只是单独地被救赎……(未完待续。)xh118 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>