<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百四十一章 团藏的暗眼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百四十一章 团藏的暗眼</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    外表如冰山美女一般的雏菊，面对风雨辰却是表现的魅惑销魂。</p><p>    她的这种举止，虽然并非是单纯的爱，更多的是那种依赖，她所追求的生存意义是来自于风雨辰的背影，只要追求着他的背影就拥有活着意义的人生。</p><p>    这便是忍者世界的真实。</p><p>    战乱纷争灾难之下的人们所追求的活着意义。</p><p>    世界是残酷的，即便是四代的儿子，在四代之后也是被人厌恶的，然而∞，a±nshub≮a.能够走到今天，漩涡鸣人真得是个传奇般的人。</p><p>    而雏菊她们这些少女，在幼小的时候便失去了父母，九尾的灾难使得她们失去了至亲，浑浑噩噩的生存着。</p><p>    忍者的世界，天灾战乱不止，生灵涂炭，孤儿遍野，他们根本不清楚活着的意义。</p><p>    水无月白……辉夜君麻吕……</p><p>    等等，可悲的人……可悲的世界。</p><p>    然而当有人需要他们时，能够被人所需要，所期待，那是一种幸福。</p><p>    生命固然珍贵，然而更加珍贵的是能够被人所需要。</p><p>    这种需要有时也许是爱也许是道具，然而无论是什么，都不重要，重要的是生存下去的目标存在了。</p><p>    为了某个人而活着。</p><p>    雏菊同样如此，为了风雨辰而活着，被人需要的她，有了活下去的目标，然而更加难得的风雨辰并非将她们当成道具，或许他不经意的是想救赎她们于水深火热的世界。然而这种不经意。却是无比璀璨的生命之光。</p><p>    她清楚风雨辰的个性。所以遵从的他欲望，然而这之中是否包含爱并不重要，重要的是他能够快乐，她便喜悦。</p><p>    “雨辰哥……更多……我要更多的！给我！”</p><p>    雏菊迷离地看着风雨辰，虽然身体早已软得无法站起来，但是那种感觉真得很棒。</p><p>    “真是个妖媚的小妖精，这样就好么？”</p><p>    风雨辰看着雏菊布满红晕的脸庞，不由得叹了口气。</p><p>    “这样就好。我如果说我是你的道具，你想必会生气吧？那么……我就是你的妹妹，哥哥要努力侵犯我哦？”</p><p>    雏菊挑逗性地说道，“……这种晕乎乎的感觉很好，能够忘记一切烦恼呢……”</p><p>    “真是的，你可要做好心理准备……”</p><p>    风雨辰将雏菊按在了桌子上面，从后面侵犯起来……</p><p>    从院长室出来后，雏菊又回到了冰冷女神的状态，她带着风雨辰参观起了现在的木叶医院的各个设施。</p><p>    “你要是……我自己就可以了，刚刚……你如果不适就休息下吧……”</p><p>    风雨辰看着雏菊一副强忍着的样子说道。还是少女的年纪，刚刚那么猛烈的缠绵。肯定有些不适吧？</p><p>    “没事，忍者的体质要好一些，况且，你让我们喝的那种dna营养液很有效果（初代细胞提取的dna液）……”</p><p>    雏菊脸红地摇摇头，“不能够让其它姐妹发现我偷腥，不然肯定会……不要告诉她们，不然下次不让你这样舒服了……”</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰伸手敲了下雏菊的额头，“嘛，我自己就可以了，还要去拜访一些人，卡卡西前辈他们之类的，不拜访的话，可是会说我无情之类的。</p><p>    唉……</p><p>    雏菊，不用这样放纵自己，即便你这样做，我也依然象之前的那样对付你们，说白了，我付出的并没有什么，只是关爱自己的部下而已。”</p><p>    “男人太温柔的话，可是反而不招人喜欢的，冷酷一些，会让女孩更加喜欢，就是你太随意了，所以才没有威严，给我装得冷酷高傲些，真是的，还要我这个妹妹教你！”</p><p>    雏菊瞪大眼睛看着风雨辰，这个家伙，面对自己人，总是过分的温柔，如果……如果，她们有不轨的想法，他岂不是会遭殃？</p><p>    “男人的温柔是女人的纵容……然而，一个人就算再怎么改变，根性是无法变的，如果……如果我是个冷酷的人，真得会拿你们当工具使用。”</p><p>    风雨辰摇摇头，那不是他想要的。</p><p>    “即便做为工具，我依然幸福，我的双眼中只有你的背影。好了……今天晚上会叨扰的，姐妹们也有很多话想和你说的，不过……有件事情，还是要你知道的好……”</p><p>    雏菊将风雨辰拉到了一个角落里面。</p><p>    “什么事情，让你这样犹豫？”</p><p>    风雨辰不禁忐忑了起来，难道是什么……</p><p>    “事实上，我们十二星辰之中有着团藏的人……唉，你走之后，闲着无聊我将妹妹们的身世都调查了一番，然而，唯一有问题的是‘野玫瑰’，我们中最小的，原来她的妈妈还活着，但是改嫁了，团藏借着你走的期间，让玫瑰的妈妈和她会面了。</p><p>    怎么说呢，哎，人呢，一旦知道自己的至亲存在于世，当然会涌起强烈的感情，所以，她渐渐地将一些情报交给了团藏，然而幸亏她是最小的，一些机密的事情，我没有让她接触。</p><p>    如果不是看在姐妹之情上，我会瞬间杀掉她，身为十二星辰之长，我必须清理门户，然而如果以的温柔，肯定即便被伤害也依然微笑……</p><p>    我是你的人，我要遵从你的意志，我或许可以杀她，但是我没有义务，因此我以你的性格妥协了下来。</p><p>    温柔什么的真得是太麻烦了！</p><p>    所以才让人生气啊，你觉得怎么办？”</p><p>    雏菊犹豫着将所有一切说了出来，本来她可以将玫瑰杀掉的，但是她不能够违背风雨辰的意志。</p><p>    “是么？这样啊……”</p><p>    风雨辰转身看着天空的蔚蓝——</p><p>    “雏菊，你知道么？我才不是什么善良的人呢，我更不是温柔的人，然而我只是不想迷失作为人的本性。</p><p>    在一开始，我就知道，你们之中会有人被诱惑而背叛我，然而我依然毫不犹豫的做的。</p><p>    为什么？</p><p>    很简单。</p><p>    正是因为如此，才精彩不是么，太过顺利的世界，可不够好玩呢。</p><p>    你与我，以及所有人，都在挣扎着，然而，无论善恶，明天的阳光照射到每一个人，我们不是因为‘欲-望’才去活着，而是因为活着才会拥有‘欲-望’，你还要成长呢雏菊……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>