<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百四十二章 夜宴与红的低泣</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百四十二章 夜宴与红的低泣</span></h2><p>    【感谢g、a18357724613、萌萌蘿莉控、书友150623235817994、赵星点灯、刘应龙、四系乃？童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    是夜，日向宗家。</p><p>    本来十二星辰，作为风雨辰的部下前来府上作客的，然而似乎来的时候并不只是她们。</p><p>    红豆不请自来了。</p><p>    “哟……回来了，小鬼，也不和我说一声啊！”</p><p>    红豆手抓着丸子走了进来，将油腻的手直接在风雨辰的身上抹了两下，接着将他挤了开来坐在了他的位置上面。</p><p>    “真是的，我已经不是小鬼了……”</p><p>    风雨辰摇摇头，没办法，这个家伙一向是自来熟。</p><p>    “有好吃的也不叫上我们一起，真不够意思啊！”</p><p>    猿飞阿斯玛带着自己的三个學生猪（秋道丁次）鹿（奈良鹿丸）蝶（山中井野）出现在大门口。</p><p>    “好香的烤肉啊……真得可以随便吃么？”</p><p>    丁次一边吃着手中的薯片一边看着桌子上面的饭菜双眼发光。</p><p>    “卡卡西老师……这么大晚上的……打扰人家不好吧？”</p><p>    春野樱有些踌躇的跟着卡卡西走了进来。</p><p>    “嘛嘛嘛，雨辰前辈可是很好客的嘛……有什么关系……你说是吧，好色仙人？”</p><p>    漩涡鸣人摆摆手说道。</p><p>    “正是……哈哈！”</p><p>    自来也看着屋子里面的十二星辰，不禁有些后悔起来，话说当年自己怎么没有想到招收一堆女學生用来养成调教呢？那样简直可以正大光明的取材啦，嘿嘿……</p><p>    “……”</p><p>    接着迈特凯班，夕日红班都来到了府上，俨然是小强聚会的样子。</p><p>    不过多时。千手纲手带着静音也灭叨扰……</p><p>    这可真得是……</p><p>    一时间风雨辰有些搞不懂了，就算听到了风声，大概只有红豆这个随性的家伙会自主的踏进门。其它的人倒是会腼腆一些的，这究竟是？</p><p>    “老师。做饭去吧……”</p><p>    雏菊的脸上露出了天真的笑容，“我可是按照的老师的吩咐将大家都叫了过来呢……”</p><p>    额……</p><p>    这家伙绝对是故意的！</p><p>    风雨辰看着十二星辰，几个小萝莉貌似是商量好的一般，故意要整他的样子，看来要累死他啊……</p><p>    “也罢，就让你们见识下咱的厨艺好了！”</p><p>    风雨辰无奈的走进了厨房，泪流满面啊，这么多人。要累死他么？</p><p>    萝莉军团果然还要再次调教啊。</p><p>    “……”</p><p>    好在，雏田一起帮忙做了起来，减少了风雨辰一些负担。</p><p>    吃完了晚饭，一个个人或是躺，或是趴在地极的桌子上面睡了起来。</p><p>    风雨辰所在的房间与日向日足的房间有着一段距离，不然以日足的修身养性脾气肯定会不满了呢，也难怪，风雨辰和在座的各位都相处不错，在云忍的战斗中都是同生死共患难的挚友，加上他随意自然的脾性。自然很和所有人合得来。</p><p>    “酒……酒！喝酒！”</p><p>    纲手一手揽着风雨辰的肩膀，猛力地灌起了他。</p><p>    “纲手大人……您喝多了！”</p><p>    静音顿时生气的将千手纲手拉了开来，歉意地看向了风雨辰。真是的，纲手大人也太没有自觉了，看样子，这明天早上的工作又要延迟了。</p><p>    “嘛，随意就好……”</p><p>    风雨辰擦了下嘴，躺在地板上面看着天空中明亮的圆月，如果鼬也能够来就好了呢，无论他在看这部动漫的时候如何的想，至少现在他已经当这里是‘家乡’了。十年的经历足以刻骨铭心，宇智波鼬是他的挚友。</p><p>    “要吸一口么？男人果然还是吸烟的话更有魅力……”</p><p>    猿飞阿斯玛递给了风雨辰一根烟卷。</p><p>    “嗯……”</p><p>    难得的。风雨辰没有拒绝，有时候。烟却是解忧的伴侣，他并非是因为烟瘾而吸，只是看着这袅袅的烟雾，思绪能够纷飞错乱，梦幻泡影的记忆会纷纷招来。</p><p>    “好了，要回去了，今天晚上叨扰了呢……”</p><p>    猿飞阿斯玛拍着风雨辰的肩膀，“不用送了，你也休息吧……”</p><p>    风雨辰轻吐着烟气看着猿飞阿斯玛的身影，双眼闪过一丝复杂的情绪，到现在都还没有戳破他和夕日红的关系，难道真得要将这顶绿帽子戴到底？</p><p>    “雏田……我们回去了……”</p><p>    夕日红这时也和雏田告别了，眼光不时与风雨辰的目光对上，同样的处于纠结之中，他们的关系真得说出去的话可就无地自容了。</p><p>    “……”</p><p>    一个个人道别从日向家离了开来。</p><p>    只剩下风雨辰与日向雏田两个人。</p><p>    “哥哥，我也睡觉了，明天要和红老师一起执行任务呢……”</p><p>    日向雏田缓缓地退了出去。</p><p>    在一切清静之后，风雨辰渐渐地潜入到了夕日红的家内。</p><p>    果然还是无法放心下来。</p><p>    而此刻，夕日红房间的灯虽然关闭着，但是她却并没有入睡。</p><p>    “你来了……”</p><p>    夕日红抱紧了风雨辰的身体，颤抖的身躯显示着她的不安。</p><p>    “怎么了？太想我了么？”</p><p>    风雨辰抱着夕日红来到了床边，开始解脱身上的衣服。</p><p>    “雨辰……阿斯玛真得不会揭发我们么？如果雏田知道了我和她最喜欢的哥哥……”</p><p>    夕日红的柔弱此刻纷纷显示了出来，那种挣扎中带有着一丝恐惧。</p><p>    “没事的，马上这一切就会结束了……不用担心的……”</p><p>    风雨辰安抚着夕日红，吻上了她的红唇，曼妙婀娜的身姿令他的情绪渐渐地高涨，与小萝莉不同的是，红的身体充满了成熟的风韵与诱惑力，那种能够让男人融化的样子简直陶醉。</p><p>    “你不会要……杀掉他吧？”</p><p>    夕日红挣扎着，她内心深处并不想伤害阿斯玛的，但是阿斯玛的存在却令她越来越恐惧，如果事迹败露，她要怎样面对全村人的目光？</p><p>    勾引自己學生的男人？</p><p>    “不要想太多，很快，不用我动手，他自然会淡出我们的世界……”</p><p>    风雨辰如何看不出猿飞阿斯玛的挣扎，刚刚给他递烟的时候，显然是有着寓意的。</p><p>    “最近，他一直来找我，说……不在意我和你之前发生的关系，希望……”</p><p>    夕日红抱紧了风雨辰的身躯，他来回了，她也安心了下来……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>