<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百四十六章 云隐之村（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百四十六章 云隐之村（下）</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “今天就在这里休整一个晚上，已经到了边境了，不用急着赶路的，这里相对的危险多一些，前半夜我来守夜吧。”</p><p>    风雨辰盘坐在了一个粗大的树枝上面，闭上双眼休息了起来。</p><p>    脑海之中，却是在计算着时间，由木人此时也在任务之中，现在也是返回村子的途中，本来这是最好的动手时间，然而身边有着两个监视的人。</p><p>    卯月夕颜是纲手的暗线，暗部虽然是毒岛冴子在指掌，然而到底还是隶属于火影，安排卯月夕颜这个与他有着熟悉的暗部，清楚他的性格以及行动规律，这样保证了风雨辰无法做多余的事情。</p><p>    佐井是团藏的暗线，不知为何竟然在这里，看来团藏多少也和纲手有些交易，佐井应该是供职于暗部之中，这个家伙可不能够小看，作为没有感情之人，他拥有的警觉性可是极其高的。</p><p>    因此，风雨辰的计划因此改变，不，也不能够说改变，而是启动了另一种行动的方案而已，在见纲手之前，他便拟定了多个策略的，监视他的人都太过难缠。</p><p>    冷漠状态中的风雨辰，才是真正的本性，任务之中，极度的冷静，不停地分析着一件件的事情，也是因为如此，才能够在初期的世界中存活下来。</p><p>    日常之中，那种悠闲放荡的样子实在无法联想到现在的他，简直判若两人的存在。</p><p>    与鼬不一样的他。</p><p>    宇智波鼬在平时也是一副冷静如水的样子，内心丝毫没有半分的波澜，无论遇到什么事情都能够保持着冷静的状态。</p><p>    然而风雨辰却是不一样，他在平时的性格可是相当的平易近人，悠闲放荡与人为善的阳光少年。然而在真正的抉择之中，他却异常的冷静，冷静的可怕。双眼如同大鸢般扫视着一切，即便闭上双眼也能够散发出常人勿近的气息。如同锋芒般隐匿起来的杀气就像守在洞口中的毒蛇一般，等待着他的猎物靠近。</p><p>    卯月夕颜算是见识过风雨辰的行动，那种不可同日相语的气质，让人无比的信服，在他作为暗部部长的时候，暗部之中的成员与他相处的非常好而又十分尊敬这个人，也难道有人说他有着四代波风水门的影子。</p><p>    四代也是一样的如此，平时温柔细腻的堪比女孩子。然而真正的上了战场却显得无比冷静，在关键的时候能够做出冷静的判断。</p><p>    也是因为如此，当年神无毗桥的战役才能够取得胜利，然而那也成为四代的遗憾之一，因为他的决策，使得他的一个弟子死在了这场战役之中。</p><p>    忍者的世界是残酷的。</p><p>    无法抗拒的残酷，没有人能够预言明天。</p><p>    只能做出最适合的判断。</p><p>    与卯月夕颜的习以为常相比，佐井却是大大地吃了一惊，相比在一开始时风雨辰的散漫气息，现在却是极度的锋芒毕露。一言一行，都有着绝对的强势态度。</p><p>    “……”</p><p>    第二日清晨，在河边补充过水源之后。风雨辰他们放慢速度进入了云隐的边境，或许因为两年多的时间流逝，云忍的一些人忘记了风雨辰的可怕。</p><p>    起初看了纲手的通信卷轴之后，知晓了风雨辰他们的身份之后并无惊惧的样子，风雨辰的身份是木叶医院的院长，这种职位，无论如何也无法让人提起干劲来。</p><p>    有了通信卷轴之后，风雨辰小队的行进变得通行无阻，然而。很快前来接待的人员便到达了，只是这次的来之人。可是让云隐驻扎边境的小队惊讶了起来。</p><p>    不为别的，前来接应的人。竟然是四代雷影的左膀右臂——</p><p>    四代目雷影的护卫，三代目雷影黑色雷遁的唯一继承者，拥有血继限界“岚遁”之人——</p><p>    达鲁依。</p><p>    云隐村唯一的一位擅长使用幻术、医疗忍术且具备感知能力的全能型精英上忍——</p><p>    希。</p><p>    而且不仅如此，除了他们两个人之外，还有着三位上忍以及多名精英中忍，即便如此的队伍，也显得肃杀无比，一个个额头上面露着冷汗，双眼凝重地死死地盯着风雨辰。</p><p>    能够让云隐在上届忍界大战以来不敢向木叶发动大规模进攻的原因，不是别的，正是因为——</p><p>    新星三忍中的日向雨辰。</p><p>    亲身经历过那场战斗，才会明白风雨辰的可怕。</p><p>    “木叶前任暗部部长大人，到云隐村有什么目的？”</p><p>    希装出一副和善的样子说道，在云隐之中，他的脾气算比较好的了，而且处事也相对的圆滑一些。</p><p>    “有重要的事情，要与四代雷影大人商谈，走吧，那些莫须有的打交道就免了，只是交付下情报我们就离开，想必你们也不欢迎我，毕竟我当初可是……”</p><p>    风雨辰嘴角露出了冷笑——</p><p>    “你们的恶梦，不是么？”</p><p>    “招待不周，实在‘抱歉’。”</p><p>    达鲁伊看着守卫边境的云隐小队，顿时恍然明白了，原来他们并不清楚风雨辰的身份，想必怠慢了吧？原来如此呢。</p><p>    “您这连请……虽然您确实很厉害，但是请不要说太过分的话，我们或许可以承受，雷影大人就……”</p><p>    希温柔的笑着说道。</p><p>    “你这个人还真得是和云隐的人格格不入呢……”</p><p>    风雨辰并没有小看前来接待的两个，这两个人都不是什么简单的人物，既然雷影派他们来，自然是对这两个人手实力信任无比了。</p><p>    “是么？皮肤过于有些白了呢，这确实和大部分同伴有些判别呢……”</p><p>    希讪笑着说道，当然清楚风雨辰的言外之意。</p><p>    “嘛，你这样理解也可以……你们不用太过紧张，我来这里可不是要和你们战斗，如果我坐上了火影之位，或许有着这样的决策，然而现在不一样，我只是一个普通的精英上忍而已，执行着任务的忍者，况且现在‘和平’也不能够让我有所异动呢……”</p><p>    风雨辰无所谓的摊手说道。</p><p>    “是么？这样就好，村子里面可能……您早上好不要随意走动……”</p><p>    希放松了下，然而只是放松一下而已……因为……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>