<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百四十七章 雷影的监视</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百四十七章 雷影的监视</span></h2><p>    【感谢宫泣宸、markzheng 、赵星点灯、萌萌蘿莉控、初音控の喵神、书友150707171818952、七星廉贞、绅士、大炮童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    进入了云隐村之后，风雨辰才算了解到，他是多么地不受欢迎了。</p><p>    希所担心的正是这一点，当年，新星三星重创了云忍的前线部队，使得多少人因此失去家人，女人们失去了丈夫，老人们失去了孩子，孩子们失去了父亲。</p><p>    战争有伤亡确实是无法避免，然而风雨辰的名气过于强大，所以才使得人们的憎恨转移到了他的身上，力量是原罪，力量令人恐惧的同时也被人憎恨着。</p><p>    “您这边请，最好不要乱走……”</p><p>    希带着风雨辰缓缓地前进。</p><p>    聚集的人群渐渐地分开，他们憎恨的同时也恐惧着。</p><p>    云忍的失败，也在另一方面放大了风雨辰的邪恶，被宣扬成死神大魔王之类的样子，这也是政治。</p><p>    所谓的政治便是蛊惑人心，将战争的失利故意的施加给某个人，来使得村子的所有人团结起来。</p><p>    入侵木叶的计划失败，面临着被指责的云隐高层，故意将一些的罪过全部施加在了风雨辰的身上，然而对于战争的起因却避而不谈，说到底，发动进攻的可是云隐！</p><p>    杀与被杀，在战场之上，是不需要任何理由的。</p><p>    进入了雷影楼之后。房门被自动打开。一个有着灰白色头发。抱着文件夹秘书打扮的黑皮肤美女忍者伸手示意——</p><p>    “请进……”</p><p>    “你们两个在外面候着……”</p><p>    风雨辰对身后的卯月夕颜和佐井说道，然后迈步进入了房间之中。</p><p>    “木叶的新三忍之一，到我这里有什么事情！”</p><p>    雷影怒目环眼地看着风雨辰，脾气本来就火爆如牛的他面对风雨辰更是态度甚差。</p><p>    如同雷鸣般的声音，让风雨辰不禁挖了下自己的耳朵，眼前的雷影一看就感觉他应该对肉搏战很行的体格，有个宽大的腰带，厚重的小臂护甲与隆起的肌肉！浑身上下显示着力量的至上。长时间用雷电淬炼的肉体并非是肉眼所能够看到的强大，身手应该敏捷得很。</p><p>    “嘛，没有什么特别的事情，只是来交换一下情报而已，想必雷影大人的情报系统也应该清楚‘晓组织’的存在，毕竟岩隐当年可是雇佣了他们与你们战斗过的。</p><p>    嘛，这些陈年往事，暂且不提，今天来的原因，是想让你们多加小心一些。晓的目标现在是各国的尾兽兵器，也就是人柱力。其中哓组织的两个成员已经在向这里出发。</p><p>    这是他们的情报，具体的我并不了解，要问我为什么知道他们的行动，那是因为当年【水火同盟会】的时候，我与他们交过手，之后一直在暗中调查着他们……”</p><p>    风雨辰一边解说着，一边将手中的火影通信卷轴和角都与飞段的简易情报交给了雷影的女秘书。</p><p>    “骗小孩子的话你以为我会相信！晓组织……什么东西？来了，我让他们有来无回！打着友好的幌子，你要在这里偷取什么情报！”</p><p>    雷影看也没有看女秘书手里的情报卷轴，眉头上挑，瞪大着双眼暴怒了起来，他可不相信，风雨辰会这般好心的来通知他们有危险之类的，云隐与木叶之间可仍然是对立状态的，怎么可能会有这种白送的情报？必定事有蹊跷！</p><p>    “嘛，情报我是送到了，既然雷影大人不欢迎我，那么我这便返回。”</p><p>    风雨辰面无表情的说道。</p><p>    “这……雷影大人……”</p><p>    秘书小声的叭在四代雷影的了耳边说道，“如果他们真得是有备而来，不如让他们在此停留几日，派人监视，等待他们露出马脚……而且，对方打着友谊的幌子前来，这么赶出去了会让其它的忍村以为我们云隐小肚鸡肠……”</p><p>    “嗯……”</p><p>    雷影的火爆脾气渐渐地轻缓了一些，对风雨辰他们说道，“看你们远到而来，暂且在这里休息两日。我们需要确认下情报的真伪。”</p><p>    确认真伪？</p><p>    呵呵，是想监视从而获取情报吧？</p><p>    不过，雷影的这某做法，却是与风雨辰的计划不谋而合，就是猜测到云隐会这样做，他来故意‘送情报’的，要知道，偷偷摸摸的来云隐肯定会被特别地盯视，然而如果主动送上门来，就能够让他们松懈下来。</p><p>    这样的环境之下，风雨辰才足以有机可乘。</p><p>    “那么就多谢款待了，说来，第一次到云隐村呢，雷影大人不介意我到处走走吧？不过我一个人对这里有些人生地不熟，请给我安排一个向导吧，最好是美女哦……”</p><p>    风雨辰笑着说道。</p><p>    “那么，麻布依，你去叫萨姆伊过来，让她来做他的向导吧……”</p><p>    雷影对秘书说道。</p><p>    “是……”</p><p>    麻布依抱着文件夹走了出去。</p><p>    风雨辰跟随着向导参观云隐，卯月夕颜与佐井却是被安排了住宿。</p><p>    做风雨辰向导的人叫做萨姆伊，是个有着巨乳的白皮肤和黄色短发的美女，蓝绿色看起来相当美丽动人，这是他在云隐看到的第二个白皮肤了。</p><p>    在这个黑皮肤的国度，白皮肤什么的很是稀少的样子呢。</p><p>    “雨辰sama要参观些什么呢？”</p><p>    萨姆伊虽然表面上轻松，心理却是透露着紧张，虽然还有人暗中一同监视着，但是她仍然感觉着任务艰巨。</p><p>    “嘛，不要太紧张了，我并无恶意，首先，尝尝这个村子里面的美食吧……萨姆伊平时喜欢吃什么呢？”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “没有特别喜欢的……”</p><p>    萨姆伊冷冷地说道。</p><p>    “那么就吃下拉面吧，木叶的一乐拉面可是很不错的，不知道这里的拉面是否可口呢，还有这个国家的酒不知道好不好喝呢……哈哈，很是期待呢……别看我这样，我可是喜欢旅游呢，对于各地的风土人情，都想了解一些呢……”</p><p>    风雨辰径直向着一个拉面馆走去，馆里的客人看到风雨辰之后，纷纷冷哼着退了出去。</p><p>    “抱歉，他们没有恶意，老板，来两碗拉面……”</p><p>    萨姆伊歉意地口气说道，招呼着风雨辰坐下。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>