<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百四十九章 天之勾玉：二尾封印</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百四十九章 天之勾玉：二尾封印</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    冰霜蝴蝶纷乱地飞舞着，缠绕在了由木人的身上，接触到皮肤之后，纷纷地渗入了她的体内之中。</p><p>    “怎么回事！！”</p><p>    由木人震惊的发现，无论她如何的解印，始终无法从幻术之中脱离出来。</p><p>    渐渐地，身体仿佛无法动弹了。</p><p>    这个时候，她才恍然发现，隐藏在幻术之下，竟然是冰遁忍术，实际上的冰蝶只有一只，然而幻术的作用下却是变成了无数只，在拉开︾，a⊥nshu≌ba.幻术之后，这一只又分化成无数只——</p><p>    用真实的术模拟幻术的场景，来达到以假乱真，以真乱假的程度。</p><p>    可见此人使用术的精湛，忍术与幻术交叠着使用，使得她彻底迷惑了下来。</p><p>    然而这所做的一切，只是为了拖延时间！</p><p>    强制着解开幻术的同时，已经被对手的忍术施加于身。</p><p>    冰霜的力量顺着经络快速的深入，整个身体几乎被冻结了一般！</p><p>    不过，由木人最大的底牌可是——</p><p>    尾兽！</p><p>    这一点，风雨辰也非常清楚，因此——</p><p>    由木人惊骇地发现，她的双手竟然被控制着结起了手印——</p><p>    飞雷神！</p><p>    一个瞬间由木人消失在房间之内。</p><p>    而云隐将所有的力量全部投在了监视木叶一行人的身上，并没有在由木人这里布下多少警戒的力量。</p><p>    风雨辰大张旗鼓地来到云隐，就是吸引注意力。</p><p>    再次睁开双眼时，由木人发现自己呆在了一个地下的空间之中。四周均是泥土与冰霜混合的冻土层。</p><p>    显然这个空间已经是准备好的。</p><p>    此时。寄宿于她身体中的尾兽之力也适时地发挥起作用来。将体内的冰霜之力纷纷地驱逐了出去。</p><p>    一只只冰蝶从她的身体中如同退潮一般的逃出体外。</p><p>    “啊咧啊咧……真得是危险呢。”</p><p>    冰蝶汇聚在一起之后，变成了风雨辰的样子。</p><p>    “你……竟然是！可恶，原来你才是真正的觊觎之人！！！”</p><p>    由木人冷哼着说道，既然在此刻仍然显得无比的冷静，显然她有着自信的。</p><p>    “当然喽，这是个什么世界？忍者的世界哦，忍者的世界怎么可能会存在绝对的‘友好’，当然。如果你束手就擒的话，我或许可以省些力量，提前说一声，我并非想要你的性命，所以能够乖乖的听话呢，美女？”</p><p>    风雨辰戏谑地看着眼前的由木人，这个时候还保持着冷静，是个不错的女人呢。</p><p>    “你的目的——大概是我体内的尾兽吧？很抱歉，要让你失望了！我可与一般的人柱力不一样的呢，在这里战斗也更合我意。不波及到村子里面无辜的人，未必不是一件好事。然后，我将会在这里将你打败！”</p><p>    由木人清楚风雨辰的实力，因此没有想到用忍术之类的较量，拥有白眼与写轮眼组合瞳术的对手，拖得时间越人，越容易陷入他的陷阱，所以在一开始她便准备了——</p><p>    尾兽化！！</p><p>    封印在体内的二尾查克拉疯狂地从经络之中涌出体外，束在一起的头发披散了开来，眨眼之间，便形成了一只巨大的蓝色猫妖，金色的巨大瞳孔紧紧地盯着风雨辰。</p><p>    完全自主地尾兽化，这可是非常少见的天赋呢。</p><p>    “嗷吼！！”</p><p>    尖锐而威严的怒吼之下，蓝色的猫妖张开了巨大的嘴巴，一个深红之色尾兽玉渐渐地汇聚而出，随着其的咆哮冲击而出，冻土的地面被摩擦冲击出一道沟壑般。</p><p>    “你喜欢狂暴的战斗，那么我也就不客气了！”</p><p>    炽白的火焰从风雨辰的身体中疯狂地泳出来，渐渐地形成了一个巨大的炽白骷髅，一把怪异的光剑出现在其手中，猛地刺入了尾兽玉之中。</p><p>    然而并没有任何爆炸的响声传来，尾兽玉像缩水一般的渐渐地萎缩了起来。</p><p>    “怎么可能！”</p><p>    位于猫妖之内的由木人惊骇的看着风雨辰的手中的剑，将她释放出来的尾兽玉吸收了？</p><p>    “看那小子的背后！九尾和一尾怎么会在那里？”</p><p>    二尾猫又露出了惊骇的声音，悬浮在风雨辰身后的两个炽白的天之勾玉之中，封印着九尾与一尾的力量！</p><p>    剩下的七个勾玉再怎么笨也能够想象得出来它们的用处了。</p><p>    “难道是——六道老头？”</p><p>    “回答错了哦……吾辈祖先可是大筒木羽衣，好了，至此为止了，时间很赶，所以我就粗暴一些了！”</p><p>    风雨辰的双眼流出了一丝鲜血，强行使用万花筒白轮眼的力量，真是的，对身体还是具有负担的，之前他在火影世界之中，确实是进化到了万花筒的状态，然而公测之后，血统融合之后，白之写轮眼又回到了起始的阶段，他是借用了强大的精神海直接打破力量的束缚达到了万花筒的阶段。</p><p>    在世界喝到的精神药剂鬼知道是什么东西，居然如此神奇。</p><p>    然而强制越阶使用血统力量也是有着限制的，这个限制就是必须在之前曾经到达过某个境界，因此，最多突破到万花筒境界，永恒万花筒与轮回眼是万万不可能的！</p><p>    “不好，由木人，快退，从上面冲出去！”</p><p>    二尾猫又看着风雨辰的双眼顿时惊骇了起来，居然——</p><p>    “让你失望了，给我蛰伏下来吧！！”</p><p>    风雨辰操纵着建御雷之男，一把绯红之剑悬在了二尾猫又的头顶之上，散发着无尽的迷惑力量，这是螺钿三日星的红剑，精神攻击，配合着万花筒的力量，足以让尾兽屈服下来。</p><p>    随之，布都御魂剑插入了它的身体之中——</p><p>    “天之勾玉：封印！！”</p><p>    二尾猫又的查克拉顺着布都御魂剑快速的涌向了风雨辰身后的七个黑色勾玉中的一个，随着查克拉渐渐地涌入，这颗黑色勾玉变得炽白了起来。</p><p>    “啊啊啊啊！！不要！~”</p><p>    由木人尖叫着，查克拉被强制从身体中抽离的感觉非常得痛苦，何况尾兽化的状态下，更是加深了这种痛苦。</p><p>    “无畏的挣扎！早说让你配合了，切！~”</p><p>    风雨辰摇摇头，脸上充斥着冰冷之色。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>