<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百五十四章 女王蛊与尸爆术</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百五十四章 女王蛊与尸爆术</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    女王蛊具有着超强的感知力，要施以手术的话简直是不可能的事情。</p><p>    尤其是医疗忍术这种基于能量的治疗忍术，携带的能量会让女王蛊清晰地感知。</p><p>    “不能够使用寻常的医疗忍术，首先能够确定的是女王蛊会令这些普通的毒蛊跟随，这种细菌类的活性毒，并不具备着多么复杂的智慧思维，其是以生存为目的的单一性生物。</p><p>    并不能够说它们邪恶，这也是他们生存的一种方式。</p><p>    nb←，a♂nshu○ba.sp;女王蛊是用来繁殖的话，那么普通的毒蛊就是筑巢了，确实是筑巢，心脏并非巢穴，只是用来控制的中枢，很简单的原理，人体的血液四通八达，动脉静脉加上无数的毛细血管，这些血管中的血液都会循环到心脏处，这也是它与心脏统一的原因。</p><p>    筑巢中的普通毒蛊会不断地将女王蛊所产下的幼生蛊放在一个个巢穴之中。</p><p>    看到皮肤上面的紫黑色么？这其实是巢穴中幼生体新陈代谢所排泄的毒液。</p><p>    女王蛊繁殖的非常快，幼生体越多，中毒的面积便越大，表面上我们看着的这些紫黑的皮肤，其实下面隐藏着上亿万的幼生体！”</p><p>    风雨辰详细地解析着这种活性生物毒的病原理。</p><p>    “呕！！~”</p><p>    听着风雨辰讲解的几个女性医疗忍者顿时恶心的呕吐了起来，她们的身上也中毒了。</p><p>    “不要废话了，快点治疗吧！这种渗人的东西和我们没有用。”</p><p>    雷影听着风雨辰的讲解也是有些反胃。尼玛。被这种恶心恐怖的虫子寄宿到了可真得太可怕了。</p><p>    “木叶的油女一族。便是以自己的身体为巢穴来圈养寄坏虫，用查克拉来养育它们，并且驱使虫子……</p><p>    有些类似的样子，不过驱使这种毒蛊的忍者更加可怕，他们想必也是使用这着虫子进行战斗，然而他们必然知道这种虫子的可怕，因此他们的身体之中应该有这种虫子的天敌存在。</p><p>    然而可怕的是，如果这个虫子的天敌存在。那么恐怕有着一个完整的食物链体系。</p><p>    打个比方。</p><p>    a被b吃，b被c吃，c被d吃，d被e吃……e被a吃。</p><p>    因此，操纵这种毒蛊的忍者本身就是一个食物链，他本身也是一种‘毒蛊’，正是因为如此，他才能驱使这些毒虫。</p><p>    算了，现在不是讨论敌人情报的时候。</p><p>    开始进行治疗，步骤分为三步。</p><p>    第一步：祓除女王蛊；</p><p>    第二步：引出普通的毒蛊；</p><p>    第三步。毁坏幼生体的巢穴；</p><p>    万事开头难，消除这种技术难度相当高的毒蛊。我也是首次……”</p><p>    风雨辰的手指之中飞射出几个如同毫毛般幼小的，被冰霜包裹的查克拉手术针，纷纷快速的围绕着心脏周围的血管插入了进去。</p><p>    将连通着心脏的主动脉与其它的毛细血脉纷纷封锁住，停止普通毒蛊的的涌入。</p><p>    接着风雨辰再次凝聚出了一个冰霜针，这个却是有些粗了，缓缓地刺入了昏迷云忍的心脏之中，</p><p>    使用冰霜来进行插入这样便能够不惊动女王蛊了。</p><p>    然而此刻希还有雷影等人都发现了这名云隐胸口处的血管纷纷撑了起来，显然在爆裂的样子。</p><p>    普通毒蛊会随着血液不停地涌向心脏，被阻止之后，渐渐地堆积，这便会造成相当严重的后果，积蓄了一定时间同样会发生爆裂，到时候就算是风雨辰也会中毒！</p><p>    一时间整个医疗室能够听得见针落地的声音。</p><p>    “出来吧！！”</p><p>    风雨辰粗大的冰针猛地扎了进去，然后，瞬间拔了出来，在冰针的尖部上面有着一只如同百足蜈蚣的紫黑色生物——</p><p>    “好家伙，已经长到这长大了——”</p><p>    风雨辰看着这个如同指甲般大的女王蛊冷笑了起来，凝聚出一个冰霜杯将这只毒蛊放入了蝻。</p><p>    接着瞬间将封装的毫毛冰针抽了出来一同放到了冰杯之中。</p><p>    “这是……”</p><p>    希看着与冰针所相连的是一根根发光的查克拉线。</p><p>    “我的这种冰针，外面的冰壁是用来封锁血管的，随着外面冰层的脱离，里面的查克拉血管线便会被拉长。</p><p>    这可不是一般的查克拉线，其中可是有孔的查克拉线哦，现在女王蛊在冰杯之中，这些普通的毒蛊会顺着一个个查克拉血管线进入冰杯之中，我说过，它们的思维相当的单纯，只是为了守护女王蛊而存在的……</p><p>    女王蛊所在的地方便是它们的归宿。”</p><p>    风雨辰解说道，擦了下头上的冷汗。</p><p>    不到片刻，整个冰杯便被填满了起来，女王蛊的样子还能够看到，如同细菌大小的普通毒蛊却是肉眼无法发现的，不过积聚到足够多的时候便能够看到的，然而所看到的只是紫黑的颜色而已，像一个巨大的毛球在冰杯中涌动着……</p><p>    随着普通毒蛊的涌出，风雨辰将手介入了身边的水盆之中，带起了两个水球放在了云忍中毒的皮肤上面，接着一个个气泡般的毒素从皮肤上面进入了水球之中，渐渐地，肉眼可见的，云隐的皮肤恢复了原本的色彩。</p><p>    “咳……咳咳……”</p><p>    随着毒素的驱除，被风雨辰救治的云隐顿时咳嗽了起来然后恍惚着站了起来——</p><p>    “雷影大人……希大人……你们救了我么？”</p><p>    这名云隐露出了舒爽的表情，他在地狱转了一圈又回来了……</p><p>    “不，是木叶的新星三忍雨辰大人拯救了你，塔罗伊，好好休息吧……”</p><p>    希摇摇头指着风雨辰说道。</p><p>    然而就在这时，远处传来了一声爆炸之声，紧接着便一声声尖叫。</p><p>    “巴璂伊那个笨蛋！肯定是自杀了！”</p><p>    希的脸色顿时惨白了一分。</p><p>    “尸爆术！管好你们的人，又有一在片中毒了，不要给我增加任务量啊，混蛋！！”</p><p>    风雨辰皱眉说道。</p><p>    “我这便去警告他们……塔罗伊已经活了过来，那么其它人也都有希望了……”</p><p>    希连忙点头走了出去。</p><p>    “下一个，快点，速战速决~！看来要拼命了。”</p><p>    风雨辰大声说道，双手结印，分出了十多个冰分身同时进行工作。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>