<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百五十六章 夜幕的毒虫兽潮</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百五十六章 夜幕的毒虫兽潮</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “笨~蛋！混~蛋！”</p><p>    奇拉比从人群中穿过，来到了跟前，拍着风雨辰的肩膀说道，“哦~云隐的美女可不少了，由木人更是个在美女哦，要不要我介绍给你~哦？”</p><p>    怪异的词调很让人在意。</p><p>    “不错的语调呢，其实我也会——</p><p>    你长的挺有创意~活得挺有勇气……丑不是你的本意~是上帝发的脾气~你活着浪费空气~死了浪费土地~掘b的浪费人民币——</p><p>    ohohoh，ah-huh-oh-yeah~！”</p><p>    说唱么？</p><p>    风雨辰也是学过的，中的tk，风雨辰就觉得是一种另类的酷，那种另类又痦气不羁而又潇洒自如的存在感，嘛，非主流，也许吧？</p><p>    “！！”</p><p>    一时间，萨姆伊等人纷纷呆滞了下来，又一个奇怪的家伙出现了。</p><p>    “卡咯咿（日语发音：好帅的意思，才不是萌萌的卡哇咿）！”</p><p>    奇拉比看着风雨辰怪异的姿式，比他还要典范的样子，太酷了。</p><p>    “嘛~这些我们稍后再研究，现在是要应付眼前的战斗了……”</p><p>    风雨辰推开奇拉比来到了雷影面前，说道，“让雷遁与火遁的忍者靠前，所有人，全部要战斗，今天晚上可不能够睡觉了，接下来可是赌上性命的战斗！</p><p>    跟据我的白眼所侦察到的情况，对方在五百米外的山崖上面，听到了远处传来的细碎声音了吧？</p><p>    那是他操纵的毒虫，这个毒虫能够寄宿在生物的体内。操纵他们战斗，要害仍然是心脏，注意的是。小心被那些毒虫舔到身上，不然的话。就算是忍者也会被操纵的，也就是说，即便身边的队友也可能是敌人。</p><p>    接下来，你派几个强力的忍者跟我一起突破，能够击杀掉那个使毒虫的家伙，就是我们的胜利，时间拖得越久越对我们不利，恐怕附近的城镇也受到了袭击。小心那些‘虫人’！！”</p><p>    “我已经看到了！！可恶！~！！比！带上你的弟子跟日向小子一起突围，由木人你们也去，生死存亡的时候到了，你们也给我战斗！！</p><p>    雷遁和火遁的忍者，围绕着村子施放忍术，阻止虫兽和虫人的靠近，不敢对面的来是人是鬼全部给我消灭掉！~！！”</p><p>    雷影透过夜光已经看到了远处平原之中奔驰过来的怪物了。</p><p>    被毒虫入侵的人类还有野兽，身体纷纷增幅了多倍，牙齿与爪子闪烁着剧毒的样子，达鲁伊应该就是中了这些虫兽的毒爪了。</p><p>    “是。雷影大人！”</p><p>    由木人顿时上前站到了风雨辰的别一边，此刻她工不知道那天晚上所发生的事情，眼中带着感激的看着风雨辰。她今天同样的中了女王蛊的毒，也是被风雨辰医治，而且将村子里面那么多人拯救好了，这对于她来说，可是莫大的恩情，这个村子她可是无比的珍爱呢。</p><p>    “能够问你一个问题么？”</p><p>    “什么问题？有话快说，马上可就是拼死的战斗了……”</p><p>    风雨辰深呼了口气，开始凝聚查克拉，这场战斗。想要保留实力看来是不可能了，有必要拿出真正的力量战斗啊~！</p><p>    “我们云隐算是你的敌人吧？为什么……为什么还要这样的帮我们。如果我们受到了重创，对于你们木叶来说岂不是大有好处？”由木人将心中的疑惑说了出来。这不仅是她的疑问也是所有云隐忍者的疑问。</p><p>    “事实上，今天晚上在我疲惫之时，你们在讨论如何击杀我对吧？我猜的没有错的话。”</p><p>    风雨辰看着天空渐渐滴落下来的雨水——</p><p>    “啊咧……真是让人讨厌的天气呢……切~</p><p>    这个世界总是在哭泣呢，像个柔弱的少女一样。</p><p>    我自认为自己不是当影的料，每天能够左拥右抱着美丽的女孩，喝着小酒就能够生活下去的世界，真得很是适合我的生活。</p><p>    然而啊——</p><p>    这世界忍者所流的血已经足够多了，是时候改变了，我所经历了那样沉痛的血腥年代，不想这样的年代施加在自己孩子的身上。</p><p>    我呢，马上要和宗家的雏田小姐成婚了，想着自己未来出生的孩子，我就觉得，他（她）能否过上与我们与众不同的生活呢？</p><p>    那一刻，我便追寻着能够迎来和平的一日，在我的孩子出生前，身为父亲的我，要为他（她）开辟一个美好的时代。</p><p>    我始终相信着人们能找到光明和正义，同时我清楚地知道正义的道路不是一条轻松的路，行走在那条道路上将会遭遇无数艰难险阻。</p><p>    怀有这份心情的我，不再只是木叶的忍者，而是这个忍界的一员，我从来不认为自己是救世主，只是做了和救世主一样的事情，切！”</p><p>    “和平么？”</p><p>    由木人，甚至所有人都在思考着这个问题，然而冲击过来的虫兽们却不给他们任何的思考时间，狰狞着獠牙扑了上来。</p><p>    雪的凄美！！</p><p>    风雨辰闭上的双眼瞬间睁开，变成了万花筒白轮眼的状态，天空之中所落下的不再是雨水，而是雪花，这些触及到冰雪领域的虫兽，身体被雪花接触的一瞬间变成了一片片雪花飞舞了起来。</p><p>    “幻术么？”</p><p>    萨姆伊惊讶的说道。</p><p>    “非也，这是真实的术，然而也是幻术！”</p><p>    由木人摇摇着说道。</p><p>    “我们也来！！尾兽玉！！”</p><p>    奇拉比没有任何的犹豫，直接尾兽化，变成了一只长着类似章鱼触手尾巴的巨牛，咆哮着张开了巨大的牛嘴，在口中汇聚起恐怖的能量弹——</p><p>    尾兽玉。</p><p>    随着尾兽玉的射出，眼前的地域被轰开了一条长长的沟壑，一路上的虫兽全部被粉碎成了碎片。</p><p>    然而，可怕的是，大量的虫兽潮将这个缺口又瞬间填上。</p><p>    眼前的景象可与科幻大片中的星际争霸有得一拼了，铺满了整个视界的虫兽疯狂地冲击着。</p><p>    “大叔……不要浪费力量，用查克拉将身体包裹住不被毒虫侵入就好，不要回头，前进，时间就是生命，由木人桑，你和比大叔，左右和我组成三角突围的阵营，一起发射尾兽玉！冲开一条路！”</p><p>    风雨辰咬牙说道，漆黑的火焰从身上涌了出来——(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>