<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百五十八章 权限：血之洗礼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百五十八章 权限：血之洗礼</span></h2><p>    【感谢樱满集＆蝶祁、黑灬礼服丨、刘应龙、七星廉贞、萌萌萝莉控、逆骨寒童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “叮，五影阵营玩家击杀晓阵营玩家一名，正式剧情开始——”</p><p>    “叮，开启世界任务……</p><p>    权限任务（回归现世权限任务，世界结束时，已完成权限任务玩家拥有返回权限）：血之洗礼，击杀任意阵营玩家一名，包括但不限于敌对阵营（也就是说己方阵营玩家也在包括之内，权限于权限任务）。【阅读本书最新章节，请搜索800】</p><p>    称号任务：</p><p>    登录玩家风雨辰*伏羲氏完成度：</p><p>    已完成：</p><p>    小小忍者：已完成。</p><p>    忍界新星：已完成。</p><p>    忍界晧月：已完成.</p><p>    忍界晨曦：已完成.</p><p>    未完成：</p><p>    忍界传说：击杀任意火影世界上忍之上名人两位，击杀敌对阵营玩家击杀10，奖励击杀者一种血统和任意忍术两种，力量+100，体力+100，速度+80，能量+500.</p><p>    忍界史诗：击杀任意火影世界上忍之上名人五位，击杀敌对阵营玩家20，奖励击杀者三种血统和任意忍术五种，力量+》▽150，体力+150，速度+100，能量+700.</p><p>    忍界神话：击杀宇智波斑（转生）、大筒木辉夜（转生），击杀敌对阵营玩家30位，奖励灵魂/空间/时间三种属性之一（随机），获得圣斗士血统（圣斗士世界终极血统。随机圣斗士星座属性）。</p><p>    特别提示：</p><p>    【1】火影忍者世界分三部曲进行。最新章节全文阅读以上任务称号并非单独一个世界进行。</p><p>    【2】以上称号无法叠加。上级称号会替换下级称号。</p><p>    【3】击杀敌对忍者可获得元宝币奖励，奖励如下：</p><p>    下忍：10元宝币</p><p>    中忍：200元宝币</p><p>    上忍：1000元宝币</p><p>    特别上忍：2000元宝币</p><p>    忍界名流：5000元宝币</p><p>    血继名流：10000元宝币</p><p>    巅峰忍者：50000元宝币。</p><p>    六道宗师（宇智波带土、宇智波斑、大筒木辉夜）：100000元宝币。”</p><p>    久违的系统提示音。</p><p>    风雨辰还以为这个世界不会有什么任务流呢，看来只是未触发罢了，系统也够阴险的，第一个权限任务只有杀了一名玩家后才可以获得，然而在未击杀前不给任何的提示，收到系统提示的一瞬间也是完成权限任务的时候。</p><p>    没有提示的话，或许有些玩家存在着一些侥幸的念头。占点便宜便等待着离开此界的时候到来，然而最终却是被永久的困在这个世界之中。</p><p>    怎么感觉这丫的系统越来越腹黑了？</p><p>    最后的忍界神话称号却是让风雨辰格外的在意，圣斗士血统，这可是相当高级的血统了，顶级的血统之一，打不死的小强血统，他可是势在必得呢。</p><p>    什么救世主的只是托词罢了，只不过这个世界的救世主和他要做的任务有着吻合才会说【和平】之类的梦想。</p><p>    嘛，他真得是坏到了极点呢，前脚从由木人的身上抽了点二尾又旅的查克拉。后脚‘守护’云隐村的他立即被由木人等人感恩戴德起来。</p><p>    嘛，鲁鲁修的生存方式未必不是一种体验。为了自己的目的而将全世界赌上的男人。</p><p>    然而鲁鲁修在风雨辰的心中可并不坏呢，或许他也在这样做。</p><p>    击杀了这名使蛊虫的玩家之后，进攻云隐村的虫兽因此而纷纷地倒在地面之上，化成了一层干枯的皮囊，这种毒虫是将所寄生之物的一切血肉化成力量，内部早已空洞，失去了操纵之后，变成了空壳般的存在。</p><p>    然而一切并未就此结束，死去的那名玩家在一瞬间变成了一张巨大的血红鬼脸——</p><p>    “木叶的新星三忍日向雨辰，嘿嘿，这只是一个招呼……我们还会见面的，哈哈！！”</p><p>    这……</p><p>    由木人惊骇地看着天空中鬼脸，这是什么？</p><p>    “恐怕眼前的这个人并非是真正的幕后黑手，也就是说他只是一个前锋小卒，恐怕把他的身体变成这种毒虫之巢的罪魁祸首就是这个说话的人……</p><p>    好吧，拼命保护了你们的村子，我特喵的却是被恨上了，这个买卖太特喵的不合算了！！！”</p><p>    风雨辰苦笑着说道，比这个‘毒虫之巢’还要可怕的对手，真得是个挑战啊，不过听说主宰界的巫族与妖族都有着操纵蛊毒的能力，夏朵露他们口中的那个疯子不会是这个家伙吧？</p><p>    或许有可能吧……</p><p>    只是真得是这样的话，可是麻烦了，与这个家伙结下了梁子，要小心了。</p><p>    “笨~蛋！混~蛋！”</p><p>    奇拉比跳唱着说道，“直接找到了他的巢穴就是了……”</p><p>    “不行~！”</p><p>    雷影皱眉说道，“比，你不能够给我出村！”</p><p>    人柱力可是这个村子的重要威慑力，如果外出出了什么事情的话，恐怕……</p><p>    “这个……雷影大人是说，现在村子本来就已经受了重创，还是据守阵地比较好……”</p><p>    希连忙向风雨辰讪笑着解释道。</p><p>    “|嘛，我明白的，比大叔。”</p><p>    风雨辰拍拍没了激情的奇拉比，对希说道，“还记得我让你储存的那些女王蛊么？现在那些蛊应该已经被空气氧化变成液体了，这是最后的一个步骤，我们所解的只是表面的毒素，那些毒素在内脏中都有，只有这些女王蛊的氧化液才能够清除毒液。</p><p>    本身具务着强烈的剧毒，也具有着解毒的效用。”</p><p>    “最后一步……”</p><p>    雷影等人的脸色顿时有些惨白了一些，如果他们之前动手的话，少了这最后一个解毒步骤，恐怕……</p><p>    “好啦，大家将伤员全部抬到医疗房，虫兽的剧毒还要解，雷影大人今天晚上还不能够睡，毕竟我们不清楚敌人是否再次攻打过来，你要继续守夜了。”</p><p>    风雨辰拍拍手说道，嘴角露出了一丝微笑，这下子，云隐们就有了心底了，应该不会有什么愚蠢的想法了。</p><p>    何况他保护了这个村子，在某些村民的眼另他可是‘英雄’的存在呢，嘛，这也是积蓄力量的一个步骤，这样云隐、雾隐、木叶三个忍村，他基本上都能够影响到了，日后的五影会谈，他可是重要的枢纽人物。(未完待续。。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>