<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百五十九章 哎呀~鸣人扑街了~</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百五十九章 哎呀~鸣人扑街了~</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    经历了昨天晚上的战斗，整个云隐的所有人都对风雨辰抱有了感恩的态度，确实，过去他曾经给这个村子造成过严重的损失。</p><p>    然而，战争中无法避免伤亡的。</p><p>    相比过去，现在才是最重要的，日夜不停地医治的中毒受伤的人，风雨辰的双手挽救了无数的生命。</p><p>    而且，昨天晚上的战斗，他可是这个村子的英雄，守护了村子的英雄。</p><p>    唯一可惜的是，这个英雄不是属于他们村子的。</p><p>    对于风雨辰来说，唯一的好处就是——</p><p>    对美女们揩油不会被冷言恶语了，几个帮忙的美女忍者甚至还主动的迎合风雨辰的一些美好。</p><p>    嘛，有便宜不占怎么可以呢？</p><p>    第二天，风雨辰倒是没有再看见奇拉比，恐怕是雷影禁止奇拉比帮助风雨辰一起进攻那个幕后黑手了。</p><p>    将玩家变成了【毒虫之巢】的那个幕后黑手，到底是怎样的一个人呢？</p><p>    风雨辰只能靠着直觉去思考了，目前足够的情况能够找到这名幕后玩家。</p><p>    不过貌似帝江也是这个家伙的目标啊，杀了少昊的帝江，肯定会被妖族的人记恨吧？妖族大主宰的目的肯定是为了杀死帝江与他了。</p><p>    或许可以考虑合作。</p><p>    这个幕后之手，比油女一族要可怕的多，油女一族养的虫子或许会因为强大的力量而颤抖害怕，然而这个幕后之手操纵的毒虫之巢御使的虫子却是无比的恐怖，没有人任何的畏惧，恐怕就算是神也无法让其惊悚的毒蛊。</p><p>    小的时候，风雨辰就听过一些苗疆的蛊虫之类的传说。各种恐怖与光怪陆离的苗疆蛊术留传在世间，虽然是一些捕风捉影的议论，但是未必是假的。</p><p>    当年的伏羲大圣。来到地球的时候，只有女娲跟随他么？</p><p>    那么一个震古烁今的传奇人物。只有自己的妹妹跟随么？</p><p>    恐怕不太可能，华夏史中的各种传说应该都是从那个时候开始的，之后渐渐地神化，然而到现在彻底变成了光怪陆离的神话。</p><p>    风雨辰有一种直觉，是的，或许是错觉，伏羲的后人应该不止他一个，而得到先天八卦图的却是只有他一个了。</p><p>    也许……也许……</p><p>    就像是火影世界中。漩涡鸣人是大筒木羽衣的次子大筒木阿修罗的转世，宇智波佐助是大筒木羽衣长子因陀罗的转世。</p><p>    或许他能够得到先天八卦图，未必不是伏羲的转世之魂。</p><p>    他所创造的黑与白，未必是碰巧创造出来的，他所拥有的人格创造能力可是不是什么承传说着玩的能力，毕竟创造的人格比本身还要强大，这种事情简直匪夷所思。</p><p>    一切的一切，像网一样张开，风雨辰感觉到他的命运有些光怪陆离了。</p><p>    如果他是伏羲的转世之魂，那么女娲也一定有转世之魂吧？</p><p>    越想。风雨辰越是觉得可怕，难道，难道上古时代的伏羲早已预料到了今天？</p><p>    而创造大主宰真得只是随便选择了【地球】么？</p><p>    这个宇宙存在的生命无数。为什么地球是特殊的一个呢，创造大主宰完全可以有无数的优良选择，这个贫瘠的地球世界，为什么要花费这样大的力量来经营养成呢？</p><p>    难道当年的伏羲对创造大主宰出手了？</p><p>    汗……</p><p>    联想到自己的个性，风雨辰觉得如果他真得是伏羲的转世，那么说不得会和创造大主宰有些隐情。</p><p>    能够通关一个个世界，未必是实力与幸运，也许他本身就有着这种命运……</p><p>    “雨辰君……雨辰君……吃饭了……”</p><p>    萨姆伊将饭菜端到了风雨辰的面前。</p><p>    “哦……麻烦你了，萨姆伊桑。村子的大家应该都平安了吧？”</p><p>    风雨辰回过神说道。</p><p>    “嗯，打败那个【毒虫之巢】的雇佣忍者之后。就再没有什么进攻到村子里面了……大家全靠您的救治，才奇迹的活了下来。不知道怎么感谢你的好呢……”</p><p>    萨姆伊的语气温柔了这般的许多，真得把风雨辰当成英雄扑街了呢。</p><p>    “这么深情的看着我，可是会让我动心的呢……哈哈……”</p><p>    风雨辰看着萨姆伊柔情的目光，尼玛，他可只是随便开玩笑的，这个御姐不会真得？</p><p>    “村子里面为你动心的美女不少呢，我么？也一样……”</p><p>    萨姆伊笑着说道，英雄总是让人向往的，昨天晚上风雨辰的‘和平梦想’，虽然声音并不大，但是很多人听到了，她也听到了，如果能够实现和平的话，一定会是面对的这个男人了，虽然好色了些，但是却是很温柔呢……</p><p>    “簌……”</p><p>    “雨辰，火影大人命我们即刻赶往风之国砂隐村，鸣人被晓捉住了！！”</p><p>    此刻，卯月夕颜从外面走了进来，打断了对视中的风雨辰与萨姆伊。</p><p>    “什么！！鸣人居然扑街了？什么人打败了他？”</p><p>    风雨辰顿时站了起来，双眸变得锋芒毕露。</p><p>    “风之国砂隐村的五代风影我爱罗被抓捕之后，鸣人、卡卡西、春野樱、日向宁次、迈特凯、天天、李洛克以及砂隐的千代婆婆所率领的砂隐小队进行追击，然而……”</p><p>    卯月夕颜脸色凝重的看着风雨辰，之后的他自然明白了。</p><p>    尼玛……原来是实力不足扑街了！！</p><p>    连鸣人都扑街了，看来无限玩家们的实力也相当的厉害了。</p><p>    “可恶！我们立即走！萨姆伊桑，抱歉了，下次再请我吃饭吧，跟雷影大人说一声吧，看来要不辞而别了，让由木人桑多小心，晓现在可是出笼的猛兽！！”</p><p>    风雨辰咬牙将身上的医护服脱了下来扔在地面上，冲了出去。</p><p>    他竟然失算了这一步骤。</p><p>    这个世界没有封印记忆，因此那些无限玩家肯定故意避开他，在砂隐村战斗，但是为了拖延时间，让风雨辰回到木叶村，所以才想出了【毒虫之巢】的计划。</p><p>    也就是说昨天晚上的那个玩家是被抛弃的！就是用来拖延他脚步的！</p><p>    想起昨天晚上那个鬼脸的戏谑之笑，那非常是生气或者怨毒，而是嘲讽啊！！！</p><p>    可恶！可恶！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>