<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百六十章 新星三忍的再会！（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百六十章 新星三忍的再会！（上）</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    对于风雨辰的不辞而别，雷影有些不是滋味，虽然说木叶与云隐之间确实存在着矛盾，然而唯独风雨辰例外，这几日他在这个村子所留下的恩泽对他们来说无异于重生再造。</p><p>    “真是个让人头疼的小子！狂妄啊~说什么要忍界和平，真是的，以为这样就能够让村子与村子之间的仇恨相互抵消么？”</p><p>    四代雷影背着手着窗外的天空，不知道是在看风雨辰饯别还是看风景，总之，此刻，他的心里有根弦被撼动了一下，战争如果在下一代停止的话，那将会是一个什么样的世界呢？</p><p>    “雷影大人？”</p><p>    麻布伊抱着文件夹疑惑的看着这个强悍的男人。</p><p>    “看来要效仿岩隐的做法了，哼！告诉村子里面的忍者，日后如果遇到这个男人的话，第一时间放弃执行的任务！无法和木叶建立起和平，至少和这个男人建立和平吧，村子之间确实拥有着憎恨，然而，一个年轻人，为了和平的梦想如此努力，让人钦佩！可恶的小子，下次要和他较量一下！”</p><p>    四代雷影骂骂咧咧的说道，然而却感觉到无比的欣慰。</p><p>    忍界能够有这个小子，真得是这个世界的幸福，如果未来真得有和平的话，他就赌在这个男人的身上，当年四代火影波风水门也如同这个小子一般狂妄，然而英年早逝，希望他的命能够长久一点啊。</p><p>    “是，雷影大人，我这就去下达命令。”</p><p>    麻布伊点头，他们已经无法再将刀锋对向风雨辰。</p><p>    疾速前行的风雨辰、卯月夕颜、佐井三人并不知道云隐村此刻的变化。然而这并不重要。</p><p>    重要的是木叶面临的危险。</p><p>    九尾人柱力的漩涡鸣人如果真得被捕的话，他们真得没有什么颜面了。</p><p>    “这还是纲手大人，第一次。严肃地向我下达命令呢，你们。听着，我们进入了边境之后，你们向木叶前进，将我们在云隐所战斗的情报让纲手大人送达各国忍者村，现在可不是保留情报的时候，真正的忍界大战要开幕了！</p><p>    然而这一次，将会是空前绝后的忍界大战。</p><p>    战斗的双方是晓与五大忍者村为首的忍村势力。</p><p>    在真正的战斗之前，将会展开一场拉幕战。这是争夺战略资源的时期，九只尾兽是晓的目标，他们的目标是收集尾兽，然而向整个世界宣战。</p><p>    我们只能够尽力阻止他们的战略储备。</p><p>    夕颜你给我的情报中显示目标是在川之国，这个国家是风之国与火之国之间的缓冲国家，外界隔绝，被广阔的大自然所包围的小国，最适合在此建立“秘密基地”。</p><p>    不仅是晓，就算大蛇丸之流的也曾经在这里建立过秘密基地。</p><p>    我们和川之国之间，是连成一条线的。因此直线前进是最快的。</p><p>    这条线的中央正好经过村子，你们回去之让毒岛冴子，来支援我。</p><p>    这可不是我一个人就能够左右的战争。”</p><p>    风雨辰预感到。他绝对会和宇智波鼬再会，新星三忍，再次汇合！~</p><p>    “是，我明白了……”</p><p>    卯月夕颜点头。</p><p>    “那么我就一个人加速赶路了！！”</p><p>    风雨辰说着瞬间消失在原地，从木叶到云隐之间，可是有着他布下的飞雷神咒式呢，能够争取到多少时间就争取到多少吧，这个时候漩涡鸣人就被抓捕到了，可真得不是什么玩笑。玩笑未免太大了一些呢。</p><p>    希望漩涡鸣人的小强光环能够有些作用。</p><p>    无限玩家除非拥有【人物替代卡】才能够杀掉动漫主角，背负着主角光环的漩涡鸣人只有他才能够杀掉。</p><p>    不对……</p><p>    万一……</p><p>    万一无限玩家之中。真得有人拥有人物替代卡的话，这……</p><p>    恐怕真得能够杀掉漩涡鸣人！</p><p>    风雨辰的额头上面渗出了冷汗。他的手中拥有两张人物替代卡，当作至宝一般存放着，这两张卡可是比神器还要神器的神卡。</p><p>    然而无限玩家有人抽到了卡，却不知道怎么使用，那么保存起来的话，其本身就拥有了抹除主角光环的力量。</p><p>    可能对手无意识地达成了这个条件。</p><p>    不过，无论发生什么，现在最需要的就是冷静了，只要清楚漩涡鸣人被谁杀掉了，那么就能够从那名玩家身上夺取人物替代卡了。</p><p>    这未必不会是一个机会，如果夺取了这张人物替代卡，他就拥有三张了。</p><p>    无论如何，必须要夺到这张卡。</p><p>    杀人夺卡，是风雨辰现在的第一目标，漩涡鸣人是第二目标，九尾存不存在，他照样会打倒最后的大boss取得小强血统（圣斗士血统），漩涡鸣人的存在只是能够增加他的战力而已。</p><p>    连续几日不停歇的赶路，风雨辰终于来到了川之国的境内，此刻，毒岛冴子也追寻了过来，与他汇合。</p><p>    就算再怎么冲动，风雨辰现在也不会自大的一个人战斗，增加必要的战斗力才是。</p><p>    虽然可以召唤眷灵和眷兽，但是会消耗相当大的能量，所以能够节省就节省一些能量吧。</p><p>    “看到你一路留下的标记，我就赶过来了，等了多久了？”</p><p>    毒岛冴子一个空中翻跃来到了风雨辰的身边。</p><p>    “嗯，还是冴子和我比较默契……”</p><p>    风雨辰说道，“等了半天的时间，你的瞬身术修炼得很完美了，竟然在这么短的时间内追了上来。”</p><p>    “之前和你在这个世界并肩作战了十年，可不是玩着过来的……好了，不用夸奖我了，叫我一起来，那么就说明了对手足够强大了。”</p><p>    毒岛冴子并没有为之骄傲，调整呼吸，让自己冷静下来。</p><p>    “嗯，看来对手拥有着类似于白眼的一种侦察能力，进入到边境的一刻，我就感知到自己被盯了起来，你也有同感吧？”</p><p>    风雨辰拿起一根树枝在地面上画了起来——</p><p>    “这是我们的位置，首先你我各自从两翼进行突破，敌人已经靠近了，抱歉了，你刚刚到，就要面临战斗……”</p><p>    “没事，我已经冷静下来了。”</p><p>    毒岛冴子伸出手和风雨辰握在了一起，掌心被风雨辰印上了飞雷神的术式。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>