<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百九十五章 天诛少女打小怪兽</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百九十五章 天诛少女打小怪兽</span></h2><p>    【感谢尼玛，为毛登不上、┈═☆流星、小白起飞童鞋的打赏】</p><p>    小日向的第一次射击，让风雨辰感觉到了不可思议的力量，子弹竟然能够不停的加速，速度超出了人类的固定思维，估计就算是里见莲太郎的义眼也计算不出小日向子弹速度吧，预测到轨迹，但是计算不出速度与到达的时间还是无用功。</p><p>    同时小日向的子弹竟然拥有着自己修正轨迹的能力，也就是说不受风力以及空气阻力之类的干扰，这简直就算是一个活着的鸟雀一般，在天空中自由的翱翔着，虽然几经转折，但是最后的目标不会发生变化，没有什么能够阻止它们飞向目标。</p><p>    “小日向真厉害，再来射击几次让哥哥看看……”风雨辰连忙对着小日向说道，想确定这是小日向的偶然激发的能力还是可以持续使用的能力。</p><p>    “哦~”</p><p>    小日向受到夸奖，高兴的点点头，然后再次认真的开始了射击……</p><p>    “砰……砰……砰……”</p><p>    一颗颗子弹从枪膛了打击了出来，和第一次一样，这些子弹的攻击都是充满了诡异莫测。</p><p>    为了继续考验小日向的能力，风雨辰做了另一个大胆的尝试，继续小日向的子弹能够自动修正射击轨迹的话，那么也就是说无论有什么遮挡着，子弹都可以改变方向然后射击向目标了。</p><p>    风雨辰站到了小日向和那棵大树的中间，然后说道：“小日向，用子弹射击后面的大概，让子弹从哥哥的身上绕过去，成功了。回去之后，哥哥就带小日向到水族馆看海豚宝宝好不好？”</p><p>    “海豚宝宝？嗯，嗯，交给小日向吧！”</p><p>    小日向顿时欣喜的点头，然后开始了射击。小脑袋里面想象着，她要射击是大树伯伯，不是辰哥哥……</p><p>    “砰……”</p><p>    小日向没有犹豫的按下了扳机，子弹飞射了出去……</p><p>    而风雨辰的心也提到了嗓子眼，虽然这个尝试很大胆，但是最多人承受一枪罢了。现在他的身体足够的强壮，一颗子弹对他来说只是小意思，而且还有治愈药剂呢……</p><p>    如果是其它的小萝莉可是第一时间的反应是害怕，害怕伤害到风雨辰，但是小日向这样的小萝莉不一样，她的心灵纯净。不去思考一些头疼的事情，天真烂漫的她，有些元气呆的她会毫不犹豫的按动扳机，而且她觉得按风雨辰的说法做就好，子弹从辰哥哥的身边绕过去就行了嘛……</p><p>    可是这哪里是绕过去这么简单的事情，子弹又没有智慧，怎么会懂得绕路呢？这简直是异想天开的事情啊……</p><p>    但是……</p><p>    就在子弹既然击中风雨辰的时候。这个时候子弹突然扭头，从风雨辰的身边绕了过去，而且速度没有任何减弱的绕道而行，最终打在了大树上的圆心上！！！！</p><p>    “太棒了！！”</p><p>    风雨辰顿时兴奋的将小日向抱了起来，带着她旋转了起来，真得太厉害了啊！！</p><p>    “哦~！飞喽……”</p><p>    小日向也很开心的样子。</p><p>    风雨辰此时内心的激动是难以言语的，小日向的这种能力简直逆天了，能够改变子弹的轨迹打向目标，这简直是拥有生命的子弹啊，而且改变轨迹的同时速度仍然没有减弱啊。真得是厉害。</p><p>    也就是说，如果小日向要击杀一个目标的话，即使这个目标躲在建筑物或者其它东西的后面也没有用的，逃不掉的。</p><p>    “好啦，现在可以开始任务了。作战开始。”风雨辰顿时微笑着说道。</p><p>    “作战开始，哦~”小日向也是高兴的说道，虽然她连什么作战都不清楚。</p><p>    “给，这是錵子弹，专门对付原肠动物的子弹，然后这一把是【ithacam-37防暴霰弹枪】，专门用来对付更加强大的原肠动物的，如果手枪击杀不了的原肠动物，就用这个大口径的霰弹枪好了，这里是四发錵散弹子弹，交给你了……”风雨辰将錵子弹和散弹枪交给了小日向，虽然霰弹枪的长度几乎有和小日向的身高持平了，而且2.3kg的重量也不是一般的小萝莉能够拿起的，但是被原肠因子改造过的身体，小日向应该很轻易的拿住这支长枪的。</p><p>    “哦~交给我吧……是用这些枪打那些小怪兽么？”小日向接过了散弹枪还有子弹。</p><p>    小怪兽？难道小日向昨天在看奥特曼打小怪兽？</p><p>    “对，就是用枪打小怪兽，这样小日向就是美丽的天诛少女了！”风雨辰按照小日向能够理解思路说下去，和她讲什么原肠动物她肯定不会懂的。</p><p>    “哦！天诛少女打小怪兽，出发吧，辰哥哥，打小怪兽，一起成为天诛少女吧……”小日向兴奋的说道，现学现卖了，跟蓝原延珠看了天诛少女之后，决心要打小怪兽了……</p><p>    “好吧，对小怪兽们天诛吧，出发，go……go……go……”风雨辰只能配合的喊起了口号，没有办法，这是和萝莉交流的唯一‘正常’的方法，是的，‘正常’的方法。</p><p>    “天诛！哦~”</p><p>    小日向很兴奋的上路了。</p><p>    “别跑……等等我……”风雨辰顿时追了上去，很快他就发现了一个让人惊讶的事情，小日向的速度竟然超级快，他全力奔跑才会追得上的，而且几乎小日向很少用小脚点地，仿佛背后长着翅膀一般，这算不算又是一项能力呢？</p><p>    本来以为萝莉很弱小，其实萝莉很强大，风雨辰感觉小日向不能小看啊，虽然她自己都没有发现自己的异常能力，但是确实是存在的，天然呆的少女都不怎么在意为什么之类的，她们根本不会追究自己为什么有这种力量的，或许这只是小日向的想法吧？</p><p>    “嘻嘻，玩躲猫猫哦，辰哥哥来追人家啊，咯咯……”</p><p>    小日向欢快的奔跑着，留下一声声轻灵悦耳的声音，仿佛如同鸟儿轻呜一般。</p><p>    “哎，等等我，真是的，看来我也要认真一点了，被抛下可就不好了呢……”风雨辰顿时无奈的伸手，只能加快脚上的速度，向小日向追去……（未完待续。。。） </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>