<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百六十一章 新星三忍的再会！（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百六十一章 新星三忍的再会！（下）</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    作为第一个契约者，毒岛冴子对于风雨辰来说其实非常重要的。【阅读本书最新章节，请搜索800】∑，..</p><p>    说真得，一开始稀里糊涂的就拐了这个女友，或许是那种环境之下的原因，也或许冴子真得需要某种依靠，更或是他的那种占有欲。</p><p>    总之，虽然开始稀里糊涂的，然而现在却是一往情深。</p><p>    他们之间即便闭上双眼也能够感知到对方的存在，一个眼神一个手势，就能够立刻懂得对方的意思。</p><p>    所以——</p><p>    风雨辰坚信，只要他们两个人并肩作战，必定战无不胜！</p><p>    风声快速的从身边流逝而过，散溢的异样香味刺激着风雨辰的鼻孔，从黑色浮动的火焰之中，风雨辰抽出了布都御魂剑，对着眼前的树木就是一个跃斩！</p><p>    同一时间，几棵挡在风雨辰面前的树木将一个个枝条抽了起来，向着风雨辰鞭击过来。</p><p>    然而——</p><p>    三日月飞雷神之斩！！</p><p>    风雨辰的身体一化而三，三化而九……</p><p>    无数的身影幻化了出来，同一个瞬间消失，下一刻，风雨辰的身体在百米外的空地之中站立，而他的身后——</p><p>    “吱呀……轰……咔嚓……”</p><p>    一个个如同镜面一般的切口遍布整个森林，所有向风雨辰进攻的树木在一刹那被斩断成两半。</p><p>    怪异的是，这些树木在被分离的时候如同萎缩一般纷纷变成了两半破碎的种子。</p><p>    “这种低劣的手段也想要瞒住我的双眼，可笑之极！”</p><p>    风雨辰并没有回头看。[txt全集下载]那些树木应该就是监视他的‘眼睛’了。看来。是无限玩家的手笔，能够让种子快速的成长变成苍天大树，监视并且将路过的人纷纷缠绕勒死。</p><p>    但是，不要小看白眼啊，普通的树木和这些树可是不一样的。</p><p>    “嘎啊……嘎啊……”</p><p>    就在这一刻，一只只乌鸦不知道从什么地方向风雨辰飞了过来，然而，这在他的眼中却是空无一物的样子。</p><p>    “好了。鼬，来了就不要玩这种小把戏了，在白眼之下，除了万花筒之外的瞳术，账本上没有幻术能够迷惑白眼的。”</p><p>    风雨辰看着深处的森林。</p><p>    没有想到迎接他竟然是宇智波鼬，一上来就是这样的对手，真是麻烦啊。</p><p>    “她也来了么？”</p><p>    鼬从深处走出来，穿上穿着黑底红去的大袍，晓组织常用的衣服。</p><p>    “来了……查克拉的量的程度很少呢，看来。应该是【象转之术】吧，这种轮回眼的禁术。”</p><p>    风雨辰并没有在第一时间战斗的意思。</p><p>    “看来你清楚很多呢？”</p><p>    宇智波鼬并没有表露出惊讶的神情。仿佛应该如此一般。</p><p>    “嗯，在你调查着宇智波一族之秘的同时，我也在调查着日向一族的秘密，彼此，彼此了，真是的，还想要痛快的战斗一场呢，看来，只能够来场普通的较量呢？”</p><p>    风雨辰伸手结起了【对立之印】，这是在在忍者学校时，战时所用的印，并没有什么实质效果，只是一种习俗——</p><p>    对立之印与和解之印。</p><p>    “我来当裁判么？”</p><p>    毒岛冴子从另一边的森林之中走了出来。</p><p>    “好……”</p><p>    宇智波鼬点头，瞳孔的深处有着一丝的眷恋，然而很快收敛了起来，伸手结成对立之印与风雨辰的手贴在了一起。</p><p>    “周围的眼线都被我清理了……那么开始吧！”</p><p>    毒岛冴子双腿微微分开，纤细白皙的手指按在刀柄之上，快速的拔刀。</p><p>    并没有看到任何的拔刀动作，她的拔刀已经达到了顶峰的阶段，拔刀术所用的时间为千分之一秒，这已经是很恐怖的了，拔刀术的巅峰是零点零一八秒，再之后，更快的速度就相当的难了，从一秒到零点零一八秒也许用上十年或者三十年不停地练习能够达到，然而从零点零一八秒到千分之一秒，却要经历一百年或者更多更多的时间。</p><p>    但是人类的时间根本不足以达到这个境界。</p><p>    然而毒岛冴子在这个年龄就达到了如此超凡入圣的境界，可谓是拔刀之神。</p><p>    随着毒岛冴子的拔刀，风雨辰与宇智波鼬快速的后退，还未等他们分散，一道破空般的闪光便从他们的指尖滑过，紧接着大地被斩裂开了一条长长的裂缝，裂缝的断口如同镜面一般光滑。</p><p>    “冴子还是如此的锋芒毕露，咄咄逼人，手差点要被斩掉……”</p><p>    宇智波鼬仿佛回想到过去，三个人一起执行任务时，他和风雨辰一旦发生什么争执的话，毒岛冴子都会这样的斩击，普通的人可能一瞬间会被分裂成两半，然而他和风雨辰却是了解毒岛冴子的这种手段，所以抱有十分的警惕。</p><p>    说话之中的鼬不忘结印，左手民快速的结着一个个印记，在屏退的同时高喝——</p><p>    “火遁——豪火球之术！！”</p><p>    “水遁——水龙弹之术！”</p><p>    风雨辰也同样的完成了结印，但是却是双手结印，单手结印的话，速度真得没有鼬快呢，毕竟这个家伙可是单手结印的宗师呢。</p><p>    “轰！~！！”</p><p>    火遁与水遁撞击在一起，激起了大量的水蒸气，同时将周围的地面撕碎了开来=。</p><p>    然而下一刻，在水蒸气之中，风雨辰与宇智波鼬却是进行一次次的资格，两个人在进行着体术的较量，只是——</p><p>    “八卦掌——回天！！”</p><p>    风雨辰的体术要高明许多，在空中就直接施展起了回天，查克拉从身体中的经络中快速的喷发出来，密布的查克拉像玫个湛蓝的光球一般快速的变大，将宇智波鼬弹飞了出去——</p><p>    “砰……”</p><p>    替身术。</p><p>    只是鼬变成了一桩木头。</p><p>    正是因为是一生的对手和挚友，所以就算风雨辰放一个屁，宇智波鼬也知道是香的还是臭的，嘛，虽然形容有些恶心，确实如此。</p><p>    “柔拳法*八卦掌空壁掌！”</p><p>    风雨辰却是从另一个方向冲出，手掌的穴道喷发出强烈的查克拉直接进行隔空攻击!!!</p><p>    “队长就是队长，不过这几年我也不是吃素的……”</p><p>    宇智波鼬轻笑着说道，几个分身从风雨辰的身后攻击了过来——(未完待续。。)</p><p>    高速首发无限动漫录最新章节，本章节是第一千九百六十一章 新星三忍的再会！（下）地址为 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>