<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百六十二章 三人所赌上的现在与未来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百六十二章 三人所赌上的现在与未来</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    原来宇智波鼬清楚风雨辰的白眼是能够看穿实体与分身的。</p><p>    影分身可是有着经络流动的，所以能够看穿人体经络的白眼是无法看穿影分身的，写轮眼也不能。</p><p>    但是只有宇智波鼬和毒岛冴子知道的秘密，风雨辰的白轮眼是能够看穿本体与真身的。</p><p>    因此，实而虚之，虚之实之。</p><p>    宇智波鼬反向思考，让自己本体暴露在风雨辰的攻击之下，然后用分身进行攻击。≥，a▼ns¤≡m</p><p>    虽然风雨辰的白眼能够看透三百六十度的范围，可是——</p><p>    天空中的呢？</p><p>    如果不抬头话肯定无法看到吧？</p><p>    火遁——豪火球之术！！</p><p>    在扔出苦无与手里剑的同时结印进行了忍术的攻击。</p><p>    看似随手扔的苦无和手里剑却是有着规则的，这些苦无和手里剑纷纷撞击，接着封锁了风雨辰的所有退路，配合着火遁，一定无法让他逃脱出来！！！</p><p>    “真得是抱歉呢……我也是影分身呢……”</p><p>    此刻，另一个风雨辰从宇智波身后的土地钻了出来！</p><p>    土遁——心中斩首之术！</p><p>    “是么？”</p><p>    水遁——水牙弹之术！！</p><p>    在风雨辰原先施展出来的水遁形成的水流中冲了几个水柱向着风雨辰的身体攻击起来——</p><p>    “砰……”</p><p>    然而这个也是分身呢。</p><p>    之后宇智波鼬的本体使用瞬身术离开了原地。</p><p>    可以说，这场攻防战，风雨辰和宇智波鼬都没有占到便宜。然而有些另类的是两个人仿佛约定好了一般。并没有使用真正的力量。</p><p>    “只是这样玩没有个尽头啊……”</p><p>    风雨辰不禁皱眉说道。</p><p>    “不这样就没有意义了呢……”</p><p>    宇智波鼬迈步来到了风雨辰的身边。“止水哥的眼睛托付给你了，队长……”</p><p>    “嗯，哎，真得决定好了么？”</p><p>    风雨辰苦涩地笑着，“还真得像是你的风格……鼬啊，我们在火影岩上面一起决定要改变这个世界的，现在你要放弃这个梦想么？”</p><p>    “没有……怎么会忘记，只是托付给你了而已。这个世界仍然在哭泣呢，队长……请允许我自作主张这一次吧？这大概是最后了……</p><p>    晓中多了许多人，虽然不知晓他们的目的，但是想必与佩恩的想法没有多少差别，可能要更加的疯狂。”</p><p>    宇智波鼬叹了口气，事情的发展超出了他的预料，是的啊，一大波人驻入了晓组织之中，其中不乏实力超绝之人……</p><p>    “嗯，想和你多说会话的。可惜了，我还有着纲手大人的任务。就此道别吧……冴子，你出手吧，这个家伙期待着能够被你的刀锋斩过呢……”</p><p>    风雨辰拍拍鼬的肩膀向着前方走去。</p><p>    虽然冴子是他的女人，但是也是鼬的同伴，他告别之后，冴子也要告别了，他们的朋友，宇智波鼬，从木叶学校开始相遇，然而三个人并肩战斗着，直到此刻，三个人的心中仍然有着无法斩却的羁绊。</p><p>    鼬虽然是个冷漠寡言的人，但是拥有着内在的温柔，面对他和冴子，鼬才能够吐露自己的真情。</p><p>    背负上灭族名义的可悲之人，却是他们的友人，如果有选择的话，风雨辰真得想杀掉宇智波佐助，没有他，鼬就不会陷入现今的境地，然而佐助是鼬所挚爱的弟弟，就像他对雏田的感情一般。</p><p>    所以无法去阻止鼬。</p><p>    不过，风雨辰也留了一手呢，新星三忍不会就此完结，他们最终将在一起并肩战斗，最终结束这悲哀的世界之人，将会是他们——</p><p>    新星三忍。</p><p>    旧的时代已经过去，新的三忍将成为现在忍界的神话。</p><p>    这不是结束，绝对不是！！！</p><p>    “……”</p><p>    宇智波鼬看着毒岛冴子，竟然难得地展露出微笑——</p><p>    “冴子，真想有一天能够喝到你和雨辰的喜酒呢……”</p><p>    “你想要说的只有这些么？”</p><p>    毒岛冴子冷哼，真是的，这个家伙到了现在却变得拖拖拉拉的样子，一点也不干脆。</p><p>    “我呢，这一生只喜欢过两个人……一个是佐助，另一个……”</p><p>    宇智波鼬欲言又止，“真得很是……明明冷漠的你却是喜欢着开朗的他，果然我这种人的话，一定会让你枯燥的吧，一直想送你花，可是却没有勇气呢，结果最后悄悄地在你家后面种了一棵‘勿忘我’（也要星辰花）……”</p><p>    “男人叹气可不好呢……你的话我已经明了……我不会忘记曾经有一个叫做宇智波鼬的朋友，雨辰也一样不会忘记，我们三个人的羁绊，不会结束的，最后……和我比试一场吧，让我见识下你的气魄吧！”</p><p>    毒岛冴子的将太刀横放在身前，亮出了清冷的刀身……</p><p>    “果然是你的性格呢，嘛，败给了队长，再败给你的话，我真得要痛苦了……”</p><p>    “那就痛苦下去吧……”</p><p>    “可惜有着尽头呢……”</p><p>    “被我的妖刀所斩过的人，痛楚会永远加身，抱着这种永远的觉悟……”</p><p>    “如果有可能的话……”</p><p>    渐渐地，毒岛冴子追上了风雨辰。</p><p>    “好了，开始真正的战斗吧，总有一天，我们三人将站在一起并肩前行，鼬是我们的朋友，不是么？”</p><p>    风雨辰安慰着毒岛冴子，有时候，爱情之余，友情也是个重要的羁绊。</p><p>    “嗯……我就知道你有着保留的，我的夫君，怎么可能会放过这么重要的战力？毒岛家的女人还是有着看男人的眼光的。”</p><p>    毒岛冴子嘴角轻笑着，鼬不会真得被这个家伙的表情给欺骗了吧？</p><p>    什么告别，不过是刚刚开始而已。</p><p>    “啊咧啊咧……揭穿夫君可不行呢，你不会和鼬通气了吧？那么我的计划可真得不会成功了，啊！！”</p><p>    风雨辰苦笑着说道。</p><p>    “怎么会，我可是你的女人，一个好女人是会尊重男人的觉悟的，我可是给予我所认可的男人绝对的信任。”毒岛冴子轻哼了一声，“你这个家伙什么时候学会打趣我了？”</p><p>    “有么？啊哈哈，今天的天气真好了，是个杀人的好天气……”</p><p>    “别打岔……”</p><p>    “嘛，嘛……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>