<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百六十三章 请叫我触手大魔</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百六十三章 请叫我触手大魔</span></h2><p>    【感谢g、*种子、手中烟雾、赵星点灯、七星廉贞、逆骨寒、二逼小青年？、刘应龙童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    毒岛冴子与宇智波鼬的战斗，并非是那样简单的过去了。</p><p>    宇智波鼬十分清楚他的幻术对风雨辰不起作者，即便使用上月读也够戗，因此，才有与毒岛冴子的对战，表面两个人在对战，实际上鼬却是通过幻术将一段信息告诉了毒岛冴子。</p><p>    因此——</p><p>    风雨辰将手搭在冴子的身上，将封印的幻术解了开来，所得到的信息是——</p><p>    【触手】。</p><p>    早在很早以前，风雨辰、毒岛冴子、宇智波鼬三个人执行任务时，便采用了这种幻术封印的手段，将信息封印在毒岛冴子的体内，然后由另一个人进行查克拉注入来获取情报。</p><p>    这种幻术，是风雨辰与宇智波鼬全力开发出来的，一般情况下，中了这种幻术，并不会有什么不利的事情发生，这种幻术只是作为一个情报的传递站而存在，一般幻术高手即便解开了也不会明白什么事情，然而这种如同密码一般的幻术，只有风雨辰与鼬清楚的。</p><p>    “鼬说了什么？”</p><p>    毒岛冴子问道。</p><p>    “我们的目标……”</p><p>    风雨辰深思着说道，“鸣人的运气一向很好，应该不会被立即抽取尾兽……现在抽取的应该是一尾人柱力我爱罗，要抽离出尾兽可是需要很长的时间的……</p><p>    那么我们就找这个【触手】吧，他应该是我的目标，鼬没有告诉我鸣人的所在地，告诉了我这个【触手】，应该是首要解决掉这个能够捕捉人柱力的【触手】。正合我意，我的目标正是这个能够捉住漩涡鸣人的【触手】。</p><p>    只是争取些时间，看来要让晓头疼一下呢……”</p><p>    “？？”</p><p>    毒岛冴子疑惑地看着风雨辰。怎么争取时间呢？</p><p>    “嘿嘿，当初在抽取一尾人柱力的时候。我可是留下了手笔呢。”</p><p>    风雨辰的嘴角冷笑，双手开始结印——</p><p>    封装的一个昏暗空间之中，有着一个巨大的魔像，双手向上托举，在十指上各有一个人，不过大多却是闪烁着未明光芒的幻影，只有两个人是实体的样子，同时魔像的脑袋具有着九只巨大的眼睛。有两只是有着瞳孔的，其余都只有眼白。</p><p>    “哟，和你的两个好友叙旧结束了么？”</p><p>    “嗯，算是阻拦了下他们的脚步……”</p><p>    “做的不错，鼬，那两个人也只能够用叙旧来阻拦了，不然的话，一个瞬间就秒杀了象转之术下你的分身呢……”</p><p>    “那个混蛋，我一定要将他献给邪神大人！！”</p><p>    “哈哈，飞段。就你那速度还想追上人家么？”</p><p>    “鬼鲛，你想死么？”</p><p>    “嘿，正好拿你来松下筋骨。一直站着都累死了……”</p><p>    “想要杀他，首先破解他的幻术……”</p><p>    “好了，肃静，到了最关键的时候了，集中注意力，马上就结束了……”</p><p>    “……”</p><p>    就在此刻，被抽取尾兽中的我爱罗的双手突然开始结起了印记——</p><p>    水遁——雾隐之术！</p><p>    一时间，整个密封的室内突然笼罩起了大量的水雾。</p><p>    “怎么回事，这一尾人柱力还有反抗的能力？不用。他可根本不会什么水遁的，这到底是……”</p><p>    “稳定！！全力抽取！~”</p><p>    “……”</p><p>    在所有人动摇的时候。我爱罗立即结印——</p><p>    冰遁——秘术*绝对冰封！</p><p>    一时间，无比强烈的寒气侵袭了整个空间。紧接着，我爱罗的身体以肉眼可见的速度快速的冻结了起来，尾兽的抽取被中止！！</p><p>    “什么东西，冻死人了？”</p><p>    “这个冰遁……看来，应该是他了……”</p><p>    “敲开就行了……”</p><p>    “这不是普通的冰，敲不开的……”</p><p>    “有解决的办法么？鼬？”</p><p>    “有，用火遁，不过一般的火遁不行，需要究极的火遁……”</p><p>    “那么拜托了……之前砂隐向木叶进攻的时候，似乎我爱罗与他交战过，看来应该是在那个时候下的手脚，新星三忍中的日向雨辰，果然是个心机叵测的人，料想到我们会捕猎尾兽，所以才做了手脚么？哼！！！”</p><p>    “……”</p><p>    施术完成的风雨辰，擦了下额头上面的冷汗。</p><p>    “小心！”</p><p>    然而下一刻，一条条触手从地面上抽了出来，目标正是风雨辰与毒岛冴子。</p><p>    “拔刀术——破空拔刀斩！”</p><p>    后退的瞬间，毒岛冴子迅速的斩击，一道几乎要切开空间一般的刀气迅速的将眼前的触手齐齐斩断，然而——</p><p>    被斩断的触手落在地面之上，再次长出来了新触手！！</p><p>    密密麻麻的触手在眼前的的森林快速的扩张，被触手所接触的树木被触手上面的粘液迅速的腐化，分泌的是强酸！！</p><p>    “哈哈，你们也是我的猎物了，将你们也抓住交给佩恩，应该能够获得戒指吧？”</p><p>    这时，一个人影出现在了触手林之中。</p><p>    “你就是那个打败漩涡鸣人的人对吧？他在哪里？”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “哈哈，他们可都是我的战利品呢，你也会变成我的战利品之一的……自我介绍下，你应该是地球上的那个无限者王者吧？我是来自触手主宰界的，请叫我触手大魔王……”</p><p>    操纵触手的人疯狂地笑着，“你身边的女人真得不错啊，玩起来肯定很爽，我就笑纳了……”</p><p>    “找死！”</p><p>    毒岛冴子冷哼着将手按在了刀柄之上，一股深紫色的气流从她的身上窜了起来。</p><p>    “不要妄动，这个家伙的触手能够吸收能量化为已用的……”</p><p>    不等风雨辰说话，一个声音却是从某个方向传递了过来。</p><p>    “你是……手鞠？”</p><p>    风雨辰看着向这些赶过来的女人。</p><p>    “卡卡西他们在这边，先撤退……”</p><p>    手鞠点头说道，指着她身后的密林。</p><p>    “好，冴子，我们暂且后退……”</p><p>    风雨辰点头，接着双手结印——</p><p>    “冰遁——冰龙弹之术！！”</p><p>    一条巨大的冰龙形成，顿时攻向了手鞠。</p><p>    这个手鞠是触手大魔王的触手变的，可瞒不过风雨辰的双眼，进入那边的密林，恐怕会瞬间被束缚吧？(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>