<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百六十五章 单翼的次元猎杀天使</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百六十五章 单翼的次元猎杀天使</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【今天下午去报销了下前段时间的医疗费，抱歉了，上传有些晚了】</p><p>    通过伊邪那歧，风雨辰从触手大魔王那里获得了鸣人等人的信息，被触手魔王的一个伙伴封印在一个山谷之中，他们或许想以此来谋求一些利益，因此并没有交给晓的头目。</p><p>    也就是说，现在晓的头目还并不知道鸣人被抓捕了，估计鼬是‘不小心’看到了触手魔王的捕猎行动，所以才毛遂自荐的守在这里等待着风雨辰他们的出现。</p><p>    至于报信的人，风雨辰猜想，很有可能是卡卡西∵wan∵shu∵ba，a＋ns□≦om的通灵兽，会说话的狗。</p><p>    鼬的话确实非常重要，晓中混入的这些势力之人并未被其所信任，同时无限玩家也没有向晓完全公开资料，因此现在晓的情报系统应该是分成了两部分。</p><p>    或许可以说，是两个——晓。</p><p>    而这种纷杂的关系正好有助于风雨辰他们夺回九尾人柱力，虽然抽取了九尾的查克拉，但是漩涡鸣人的小强光环还是值得利用下的。</p><p>    一个人纵然再强大，也无法与整个世界为敌。</p><p>    “停下！”</p><p>    毒岛冴子在某个时间点，迅速的将风雨辰窜了出去，同时自己也退开了。</p><p>    “轰！！”</p><p>    之后，空间中突然出现了波动，黑色与白色的剑气纵裂而出，将空间斩裂成了碎片。</p><p>    “什么人？”</p><p>    风雨辰的白眼竟然发现伏击人的信息。</p><p>    “使用杀气感知，眼睛没有用！”</p><p>    毒岛冴子闭上双眼提示着风雨辰。同时快速的两次拔刀——</p><p>    “铿锵！！”</p><p>    两声金石之音。两个戴着黑白面具的单翼少女于空间中显现。</p><p>    “白翼……”</p><p>    “黑翼……”</p><p>    “斩裂次元的天使。在些等候二位已久！”</p><p>    两个少女的声音轻冷无比，她们手中所握的剑如同透明的蝉翼一般，只能看得到光亮却是无法看到剑身的存在。</p><p>    “看来是和尤苏拉团长（中的人物）的次元神剑有些类似，不过似乎更加叵测一些，应该是斩断空间的剑……”</p><p>    风雨辰冷静的后退，收起了白眼的探知力，恐怖的杀气从身上释放了出来。</p><p>    整个世界一瞬间陷入了血色之中，大地变成了血色之海。残肢断臂于海洋之中林立，天空之中一个个幽魂飘过……</p><p>    如血狱一般的世界。</p><p>    杀人无数，魔王的杀气已经几乎实质化，一旦放出之后，便立即将世界所影响。</p><p>    正是因为如此，当初在世界之中，在诡计之塔，全面爆发出来的杀气即便是西索等人也不得不谨慎的退避。</p><p>    然而这种杀气对于眼前的一对单翼姐妹来说却是没有任何的威胁。</p><p>    “真得是可怕的杀气呢，白翼……”</p><p>    “是呢，可以我们可是处在空间的夹缝之中呢。黑翼……”</p><p>    “要怎么玩好呢，白翼……”</p><p>    “切碎吧。这两个猎物很合我们的胃口呢，黑翼……”</p><p>    单翼姐妹对话着完全忽略了风雨辰与毒岛冴子的存在，仿佛他们的命运已经注定是‘死’一般。</p><p>    次元空间的猎杀天使。</p><p>    超生是是令人惊悚呢。</p><p>    然而。</p><p>    风雨辰并没有惊慌失措，处于空间的夹缝之中，</p><p>    她们还是小看了风雨辰。</p><p>    他可是觉醒了空间的规则呢，作为第一个晋升水晶段位的玩家，他可是领悟了空间规则。</p><p>    而且毒岛冴子的身上正好有着他的标记。</p><p>    所以摆在面前的唯一问题就是如何在剑术领域上面打败她们。</p><p>    “冴子，你后退……我且试探下……用心记忆我们之间的战斗，然后听我的指示，这一次联手施展剑术，我的剑，就是你的剑，你的剑就是我的剑！”</p><p>    风雨辰将白剑与黑剑具现了出来，自己握上白剑，将黑剑交给了毒岛冴子……</p><p>    螺钿三日星的阴剑与阳剑。</p><p>    眼前的一对少女，恐怕配合的相当默契了，因此他们之间必须用更加默契的力量去打败他们。</p><p>    “嗯，好的……”</p><p>    毒岛冴子将妖刀收了起来，将黑之阴剑拿在了手中，风雨辰的意思她明白，眼前的这对单翼天使姐妹应该是孪生姐妹，他们要想超过这两个人的羁绊，难度不是一般的大，唯一能够胜出的便是他们所经历的一个个世界中累积在一起的信念与守护。</p><p>    还有爱。</p><p>    这是一场亲情与爱情的战斗。</p><p>    赌上一切战斗吧~！</p><p>    手持着白剑，风雨辰快速的疾冲，纵入了空间的夹缝之中，将杀气散布到了里面。</p><p>    这一时，单翼天使姐妹惊悚了一下。</p><p>    而此时，风雨辰挥动了手中的剑——</p><p>    连贯剑技——</p><p>    二连斩！</p><p>    一左一右，仿佛两个风雨辰一齐向着单翼姐妹斩击下去，然而——</p><p>    “噗！！！”</p><p>    默契的，单翼姐妹的身体合二为一，手中的次元之刃刺入了风雨辰的胸膛之中，她们的剑比风雨辰还要快！！</p><p>    鲜血从风雨辰的身体中流了出来。</p><p>    伊邪那歧！</p><p>    万花筒的力量发动，风雨辰的身体在另一处空间完美的复生出来。</p><p>    “怎么可能？白翼？”</p><p>    “看来是特殊的复活之力，黑翼？”</p><p>    “嘻嘻，真得好高举啊，这样是不是可以玩好久了呢？白翼？”</p><p>    “是的呢，试试可以杀死他几次吧？黑翼？”</p><p>    单翼姐妹不但没有惊讶，反而兴奋雀跃了起来，碰到了风雨辰这样杀不死的对手，真得很棒啊。</p><p>    “看清楚了么？”</p><p>    风雨辰却是不在意单翼姐妹的对话，而是问向了身后的毒岛冴子。</p><p>    “还差一点，再死一次。”</p><p>    毒岛冴子的双瞳散发着强烈的杀气，如同针芒一般的深入着空间的每一个缝隙之中。</p><p>    “真是的，这种空间之隙很不稳定的，我们没有太多时间了，这一次一定要给我记住了！”</p><p>    风雨辰撇嘴，手中的剑却是再次挥动了起来——</p><p>    一刀流——</p><p>    剑气成岚，卷袭着向单翼姐妹攻击过去。</p><p>    “噗！！！”</p><p>    黑翼的剑刺中的风雨辰的脑袋，白翼的剑刺中了风雨辰的心脏。</p><p>    伊邪那歧！</p><p>    再一次的，风雨辰复活了。</p><p>    “可以了……”</p><p>    毒岛冴子点了下头。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>