<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百六十六章 心似琉璃易碎：绝舞的双剑使</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百六十六章 心似琉璃易碎：绝舞的双剑使</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    毒岛冴子回应风雨辰的一瞬，单翼的黑白天使姐妹也开始了她们的剑技。</p><p>    一般情况下，以风雨辰与毒岛冴子的羁绊之剑，纵然强大，但是与拥有着次元之翼的黑白翼姐妹来说，根本不够看。</p><p>    因此，为了追回这速度的差距——</p><p>    击出了左腕，从手腕喷出的则是鲜血——</p><p>    “ ‘焰光的夜伯’ 的血脉继承者，风雨辰，在此将汝之枷锁解放——！”</p><p>    －wan－shu－ba，a♀ns≡￠om</p><p>    鲜血变成了膨大的魔力波动，凝缩而成的那个波动，变成了持有实体的召唤兽的样子。覆盖着亮丽的银色鳞片，吸血鬼的眷兽。</p><p>    “——飞奔而来吧，‘龙蛇的水银’（aru.）！”</p><p>    当眷兽的体形具现之后，所展现出来的是——</p><p>    似龙的生物！</p><p>    柔软蠕动的蛇身和拥有钩爪的四肢，以及那不吉的巨大羽翼，覆盖着水银鳞片的蛟龙。</p><p>    只有，并非只有一只，而是两只——</p><p>    同时出现的两只龙蛇，呈着螺旋状缠绕在一起，形成了前后各一个头的一条巨龙的姿态，拥有着同一条身体的双头龙，风雨辰从奥萝菈那里所继承的十二眷兽中的第三号眷兽，龙蛇水银是二合一的双头龙眷兽。</p><p>    形如其名，实体化之后的双头龙蛇的肉体是银色的。</p><p>    双头龙蛇具现之后，将眼前的空间彻底撕碎，各自的张开了自己的巨颚。将空间之隙的次元乱流吞入了那不知深底的深渊身体之中。黑白翼所躲避的次元空间被它们咬开了一个无比宽阔的通道。甚至将乱流也纷纷给吞噬掉了。</p><p>    怎么可能！！！</p><p>    竟然是吞噬次元的通灵兽？</p><p>    黑白翼震惊地看着天空之中的景色，完全没有想到竟然会存在这种通灵兽，这岂不是针对她们力量的通灵兽么？</p><p>    而在黑白翼惊讶的时候，双头龙蛇那水银色的巨大身体轰然地袭向了她们。</p><p>    “躲开啊，黑翼（白翼）……”</p><p>    异口同声的，黑白姐妹纷纷钻入了另一个空间之隙躲避了起来。</p><p>    然而，双头龙蛇张开了巨大的龙口，将次元再次咬碎。然后咬上了黑白翼的天使羽翼，连同周围的空间碎片一起撕咬了开来吞入了缝隙之中……</p><p>    “啊！！！去死吧！”</p><p>    黑白翼愤怒的将双头龙蛇粉碎了起来。</p><p>    手中的次元神剑将双头龙蛇粉碎了开来，接着她们身后的黑白天使之翼再次蔓延着长了出来，只是面积要比之前小多了。</p><p>    然而这样便足够了！</p><p>    黑白翼的速度必定减弱了很多，重新生长出来的天使次元羽翼，需要吸收足够的次元能量才能够成长到成熟的阶段。</p><p>    然而好不容易争取到的优势，风雨辰与毒岛冴子怎么可能浪费掉——</p><p>    “雨辰……”</p><p>    “冴子……”</p><p>    风雨辰与毒岛冴子呼唤着所挚爱之人的名字，将所有的能量布满全身，杀气与锋芒纷纷倾泄而出，阴剑与阳剑所分离出来的光芒将两个人包裹了起来。此时此刻的二人，仿佛化身为剑——</p><p>    阴阳相济！</p><p>    “steel-is-my-body。and-fire-is-my-blood（血若钢铁铮铮，心似琉璃易碎）……琉璃剑技第一重——愿我来世得阿耨多罗三藐三菩提时，自身光明炽然，照耀无量无数无边世界，以三十二大丈夫相、八十随形，庄严其身，令一切有情，如我无异！”</p><p>    一声声异口同声咏唱，风雨辰与毒岛冴子各分化出来了五个分身，这些分身渐渐变得厚实起来，火焰遍布其身，如同烈火之中的神明一般，黑色的火焰与白色的火焰，交织在一起如同创世之火一般闪烁着。</p><p>    算上本体，一共有六对。</p><p>    每一对风雨辰与毒岛冴子的身体都重叠在了一起，他们以手中的阴阳烈焰之剑为角点，两个六芒星被勾勒了出来，接着，一个个风雨辰与毒岛冴子戏谑开始转动，两个六芒星也开始了极速的转速，仿佛两个巨大的魔法阵一般，包裹着中央的黑白翼快速的旋转——</p><p>    并且，这两个六芒星剑阵也开始复制重叠旋转，一个个六芒星剑阵不断地凝聚而出，速度越来越快……</p><p>    “这是什么，黑翼？”</p><p>    “眼要花了，白翼？”</p><p>    “身体好痛啊，黑翼？”</p><p>    “白翼，我也是！”</p><p>    黑白翼姐妹发动攻击，然而她们惊讶地发现，无论身体触及到哪个次元之隙，身体都会碰触风雨辰与毒岛冴子组成的剑阵壁，同时会有一种如被烈火燃烧一般的感觉。</p><p>    更加令她们惊惧的是，这些剑阵在不断的缩小着，痛苦得令她们不断地蜷缩挣扎，身体仿佛要被粉碎切割了一般，无论手中的次元神剑如何斩击，但是似乎都没有任何的作用，倾刻之间便被化解消融掉！</p><p>    此刻的时空之中，只看得到一道道黑白烈焰之光在快速的飞动，而无法看到风雨辰与毒岛冴子的身影所在，一开还能够用肉眼看到，到后来六芒星旋转的时候已经无法看得到了，这简直不是凡人能够使用出来的剑技。</p><p>    如果用一个词汇来形容现在的风雨辰与毒岛冴子的话，那么就是魔法与剑的神域，剑与魔法根本无法联合到一起的，但是此刻在风雨辰和毒岛冴子的手中，剑的快与魔法的炫丽纷纷表现了出来，无法分辨清楚这到底是剑技还是魔法了。</p><p>    “碎！”</p><p>    最后一声有如雷霆般的怒喝，包裹着黑白翼的无数六芒剑阵在一瞬间朝着中间压缩，紧接着如同原子弹的爆炸一般，又如同炸雷般的声音，更像是火山爆发一般，黑与白的火焰直冲天空，将整个天际都当成了诡异的阴阳之色。</p><p>    风雨辰结合了【噬血天赋：杀气分身】、【红a：无限剑制】、【连贯剑技：万剑归宗】、【佛家心法：琉璃本愿】所创出的这琉璃剑技，曾经接受过毒岛冴子的陪练与指导。</p><p>    然而毒岛冴子也结合了【黑暗（化）天赋：杀气分身】、【毒岛冴子千分之一秒拔刀术】、【黑暗感知（闭上眼后战斗技巧）】、【佛家心法：琉璃本愿】也创造出了属于自己的琉璃剑技。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>