<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百六十七章 我要做触手大魔王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百六十七章 我要做触手大魔王</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    琉璃剑技，在修习这个剑技之前，风雨辰与阿尔托利亚、天童木更、赤瞳、黑瞳、毒岛冴子、三笠、神裂火织、夏娜都有过剑技的切磋，甚至拉着桐人练习过（虽然总是欺负人家）。</p><p>    将一切的一切不断的融合交织着，最后形成了这种琉璃剑技。</p><p>    最后完成的时候，毒岛冴子却是想要尝试下与风雨辰合体技的感觉。</p><p>    当时风雨辰抱着并不是那种纯洁的想法，只是和毒岛冴子玩玩暧昧而已，因为这种心态，往往快要成功的时候失败了下来。</p><p>    不过现在，却是难得的首次完成了合体技。</p><p>    他一开祭出螺钿三日星的阴阳遁剑，就是想着阴阳相济，阴阳遁是创造世界的忍术，同时也是毁灭世界的忍术。</p><p>    两个人搭配的话，应该可行。</p><p>    虽然一切都是一时间想到的信息。</p><p>    然而毒岛冴子却是明白了风雨辰的一切想法，作为他的首个女友，她与他之间早已是那种心心相印的程度。</p><p>    风雨辰的一举一动毒岛冴子都心如明镜。</p><p>    而毒岛冴子的任何行动都被风雨辰无条件的信任。</p><p>    这是最考验两个人情谊的时刻。</p><p>    然而他们将从未完成过的合体剑技在此刻一鸣惊人地顺利施展出来，真得是一种奇迹。</p><p>    “我不会放过你们的！白翼！”</p><p>    “我们是不死的！黑翼！”</p><p>    就在此刻，眉目传情中的风雨辰与毒岛冴子惊醒了，眼前的空间出现了一个光点，紧接着像是喷发般的，次元的碎片组合在了一起。</p><p>    渐渐地，黑翼与白翼被再次具现了出来。她们只要有次元的碎片就能够再生，然而风雨辰与毒岛冴子的剑技，将一个个重叠的次元之壁斩裂。加上眷兽【龙蛇的水银】的咬噬，也破坏了次元之壁。所以虽然看不到，但是次元碎片却是相当的多。</p><p>    只是这一次具现出来的黑白翼的身材变小了一些，从萝莉变成了幼女。</p><p>    “额……还出来卖萌，看我做一回触手大魔王！！”</p><p>    风雨辰将布都御魂剑拿在了手中，将封印的触手召唤了出来，这种召唤兽类的东西已经被布都御魂剑驯化了，打上了他的印记，因此。对于他来说，简直是如臂使指一般。</p><p>    一条条触手带着粘液窜了出来，将黑白翼幼女拉了出来，缠绕在她们的身体上，极尽地羞辱了起来。</p><p>    “不要啊~！~！黑翼，人家好难受……”</p><p>    “嗯嘤~~你怎么会触手大魔王的触手怪召唤啊……白翼……我要融化了……”</p><p>    “……”</p><p>    触手分泌出的粘液将黑白翼幼女的衣衫纷纷腐蚀掉了，虽然她们的衣衫是次元能量做的，然而触手的粘液似乎相当的具有威力。</p><p>    只是让人有些意外的是，竟然不会腐蚀肉体。</p><p>    其实被打上了烙印的触手怪会遵从主人的愿望进行俘虏，也就是磨蚀掉黑白翼的衣服而不腐蚀她们娇嫩的身体其实是风雨辰的心理再现。</p><p>    接着触手缓缓地触动起黑白翼幼女的敏感地带。如同发电一般的刺激着她们的娇躯。</p><p>    这种特殊的抚慰，风雨辰没由来的竟然感觉仿佛是自己的手在动一般。</p><p>    这就是触手的另一种功能了。</p><p>    将接触到的一切事物通过生物感应传送到主人的中枢神经之中，因此这些触手就像是风雨辰的手脚一般。也是相当于神经元一般，将各种感觉，温度、柔软性、弹性甚至包括味道全部传入风雨辰的大脑皮层之中。</p><p>    这触手可不是只是简单的传递信息，可是拥有着完美的五感，味觉、嗅觉、触觉、视觉、听觉等等都会转化成固定的密码一般的东西在风雨辰的大脑皮层进行折射。</p><p>    “原来你喜欢这种调调……再调-戏下去，鸣人他们可就没有救了……”</p><p>    毒岛冴子撇嘴说道。</p><p>    “额……也是呢……”</p><p>    风雨辰讪笑着说道，将触手收了回来。</p><p>    “色-鬼！黑翼！”</p><p>    “流氓！白翼！！”</p><p>    黑白翼姐妹抱在一起顿时哭了起来。</p><p>    “好了，送你们去死！”</p><p>    毒岛冴子按住了刀柄。</p><p>    “别……让她们带路，她们还有用处的。将触手种在她们身上，如果反抗。触手会吸噬她们的能量……”</p><p>    风雨辰将两条触手扔到了黑白翼的身上，触手如同水一般的渗入了她们的身体之中。</p><p>    “投降！黑翼！”</p><p>    “带你过去。就放过我们，白翼！”</p><p>    黑白翼汲取着次元能量化为了衣服穿在身上，在她们的眼中，风雨辰已经变身成了超级heitan触手大魔王了，触手什么的最讨厌了！</p><p>    “杀掉更好。”</p><p>    毒岛冴子皱眉看着风雨辰，用双眼传达着意志。</p><p>    “嘛，她们在这个破碎的次元之中，是杀不掉的，我这是在诱导着她们走出这个次元乱流地带。”</p><p>    风雨辰小声的在毒岛冴子的耳边说道。</p><p>    他怎么可能会有那种不必要的怜悯之心，黑白翼姐妹一旦恢复了实力可是会刺杀他们的，躲避在次元之缝的这两人，简直是天生的杀手。</p><p>    因此风雨辰早已动了杀心，只是这对姐妹可以汲取次元碎片恢复力量，他只是在找合适的时间击杀而已。</p><p>    嗯……</p><p>    毒岛冴子点头，内心也明悟了起来，此时此刻，在这片破碎的次元之巢中，他们根本无法击杀这对姐妹，因此要将她们引出来。</p><p>    黑白姐妹的身体变小，似乎智力也减退了，并没有想象到风雨辰与毒岛冴子的杀机，而是愣愣地从次元之巢中走了出来，来到了原本的空间之中，开始带领风雨辰与毒岛冴子前进。</p><p>    她们虽然智力下降，但是也没有傻到家，而是将风雨辰与毒岛冴子引到原先设置好的陷阱之中，只是——</p><p>    恐怕，她们的计策无法实施了……</p><p>    请你们死在这里！！！</p><p>    风雨辰的双眼折射着杀机，触手顿时将黑白翼的捆绑了起来，大量的触手将她们的身体包裹，与空间隔绝，接着，布都御魂将她们吸入了其中。</p><p>    “好了，现在可以前进了，我们朝反方向走……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>