<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百六十八章 反向的世界vs镜花水月</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百六十八章 反向的世界vs镜花水月</span></h2><p>    【感谢g、绅士、大炮、萌萌萝莉控童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    黑白翼被摄入了布都御魂之中后，风雨辰与毒岛冴子开始继续赶路，接下来就是最后的一道考验了。</p><p>    就在他们行动之前。</p><p>    卡卡西的通灵狗帕克来到了风雨辰和毒岛冴子的身边，同时还带着一个人——</p><p>    砂隐村的女忍者手鞠。</p><p>    “哟，你们好……来的还不算晚。”</p><p>    帕克伸出爪子，上面绑着一个信笺。</p><p>    “嗯，卡卡西现在怎么样？”</p><p>    风雨辰将信笺取了下来，缓缓的展开问道。</p><p>    “被困在了下面的山谷之中，有些诡异，进去的人出不来，我的鼻子也没有用，会在这个地方失灵，鸣人被关押在这个山谷之中，卡卡西他们来救助的时候，进入里面前让我守在外面，等候援军，同时让布鲁（另一只通灵狗）回木叶报信。”</p><p>    帕克说道。</p><p>    “抱歉，连累木叶的你们了……”</p><p>    手鞠歉意地说道，她的身上衣着有些凌乱，也被触手大魔王攻击过，好在她用风遁忍术逃脱了出来。</p><p>    “嗯……现在不是谈这个的时候，帕克，你带冴子去向五代风影所在的地点同，凯前辈和他的弟子们在向那个方向前进。</p><p>    晓的抽取尾兽时间延长了一些，希望能够赶得上，这边交给我来吧。”</p><p>    风雨辰决策着说道，有必要进行兵分两路了，冴子的实力很强，可以放任她。或许分开战斗的话更好一些。</p><p>    “那么我呢？”</p><p>    手鞠急切地问道。</p><p>    “你只会碍事，现在的敌人，每一个都不是寻常的上忍能够对等的。即便是我，也必须冒着必死的风险战斗。你还是回砂隐比较好，现在你们砂隐应该并不和谐吧？我爱罗被抓捕出去，而无法回来，影的消失对于一个忍村来说，相当的严重。”</p><p>    风雨辰冷冷地说道。</p><p>    “额……我也是很强的，不要小看我！”</p><p>    手鞠皱眉说道，我跟木叶的暗部部长一起吧，我爱罗是我的兄弟。我也要倾尽全力。“</p><p>    “啊……砂隐的，他说得并没有错，这场战斗不适合你。”</p><p>    帕克也附和着说道。</p><p>    “好吧，那么……拜托你们，我爱罗……你们一定要拯救回来，我去搬救兵，一个人的力量确实是微弱，不过，我们砂隐的影被抓走了，我们也要出一份力。我这就去说服那些老家伙！”手鞠无奈的点头。</p><p>    在帕克带着毒岛冴子离开之后，风雨辰开始向着山谷进发。</p><p>    这个山谷确实诡异，进入之后。他忽然感觉自己仿佛一直是在原地漫步一般。</p><p>    “欢迎进入我的世界……”</p><p>    这时，一个西装革履的人出现在了风雨辰的面前，与其说是忍者，不如说是商人，纤细而充满力感的微微，金丝框的眼镜，长束起来的黑发以及冷酷的面容。</p><p>    唯一有些特殊的就是，其手中所握着一把剑，这把剑特殊的是手握的方式。这个西装打扮的男人竟然将刀锋握在手中，将刀柄对向了风雨辰。</p><p>    这种仿佛是倒过来一般的握剑方式。不像是杀人，更像是自杀。</p><p>    此刻。风雨辰回忆到帕克所带的信笺，上面所显示的话语——</p><p>    反向的世界。</p><p>    这个山谷是个反向的世界么？</p><p>    所以男子才将刀的握起方式对换，眼中所看到的是刀柄，其实是刀锋。</p><p>    那么一切就要用到反向思维了。</p><p>    也就是说，现在的世界，前是后，后是前，左是右，右是左。</p><p>    让人头疼的战斗啊。</p><p>    那么想要刺杀掉对手的话，肯定应该向后攻击了？</p><p>    风雨辰顿时向后攻击了起来，然而——</p><p>    面前的男人却是直挺挺地前进，刀柄一瞬间扎入了风雨辰的身体之中。</p><p>    只是，并没有出现血清，风雨辰的身体像水波一般涤荡着，就像是平静的河水被投入了一块石头一般。</p><p>    镜花水月。</p><p>    以冰遁与万花筒组合的究极幻术——</p><p>    镜花水月。</p><p>    是与雪之凄美同一级别的幻术，他的幻术天赋之中有着伊邪那歧与伊邪那美的力量，无形之中便拥有着这般的天赋。</p><p>    伊邪那歧，将现实与梦境进行扭曲的力量与冰的折射反射所构织而成的便是镜中花水中月。</p><p>    以邪异邪异。</p><p>    进入到这里之后，风雨辰便对自己进行施术。</p><p>    没有错，镜花水月是对自己施放的幻术。</p><p>    只有欺骗到自己的术，才能够欺骗到别人。</p><p>    遵循这种原理，风雨辰制造了这幻术。</p><p>    这正是印证了伊邪那歧的理论，是对自己施救的究极幻术。</p><p>    所以风雨辰成熟的幻术体系——</p><p>    镜花水月——伊邪那歧（改变自己的命运，扭曲现实与梦境）。</p><p>    雪之凄美——伊邪那美（决定命运，扭曲对手的现实与梦境）。</p><p>    虽然无形之中，两个术中各有着伊邪那歧与伊邪那美的力量，觉醒的万花筒之眼，印证了风雨辰的这种天赋，只是作为主导式的存在，一个是对已的幻术一个是对敌的幻术。</p><p>    “有意思，你也用了类似的术啊，让我想想，你的本体应该是在……”</p><p>    男子将刀柄拔了出来，然后快速的向后退了过去——</p><p>    结果，下一刻，一柄刀锋从风雨辰的胸膛透了出来，竟然是从后面刺了过来的！！</p><p>    只是风雨辰的身体仍然像水波一般波荡了开来。</p><p>    “原来如此，你可以控制这片山谷的正反么？第一次你只是将手中的兵器进行了相反的调整，然而本体并没有调整，所以是握着剑刃，用剑柄刺杀我。</p><p>    第二次，你将你的身体还有剑都进行了相反的调整，所以，手握着刀锋向后，刺杀我。</p><p>    也就是说，所谓的反向的世界，其实是一块双面镜，你和我各自站在双面镜的两边，而我们所看到的只是镜子中的各自，因此要进行攻击的话，必须要反向思维，只是你能够调整这个世界反向的部分，比如只有兵器，或者只有身体反向……”</p><p>    风雨辰缓缓地分析着男子的能力特征。</p><p>    “不错，看来你也是幻术的高手，竟然在我的世界之中，还能够让我中幻术……”</p><p>    男子回应着说道，但是此刻的他并没有想到风雨辰的术是对他自己施放的。(未完待续)</p><p>    高速首发无限动漫录最新章节，本章节是第一千九百六十八章 反向的世界vs镜花水月地址为 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>