<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百六十九章 原界剥离之术</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百六十九章 原界剥离之术</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    反向的世界。</p><p>    镜花水月。</p><p>    风雨辰与西装男子比拼着幻术极致。</p><p>    同样诡异的幻术。</p><p>    这是一场心智与精神的比拼。</p><p>    虽然了解了西装男子的术之根本，但是风雨辰并没有行动，因为即便知道了原理也很难对这个家伙下手。</p><p>    反向的世界是对局部的世界规则进行修改，看似是一种幻术，其实更深层次的是对于境界以及规则的修改。</p><p>    也就是说眼前的这个西装男子所触及的领域正是世界的规则，虽然只有这个山谷这般大的一部分，然而却是真正的规则力量。</p><p>    以规则力量达成的幻术境界。</p><p>    而风雨辰从帕克那时获取了情报之后，便谨慎地使用了镜花水月这种幻术，扭曲现实与梦境，作用于自己的幻术。</p><p>    因此，无论西装男子用什么样的方法都无法触及到风雨辰的境界。</p><p>    处于无限的幻术之中的他只有自己解开幻术才能够被对手攻击到。</p><p>    不过，这种术并非是无敌的，释放这种幻术是要持续着万花筒的状态，这对于风雨辰来说，消耗可是相当大的，等于是无限开启了【伊邪那歧】，而且并非永恒状态的万花筒之瞳，长时间使用对于视力是有些影响的。</p><p>    虽然白眼弥补了写轮眼的缺陷，即便过度使用万花筒的瞳术视力也不会下降，但是却会呈现出短暂性的视力下降以及失明，根据使用的程度恢复的时间会增加，这也是没有办法的，相比一般的万花筒写轮眼要好许多了。他的视力只是短暂性的下降，而鼬却是永久性的视力下降。</p><p>    “你分析得不错，我的术确实是境界的反向。能够理解这一点，你非常不错了。之前有个眼睛和你的眼睛有着一样勾玉的人，也洞穿到了我的术，只是，他虽然洞穿了真相，却是无法破除，我想你也一样。</p><p>    与他的战斗，我大概能够看得出，你们所拥有的这种勾玉眼会消耗大量的能量吧？</p><p>    那么。你能够支撑多久呢？</p><p>    确实，我无法触及到你的身体，然而你也无法触及到我。</p><p>    只是，似乎我这边的胜算要更加多一些呢。</p><p>    你内心急切着救出你的同伴，并且无法拖延时间。</p><p>    所以……</p><p>    来追逐我吧……”</p><p>    男子笑着向前快速的跑去，从风雨辰的身体穿透了过去，消失在森林之中。</p><p>    “很可惜，让你失望了呢……”</p><p>    风雨辰的嘴角露出了冷笑，解除了【镜花水月】眼前的森林迅速消退，变成了原本的样子。而那个消失的男子却是出现在了风雨辰的眼前。</p><p>    仿佛有一个透明的墙壁将他包裹了一般，无法出去。</p><p>    “可恶，这是什么东西！！放我出去！！”</p><p>    男子惊慌地不断地用手中的刀斩击着四周的空间。然而眼前的空间却没有一丝的动摇。</p><p>    “对付规则之力，自然要用规则的力量，我可是空间规则的领悟者呢，抱歉了呢，让你失望了……你以为我一直站着让你刺击么？我可是在寻找着你的空间坐标呢。</p><p>    分析这种反向的境界之力也是需要时间的，你莫非真得认为自己是无敌的么？</p><p>    确实，懂得规则领域的人固然是无法对付你的，即便是在主宰界的玩家之中，能够触及到规则地步的人也寥寥无几。并非他们无法触及，而是封印了实力之后。处于最初的血统是无法触及规则的地步。</p><p>    然而你的血统似乎比较特殊，在一开始就对于规则有了领悟。</p><p>    然而很可惜。我不是那些主宰界之人，而是地球人，经历了这般多的世界，规则领域的地步还掌握不了的话，就真得太可悲了。</p><p>    所以，为自己的愚蠢付上代价吧！！”</p><p>    风雨辰伸手一握，包裹着男子的结界空间迅速的压缩，紧接着，一声声爆裂的声音，像是骨头的粉碎也像是血管的破裂，更像是痛苦的咆哮，鲜血与残骸渐渐染满缩小的结界空间，最后，化为乌有。</p><p>    类似于三代土影的血继淘汰秘术——尘遁*原界剥离之术。</p><p>    “……”</p><p>    虽然消灭的了男子，风雨辰却是消耗了大量的能量，虽然早已有了计策，但是观察并确定空间制造牢笼，所消耗的精力与能量已经很多了。</p><p>    这一路走来，遇到的无限玩家，一个个都有着特殊的力量，着实让人头疼。</p><p>    这样下去可不和呢。</p><p>    不过，时间紧迫，可没有更多的时间给他休息。</p><p>    轻缓了几口气息后，风雨辰开始用白眼侦察卡卡西他们，接着在一个山洞之中，发现了昏迷的卡卡西他们，取了附近的清水喂了几个人。</p><p>    并进行了伤口的包扎与治疗，伤势最重的要算卡卡西了，胸口被开出了好多血洞，应该是那个男人用刀刺的，虽然能够治疗好外伤，但是精神层面的伤势就无法治疗了。</p><p>    “咳……咳……”</p><p>    卡卡西挣扎着睁开了双眼，嘴里重重地惨着气，在这个时候还拿出了苦无准备战斗——</p><p>    “是我，卡卡西前辈，那个家伙已经被我解决掉了，多亏你拼死让帕克送的情报，不然的话我真得不会这般容易成功，目前暂时是安全了，冴子去了晓的基地，还能够战斗么？你？”风雨辰连忙解释着说道。</p><p>    “呼……再下去，真得要死了……那个家伙隔一段时间就找我‘战斗’，幸亏有小樱的治疗……”</p><p>    卡卡西说道，顿时睁大了瞳孔，洞穴中并没有小樱的存在——</p><p>    “小樱呢，你看见她了么？”</p><p>    “没有……一会儿我去找就好，鸣人怎么样了？”</p><p>    风雨辰看着昏迷在一旁边的漩涡鸣人。</p><p>    “你应该和触手战斗过吧，他的九尾封印中侵入那个家伙的触手，截断了九尾与鸣人的联系……”</p><p>    卡卡西叹了口气说道，“晓的实力比我们想象中的要强很多了……”</p><p>    “我来将触手抽出来，然后你们去追冴子，我找到小樱后再追你们。”</p><p>    风雨辰具现出布都御魂插入了鸣人的体内，将触手抽了出来。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>