<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百七十章 五封结界：晓之基地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百七十章 五封结界：晓之基地</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    卡卡西恢复清醒之后，漩涡鸣人也在触手消除之后恢复了过来，不愧是九尾人柱力，恢复力要比卡卡西强很多，伤势恢复的速度比卡卡西要快，而且一副精力满满的样子。</p><p>    “雨辰老师……我爱罗！我爱罗怎么样了？！~”</p><p>    刚刚醒来的鸣人顿时急躁了起来，身上甚至燃起了九尾的查克拉之衣，显然之前的战斗仍然盘旋在他的脑海之中，无法拭去。</p><p>    “冷静下，鸣人，我们这是好不容易得救了，再冲动下去的话，你会被再抓住的！”卡卡西顿时伸手∟wan∟shu∟ba，□ans↑≠om搭在了自己弟子的肩膀之上，让他冷静下来。</p><p>    “嗯，卡卡西说得没有错……鸣人，如果你还无法控制自己的情绪，继续这样下去的话，纲手大人迟早会让你禁足在村子之中……冲动无法挽救任何事情，我知道你现在内心的焦虑，但是现在明显我们的战力不足，要好好的计谋。</p><p>    你们稍作休息，然后再行动，我去找小樱，凯前辈他们呢？和小樱在一起么？”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “不知道，凯也来了么？他们应该是来动摇的，和我们不在一条路，看来也是凶多吉少，不过现在也管不了太多了，我和鸣人先和毒岛小姐汇合，小樱应该和千代婆婆在一起……”</p><p>    卡卡西将自己的护额移动了一点，露出了遮盖住的三勾玉写轮眼。</p><p>    “好，这是我刻印好飞雷神术式的苦无。卡卡西前辈将它插在路上。我会追过去的……”</p><p>    风雨辰留下了一堆特制的苦无。然后走出了洞穴。</p><p>    山谷中渐渐起了雾，然而这对于白眼来说并没有什么障碍性，风雨辰很快便发现了小樱与与个老太婆，他们所在的位置相当的危险，竟然是在悬崖上面挂着。</p><p>    “雨辰老师……先将婆婆救上去，小心，那个蜘蛛，会让能量无效化……”</p><p>    被蛛网吊在悬崖上的春野樱看到了风雨辰的到来。顿时明白他们的支援到了，那么也就是说卡卡西老师和鸣人已经得救了。</p><p>    “蜘蛛？看来应该是触手大魔王的召唤兽，那个家伙应该是个召唤师吧？”</p><p>    风雨辰思虑着看着从悬崖壁上快速爬过来的巨型蜘蛛，巨大的尾腹鼓动着，喷出了一团团白色的粘液，这些粘液在飞跃之中，纷纷化成了巨大的白色蛛网，铺天盖地地向着风雨辰冲击过来。</p><p>    冰遁——狼牙雪崩之术！</p><p>    风雨辰双手结印，一个个冰狼从他的身边涌现了出来，将蜘蛛纷纷咬住冰封了起来。</p><p>    既然查克拉无效的话。就不让其靠近身体好了。</p><p>    冰遁——一角白鲸！！</p><p>    紧接着，从悬崖的度部的河水之中冲出了一条巨大的冰鲸。将挂在悬崖上面的巨大蜘蛛撞击到了河水之中。</p><p>    干净利落的解决了这个召唤兽之后，风雨辰布都御魂剑具现了出来，将挂在悬崖上面的蛛丝割断，将千代婆婆提了上来。</p><p>    “多谢……”</p><p>    千代婆婆此时已经瘫痪了一般，毕竟年纪都一大把了，剧烈的战斗加上被挂在这个悬崖上面这般长的时间，心脏肯定不好受了。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰点点头，然后将小樱也救了上来。</p><p>    “好了，此地不宜久留，虽然山谷的守卫者解决掉了，但是这里并不是百分百的安全，我带你们离开……”</p><p>    风雨辰一手抓着千代婆婆一手抓着春野樱，身体消失在了山谷之中，再次落地时来到了森林之中，前面便是卡卡西和漩涡鸣人了。</p><p>    “小樱！”</p><p>    鸣人惊喜地看着后面出现的小樱，激动了起来。</p><p>    “鸣人你这个笨蛋！！再冲动的话……”</p><p>    说着小樱一拳打碎了身旁的巨树，怪力女啊。</p><p>    “这难道是……四代火影的……空间忍术？”</p><p>    千代婆婆震惊地看着周围的景色，没有想到风雨辰竟然会这种s级的忍术。</p><p>    “嗯，当年在暗部工作时，随便学了一下，就会了……好了，我们继续前进吧，实不相瞒，我在云隐时也受到了晓组织成员的攻击，整个云隐差点因此而陨灭，一个使用毒蛊类似于油女一族寄坏虫的未知对手。</p><p>    用毒虫差点让整个云隐村覆灭，还好我在场，不过他们的目的正是阻拦我前往支援，收到了纲手大人的传信之后，我日夜不停地赶路，到现在一直用兵粮丸补充着。</p><p>    听着，大家做好心理准备，四代风影体内的一尾守鹤很可能被抽了出来，所以……</p><p>    做好觉悟吧，晓组织的成员在陆续着撤离，这已经在说明他们的抽离接近完成的状态了。</p><p>    我此行的目的之一，除了调查相关的信息之外，更多的是斩杀晓组织的成员。”</p><p>    风雨辰冷静地解释着，然后一马当先地冲了出去。</p><p>    “不会的，我绝对不会让我爱罗被那群家伙——！！”</p><p>    鸣人露出了利齿，脸上的狐须也拉长，瞳孔变得血红……</p><p>    “笨蛋！鸣人，给我冷静下来。”</p><p>    春野樱顿时也追了上去。</p><p>    “看来要做最坏的打算了，婆婆……”</p><p>    卡卡西不由得抿嘴，也追逐了上去，救援是一方面，能否成功的救援是另一方面。</p><p>    “老朽活到这个年纪，什么大风大浪没有遇到过……我来的时候已经抱有觉悟了！”</p><p>    千代婆婆干笑着也跟了上去。</p><p>    最终，风雨辰他们与毒岛冴子等人汇合了，毒岛冴子在路上将凯班的成员救了下来，也同样的耽误了时间。</p><p>    结果，所有人正好汇合在了一起。</p><p>    “哎呀，卡卡西啊，这一次我们真得是失败的彻底呢！”</p><p>    凯此刻也是一副灰头土脸的样子，想必也遇上某个无限玩家扑街了吧？</p><p>    “叙旧就算了，开始侵入吧……帕克，确定是这个位置么？”</p><p>    卡卡西向趴在毒岛冴子肩膀上面的通灵狗问道。</p><p>    “嗯，我爱罗就在这岩石后面……”帕克说道。</p><p>    “这是五封结界，连接着施术者查克拉的禁符，分别贴在以据点为中心的五个地点，禁符的范围内都转变成结界空间的忍术。”</p><p>    卡卡西看着岩石上面的禁字皱眉说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>