<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百七十二章 魔像前的战斗号角</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百七十二章 魔像前的战斗号角</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “可恶！！差点要死掉了！！”</p><p>    “这般恐怖的禁术……”</p><p>    “封印的尾兽力量在疯狂外泄……”</p><p>    “……喂，喂 ，这可不是开玩笑的啊……”</p><p>    “……”</p><p>    一众晓的成员纷纷露出了惊悚的表情，但是并未有多么惊讶，只是畏惧于这份力量，而并非是畏惧于风雨辰的存在，《，↖anshu±ba.同时见过大波大浪的他们也对于强大的定义习以为常。</p><p>    “蝎大哥……看，这也种艺术也不错呢，极光的璀璨啊……嗯。”</p><p>    “永恒的美才是真正的艺术，艺术是一种能够长期保存留传下去的东西，经年不朽的美丽……”</p><p>    “这样我可无法认同啊……蝎大哥，虽然我很尊重你，但是唯独这一点我觉得有误，一瞬间的美丽，在刹那之中绽放的美才是究极的艺术……”</p><p>    “你说什么……？！”</p><p>    “……”</p><p>    斗嘴中的两个人是这个空间之中唯一拥有实体的两个人，其它的几人的身体都是幻影的样子，唯一能够看得清晰的只是双眼。</p><p>    这两人，一个是金色头发，青蓝色的眼睛，左眼被头发挡住，头发下垂至脸下，头顶有翘起的朝天辫，下方的长发藏在衣服里，双手上面有着诡异的嘴巴，不停地咀嚼着某种东西，在右手的食指上面佩戴着一个刻印着“青”字的戒指。</p><p>    另一个则是藏身于傀儡之中，身披绣着晓组织特有的红云黑底的风衣。</p><p>    “现在可不是争吵的时间，阻击对手。同时完成封印……”</p><p>    此刻一名幻影人站了出来喝止了争吵。他拥有着一圈圈圆环般的双眼。像是涡轮也像是树木的年轮一般。</p><p>    随着他的喝止，三条锁链从巨大魔像的口中伸了出来，拉着七尾、五尾以及一尾的查克拉进入其中。</p><p>    “我爱罗！！！”</p><p>    鸣人看着飘浮在空中的我爱罗，眼睛与口中不断地涌出着绯红的能量进入巨大魔像的口中。</p><p>    “还有着生命，不过也已经无法维持了……快要抽取完成了……”</p><p>    风雨辰冷冷地说道，看着这洞穴的所有人，说实话，他现在很想过去。将五尾以及七尾的查克拉收摄起来，然而那种行动完全是作死之举，在建御雷之男汲取尾兽的查克拉之时，他手中的剑必须保持着插入的状态。</p><p>    那个时候如果受到攻击，很显然……</p><p>    后果相当的严重，而仅凭卡卡西与毒岛冴子他们根本无法阻止这晓的成员。</p><p>    何况此时此刻还不确定那些无限玩家会不会冲出来战斗。</p><p>    因此，眼前的利益虽然说确定大得足够他动用全力，但是冲动是魔鬼。</p><p>    这里的每一个人都不是什么好应付的货色。</p><p>    熟知着火影世界日后发展的他，自然明白，这里隐藏着最终的大boss之一。还有着大筒木辉夜姬所安插的黑绝？而且现在就结束了一切，最终可是无法与宇智波斑还有辉夜姬对战的。更何况现在他能否打败这里的所有人也是个问题。</p><p>    说实话，风雨辰此时心底最希望出现的结果就是我爱罗的封印已经完全，很可惜……他的干扰很强烈，之前在我爱罗身体下的咒式令晓费了一番工夫，现在的极光柱更是重创了外道魔像。</p><p>    估计佩恩，嘛，长门肯定在心里恨死他了吧？</p><p>    “把我爱罗还给我！！！”</p><p>    漩涡鸣人顿时狂暴了起来，看到此番尾兽被抽取的场景，身上的九尾查克拉涌出了体外，将身体包裹了起来。</p><p>    “卡卡西前辈，让你的弟子冷静一下，弄不好我们可是会全军覆没的呢，现在暂时后退，将场地拉开吧……</p><p>    我、卡卡西前辈、凯前辈、冴子、千代婆婆负责作主要的攻击，小樱辅助砂隐的千代婆婆，鸣人，你和卡卡西前辈一起行动，宁次，你来统领全局，以备对手的联军到来，如果有联军赶来我们立即撤退，李和天天辅助凯前辈。</p><p>    以上。</p><p>    各位死战吧。</p><p>    他们需要封印，因此无法抽出太多的人手，如果我们能够在他们抽取尾兽前打败对手，我爱罗或许可能得救……”</p><p>    风雨辰立即挥手，示意所有人后退，并分成了四组，宁次则在后方进行侦查。</p><p>    “迪达拉……蝎……你们出战……鼬和鬼鲛之前已经浪费过三成的查克拉用于象转灾害术了，那么……角都……飞段……你们两个吧，还差一点就要完成了，拜托你们了……”</p><p>    拥有轮之眼的幻影开口说道。</p><p>    “那个家伙可不好对付呢……”</p><p>    角都撇嘴，“虽然人头很值钱，但是有些诡异……”</p><p>    “切，由我来献给邪神大人好了！”</p><p>    飞段不屑的说道，“上回仓促的逃走可有些让我不甘心呢……”</p><p>    “呼……”</p><p>    风雨辰深呼了一口气，看着走出来的两个人与两个幻影。</p><p>    【幻灯身之术】是晓组织中相当重要的一个秘术，这种忍术制造的幻象拥有本体所有的能力，貌似是长门轮回眼的血继之术。</p><p>    不过，幻像的话，对于风雨辰来说，似乎有些不够看了，虽然受到攻击，幻像自然会消失，用来阻拦相当不错，只是一路来被那些玩家弄得心里发毛，他无论如何也不会轻易咽下这口气的。</p><p>    “晓的头领啊，你也太小看我了，真是的，派这两个人来对付我么？那么我就给予你足够的惩罚吧，专门用来封印【血继限界】能力的术，你可要好好的感受到哦~！！~”</p><p>    风雨辰的右手再次具现出光芒来，准备运用【恩赐破碎】，封印长门的能力，这样的话，或许可以一举多得，七尾与五尾的查克拉也能够得到的，本来是用来封印某个无限玩家的血统之力，毕竟一个月只能够用一次的禁术啊……</p><p>    “神罗天征！！！”</p><p>    就在此刻，感知到了危险降临的佩恩猛然向风雨辰伸出了手，接着一股强大的天象斥力作用在了风雨辰的身上，将他弹飞了出去……</p><p>    “嘭！！”|</p><p>    重重撞击在石壁上的风雨辰中止了手中的术。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>