<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百七十六章 求道念玉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百七十六章 求道念玉</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    当初，大筒木羽村，所传授于风雨辰的仙人模式，并非是简单的仙人模式。</p><p>    日向一族，是大筒木羽村留存在地球上的一支。</p><p>    同剩下的族人全部迁徙到了月球之上来监守十尾的躯壳六道魔像。</p><p>    或许是命中注定一般的。</p><p>    如果说宇智波继承了六道仙人大筒木羽衣的眼睛，千手、漩涡继承了六道仙人的强横生命力的身体。</p><p>    n≥，▽ansh□uba.bsp;那么相应的。</p><p>    日向一族继承了月球始祖大筒木羽村的眼睛，而监守六道魔像的大筒木后人则继承了身体。</p><p>    当宇智波之瞳与千手、漩涡之体结合之后，会孕育出轮回眼。</p><p>    那么白眼与大筒木之体结合之后便会孕育转生眼。</p><p>    虽然风雨辰并不确定大筒木羽村的眼睛是否是转生眼，然而，羽村留下的信息之中，让风雨辰用来守护地球的最终奥义——</p><p>    六道仙术其实是将身体转化成大筒木之体的一个过程，配合着白眼的话，就能够化成转生之眼。</p><p>    不过，一直以来，风雨辰所使用六道仙术之后，眼睛都是变成了金色的万花筒状态，并非是转生眼。</p><p>    直到最近的一段时间，他才逐渐明白。</p><p>    不。</p><p>    应该说是先天八卦图的衍化，告诉了风雨辰转生眼的真正的转化方式——</p><p>    将写轮眼的力量消释，只有纯净无一的白眼与六道仙体结合才会孕育出真正的——</p><p>    转生眼。</p><p>    而风雨辰最终的底牌，不。或者说设想——</p><p>    一只轮回眼。一只转生眼。这样才能够与大筒木辉夜姬进行最终的决斗。</p><p>    然而，以他现在的精神力，或者说身体，还远远无法承受两种至强之眼的力量。</p><p>    因此，现在氘展现出来的只有转生之眼了。</p><p>    不过，对付长门，也已经足够了。</p><p>    长门的双眼并非他本来所拥有，而是宇智波斑所给予的。因此，和风雨辰这个本质的进化转生眼，有些差距。</p><p>    随着术式的进行，风雨辰的瞳孔之中，像是开花了一般，在中央的青色点周围，有着一个个青蓝色的点，远远地看着像是一朵盛开的青蓝色花朵一般。</p><p>    身上那金色的查克拉也在渐渐转变成青白色的查克拉，散发着强烈的光芒，这才是真正的六道仙术。大筒木羽村所传授给风雨辰的真正【羽村仙术】。</p><p>    接着，风雨辰的面前出现了几个青白色的光球。这是——</p><p>    求道念玉。</p><p>    “原来……如此！！！”</p><p>    此刻，远处的某个树冠之中，空间如同扭曲了一般，渐渐地旋转着，一个带着漩涡面具的人出现在树冠之上，他身上所穿着的正是晓组织黑底红云固定装扮的衣服。</p><p>    同时有着一个类似于植物猪笑笼草外衣的黑白阴阳面人从树叉中钻了出来——</p><p>    “转生眼……看来要去雾隐的封灵秘坛走一趟呢……”</p><p>    “那个家伙看起好有嚼劲啊，他的尸体一定很爆……”</p><p>    “如果你想要死的话，可以去战斗……”</p><p>    “啊啊，算了吧，可是很痛的啊……”</p><p>    “……”</p><p>    黑白脸的人仿佛拥有着各自的意识一般，不同的语调说着各自的话语。</p><p>    “走吧……那个家伙已经洞穿到我们了，恐怕【转生眼】能够洞穿整个国家甚至世界的一切动静……大筒木羽村么？竟然还遗留着另一支强大的力量，似乎更好玩了呢……</p><p>    长门，来让我期待下吧，轮回眼与转生眼，哪个更加强大呢……”</p><p>    漩涡面具的人说道，以面具上唯一显露出来的右眼为中心，调整的旋转了起来，渐渐消失，他正是之前与风雨辰所交过手的宇智波带土。</p><p>    “……”</p><p>    “此刻，吾便要汝了解何谓真正的渺小，可悲的神！~”</p><p>    风雨辰胸前的求道玉顿时散发出一道道光线将一只只高级通灵兽的身体洞穿，受到重创的它们纷纷消失掉了。</p><p>    “神罗天征！！！”</p><p>    天道佩恩看着袭来的青色光束顿时伸手，散发出强烈的斥力！</p><p>    “没用的！！”</p><p>    风雨辰冷笑，神罗天征与万象天引对他根本不会有任何的作用！</p><p>    转生眼可是能够摧毁星球的瞳术，虽然说现在他的力量还达不到那个程度。</p><p>    神罗天征对青色求道玉发射的光柱根本起不到任何的作用。</p><p>    光束瞬间将天道佩恩的身体洞穿。</p><p>    “颤抖吧，神！”</p><p>    风雨辰伸手，一瞬间将天道佩恩的身体渐渐地吸引了过来。</p><p>    神罗天征！~！</p><p>    任天道佩恩如何的反抗都无法挣扎得了风雨辰的力量。</p><p>    浮于风雨辰面前的天道佩恩被风雨辰将黑色的查克拉棒全部抽取了出来，接着，他变成了一个了无生机的尸体。</p><p>    “卑微的，自称神的家伙啊，这个死尸是你的同伴吧？不想他的身体被我破坏殆尽，就滚出来见我吧！来一场真正的较量，你所坚持的痛苦正义与我所坚持的妹控正义，到底哪个更加强大，哈哈！~！！谁是蝼蚁，最好给我搞清楚吧！！~~”</p><p>    风雨辰冷笑着说道，其实他这是硬撑的，一路上的战斗已经消耗了很多能量了，现在进行转生眼的模式，消耗的能量更是超出了他的掌控。</p><p>    因此，他最希望得到的就是，点到为止。</p><p>    嘛。</p><p>    不过在这之前要努力装逼才是。</p><p>    只是，如果真得带不得已的话，是可以使用封印的九尾与一尾查克拉的。</p><p>    而且也要考虑到无限玩家中途杀出来的情况，他刚刚的转生眼，将整个川之国的一切全部看到了，虽然有些夸张，但是转生眼的洞察力相当的惊人，无限玩家们确实在一旁边观看着，如果真得和长门拼个你死我活话的，最后扑街的肯定是他了。</p><p>    毕竟这个战场可是晓的巢穴，天时地利人和没有一样优势存在，时间不对，地势不对，毒岛冴子他们又和他分散……</p><p>    因此，爆发了下，威慑过后，就这样结束的好，继续下去，不利的是他。</p><p>    “通灵术！”</p><p>    畜生道的佩恩将一个女人通灵了出来，这个女人一样穿着着晓的成员服饰，浅蓝紫色的头发右侧戴着一朵淡紫色的纸花，浅橘黄色瞳孔透露着冷漠——</p><p>    “跟我来——木叶的新星三忍。”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>