<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百七十七章 长门的交易</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百七十七章 长门的交易</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰取消了转生眼模式与须佐之男，跟随着浅蓝紫色头发的女人来到了一个巨树的树下洞穴之中。</p><p>    “真是幽暗的藏身地。”</p><p>    风雨辰看着眼前的空间说道。</p><p>    “放心，这里并没有任何埋伏，而且普通的术也对付不了你的力量……”</p><p>    小南头也不回地继续前进着。</p><p>    “如果⌒∟，⌒ansh√uba.有陷阱的话，或许我要更加高兴一些。”</p><p>    风雨辰戏谑地说道。</p><p>    “为什么？”</p><p>    “因为真正无情的人是连自己都能够背叛的存在，然而为了你们同伴的遗体，而放纵我进入到这里，不得不说是一件愚蠢的事情，像你们这样的人，断然是无法成为毁灭之神的，人啊，就是因为心中存在着爱，才能够与神想隔绝，你们仍然是人。”</p><p>    风雨辰看着洞穴的尽头，那里有着一个背部插着多个黑色的查克拉棒身材枯瘦的男子，身下是一辆助行木车。</p><p>    “麻烦将弥彦交出来……之后你想如何战斗，我会奉陪到底。”</p><p>    枯瘦男人冷冷地说道。</p><p>    “你就是长门吧？自来也的徒弟竟然是这样的呢？那样的一个人竟然有你这样的徒弟，与其说是意外，不如说是必然。”</p><p>    风雨辰打量着长门此时的模样，以这样的身躯而支撑到现在，只为了那无意义的‘痛苦和平’，应该说可敬还是可悲呢？</p><p>    “废话少说。你想要的四代风影的遗体我会交给你处置。将弥彦的遗体留下！”长门有些激动的说说。</p><p>    “果然就算是你。自称为神的你，也无法将挚友的遗体舍弃，很好，那么现在我们以各自所握有的筹码进行交易吧。”</p><p>    风雨辰撕裂空间，将弥彦的尸体放在了脚下。</p><p>    “什么交易？身为敌人的你与我做交易？愚蠢！”</p><p>    长门十分不了解风雨辰的行为所代表的意义。</p><p>    “那个女人，是你的同伴吧？我有着秒杀她的力量汝相信么？”</p><p>    风雨辰指着小南对长门说道。</p><p>    “簌！”</p><p>    小南顿时挡在了长门面前，伸手一捏，几个白纸手里剑被夹在了指间——</p><p>    “长门。不要听这个家伙的胡言乱语！我不会败在他的手中的！~”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰并没有在意小南的举动，就这样冷冷地看着长门。</p><p>    “你要做什么交易……说来看看！”</p><p>    长门犹豫了下问道。</p><p>    “我不是那种冠冕堂皇之人，我只是在这个世间中行走的一个普通人，为了守护自己身边的人而不停前行的凡人。</p><p>    这个世界，我的妹妹，是我所珍爱之人，因此，我所有的一切都是以此为出发点而行动，为妹妹创造一个和平的时代亦是吾愿。</p><p>    所以，我和你交易。赌上各自所珍爱女人的性命而各不出手，我不会杀你所挚爱的女人。即便你死之后，我仍然不会以清除异己的名义杀掉她，同时的，你也要向我保证，不会对吾所珍爱的妹妹动手。</p><p>    不是站在对立的角度上而思考，仅仅是作为普通的人而思考。</p><p>    另外的交易，弥彦的遗体交给你，我爱罗的遗体交给我，我们之间的纷争就此结束，汝这等残废之人，吾还不屑于出手。</p><p>    这个世界如何，村子如何，人类如何，都与我无关，我只是在守护着自己的妹妹与妹妹所期望的世界，仅此而已。</p><p>    正因为拥有痛苦，才懂得羁绊的得之不易。”</p><p>    风雨辰说着，将弥彦的遗体交给小南。</p><p>    “你在此放过我，不会觉得愚蠢么？也许我会给你的村子带来更多的痛苦？”</p><p>    长门无法看透风雨辰的内心。</p><p>    “村子么？无所谓，你愿意破坏就破坏，我可以着手重建，只是到时候，我就不可能放过你了，毕竟妹妹所挚爱的村子毁灭了，她的泪水，是我行动的原力。</p><p>    这个世界随便你毁灭，只是……你并非最强的反派，那句自称是‘宇智波斑’的人，才是我钟意的对手，你只是被利用的可怜虫而已，想要知到当年的真相么？</p><p>    在你和弥彦相约去与半藏会面之时，你们的成员已经收到了真正的情报，并赶过去追你们，以他们奔驰的速度必能追上你们二人的，为什么你们的同伴没有赶过来？</p><p>    我可以在暗部中做过许多的调查呢，你的那些同伴，你与弥彦的那些志同道合的部下，正是死在那个自称是‘宇智波斑’的手中，如果他们赶到，或许是另外的一种情况。</p><p>    还有，你的轮回眼，真得是你自己的么？</p><p>    再见，下一次，我不会这样平静地收手了，算是卖自来也一个人情好了。”</p><p>    风雨辰摇摇头走了出去，却是留下了一封秘信，这个秘信卷轴，可是他收集到的情报。</p><p>    “这上面的字……应该不是伪造的……”</p><p>    长门看着滚在地面上的卷轴，不由得皱眉起来。</p><p>    然而，他并想这样结束，即便如此，弥彦也是死于半藏与团藏之手，被胁迫而死！</p><p>    “我不会向你的妹妹出手，你也不要对小南出手~！”</p><p>    长门无法坐视小南死去，毕竟那可是弥彦用生命守护的同伴，他在这个世界上所留下的唯一羁绊，他要守护她。</p><p>    “嗯……再见，下次，抱着必死来战斗吧，轮回眼与转生眼的战斗仍然没有结束。”</p><p>    风雨辰摆摆手消失在了空间之中。</p><p>    从地下树洞中走出之后，风雨辰找到了我爱罗的遗体，然后与毒岛冴子他们汇合。</p><p>    角都被毒岛冴子击杀，蝎被千代婆婆和小樱击杀，晓组织成员死去二人，其它的都在长门的授意之下离开了。</p><p>    而砂隐的增援此刻也赶了过来。</p><p>    “我爱罗……我爱罗怎么会……”</p><p>    漩涡鸣人看着安静地躺在地面上的我爱罗顿时痛哭了起来。</p><p>    “真是的，让我这个老家伙看着年轻人这样早的死去，怎么可以……”</p><p>    千代婆婆来到了我爱罗的身边，跪了下来，双手按在了我爱罗的胸口，注入起查克拉，“老家伙的时代要过去了，新的世界就由你们这些新人来塑造吧，年轻人怎么可以死在这里……”</p><p>    ——禁术*己生转生(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>