<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百七十八章 红的悸动</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百七十八章 红的悸动</span></h2><p>    【感谢markzheng、赵星点灯、绅士、大炮童鞋的打赏今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    己生转生本来是千代婆婆为了让孙子蝎双亲重生而开发的忍术，以本身全部的查克拉作为媒介，把生命原原本本分给他人，同时也能让傀儡获得生命，千代独有的禁术。↖↖，</p><p>    创造生命，赋予生命，这本来就不是人类的力量所能够达到的，然而若是抱有了必死的觉悟来进行生命的交换，那么这种等价的交易是成立的。</p><p>    如同的泰山府君祭一般，也是要付出生命的禁术。</p><p>    然而泰山府君祭也分着多种术式，其中有着不耗费生命的禁术，然而却是相应的要对世间进行‘回报’，夜光所使用的泰山府君祭正是使得整个东京变成了灵灾频发地区。</p><p>    而风雨辰所擅长的就是将死去的人变成吸血鬼，这样就能够拥有永恒的生命了。</p><p>    不过，也有着其它的术式是可以的。</p><p>    我爱罗渐渐地苏醒了过来，然而取而代之的却是千代的沉睡，永远的沉睡。</p><p>    “这样舍生取义的终章，对于一个战斗了一生的女忍者来说，未必不是一种归宿，她是带着微笑离开的，并且将未来托付给了你，我爱罗，五代风影，你的人生才刚刚开始，用这宝贵的余生来开辟未来吧。”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “嗯，谢谢大家，没有你们我就……”</p><p>    我爱罗感激地看着围着他的所有人。此刻的他拥有了无比幸福的羁绊。</p><p>    “木叶还有许多事件。我要先回去了。风影大人，我暂且告辞。”</p><p>    毒岛冴子说道，起身准备离开。</p><p>    “我也一样……卡卡西你们就在这里休息几日吧，我要回去了，稍微有些担心村子呢……”</p><p>    风雨辰同样准备着离开。</p><p>    “这怎么可以，最少在我们这里吃些饭，补给下吧？”</p><p>    手鞠有些惊讶的说道。</p><p>    “嘛，吃饭就不用了。我和冴子都习惯了这样的生活了，你们有你们所守护的村子，我们也有我们所要守护的村子……”</p><p>    风雨辰摇摇头，和毒岛冴子消失在众人的面前。</p><p>    再次回到了木叶村之中，风雨辰首先是向纲手汇报各种信息，然后便迫不及待地驾到了宗家大宅，看到坐在厅房前与夕日红聊天中的雏田顿时安心了下来。</p><p>    他所守护的是雏田的微笑和她所期望的世界。</p><p>    十一年，与雏田的相处，看着她每一天的变化，那种深入了骨髓之中的爱。无比的根深蒂固。</p><p>    或许此刻风雨辰大概能够了解鼬对于佐助那种献身的爱，他对于雏田也是一样的。哥哥所努力的一切只是无私地为了妹妹的未来。</p><p>    “哥哥，回来了，想要吃什么呢……”</p><p>    雏田看到了风雨辰的身影之后，也是有些激动，如同哥哥无法离开妹妹一般，她也无法离开这个哥哥了，一直像太阳一般守护着她成长的哥哥，是她命运邂逅的守护星。</p><p>    “只要是雏田做的，哥哥都喜欢，你们也做任务回来了么？”</p><p>    风雨辰亲昵的轻抚着雏田的脑袋，额头与额头轻轻贴在一起，这是他与雏田独有的亲切动作。</p><p>    “嗯，顺利完成任务，还要靠红老师的指导才顺利完成了……”</p><p>    雏田点点头，脸蛋有些绯红，当着红老师的面和哥哥亲昵，好羞涩。</p><p>    “雏田也很努力了，体术比我厉害许多了……她在以自己的方式努力着。”</p><p>    红微笑着说道，内心却是有些苦涩，相比起来，雏田才是风雨辰的真爱，她与风雨辰之间的关系，无论如何也是不能够让雏田知晓的。</p><p>    “我会更加努力修炼的，要追上哥哥的脚步呢！~”</p><p>    雏田握紧了道。</p><p>    “嘛，嘛，去准备下午饭吧……”风雨辰拍拍雏田的肩膀。</p><p>    “红老师也留下来一起吃吧，哥哥要招待好红老师哦……”</p><p>    雏田小跑着进入了厨房。</p><p>    “……”</p><p>    “听日足大人说，你和雏田就要成婚了？”</p><p>    红捏着手中的茶杯问道。</p><p>    “嗯，应该快近了吧？宗家的命运（不过我喜欢）……”</p><p>    风雨辰点头。</p><p>    “很期待么你？”</p><p>    红咬着嘴唇问道。</p><p>    “当然……我的愿望，在‘这个世界’的愿望，可是守护着妹妹一生的……”</p><p>    风雨辰并没有感觉红此刻的异常。</p><p>    “我有了……”</p><p>    红迟疑了下，最终吐露了真言。</p><p>    “什么有了？”</p><p>    风雨辰怔了怔，忽然看向了红轻抚着小腹的动作……难道？</p><p>    “这两天才有了些感觉，忍者能够清晰地感受体内查克拉的流动，多了一个小生命，自然是……”</p><p>    红的脸上此刻也浮出笑容，虽然她确实无法像雏田一样与风雨辰在光明正大之下牵手，然而她却是先一步怀上了他的骨肉，这对于她来说也是一种优越感。</p><p>    “只是……阿斯玛，你要怎么……”</p><p>    “慢慢来……红，相信我，我们终有一天会行动在光明之下，我向你保证，不会让你等太久的……”</p><p>    风雨辰温柔地说道。</p><p>    “不……不行，即便可以……雏田那里，我不能够这样……”</p><p>    红还量有些犹豫，无论如何也不想让雏田知道她的老师睡了她的男人。</p><p>    “好吧，我相信雏田应该会接受的，我的妹妹可是最温柔的少女。”</p><p>    风雨辰无奈的点头，不在这个世界的话，将红带出这里，或许能够让一切真相，毕竟就算是红想要隐瞒，他们的孩子，必然拥有着他的血继限界，觉醒后果肯定难免会被怀疑到的，这个世界平定之后，一定要将红带出去，他也不想让村子里面知道他们之间的这种关系。</p><p>    “开饭啦……哥哥，来帮忙，红老师快进来……”</p><p>    雏田兴奋的端着做好的饭菜走了过来，身后跟着妹妹日向花火。</p><p>    “雨辰哥哥……”</p><p>    花火躲在雏田身后，脸红地看着风雨辰。</p><p>    “哦……花火酱，放學了么？在忍者學校怎么样呢？”</p><p>    风雨辰看着这个妹妹，并无太多的感觉，从小花火与他就有些疏远的，不过，也难道，他的眼中只有着雏田这个妹妹。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>