<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百八十三章 剑士的使命</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百八十三章 剑士的使命</span></h2><p>    【感谢萌萌萝莉控、oo云永oo、东方万岁、天地双殇、七星廉贞、刘应龙童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    魍魉惊骇的看着风雨辰手中的灵剑，此刻恍然才意识到竟然是布都御魂剑，这个世间一切邪恶的克星平定乱世之剑。</p><p>    “你的母亲并没有做错什么，她不是给予了你一个无限的可能性么？确实，巫女拥有着预言的力量，然而巫女也有着改变命运与决定命运的力量，她将布都御魂找了出来，留待于真正的剑士，而现在我拿起了这把剑，作为巫女的剑侍出现在这里。</p><p>    紫苑，魍魉无论说什么都无法决定你的未来，开辟未来的是你自己的力量，赌上这把剑的荣耀，我会守护到封印的最后~！”</p><p>    风雨辰一手抱着紫苑一手执着灵剑悬浮于空中，青白色耀眼的转生查克拉将整个洞穴渲染得明亮无比。</p><p>    “嗯……母亲为我找到了剑士桑，那么我也赌上历代巫女的荣耀吧！在此彻底的消灭魍魉，请助我一臂之力吧！~”</p><p>    铃铛被摘除之后，紫苑的力量渐渐地复杂，强大而耀眼的炽芒，澎湃的灵力让人悸悚无比，这种力量如同天使一般，灵力购成的羽翼在她的背后展开。</p><p>    接着紫苑将自己的手指咬破，鲜血抹在了风雨辰手中的灵剑之上，然后将双手覆盖在了风雨辰的双手之上，灵力注入到了其中——</p><p>    转生查克拉与巫女的灵力组合到了一起，仿佛折射出了彩虹的光芒一般，这股力量远远地超过了魍魉所能够估计到的地步。</p><p>    “毁灭吧！~”</p><p>    风雨辰与紫苑从高空之中，带着无尽的璀璨之光斩向了魍魉……</p><p>    “弥勒！！你……竟然留了这么一手，可恶啊啊！！我还会回来的！”</p><p>    魍魉怒吼着咆哮着。但是想要逃走已经来不及，被布都御魂伸长的灵气瞬间冲击爆，接着一股浩荡的吸引之力将某种东西吸噬到了灵剑之中。</p><p>    魍魉是消失了。但是它的力量被布都御魂吸走了。</p><p>    不过，此刻的火山被风雨辰和紫苑的力量冲击地狂暴喷发了起来。</p><p>    “我们走！！”</p><p>    风雨辰拉着紫苑离开了火山洞。来到了外面的世界。</p><p>    此刻已经是拂晓之际，天空中出现的虹光异样的眩目。</p><p>    “剑士桑……谢谢你。”</p><p>    紫苑有些激动的说道。</p><p>    “嘛，我只是一个过客而已，完成了你母亲的夙愿，征召着我来到此刻的是这把剑的誓约……”</p><p>    看着手中的灵剑，风雨辰此刻才感觉到完成了某种使命一般，原来这把剑，被前代的巫女弥勒寄予了这样的希冀啊。</p><p>    确实。他与这个世界的接轨几乎已经达到了百分百的程度，他的命运所绕着线在紧紧地缠绕着。</p><p>    现在才恍然有了一种如释重负的感情。</p><p>    “剑士桑，你这就要离开了么？”</p><p>    紫苑看着此时的风雨辰，消灭魍魉而解开心情不由得再次低落了下来。</p><p>    “我只是一个过客，完成了先代巫女的使命，我也有着自己的世界，好了，任务结束，我要回去了。”</p><p>    风雨辰散去了转生之力，将布都御魂收了起来。</p><p>    “剑士桑。你的使命并没有完成……”</p><p>    紫苑挡在了风雨辰的面前。</p><p>    “为什么？”</p><p>    风雨辰疑问，“魍魉已经消失了。”</p><p>    “这个世间只要存在着恶念、憎恨之类的情绪便会孕育新的魔物，我作为巫女的使命并没有完成。因此你仍然要赋予我力量。”紫苑有些认真的说道。</p><p>    “真得么？可是我相信你现在已经拥有足够的力量去守护这个世界了。”</p><p>    风雨辰伸手去推紫苑的身体，他比较担心村子里面的情况，现在的晓组织让他格外的担心。</p><p>    “剑士桑，你还有一个最后的使命……”</p><p>    紫苑用力般的将风雨辰推向了悬崖，接着自己也跳了下去……</p><p>    “喂，不要玩命啊，有话好说……”</p><p>    风雨辰被紫苑的动作弄得惊吓不已，还好下面是河流，不然的话……</p><p>    “你作为母亲的使者。最后的任务，就是将剑士的力量寄托给我。我需要你的力量传承给下一代巫女……”</p><p>    紫苑抱紧了风雨辰的身体，两个人重重地坠击到了河流之中。</p><p>    “我啊……最不想招惹的就是巫女（巫女一般都没节操。比如某红白巫女）……”</p><p>    风雨辰张口说道，但是却被灌进了大量的水。</p><p>    “你答应了，对吧？”</p><p>    浮出水面之后，紫苑笑靥着说道。</p><p>    “鬼才答应了……”</p><p>    风雨辰挣扎的吐出了一口口河水。</p><p>    “你绝对是答对了……对吗？”</p><p>    紫苑戏谑着将风雨辰再次按了水面之下，一副你不答应，就不让你出来的样子。</p><p>    “哗……”</p><p>    风雨辰挣扎着浮出水面换气，苦笑了起来，“你到底要怎样？”</p><p>    “母亲赐予我的剑士，怎么可以这样轻易地放你走呢？”</p><p>    紫苑摇摇头，打量着风雨辰的双眼，“我需要你的力量。”</p><p>    “我在木叶有着家人的……”</p><p>    风雨辰苦笑。</p><p>    “那雪之国大名和你什么关系，你们绝对穿过一条裤子……”</p><p>    紫苑抛出了一个重磅炸弹。</p><p>    “你……怎么知道？”</p><p>    风雨辰拍了下额头，小雪啊……</p><p>    “她喝醉酒的时候和我说的，雪之国的大名可以，我这个鬼之国的巫女就不可以么？”</p><p>    紫苑撅起小嘴说道。</p><p>    “那不一样……很快我就要和木叶日向宗家的小姐成婚……”</p><p>    风雨辰游上了岸，将紫苑拉了上来。</p><p>    “我不介意的，然而我并不知道自己的父亲是谁，所以我只想借助你的力量，只是这样的简单……”</p><p>    紫苑抓着风雨辰的手爬上了岸。</p><p>    “这种事情可不是胡闹的，我要回去了，魍魉再复苏的可能性几乎为零了，即便复苏，它的力量意志被我封印在灵剑之中，很轻松可以应付的。”</p><p>    风雨辰并不想稀里糊涂的来一发（炮），这才只有两天的时间，太儿戏了，不是像去夜店一样么？</p><p>    “我会等着你的，又没有让你现在就来……你结婚的时候我会去拜访的……”</p><p>    紫苑拧着衣服上面的水渍说道。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>