<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百八十五章 那么，就脱吧……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百八十五章 那么，就脱吧……</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰自失忆后遇到了第一个人熟悉他的人，对方自称是他的女朋友海伦娜。</p><p>    然而这对于没有记忆的风雨辰来说是一件不幸的事情，相当的不幸。</p><p>    相信？</p><p>    不相信？</p><p>    无法抉择而痛苦。</p><p>    然而虽然失忆，但是他的心智仍然成熟的很，一些力量的使用方法并没有忘记，简单⌒wan⌒书⌒ロ巴，︾anshu⊥ba.来说，所失去的只是与他们在一起的那些影像，过去的一切都无法记得清晰。</p><p>    因为他只能勉强相信海伦娜的话，做着认为男友应该做的事情。</p><p>    此刻，内心善良的他，觉得无论是什么人，只要他全心全意的对待对方，就可以了，不去伤害任何人的意志。</p><p>    不过，他也并非十足的蠢蛋，要说采集草药的话，他的医药底子还是存在的，不知道为什么对于医疗的事情这般清楚，然而这并非是主要的，重要的是海伦娜并非是个技艺精湛的医疗者。</p><p>    假设，一个人被授予了任务，那么这个人肯定拥有着完成这件任务的必要能力，既然那个木叶的火影委托她来采集药草，应该说海伦娜本身是个很厉害的药师吧？</p><p>    然而事实上呢，并非如此。</p><p>    所以，风雨辰猜测，海伦娜应该不是他的女友，至少不应该是同伴，她应该熟悉他的医药知识，然后才故意假冒来说要来采集药草的吧？</p><p>    只是海伦娜清不清楚他的失忆呢？</p><p>    情况大致在风雨辰的推断下，有三种：</p><p>    一、海伦娜清楚他的失忆。并且假冒女友来达成一些见不得人的勾当；</p><p>    二、海伦娜不清楚他的失忆。只是故意来调侃开玩笑的；</p><p>    三、海伦娜清楚他的失忆。并被某个人操纵着接近他。</p><p>    三个选项之中，唯一砍掉的就是第二个。</p><p>    剩下的两个之中，都说明海伦娜是清楚他的失忆的，然而海伦娜并未做出多少过分的事情，只是在和他过着亲密的生活，不过有时候过分的亲昵，会让人感觉到虚假。</p><p>    虚伪的笑容伤害自己，虚伪的眼泪伤害别人。</p><p>    这样虚伪的亲密。海伦娜为什么要伤害她自己？</p><p>    “怎么了？忙碌一天，早些睡觉吧？要我一个房间么？”</p><p>    海伦娜推开房门，穿着着睡衣便走了进来，小手穿过风雨辰的双腑，将她拥抱在了怀里。</p><p>    “呐……海伦娜，如果，如果你有什么害怕的事情，可以告诉我么？”</p><p>    风雨辰手搭在海伦娜的小手上面，轻声说道。</p><p>    “你……你在什么啊？”</p><p>    海伦娜的手臂微微颤抖了一下，但是她并不认识是【遗忘之河】失效了。</p><p>    “嘛……我随口说的。我们已经采集到了足够的药材，要回去么？”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “回去。哪里？”</p><p>    海伦娜怔了怔说道。</p><p>    “木叶啊，我的村子不是木叶么？”</p><p>    风雨辰尽量轻松地说道，如果回到村子一切就能够明白了吧？</p><p>    “还要……要再采集一些，战略储备的话，越来越多不是很好么？”</p><p>    海伦娜明显的有些不自在了。</p><p>    “呐，呐……我说啊……”</p><p>    风雨辰转身看着海伦娜，手捂着额头叹气说道，“好吧，我承认，我是失忆了，然而，这不代表我的智商下降，海伦娜，这两天在一起的生活还不错，我并不想去伤害你的，如果……你有什么苦衷的话，我会尽力帮你解决掉，所以，所以……就不要再演戏下去了！”</p><p>    “蹬蹬蹬……”</p><p>    失措般的后退，海伦娜的双眼，闪耀着恐惧的色彩——</p><p>    “救……救救我！”</p><p>    渐渐苍白的脸色，不像是作假一般，无力倒在地板上的海伦娜哀求一般的看着风雨辰。</p><p>    “你怎么了？不会有事吧？”</p><p>    风雨辰连忙将海伦娜扶了起来。</p><p>    “要了我……求你了。”</p><p>    海伦娜不想再被那种蛊毒寄宿在身体之中，那种仿佛有毒虫在灵魂之上爬行的感觉让她无比的惊悚，日夜承受着这样的煎熬，她不知道自己会在什么时候疯掉！</p><p>    她已经受够这个世界了，为什么偏偏遇到那个疯子，还被下了蛊。</p><p>    “你的身体有什么东西？！！”</p><p>    风雨辰感觉自己的双眼仿佛具有穿透力一般，想看便看到了海伦娜的身体，一股股微小而怪异的能量在她的经络之中穿行着。</p><p>    每循环一次便壮大一些。</p><p>    “专门吸噬少女阴气的毒蛊，只能用男人的阳气来调和……我所知道的就是这些，你有办法解决么？”</p><p>    海伦娜抓着风雨辰的衣角，期待的说道。</p><p>    “不……不仅仅是这样，你的身体之中可不止这一种，更深层的地方有着另一种不同的东西……”</p><p>    风雨辰开始在脑海之中寻找着相关的医术记忆——</p><p>    “我虽然失忆了，但是明白有一种毒是共生的毒，恐怕就算清除了这表面经络中你据说的毒虫之外，会引爆更深层的毒虫，无疑，一旦一个被解开另一个会暴走，需要两种毒同时消解才可以……”</p><p>    “怎么会？！”</p><p>    海伦娜此刻的脸色不由得更加惨白了，那个疯子，果然没有安什么好心，一旦达成了目的，她也会死，她是否要庆幸风雨辰没有上当和她缠绵呢？</p><p>    “还好，这些毒虫都是简单思维的生物，虽然麻烦一些，但是还是可以清除掉的，你如果肯将生命交付于我的话，我可以尝试一下。”风雨辰将海伦娜抱到了床上，开始布置结界。</p><p>    “相信……”</p><p>    海伦娜连忙点头，他很清楚，此刻的风雨辰是相当单独的人，赌在那个疯子的身上，不如赌在他的身上，虽然他们之间曾经有过恩怨，但是这个男人并非是那种心里阴阳的人，就相信一回吧。</p><p>    “我会将空间进行隔绝，这样避免了对手远程操作的隐患……那么，现在，请脱下衣服吧……”</p><p>    风雨辰脸红地说道。</p><p>    “脱……脱衣服？你要？”</p><p>    海伦娜脸红地看着风雨辰。</p><p>    “并不是……那种样子……只是将阴气进行疏导，要很……那个……的操作，你不会在意吧？”</p><p>    风雨辰连忙摆手，澄清着自己。</p><p>    “就相信你一次……”</p><p>    海伦娜咬着嘴唇，渐渐地将身上的衣服脱了下来。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>