<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百八十六章 触手~触手~触</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百八十六章 触手~触手~触</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “你……抖什么？”</p><p>    海伦娜无语地看着风雨辰，要抖的也是她吧？</p><p>    “这个……失忆嘛，脱光的……（少女）还是第一次看到……”</p><p>    风雨辰羞赧地说道，嘴巴有些打结起来。</p><p>    “别……废话了！快点啊……”</p><p>    海伦娜白皙的小脚在床上扭捏着夹紧了起来，为什么要用这种治疗状态不行啊！</p><p>    “哦……那个，你稍微忍着点……”</p><p>    风雨辰具现出了一把灵剑，布都御魂，一条条触手伸了出来……</p><p>    “干……干什么啊，这种东西恶心死了！”</p><p>    海伦娜咬着嘴唇羞愤地说道，</p><p>    “你的身体中的两种蛊毒，一种是吸食阴气的，另一种是靠这种阴气之虫散发出来的分泌液来生存的，所以阴气越盛的地方，真是会让它们聚集。</p><p>    所以，我想刺激你的身体，让你的体表聚集强盛的阴气，然后诱导它们进入触手之中，不要小看这种触手，虽然失忆了，它的功能我可是非常的清楚……”</p><p>    风雨辰解释着说道。</p><p>    “不是那个啦……为什么要用这种东西啊！”</p><p>    海伦娜看着那软软滑滑的触手，感觉好不自然啊。</p><p>    “不用担心啦，这触手被我收服之后，是靠着我的精气和能量活着的，也就是说，触手会成为宿主的一部分，所以它们和我的手指没有两样的，所有感觉一并会传给我的……”</p><p>    风雨辰自信地说道。</p><p>    “这更让人误会了！啊……”</p><p>    海伦娜的脸色潮红了起来，这个男人怎么这么不懂情理啊，果然是失去记忆。和人接触的方法也有所影响吗？</p><p>    “没有关系，你将它们当成我的手指就可以了……”</p><p>    风雨辰仍然左右言它的说道。</p><p>    “你果然是个变~态~！！”</p><p>    海伦娜赌气地闭上了眼睛。</p><p>    “那么我就开始啦，虽然我很想用自己的手……啊。不是……那个意思，我的意思是……触手的覆盖面更加全面……”</p><p>    风雨辰讪笑着说道。如臂使指的操纵着一只只触手侵袭起海伦娜的身体，柔软的皮肤的触感完美地传达到了风雨辰的脑中枢之中，那种少女肌肤所带来的美妙触感，柔软而又温润富有弹性……</p><p>    “不要……够了……啊嘤……”</p><p>    海伦娜的双眼迷离着，确实有着一种风雨辰在抚慰她身体的感觉，每一次角落都被轻轻地抚慰着，仿佛有着一股热火的岩浆积聚在胸口要喷发出来一般——</p><p>    受不了了……</p><p>    这到底是什么啊……</p><p>    “要更加强烈的……”</p><p>    风雨辰操纵着触手渐渐地将海伦娜的双腿缓缓地分开，手指上聚集着圣痕的力量在她的羞涩地冲入着能量。</p><p>    圣痕的力量最是温柔的。使用先天八卦图的阴阳力感悟将圣痕的阴属性能量从少女的禁传达到身体的第一寸……</p><p>    然而风雨辰的这番举动，在海伦娜看来却是在调戏着她，果然，任何男人在这种时候也会是亲自上阵的，什么触手之类的，就是为了让她敏感起来，服从于他，果然是个变~态~！</p><p>    只是。</p><p>    风雨辰可是在强忍着身体的冲动行为，毕竟那些触手已经是属于他身体的一部分，这样的抚慰着少女的身躯。没有感觉才怪，男人的情感和身体是想到分离的，即便再怎么有礼貌。那种事情上面也会更加的更加的服从于肉体的支配感。</p><p>    不过，在这之前，更加重要的是——</p><p>    随着阴属性的圣痕能量聚集在海伦娜的体表，加上她自身的敏感所散发出来的阴性的能量，使得一个个细菌般大小的阴属性虫汇聚在体表之上，本来白皙的皮肤渐渐地变成了黑色。</p><p>    此刻的海伦娜也明白了风雨辰并非只是在单纯的羞辱她，更多的是在驱虫。</p><p>    “关键的时候了，请尽量保持着**……”</p><p>    风雨辰将触手同化成海伦娜的气息，引导着阴属性的蛊虫进入触手之中。紫黑色的触手变成了纯黑的色彩。</p><p>    “就算你这样说，我也没有办法。怎么保持啊……”</p><p>    海伦娜害怕地说道，那些黑色的如同潮水在她身体中涌动的东西让她有些恐惧了。</p><p>    “就想像着那种事情。比如和男人在一起做……那样的，幻想，幻想么？”</p><p>    风雨辰脸红的说道。</p><p>    “男人……想什么男人啊……算上，就幻想你好了……”</p><p>    海伦娜羞耻般地闭上双眼，在脑海yy她与风雨辰缠绵在一起的情景，越是想，身体越发的羞涩难耐……</p><p>    “阴性虫的驱逐快了……继续想，用力的想……”</p><p>    风雨辰看着快速涌入触手中的黑色虫说道。</p><p>    “嘤……啊，我在想啦……”</p><p>    海伦娜幻想着风雨辰和她不停地做着亲密的动作，真是的，她作为女人，去yy一个男人，简直太让人无法说出口了，要不是……要不是……她才不会……yy……</p><p>    “马上要继续了……第二种虫子出来了……”</p><p>    风雨辰看着此刻的海伦娜，身体渐渐变得血红了起来，阴性虫渐渐地离开，迫使这些共生体的蛊虫也汇聚到体表钻入了触手之中。</p><p>    “……”</p><p>    一直持续了几个小时，才堪堪结束了这次的救治，那些蛊虫全部化为触手的食粮被消灭了。</p><p>    只是余韵过后的海伦娜顿时迷离的抱紧了风雨辰——</p><p>    “还要……给我，我要你……”</p><p>    不停地在脑海中yy风雨辰的海伦娜此刻怎么有冷静的惊悚正常地与风雨辰接触，白皙地娇躯八爪鱼地缠绕在了风雨辰的身上，索求着，主动吻了上去……</p><p>    “嗯……”</p><p>    那些触手所带来的感觉也让风雨辰再也无法忍住，将灵剑扔在一边，和海伦娜缠绵了起来。</p><p>    有了足够的前戏，两人很快便进入了状态。</p><p>    “……”</p><p>    第二天，清醒的海伦娜却是没有了杀掉风雨辰的想法，昨天因为过度yy风雨辰，已经病态般地喜欢上了他，想着就这么失忆着正好，这样他就全部只是她一个人的了。</p><p>    只是——</p><p>    她的这种想法，她很清楚，是不可能的事情，这个男人要那么好征服，她就不会一次次城栽在他手里了……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>