<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百八十八章 三尾的讯息与阿斯玛的告白</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百八十八章 三尾的讯息与阿斯玛的告白</span></h2><p>    【感谢g、逆骨寒、靉芸、赵星点灯童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    刚刚回来，风雨辰就被纲手姬追杀了半天——</p><p>    然而，纲手姬怪力所破坏的这一切全部算到了风雨辰的头上，于是第二天起，风雨辰开始收起烂摊子，到处打扫道歉之类的。</p><p>    还好有雏田妹妹酱的爱心便当在，不然真得要扑街了。</p><p>    “雏田，你跟我说实话，难道我真得一个多月没有回来？”</p><p>    风雨辰欲哭无泪地说道。</p><p>    “嗯……人家……好担心的……村子里面也都好担心的，找了你很长的时间呢……火影大人以为你要学自来也大人流浪……”</p><p>    雏田满满地担忧，她也是伤心了好久。</p><p>    “对不起……”</p><p>    风雨辰顿时站了起来，双手合十夹着筷子，说道，“真得……真得对不起，雏田妹妹一定很担心吧，哥哥真得太差劲了，下次绝对不会这样了，我真得没有骗你，醒来的时候一个月已经过去了。”</p><p>    “嗯……没，没关系的……回来了就好。”</p><p>    雏田认真道歉的哥哥，顿时感觉好幸福的样子，“我可是真得相信哥哥的……”</p><p>    “雏田啊，就是因为你这样才被欺负勒，臭小子，我可是在边境找遍你了！！”</p><p>    红豆突然出现在风雨辰身后，双手成拳头架在他的太阳穴上面钻了起来。</p><p>    “红豆前辈……放过偶吧，昨天已经被纲手大人追杀得够惨了，qaq……”</p><p>    风雨辰有些后怕的说道，“没有想到纲手大人生气起来那么厉害……”</p><p>    “好啦，既然回来了就算了。真是的，你也算是个大人了，不要老让人担心才是。正好，跟我一起来。你可要请我们的客，红、阿斯玛他们可都在的……”</p><p>    红豆硬拉着风雨辰就向着丸子店走去。</p><p>    “不要啊……我已经穷了，再请客，未来我和雏田的小宝宝可是奶粉钱都没有了……”</p><p>    风雨辰无语了，已经被纲手坑够惨了，还要压榨他么？</p><p>    “小宝宝……奶粉钱……”</p><p>    雏田呢喃着风雨辰的话，渐渐地昏迷了过去，不知道是害羞还是高举什么的。</p><p>    “雏田……醒醒啊……偶又错了……”</p><p>    就这样。风雨辰硬是被红豆拉着开了一场回归宴。</p><p>    “纲手大人，你怎么也来了……”</p><p>    风雨辰苦笑，兜里的钱又要干了。</p><p>    “啊哈哈，我也是来庆祝的，老板，上最好的小酒！”</p><p>    纲手坐在风雨辰的对面，大手一挥，豪气的说道。</p><p>    “纲手大人……您还有好多文件没有处理呢……”</p><p>    静音随后抱着宠物猪豚豚跑了进来……</p><p>    “嘛嘛，静音你也真是的，庆祝我们优秀忍者回归。怎么也要空出时间吧，至于那些文件你随便弄下好了……啊哈哈，上等的好酒就是不错啊……”</p><p>    纲手靠在椅子上面。一会儿时间已经喝了两小瓶了。</p><p>    “不要当水喝啊，我真得穷了……”</p><p>    风雨辰强调着说道。</p><p>    “嘛，嘛，我知道你有钱……”</p><p>    纲手明显有了些醉意，将静音拉到身边一起喝了起来。</p><p>    额……</p><p>    “好了，大家干杯，尽情吃喝哦……”</p><p>    红豆大力拍着风雨辰的肩膀，示意他也来说几句。</p><p>    “嗯，这段时间让大家担心了。其实是在调查晓的事情，没有及时回来……”</p><p>    风雨辰站起来鞠躬说道。只能这样蒙混过关了，打听晓组织的事情总可以吧？</p><p>    “原来如此……”</p><p>    静音真得相信了。</p><p>    “鸣人他们怎么没有来？”</p><p>    风雨辰看着屋子里面少的几个重要人物问道。</p><p>    “鸣人还在修炼新的忍术。他最近也是经历了很多，虽然找到了佐助却没能将他带回来了……之后又和火之寺的人选九尾战斗了一番，中间木叶受到了原守护忍十二士和马的袭击……总之，又是动乱，好在鸣人努力之下，解决了村子的危机……”</p><p>    静音解释着说道。</p><p>    “是么？有着那么重要的事情么？所以纲手大人才生气啊……鸣人因为没有带回佐助，认识到了自己力量的不足也是个件好事。”</p><p>    风雨辰恍然，确实是在原着中有被盗墓贼袭击的事情——</p><p>    “我最近要外出一次，晓组织成员已经找到了三尾的行踪，准备联络水影进行捕捉，不能交给晓组织，大蛇丸似乎也有在行动……这段时间也听闻了晓正在调查四尾人柱力老紫的下落……”</p><p>    风雨辰皱眉说道，故作出一副认真的样子。</p><p>    “我们这边也在行动……”</p><p>    纲手听着风雨辰的话渐渐地变得沉静了起来，“今天收到了火之寺的情报，守护十二士的地陆已经遭到晓的杀害，我准备成立的二十个小组前往各处搜索，本来想征调你的，既然你另有任务，那么就算了……”</p><p>    “地陆……让我去吧……纲手大人！”</p><p>    阿斯玛皱眉站起来说道，地陆可是当年他的同伴啊。</p><p>    “嗯，也好，你就做为小队的队长吧，让鹿丸跟你一起去……”</p><p>    纲手点头，就这样定了下来。</p><p>    “……”</p><p>    听着纲手和阿斯玛的对话，风雨辰忽然内心有了不平静的波动，这个阻碍着他与红的人终于要离死斯不远了么？</p><p>    “还有一件事情要庆祝哦……红马上就是要做妈妈的人了……阿斯玛，你下手够快的嘛……”</p><p>    红豆坐到了红的身边口无遮拦地说道。</p><p>    “红豆！”</p><p>    夕日红颤抖了下，哪壶不开提哪壶啊。</p><p>    “啊，啊啊，实在不好意思，隐瞒大家了呢，等这次任务回来，我们就公开吧，红？”</p><p>    阿斯玛的双眼闪亮了一下，顺势着说道，心里感激地看着红豆，这样的话，红就是他的吧？他并不在乎红肚子里面的孩子不是他的，希望风雨辰能够知难而退。</p><p>    “哦……嗯……”</p><p>    红的脸色惨白了一些，颤抖地看着风雨辰，希冀着他能够尽快地解决……</p><p>    “红？你的身体是不是不舒服，我带你去医院吧……”</p><p>    红豆看着红脸红苍白的样子，顿时扶着她站了起来。</p><p>    “嗯，不好意思……”</p><p>    夕日红故作歉意地说道。</p><p>    “怎么不早说？算了，你最近休养吧，不要执行任务了……”纲手关切地说道。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>