<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百八十九章 雾隐之行</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百八十九章 雾隐之行</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    宴会结束，风雨辰苦着脸将兜里的钱全部垫上，并且还打了白条，听着他请客，后来越来越多的人都来蹭饭了，岂可修，红豆那个家伙果然是将他请客的消息发布出去了。</p><p>    不过现在白条并非最重要的，重要的是迷糊了一个月，这段时间什么都有可能发生。</p><p>    所谓三尾还有四尾人柱力的事情，他完全是瞎编的，按照着印象中的剧情套路说了出来而已。</p><p>    无限玩家们的介入，还真得不确定到底发展到了什么程度，有必要马上行动起来。</p><p>    ■wan■shu■ba，±ansh○uba.</p><p>    无限玩家，弱势的地方就是剧情上面的不足。</p><p>    也就是情报不足，一切都需要他们去调查，而且阵营的任务也必须要做。</p><p>    基本上，风雨辰能够确认的最坏情况就是，现在只有他和毒岛冴子两个人正派，然后其它人全部是反派。</p><p>    嘛，这也没有办法，主要是风雨辰太碍眼了，树敌太多，让所有的主宰界玩家全部一置对外。</p><p>    最终的决战，肯定要与那个操纵蛊虫的家伙战斗的，各种各样的蛊虫简直防不胜防，一个让人灵魂都颤栗的对手。</p><p>    想必他失忆的一个月，肯定与这个使虫的有些关系。</p><p>    思绪纷飞着来到了木叶的医院，风雨辰打着医生的名义来到了夕日红的房间内。</p><p>    红豆他们都已经离开了，房间里面剩下的只有阿斯玛与夕日红，再加上突然出现的风雨辰。</p><p>    “哒！”</p><p>    伸手打了下响指。风雨辰在房间中布下了结界。</p><p>    “想要动手。现在也已经迟了。而且你不费点力气想要杀掉我是不可能的。”</p><p>    阿斯玛平静地吸着手中的烟卷，靠着窗户吐了口烟雾。</p><p>    “是么？你确定？”</p><p>    风雨辰拉开椅子坐在红的床边。</p><p>    “嘛，事到如今，想要和平结束也是不可能了，我承认我抱有着与当年不同的心情，果然非红不可以，喜欢一个人，怎么可能去忘记？</p><p>    你们不用担心。我不会多嘴揭穿什么，不论红腹内的孩子是谁的，我都会拿他当成自己的骨肉，我也不逼迫你，红，结婚只是一个形式，掩盖你现在尴尬的处境，你放心，婚后，就算是分居我也可以接受。</p><p>    你们两个可以一直持续着这种地下情节。我也不会禁止，只是当你们觉得厌烦的时候。红，给我一个照顾你的机会，我不想破裂我们之间的关系。</p><p>    你们之间有着冲动的意味，我也并不在意的，没有关系，我相信你们总有一天会结束这场禁忌之恋，那个时候，红你再真正的接受我也可以。”</p><p>    阿斯玛很坦白地说着，他的内心也是煎熬着的，自己所喜欢的女人被其它的男人所抚慰，而且有了孩子，这种绿帽子谁会受得了？</p><p>    然而如果现在就彻底撕破这种关系，他知道不但无法挽回红的心，也会招致更加严重的后果，老头子的村子（三代火影，猿飞日斩），其所挚爱的村子，怎么可能因为这种事情而陷入混乱，风雨辰可是村子中顶尖的战力，无论如何不能够做出那种事情来。</p><p>    “好……如果你愿意要这种华而不实的婚姻，可以，那么，现在，你的目的达到了……请离开吧……”</p><p>    风雨辰指着门口说道。</p><p>    “你们慢叙，我要去进行任务了……”</p><p>    阿斯玛掐灭了烟头，走了出去，他也要做出功绩来，不然怎么能够与风雨辰争夺权力呢？</p><p>    “……”</p><p>    阿斯玛走后，红顿时抓紧了风雨辰的手臂：“为什么要答应他？我可不想……”</p><p>    “没有关系，他这一次不会回来了，我说的时机已经到了，我不会出手，晓的那些成员可是很强大的，看好了吧，不用担心，你身上的每一寸都是属于我的，你只能是我的女人。”</p><p>    风雨辰安抚着夕日红说道，现在她的内心肯定焦躁到了极点，怀孕加上害怕私情被暴露，再添上阿斯玛的强势，她肯定很难受的吧？</p><p>    “嗯，我相信你……他再继续下去，我真得不知道该怎么办了？”</p><p>    红趴在风雨辰的怀里啜泣了起来。</p><p>    “安心，只有我们的世界马上就会来临，你需要多多休息……”</p><p>    风雨辰将红按在床上，施了宁静术，她需要休息啊。</p><p>    “嗯，你去工作吧，再担下去会让人发觉的……”</p><p>    红缓缓地闭上了双眼，既然他说阿斯玛这次回不来的话，那么她就选择去相信了。</p><p>    在阿斯玛率领的小队出发之后，风雨辰也正式向雾隐出发。</p><p>    为了万无一失，他已经做出了另外的手段，只是或许没有必要吧？</p><p>    命运是无法扭转的。</p><p>    说起雾隐村，风雨辰不得不想起封灵秘坛的事情，毕竟阴差阳错的和照美冥发生了那种事情，螺钿三日星和羽村仙术也是在那里得到的。</p><p>    鬼之国巫女的布都御魂剑流落到雪之国大名的手中，由风雨辰继承。</p><p>    水之国封灵秘坛的神器螺钿三日星与羽村的意志分身，同样也由风雨辰获得。</p><p>    这种如同命运安排好的世界线，恐怕并非是巧合。</p><p>    果然还是当初的血统融合，白之写轮眼的所引发的吧？</p><p>    这个世界已经因他而改变，可以说他也是这个世界的主角之一，神器与仙术大概就是光环吧？</p><p>    进入了雾隐村之后，青很快便带着他来到了水影的办公室之中。</p><p>    此时，风雨辰与两个人熟人碰面了。</p><p>    “雨辰桑……”</p><p>    水无月白面露微笑的向风雨辰招手，他的身后跟着背着斩首大刀的再不斩。</p><p>    “哟，你们好啊，已经正式的作为忍者而工作了么？恭喜啊……”风雨辰微笑着说道。</p><p>    “这还要多谢您的举荐，不然水影大人不会这样轻易的赦免我们的……”</p><p>    白感激地向风雨辰鞠躬。</p><p>    “那个……谢谢了……”</p><p>    再不斩，伸手挠着被绷带包裹的脸庞羞赧地说道。</p><p>    “哈哈，再不斩你还是冷酷一些比较帅……嘛嘛，一会一起喝个酒吧？”</p><p>    风雨辰摆摆手说道，“道谢什么就不必要了，我们木叶和雾隐不是同盟么？”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>