<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百九十章 水影与新星忍的联合行动</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百九十章 水影与新星忍的联合行动</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “大叶的大忙人，到这里有什么目的？”</p><p>    照美冥一副冷淡的样子问道，打断了交谈中的风雨辰与再不斩、白。</p><p>    “嘛……水影大人这么冷淡可不行呢，怎么说我们也是并肩战斗过的伙伴吧？”</p><p>    风雨辰讪笑着说道，主要是不知道用什么样的语气和照美冥交流，所以才左右言它的和再不斩、白谈了起来。</p><p>    “伙伴？要说水火同盟是你这个家伙牵的头吧？我可是等★wan★shu★ba，≧ansh︾uba.着你坐上火影的位置然后密切两个忍村的合作的，你这个家伙却是悠闲的搞起了医院？那个当年声名赫赫的传说三忍之一的你也悠闲度日了？”</p><p>    照美冥切了一声说道。</p><p>    “额……我最近可是很活跃的，你看我可是支援了云隐又支援了砂隐的，而且医疗忍者也不要小瞧啊……白，不是同样在雾隐弄了医疗班么？效果还不错的吧？”</p><p>    风雨辰眨巴着眼睛说道。</p><p>    “确实，雨辰前辈对雾隐开放的那些医疗忍术，很有用的，提高了忍者的生存率，最近村子里面也在效仿着木叶的小队构成，每个小队有一名医疗忍者，在战场上会更加具有优势的。”</p><p>    白打着圆场说道。</p><p>    “喂……再不斩，管好你的道具，真是的，随便插什么嘴……”</p><p>    照美冥冷哼着说道。</p><p>    “白可不是道具，水影大人……”再不斩也副无赖的样子说道。</p><p>    “男人果然没有一个好东西！”</p><p>    照美冥对风雨辰招手，“拿过来火影大人的密件吧。这次是什么事情。让你亲自跑到这里？”</p><p>    “这是我自己决定的。现在我也算是木叶的高层之一，还是拥有着一些事情的决策力的，木叶医院和以前并不一样，即便五大忍者村也有我的一些部下，这可是一个独立的组织了，嘛，自夸的事情，我就不谈了。</p><p>    这一次我来这里的重点是要水影大人与我一起抓捕三尾矶抚。曾经四代水影矢仓是三尾的人柱力，涉及到雾隐，所以我来这里传达一声，水影大人不知道准备怎么做？”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “三尾矶抚？已经失去它的踪迹很久了，你难道找到了它的藏身之地？”</p><p>    照美冥皱眉问道。</p><p>    “正是，目前大蛇丸正在准备捕捉尾兽，晓组织了也有意向，我想不能够让他们这样轻松的得手，因此，我才来请求支援。虽然我自信实力很强，但是太过自大的话。可不行，而且三尾原本是雾隐的尾兽兵器，这样越权处理可不行。”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “是么？晓最近的动作我们也有清楚，连砂隐的五代风影都被抽取了尾兽，看来是忍界的大事件了，不得不防备，如果束手让他们就这样肆无忌惮的捕猎尾兽的话，结果肯定是非常严重的，尾兽可是战争超级兵器，如果被收集用来发动战争的话，可是后果不堪设想的。</p><p>    好吧，那么这一次我亲自去吧，青暂时负责处理村子的事务，再不斩、白再加上长十郎一起组成特别小队行动吧。”</p><p>    照美冥立即便做出了决策。</p><p>    “不可……水影大人，您这样出行可不能，身为一个村子的影亲自上阵，那可是非常重要的事情，而且，只有再不斩、白、长十郎三个人作为您的队友怎么行，对手可是能够打败风影的晓组织成员与那个传说中三忍之一的大蛇丸啊……”</p><p>    一边站着处理着文件的青顿时站起来反对着说道——”而且就算你们去了，也不一定能够阻止晓组织夺取尾兽，前段时间，木叶出动了很多优秀的忍者也没有能将守鹤压回来……”</p><p>    “青！！你是影还是我是，三尾可是我们村子中的尾兽，自然是重要的事情，晓组织和大蛇丸要捕捉它我们怎么可以视而不见？何况木叶一众的行动不也是解决了晓的几名成员么？我们可不能够畏惧而前行，就算晓组织想要夺取尾兽，也要付出惨痛的代价才行！”</p><p>    照美冥一拳将桌子打穿了，低声恐吓着说道——</p><p>    “听我的，闭嘴，不然就杀了你！”</p><p>    “额……好吧……”</p><p>    青脸上流着冷汗说道，“不过我也要去……”</p><p>    “你留在村子里面处理事务，我要出去，你也出去了，村子无法正常地维持着活动了，虽然那些老家伙在照看着，不过现在的时代，怎么能够交给老家伙们来支撑大局？明白了么？”</p><p>    照美冥冷哼着说道。</p><p>    “好吧……”</p><p>    青无力的点头，此刻的他并不明白，照美冥更多的是想和风雨辰结伴同行，小别胜新婚，好久不见自己的男人了，怎么会不想呢？</p><p>    “那么就这样决定好了，我们尽快出发吧……”</p><p>    风雨辰说道，他之所以这般的着急是因为团藏那个家伙与大蛇丸穿了一条裤子，之前纲手姬就和他通气过，暗部成员的名单被团藏交给了大蛇丸，这种机密的事情竟然都被团藏老贼知道了，说明他的动向也暴露了许多……</p><p>    加上十二星辰中的野玫瑰被团藏威逼利诱，他和纲手的处境相当的尴尬。</p><p>    所以说，大蛇丸很可能已经比原来的剧情提前行动了起来，大蛇丸一行动，晓组织也不会落后的。</p><p>    风雨辰确实是在找照美冥当帮手，木叶现在的人员抽调很紧张，十二星辰的力量不能够暴露，因此，向照美冥这个情人借点兵力还是可以的，照美冥要是也参加进来就更好了，身为一个村子的影，实力自然是毋庸置疑的。</p><p>    “那么明天早上吧？我还要交代些事情，青带雨辰去休息吧，这一次就算是雾隐与木叶的首次联合行动好了，水火同盟会的价值，要让它确实的显现出来。”</p><p>    照美冥点头，下了决断。</p><p>    这样，风雨辰、照美冥、再不斩、白、长十郎五个人便组成了木叶与雾隐的联合行动小队，首次的，确实，在忍界中，两个村子的联合行动，这还是第一次（并非像木叶对砂隐的救援那种，而是真正意义上面的利益一致的联合行动），这种开端似乎为未来的五个忍者村的联合行动埋下了伏笔……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>