<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百九十一章 蹭得累的水影有不有</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百九十一章 蹭得累的水影有不有</span></h2><p>    【今天第四更送，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    第二日，风雨辰与照美冥、再不斩、白、长十郎从雾隐出发，前往了三尾所在的湖泊。｛匕匕｝</p><p>    “首先我们得确认，三尾栖息在这个湖泊之，但是并非是湖底，在这个湖有着一个异空间，三尾躲在其，谁也无法发现，只有一个人能够将三尾召唤出来。</p><p>    根据我的情报显示，三尾早已是在大蛇丸的计划猎物之，为此他准备了能够将三尾控制三尾查克拉的人，被他的一名手下监管着。</p><p>    她的这名手下也不是普通的忍者，晶遁的血继忍者。”</p><p>    风雨辰一边奔驰着一边叙说道。</p><p>    “那我们是要等大蛇丸出手的那一刻了？”</p><p>    再不斩皱眉说道，他更喜欢直接杀掉的，真是麻烦的任务。</p><p>    “控制三尾，这怎么可能，不是人柱力怎么能够控制三尾？”</p><p>    长十郎不禁皱眉说道。</p><p>    “那个控制三尾矶抚的小鬼似乎与四代水影矢仓有些联系，外貌和能力与矢仓有着一些相似，所以大概基于些才会拥有引导三尾的力量吧？不过，这也是他的悲哀吧？”</p><p>    风雨辰解释着说道。</p><p>    “原来如此，如果是矢仓的亲属嫡系的人确实是拥有着将三尾召唤出来的力量，不过三尾那种存在，虽然有些笨，但是也并非是蠢，因此应该是强制召唤它，那么所需要的力量……”</p><p>    照美冥不禁皱眉猜测着。</p><p>    “放心吧……大蛇丸的手下可是有着医疗忍者的，能够研制出强制激发潜力的药物，虽然这样会把那个小鬼玩坏……”</p><p>    风雨辰肯定了照美冥的照美冥的猜测，接着挥手示意所有人停止下来</p><p>    “似乎已经有拦路的人了……三个位置，东北方向六百米处……东击方向五百米的位置……以及两个绕到我们身后的人……”</p><p>    “是大蛇丸的人么？”</p><p>    白的手出现了几只千本。</p><p>    “并不是，大蛇丸现在应该没有人手对付我们，虽然清楚了我的行动……应该是晓的人……”</p><p>    风雨辰双手开始结印</p><p>    在此刻，周围的树木开始了移动，如同树人一般行动了起来。挥舞着巨大的枝条对着他们击打了下来。</p><p>    “哈！！”</p><p>    长十郎挥舞着背后的怪异双刀斩击了起来，处于双刀面的两个圆孔发出气体然后整个刀身散发出光芒，形成能量聚集体，发出光球爆发出去。一瞬间将他面前的所有的树木拦腰斩断。</p><p>    “不错嘛，新人！”</p><p>    再不斩一边挥舞着手的斩首大刀一边说道，真是的，要被新人下去了呢！</p><p>    “水遁大爆水冲波！！”</p><p>    完成结印的风雨辰顿时从口喷吐出了足够媲美一个湖泊大小的水量，像是海的汪洋一般疯狂地向着四周扩散着。整个森林一瞬间被冲爆了开来。</p><p>    “喂喂……”</p><p>    “你倒是说一声啊……”</p><p>    再不斩不禁在水摇晃着说道。</p><p>    “这种查克拉的量也太巨大了吧？”</p><p>    长十郎惊讶地看着风雨辰，如同尾兽一般的查克拉含量，这个木叶的新星三忍真得是好厉害啊。</p><p>    “嘛，他们的这种术是改造了地质，所以将地面与面的植物分割开，可以了……”</p><p>    风雨辰接着结印</p><p>    冰遁千里冰封！！</p><p>    手掌散发着强烈的寒气，按在了如同湖泊般的水面这，将方圆数十公里的区域全部覆盖了下来。</p><p>    “你可真得是……这样浪费查克拉好么？”</p><p>    照美冥伸手敲着风雨辰的脑袋，却没有发现这个动作相当的亲昵。</p><p>    “嘛，这样也解决了对手了。现在我们缺乏的是时间，而不查克拉，而且我的体质，使用水遁和冰遁所用的能量要少许多，这也是一种天赋而已……”</p><p>    风雨辰也有些意外，使用如此强大的水遁忍术竟然只有正常一半的查克拉消耗量，冰遁也算了，他是冰遁的体质，冻结水流不过是冰之妖精的能力之一，只是水遁太意外了。空间是什么时候他对水的掌握如此强大了呢？</p><p>    （美人鱼的祝福之力，然而失去了这段记忆的风雨辰并不知晓）</p><p>    “是么？那么加速前进吧……”</p><p>    照美冥说着，双手快速的结印，然后绯红的唇顿时喷出一股强烈的腐蚀气雾。</p><p>    溶遁溶怪之术。</p><p>    她从口吐出的这种具有黏性和强腐蚀性的液体。快速地向着周围扩散开来，很快一声声让人毛骨悚然的怪异声音出现了……</p><p>    “本来眼前透明的世界，出现了一只只被腐蚀掉的巨大蜘蛛，这些蜘蛛被腐蚀而死落在了冰面之。</p><p>    “配合不错嘛……”</p><p>    风雨辰微笑着说道，刚刚他对照美冥做了一个手向的姿势，没有想到她能够意会到。不过这也是在情理之的事情，两个人之前怎么说也有过配合的嘛。</p><p>    “地面的你来，天的我来，你不是这个意思么？真是个讨厌的男人啊……你干脆一起解决好了，要我帮什么？”</p><p>    照美冥虽然嘴吃味，内心却是在说看，我怎么不可能了解自己男人的想法呢。</p><p>    “你可是患了病了呢……”</p><p>    风雨辰无奈的抚着脑袋说道。</p><p>    “什么病啊？”</p><p>    照美冥伸手摸着自己的皮肤，应该保养的很好啊？</p><p>    她可是为了男人好好在保养着自己，最起码每天的泡温泉还是有的。</p><p>    “额……蹭得累（傲娇），懂么？”</p><p>    风雨辰无奈的说道，一个二个都是这样啊，不过萝莉蹭得累也算了，女王还这样蹭得累，这可真得是件可怕的事情啊。</p><p>    “你这个家伙！~”</p><p>    照美冥有些手无举措的脸红了起来，她怎么会傲娇？</p><p>    “别以为你是我的搭档，对你有些容忍的，笨~蛋么你，我才不会……”</p><p>    “你的这个语气……好吧，算我没说……”</p><p>    风雨辰叹气着说道。</p><p>    “哈？我可是听到了你的抱怨啊？是谁死皮赖脸的要我帮忙的？”</p><p>    照美冥摇晃着风雨辰的肩膀嗔怒道。</p><p>    “现在可不是吵架的时候……水影大人……雨辰桑，你们注意下周围的情况好吧？”</p><p>    白苦笑了起来，两个人绝对有奸情。(未完待续。)h118 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>