<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百九十三章 秽土转生*改之大蛇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百九十三章 秽土转生*改之大蛇</span></h2><p>    【感谢g、萌萌萝莉控童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    斩裂了蛊虫之间后，风雨辰一行人继续赶路，只是，在他们的面前出现了两个选择。</p><p>    眼前的世界仿佛颠倒过来了一般，而且在某一处变得极为的窄。</p><p>    “这是幻术么？”</p><p>    长十郎救助般的看向了风雨辰。</p><p>    “不，不是幻术，则是我们面前的空间被扭曲了，对方的陷阱设计得非常高明，在斩裂了那个空间蛊之后，会以献祭的方式进入这个扭曲的结界之中，恐怕这种结界里面是最为坚固的，外面相对的脆弱一些，是我疏忽了，我们应该更加谨慎一点……”</p><p>    风雨辰皱眉说道。</p><p>    “那么怎么办？用刚刚斩裂空间的剑灵行么？”照美冥问道。</p><p>    “恐怕是不行呢，我想对方肯定也已经想到了这一点，假如我们从空间蛊中逃出来的话，那么说明我们之间是有着能够使用空间忍术的人的，因此对方在第二个环节相对的会针对空间进行布置陷阱。”</p><p>    白思绪着说道。</p><p>    “不错，正是如此，我们只能够按照对手的意思前进了，他是要玩猫捉老鼠，大概……因此我们只能从这条路走出去，这个扭曲的结界通往了不同的地方，也就是说对方给我们准备好了接待的人。</p><p>    所以接下来要各自为战了，大家可不死了哦！我会在你们的身上布下我的术式，这个术式能够在隔绝空间之中传递情报，大家伸出手来……”</p><p>    风雨辰说道，将飞雷神的术式设置在了照美冥、再不斩、白、长十郎的手掌之上。</p><p>    接着他们开始出发。</p><p>    渐渐地，在进入了扭曲的中点站中。伴随着一股眩晕的拉扯力，风雨辰来到了一处湖面上，而他的眼前则是一个曾经战斗过的对手</p><p>    “大蛇丸！！你的运气还真得不好呢。看来也被对方利用了呢？真是的……”</p><p>    风雨辰冷哼着说道，“你的计划可是被晓洞察到了呢。现在的一切行动，反为对手做了嫁衣，真得是可笑呢？”</p><p>    “你怎么会在这里？！~！”</p><p>    大蛇丸惊悚地看着风雨辰，这个世界上最不想遇到的两个人，宇智波鼬以及眼前的日向雨辰，这两个人拥有着妖孽一般的天赋，写轮眼又是他的克星。</p><p>    “既然遇见你了，那么就不能够这样结束了。好了，我们重新开始三年前的战斗吧……”</p><p>    风雨辰的手中具现出了一只冰之苦无……</p><p>    “可恶！！我也不是那么好惹的！”</p><p>    大蛇丸口中虽然倔强，但是却远离了风雨辰，木叶崩溃之时的【杀人之雪】可是让他差点死亡呢，即便如此也仍然……</p><p>    不过。</p><p>    秽土转生之术！！</p><p>    随着大蛇丸的通灵式，很快一个棺材从地面上升腾了起来，棺材盖打开之后，露出了里面穿着甲胄作战忍服的猿飞日斩。</p><p>    第一个棺材之后，接着出现了第二个</p><p>    这第二个棺材中出现的人是与四代雷影有些相像的人……</p><p>    应该是三代雷影没有错。</p><p>    接着是第三个棺材，打开之后。出现的是砂隐的三代风影。</p><p>    “又在使用这种术么？大蛇丸？”</p><p>    从棺材之中走出的三代火影猿飞日斩愤怒地说道。</p><p>    “呵呵，我可是为你们准备了非常优秀的容器呢，用了初代的细胞。这会让你们的能力更加强大一些……”大蛇丸冷笑着说道。</p><p>    “猿飞日斩！！！”</p><p>    三代风影与三代雷影显然认为了他们身侧的人，当然目标的三代火影可是超级有名气的人，同是三代的影中，最强的的一个人便是三代火影了，忍术博士，使得木叶进入了全盛时间的重要人物。</p><p>    “老家伙聚集到了一起，可要好好的感谢我呢……”</p><p>    大蛇丸拿出了带有令咒的三把苦无，分别插入了三位影的后脑之中</p><p>    “为了专门应付强大的对手，我可是将术式进行再开发呢。现在你们拥有完整的意识但是却同时能够听我的使唤，我的改造不错吧？猿飞老师？”</p><p>    “混蛋！大蛇丸。你这个家伙现在到底要做什么？”</p><p>    猿飞日斩发现他竟然无法违抗大蛇丸的命令，在他拥有意识的状态之下竟然仍然无法违背。而且还是积极地想要为大蛇丸服务。</p><p>    “就算是二代水影大人也无法对我的术进行干涉了，我可不是白白浪费时间和生命研究禁术的，好了，来吧，猿飞老师，你所看中的木叶新星由你自己来终结怎么样？拥有全盛时间力量的你，应该有这样的力量吧？</p><p>    三代雷影，三代风影，你们两个人掩护猿飞老师吧，嘿嘿，同时是三代的影，你们之间让渡主会配合的更加好吧？”</p><p>    大蛇丸拍着手掌说道。</p><p>    他可是等着报仇的这一天呢，宇智波鼬以及日向雨辰，这两个让他受到屈辱的家伙，他怎么会吞下这口气呢</p><p>    “好戏现在才刚刚开始，日向雨辰，你不要以为这一回会那么简单的封印灵魂了，我可是专门为你而开发的新式秽土转生，好好的期待吧，不会让你无聊的！”</p><p>    “既然是木叶的人，那么便没有任何要留手的余地了，和三代火影一起消灭木叶的优秀忍者，很有意思，虽然被操纵有些不爽，但是能够重创到木叶也算是不错了……”</p><p>    三代雷影哈哈大笑着说道。</p><p>    “确实，很有意思，不过，猿飞，你们木叶的这个天才，真得需要我们三个人联手对付么？难道是下任的火影？”</p><p>    三代风影问道</p><p>    “我相信就算我们联手，恐怕也很难打败这个家伙，在我死之前，我就已经很是欣赏他的实力了，本来要将五代火影的位置传给他的，可是这个家伙分明是个漂泊不定的浪子，与自来也同样相性的家伙。</p><p>    大蛇丸啊，你就好好看着吧，即便我们三位影联手，想要杀掉这个家伙，也不是一件容易的事情！”</p><p>    猿飞日斩自信地看着风雨辰</p><p>    “既然已经是这种局面了，那么没有办法了，让我见识下你现在的实力吧，雨辰，可不要输给我这个老家伙了……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>