<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百九十四章 最强之雷，冲爆的回天之术</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百九十四章 最强之雷，冲爆的回天之术</span></h2><p>    【感谢宫泣宸童鞋的飘红打赏，恭贺宫泣宸童鞋晋升本书第十萌主，今天六更喵，第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “这可真得是大危机啊，号称忍术博士的三代火影，史上最强风影的三代风影，云隐史上唯一能够与八尾肉搏战，拥有最强之盾以及最强之矛的三代雷影。</p><p>    史上的三代目可都是绝代风华的人物啊，能够与三位战斗，实为我的荣幸，看来只凭借封印无法击败你们的啊，在封印之前让我们好好的较量一番吧。</p><p>    我的时间虽然非常赶，但是，还是有时间与三位来一场酣畅淋漓的战斗的。</p><p>    今天只是一个后代向前辈请教，没有其它的因素，随随便便将三位封印了，未免有些失礼了，对于史上具有名气的你们，我有必要拿出真正的实力来战斗。”</p><p>    风雨辰伸了下懒腰，做起了热身运动。</p><p>    他的主线任务之中可是有着击杀火影名人的，一举两得而已。</p><p>    大蛇丸为了应付他的布都御魂剑，想必改造了术式，灵魂封印没有那么容易了，所以只能够通过战斗来找到突破点了。</p><p>    不过，嘴上的一些漂亮话也是需要的不是么？</p><p>    毕竟咒术的精髓可是谎言呢，谎言也是一种咒术。</p><p>    “真是的，年轻人太过自大的话，可不是件好事呢~！与我们三个战斗，还如此的狂妄，让我来告诉你如何尊敬前辈吧……口气太大的小鬼可是不招人喜欢的！”</p><p>    三代风影大力挥手</p><p>    磁遁砂铁时雨！！</p><p>    三代目风影使用出磁力查克拉性质的斥力，使一个个飞石状的砂铁从地面向着风雨辰极速发射，速度以及力度都是相当的强烈的。</p><p>    然而这种攻击对于三代风影来说，只是家常便饭而已，仿佛随意之间便能够施放出来一般。</p><p>    “冰遁多重冰流壁！！”</p><p>    风雨辰双手按在地面之上，顿时一层层巨大的冰封从地面之中伸了出来，将眼前的一个个砂铁石挡在了外面。</p><p>    如果用土流壁也一样能够挡下攻击，然而即便如此也无法抵挡得了三代风影的砂铁攻击，同时三代风影可是能够提炼土中的铁元素进行磁化攻击。虽然不清楚三代风影的磁遁是什么样的血继限界，但是能够肯定的是一定是带有土性质的技术。</p><p>    然而风雨辰特殊强化的冰流譬就可以了。</p><p>    雷遁黑斑差！！</p><p>    就在这里，配合着三代风影的攻击，三代雷影使出了黑色的雷电，如同奔雷的豹子一般，聚齐在三代风影的砂铁之上，瞬间将冰流壁冲得破碎了起来。</p><p>    “火遁火龙弹之术！！”</p><p>    “土遁土龙弹之术！”</p><p>    “组合忍术火流土炎弹！！”</p><p>    一时间。三代火影的攻击也纷至而来，土龙与火龙汇合在一起。变成了土火龙，威力比之之前强大数倍有余，能够将忍术搭配的如此完美，不愧是有忍术博士之称的三代火影。</p><p>    “土遁心中斩首之术！！”</p><p>    风雨辰接着从地面破出而出，将三代火影抓了进去。</p><p>    然而可惜的是，三代火影瞬间变成了一个泥人，居然是土替身。</p><p>    使用术的熟练已经达到了巅峰状态的三代火影的攻击再次到来</p><p>    土遁土流大河！~</p><p>    接着风雨辰周身的地面变成了泥沼一般，将他吞噬下去。</p><p>    忍法咒符引爆！</p><p>    就在风雨辰准备逃脱之中，几张不知道什么时间贴在他要害位置的起爆符瞬间爆炸了起来</p><p>    “轰轰轰！~！”</p><p>    如同连锁一般的。一张张，贴在风雨辰身上的起爆符爆炸了起来。</p><p>    雪之凄美。</p><p>    风雨辰的身体在爆炸之时化为了无数的雪花散落开来，然后在一个方向汇聚起来，此刻的他被逼迫得不得不使用起写轮眼的力量，不愧是三代火影，下手的速度也真得是太快了，使用土替身的同时不忘记在他的身上布置上起爆符。简直在可怕了。</p><p>    术扔使用达到了炉火纯青登堂入室的地步。</p><p>    磁遁砂铁结袭！！</p><p>    三代风影怎么会给风雨辰喘息的机会，扬起手</p><p>    地面冲了一个个砂铁块或者砂铁剑、矛等等之类的兵器，向着风雨辰狂暴的冲击了过来，那种样子简直像是被密密麻麻的兵器锁定了一般。</p><p>    柔拳法八卦掌*回天！！</p><p>    风雨辰的身体喷发强烈的查克拉气流，如同陀螺一般的转动了起来，查克拉球渐渐地扩大。紧接着将半径十多米范围内的一切全部弹飞了出去，同时地面上也出现了一个圆形的大坑。</p><p>    雷遁四指贯手！！</p><p>    三代雷影将大拇指内握，接着伸出四指向着风雨辰的身体突击了过来！</p><p>    四根手指缠绕的爆雷属性查克拉，瞬间与风雨辰的回天之壁撞击在地起，然而并没有被弹飞出去，手指与查克拉风暴撞击在一起竟然被毁坏。</p><p>    这还是头一次的出现这种情况，风雨辰不禁露出了惊讶神色。不愧是最强之矛，竟然强制性的与日向流的绝对防御进行碰撞啊。</p><p>    三指贯手！！</p><p>    雷影的手指收起来了一根，变成了三根插页，而此刻他手指的攻击更加强烈了一些风雨辰的回天被撞击的后退了起来。</p><p>    柔拳法太极式阴阳回天之术！！</p><p>    风雨辰所喷发出来的查克拉变成了一阴一阳的形象，整个查克拉球变成了阴阳眼一般。</p><p>    雷影的身体被震击得后退，身体都有些崩溃起来，然而秽土转生的他可是不死之身！</p><p>    二指贯手！~！</p><p>    一指贯手！！</p><p>    雷影身上的能量狂暴着，一个瞬间将风雨辰的回天打飞了出去，虽然没有穿透，却是将风雨辰打飞了出去，这一样的强横啊。</p><p>    “轰！”</p><p>    风雨辰重重撞地树木之上，落在了地面，缓缓地站了起来，使用回天时是没有办法使用其它的术的，硬生生的承受到了三代雷影的攻击，果然还是太自大了，即便是太极法也被三代雷影的攻击冲破，这个家伙可真得是厉害呢。</p><p>    “果然，应付三位影的话，不拿出一些强力的术是不行了呢……”(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>