<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百九十五章 三日月飞雷神之斩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百九十五章 三日月飞雷神之斩</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    让风雨辰为之自信的太极式柔拳法，第一次吃到了亏，四代雷影的强行突击，一指将他贯飞了出去。</p><p>    一本（指）贯手虽然没有打破回天的防御层，但是却是凭借着基迅猛的力量将风雨辰打飞了出去，雷遁的迅捷加上那无比的力量，打飞风雨辰并非是胡来。</p><p>    当然，这也只有秽土转生状态下的不死之身能够承受到这样的冲击感。</p><p>    刚刚三代雷影的身体明明都已经被风雨辰的太极回天冲击的几近崩离的程度了，然而其在一瞬间，从三本贯手达到了一本↘，a√nshub＋a.贯手的状态，二本贯手是瞬间而过，力量爆发的过于快，而以强烈的惯性加速度之力震击开。</p><p>    以柔克刚，虽然是一个策略，但是以刚制柔也未必不可以。</p><p>    忍术的不合常理就是因为其的熟练应用。</p><p>    “这小子好厉害，能让你用出一指的力量，而且还一副没有事的样子，现在的年轻人真得是活泼得得让人自愧不如啊。”</p><p>    三代风影说道。</p><p>    “确实厉害，猿飞老师，是时候全力出手吧？”</p><p>    大蛇丸伸手结印，看着猿飞日斩冷哼着说道。</p><p>    “抱歉了，雨辰，我这个老家伙死了也要锤炼下你的技艺呢！”</p><p>    三代猿飞日斩叹气着说道双手结印，然后——</p><p>    通灵之术——猿猴王*猿魔！</p><p>    随着三代的通灵，一只穿着着兽皮的猿猴出现在了他的面前。</p><p>    “怎么可能，通灵兽不是需要血之通灵的么？”</p><p>    风雨辰皱眉看着召唤出通灵兽的猿飞日斩。</p><p>    “我都已经说过了。我的这个术可是特别改造过的呢。不然怎么让几位发挥出全盛的实力哟。好好享受吧。”</p><p>    大蛇丸冷笑着说道。</p><p>    “大蛇丸，你这个家伙，竟然敢对自己的老师做这种事情！！”</p><p>    猿魔被通灵出来后，看着猿飞日斩的状态，顿时恍然，它本来以为这样下去自己不会被日斩再次召唤了，没有想到，还有着机会。</p><p>    “哈哈。我可是好心让你们团聚下呢，好好享受吧！”</p><p>    大蛇丸一边说着一边寻找起出去的办法，他和兜还有红莲他们进入到了这个空间之后，被扭曲的力量带到了这里，看来是晓组织的手笔，只是没有想到他们又找到了这么强大的成员，居然能够做出空间性的忍术，这种空间结界性，要么打败对手，要么找到出手。</p><p>    虽然召唤出了三位影。而且还都是相当强大的人物，但是他可不觉得风雨辰会如此简单的死去。所以他必须在这前找到出去的方式。</p><p>    通灵术——金刚如意棒！</p><p>    猿飞日斩并没有留手的意思，此刻虽然他的意志清醒着，但是另一种意志在催促着他对风雨辰进行必杀攻击，只能遵从，而无法反抗施术者的意志。</p><p>    “可恶！！”</p><p>    猿魔也没有办法，身体渐渐地变成了一根铁棒。</p><p>    将猿魔化身的如意棒抓在了手中之后，三代对着风雨辰攻击了起来，迅速伸长的如意棒，将刚刚从地面上爬起来的风雨辰击飞了出去——</p><p>    磁遁——砂铁时雨！</p><p>    雷遁——黑斑差！！</p><p>    三代风影以及雷影纷纷从左右发动起了进攻，一开始三位影各自为战的配合来检验风雨辰的力量、速度、习惯性等等，现在才是真正的联合。</p><p>    风雨辰明白，现在要躲也是不行了，不得不拿出真正的实力应战，叙旧到此为止，继续浪费时间，三尾肯定会被晓的人劫走了。</p><p>    “虽然新式的秽土转生确实能够抵御到布都御魂的吸魂性质，然而，我的底牌可不只是布都御魂，这个世界，一切的忍术与幻术都是由六道仙人的阴阳遁术中演化出来看，而阴阳遁的真正结合到一起后，可以使使世间的一切忍术无效化，任何忍术、查克拉甚至肉体与其相触都会被化为乌有……”</p><p>    风雨辰双手一握，具现出了螺钿三日星的阴剑与阳剑，接着他将这两把剑合二为一变成了漆黑之剑。</p><p>    “三日月之飞雷神之斩！”</p><p>    风雨辰仿佛合鞘一般，将阴阳剑放在了身后，左手按着地面，双眼弥漫着冰冷的锋芒，接着身体一瞬间消失，瞬间来到了三个影的面前。</p><p>    好快！！</p><p>    即便是作为影的他们也不得不感叹风雨辰的实力，这种空间性的忍术攻击，当真厉害，是为一击必杀的刀术！</p><p>    “这是二代火影开发的术，最后的一击才是真实的，这三个影分身只是试探而已，小心躲避，那把剑~！”</p><p>    身为忍术博士的猿飞日斩，很快便知晓了风雨辰的方法。</p><p>    雷遁护体——雷电铠甲！</p><p>    三代雷影的周身覆盖上密集的查克拉，然后瞬间消失掉，雷遁护体状态之下，随着雷遁查克拉的凝聚越来越多，速度变得越来越快，雷遁瞬身术便是应用之一。</p><p>    磁遁*砂铁防御。</p><p>    三代风影也早已有了动作，在过去，影可是一个村子最强的忍者的代称，没有绝对强大的实力是无法坐上影的位置的。</p><p>    高密度的查克拉缠绕在周身，能够防御一切金属性器具的攻击。</p><p>    “土遁——三重罗生门！！”</p><p>    三代火影将三座有着鬼面的厚重之门召唤了出来，挡在了自己身前。</p><p>    那么佯攻之后，便是真正的本体攻击了。</p><p>    火影、雷影、风影，风雨辰会率先攻击哪个呢？</p><p>    就在三位影分析的时候，风雨辰的身体已经具现化了出来，挥动着黑色的剑对三代……风影斩击了下去。</p><p>    这……</p><p>    要说防御上面，虽然说三代雷影是最强之盾，然而三代风影的高密度砂铁也是超级厉害的，史上最强风影可不是随便说的。</p><p>    而且怎么想，首先攻击三代火影猿飞日斩才是必须的，毕竟这里实力最强的他才是最具威胁，那种罗生门只能够抵挡普通的超级攻击，对于风雨辰是没有用的啊。</p><p>    只是风雨辰可不会这样想，没有杀雷影，是因为雷瞬身太难缠，没有杀火影是因为三代的罗生门只是欺骗的诈术。</p><p>    而风影的砂铁结界看似强大，却是——(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>