<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百九十七章 阴阳合遁：云手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百九十七章 阴阳合遁：云手</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    雷影震惊地看着突然出现在他身边的风雨辰，怎么可能，这究竟是？</p><p>    四代火影名气忍界的飞雷神之术。</p><p>    原开发者是二代火影千手扉间，只是二代那样的人物，早已是传说，并没有人在意，年纪轻轻却是在战场上履历功劳的四代火影波风水门才是真正的扬名之人。</p><p>    而风雨辰正是将其再开发之人。</p><p>    说来，二代火影也是相当厉害之人，不比初代千手柱间要弱多△⊙，a★nshub≠a.少。</p><p>    秽土转生术是二代开发出来的禁术，这个禁术被大蛇丸研究，经药师兜之手扬名于世。</p><p>    飞雷神之术也是二代开发出来的禁术，这个禁术被四代火影波风水门发扬光大，再到了风这里继续开发。</p><p>    影分身之术同样是二代开发出来的禁术，成为漩涡鸣人的招牌忍术。</p><p>    忍界第一神速的二代火影是在战国和忍村建立初期的传奇忍者。</p><p>    高超的政治手腕，设立直属火影的暗部加强影的影响，这暗部也是忍界第一特务组织，成立木叶警务部队，分化宇智波一族的高层掌握权，建立了木叶忍者学校，优化忍者体系传承……</p><p>    在那种时候能够有暗部、忍者学校的想法，扉间能够杀掉宇智波斑的弟弟也是必然的，哥哥打败宇智波斑，弟弟打败宇智波斑之弟，兄弟都是吊炸天的存在。</p><p>    “……”</p><p>    “没有你手中之剑，我看你还如何作为！”</p><p>    三代雷影看着风雨辰的恍惚。顿时用雷遁加速刺激身体。一个瞬间将风雨辰手中的阴阳遁剑踢飞了出去——</p><p>    然而——</p><p>    握着阴阳遁剑的只是堓的分身而已。</p><p>    真正的本体——</p><p>    “你不会真得以为我除了那把剑之外就不会阴阳遁术了？我可是拥有着先天八卦之图。阴阳之力怎么没有呢……何况没有那种力量，我也开发出了阴阳遁的体术——让你尝尝真正的阴阳式日向柔拳法！”</p><p>    “柔拳法——太极——阴阳遁*太极云手！”</p><p>    一瞬间，在雷影的头顶之上，出现了三个风雨辰，一个操纵着黑色的勾玉，一个操纵着白色的勾玉，一个操纵着黑白重合的太极圆盘，接着瞬间这三个风雨辰顿时攻击向三代雷影！</p><p>    就在雷影要躲避的时候</p><p>    风雨辰的三个身体瞬间消失在空间之中。</p><p>    回过神之后。三代雷影震惊的发现攻击已经来到了近前，左右分别撞过来一个黑色的和一个白色的巨大的勾玉，来不及反击了，紧接着，身前撞击过来一个由黑色勾玉和白色勾玉组合成的圆盘……</p><p>    “轰！！！！”</p><p>    顿时一股恐怖的爆炸传递了出来，瞬间世界被黑色和白色的光芒所笼罩，分不清晰原本世界的模样了。</p><p>    “阴属性查克拉与阳属性查克拉的组合便是阴阳遁！三代火影大人和大蛇丸应该很清楚的！”</p><p>    风雨辰冷哼着说道，三代猿飞与大蛇丸都拥有着阴阳及五行属性的查克拉性质，但是将阴遁与阴遁结合可非易事。</p><p>    “那三个身影并非是真实的实体，只是残影而已。因为在一瞬间完成了三式的太极云手而产生的幻觉，并非是分身。而是速度过于快，已经无法分析清楚是分身还是残影了，看来应用了二代的三日月之舞和飞雷神之斩，似乎也有仙术……”</p><p>    三代分析着，大概之前自来也就是被这种术戏弄的吧？真是的，自来也输的不冤枉，这种术很难躲避的，必杀+必杀+仙术组合的阴阳遁没有杀掉自来也都算是留手了。</p><p>    然而风雨辰对三代雷影并没有留手——</p><p>    眼前的世界，当光芒散去之后，方圆千米的森林全部毁灭了，而风雨辰纹丝不动站在天空之中注意着烟雾中的情景，一个巨大的深坑出现在了视线之中，如同尾兽玉威力一般的攻击，风雨辰已经是人形的尾兽了。</p><p>    而三代雷影的身体则在渐渐地湮灭之中。</p><p>    “最强之盾被打破，三代雷影，你们的时代已经过去了，接下来可是我们年轻人的时代，好好在极乐世界注视着吧，这个忍者世界将被我所改变！！”</p><p>    风雨辰微笑着说道。</p><p>    “嗯，你是第几代的火影，回去后，我要告诉那几个老家伙，木叶真得是天才辈出啊，这样才让人嫉妒啊！~不过，能够被你击败我也算是了一桩心愿了，真是的，带着最强之盾、最强之矛什么的名声逝世，真得有够无聊的……</p><p>    你说得没有错，老家伙就去死好了，新的世界由你们来开辟，很期待你会怎么改变这个世界，然而已经无法看到那个时候了……这也是遗憾啊……”</p><p>    三代雷影挣扎着握着拳头朝向了风雨辰，嘴角露出了微笑，能够被打败也是一种高兴的事情不是么？</p><p>    “或许……会再见吧，只要那种喜欢召唤死者的无聊家伙还存在着，你们就要被使役……”</p><p>    风雨辰微微伸出了手中，与雷影手臂对成了一条线。</p><p>    “是么？那么下次再酣畅的来一场较量吧，我可不会再上当的，啊哈哈，死人有了什么战意是不是很奇怪？”</p><p>    三代雷影大笑着问道。</p><p>    “嘛，嘛，只要高举就好，生死无所谓，忍者可是不按常理出牌的一群人，泥垢可不行，那样可不算是忍者哦……”</p><p>    风雨辰调侃地说道，“回去和三代风影说一声，骗了他真不好意思，嘿嘿……告诉他，对于小角色我一向是用木刀的……哈哈……开玩笑而已……”</p><p>    “是么？我会传达到的，木刀，有意思……真是一场不错的战斗呢，少年，告诉我你的名字，你有资格让我记住你的存在。”</p><p>    三代雷影消失的最后说道。</p><p>    “木叶村，日向宗家——日向雨辰，参上。”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “日向雨辰，我记住你了……”</p><p>    “嗯，下次再见好了……”</p><p>    “……”</p><p>    渐渐消失的三代雷影，最后剩下了三代火影，风雨辰最后还要与这位传说中的忍术博士交手。</p><p>    “很早就想和你较量一下了啊……三代目……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>