<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百九十八章 晶遁的克星与尖叫之音</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百九十八章 晶遁的克星与尖叫之音</span></h2><p>    【今天第六更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    扭曲空间之后，照美冥对上了大蛇丸的部下红莲，能够使用晶遁的血继忍者。</p><p>    “堂堂水影居然到这个荒野来，你还真得是有兴趣啊！”</p><p>    红莲看着照美冥，不禁露出了一丝惊惧的表情，一个村子的影都是相当难以招惹的人物，虽然她拥有着晶遁的血继限界，但是这并不足以让他自信能够战胜照美冥。</p><p>    影的存在，本来就是一种威慑力，让人不由自主的去害怕。</p><p>    nbsp】≯wan】≯shu】≯ba，a√nshub︾a.;不过，这只是心理上面的威慑，作为大蛇丸大人的容器，红莲怎么能够允许自己死在这里呢，因此，无论如何都必须从这里走出来，还有幽鬼丸，那个小鬼可是大蛇丸大人重要的道具，她必须要保护他。</p><p>    在这之前，她刚刚从幽鬼丸那里拿到了护身符，希望这个护身符会保佑自己吧，真是的，她什么时候也会有祈求这种祝福呢，她的存在只是为了成为大蛇丸大人的容器，仅此而已的啊。</p><p>    “事先声明一下，如果你是大蛇丸的手下，那么便没有什么值得多说的了，但是，我也在争取时间，如果你能够放弃继续跟随大蛇丸，之后，我会放你离开……”</p><p>    照美冥妖媚的长发随风舞动，那个家伙也在战斗吧，她可要果断的结果眼前的女人，不能够让那个家伙小看了，之前在封灵秘坛中被保护着，现在她可不能一直这样下去了啊，不管怎么说她也是五大国之一的雾隐的水影。而且作为他的女人。怎么能够一直一直地落魄下去呢。无论如何这次出行，她也要表现出自己的力量——</p><p>    这样就有了并肩战斗的资格吧？</p><p>    真是的，她什么时候这般在意那个家伙的看法了呢？</p><p>    “看来是无法相让了呢，我是不可能背叛大蛇丸大人，我的一切都已经准备为那位大人付出，想要杀掉我，就抱着必死的觉悟吧！为大蛇丸除掉你这个威胁之后，我会受到更加的重视吧？”</p><p>    红莲的手臂上具现出了殷红的结晶之刃。顿时向着照美冥攻击了过去。</p><p>    “不够看！~”</p><p>    照美冥冷哼一声，作战经验要比红莲高多了，体术上面比红莲好强一些，一边用苦无将红日之刃格挡一边手中凝聚出查克拉将其打飞了出去，然而——</p><p>    就在这个时候，一层层绯红的水晶开始侵袭起照美冥，将她的双脚冻结了起来。</p><p>    晶遁——结晶五角路！！</p><p>    退开的红莲，双手结印，顿时从地面，冲出一个个结晶柱攻击向了照美冥。</p><p>    溶遁——溶怪之术！！</p><p>    照美冥同时放出了血继限界的忍术。从口中吐出具有黏性和强腐蚀性的液体瞬间将所有的绯红冰晶溶化腐蚀成了虚无，双脚也得到了释放。</p><p>    “怎么可能！”</p><p>    此刻的红莲顿时咬住了嘴唇。惊惧的后退，这究竟是什么东西，居然连她的得意晶遁也能够溶化掉？</p><p>    “你的作战经验和我相比还远远不够呢，晶遁的血继限界，我似乎在村子里面的秘件之中看到过，应该是使周围的物质结晶化吧？不过你的这种术应该无法将查克拉结晶化，所以刚刚并没有将我充满查克拉能量的手晶化，对吧？</p><p>    好了，要束手就擒的话，现在还有机会。”</p><p>    照美冥一副轻松的状态说道。</p><p>    经验根本是无法比拟的，红莲与照美冥的忍者经验相差太多了，而且照美冥的血继限界似乎专门克制着红莲的晶遁。</p><p>    “妄想！！”</p><p>    晶遁——破晶降龙之术！</p><p>    一时间，一条晶龙具现出来向水影攻击了起来。</p><p>    “水遁——水龙弹之术！”</p><p>    照美冥双手施术，一个瞬间，澎湃的水气之下，在没有任何水流的情况之下，一条巨大的水龙具现了出来，直接将红莲的晶龙破碎掉了。</p><p>    同样的忍术，不同境界的人使用也会有不同的结果，照美冥的水遁术要熟练许多，强大的威力，连带着将红莲冲击了出去。</p><p>    “啊~~~！”</p><p>    红莲倒在了地面这上，嘴角已经有鲜血在流露，但是却并没有去擦，而是连忙施术——</p><p>    晶遁——御神渡之术！</p><p>    一个个结晶柱从地面中穿行了出来，向着照美冥连续攻击过去。</p><p>    不得已，照美冥连连后退着躲避了开来，虽然她的血继克制红莲的晶遁，但是要是真得的被晶化的话，那么可能——</p><p>    “晶遁——一矢光明！！”</p><p>    红莲拿出了自己的底牌身体周围被大水晶围绕，被透明的棱晶包裹在其中，能量向着棱晶的一个点汇聚着显然最一击必杀的术。</p><p>    “簌！！”</p><p>    强烈的光芒瞬间将照美冥的身体洞穿，并在其身后轰出了一道长长的沟壑——</p><p>    “噗……”</p><p>    然而被击中的照美冥只是水分身而已。</p><p>    “都说过了，你不是我的对手！”</p><p>    照美冥出现在了红莲的身后——</p><p>    水遁——水阵柱！</p><p>    张口喷吐出强烈的水流，将未被棱晶保护的红莲冲击出去，重重地将其击倒在了地面之上。</p><p>    “噗……啊……”</p><p>    红莲承受不住强烈的攻击喷出了一口鲜血。</p><p>    就在照美冥准备下杀手之时，一道强烈的能量顿时冲击向了天空之中，感受那股力量的她停止了手中的动作。</p><p>    “幽鬼丸……不要！！”</p><p>    红莲仿佛听到某种痛苦的尖叫一般，挣扎着站了起来，此时此刻，她竟然关心起那个小鬼来，仿佛比关心任何人都关心一般，那种心情，似乎超脱了对大蛇丸大人的忠诚——</p><p>    “水影大人……我……帮我救下幽鬼丸，只要他没有事情，我就不再……”</p><p>    “人啊，不到最后都不会明白心中所珍视的东西，那个叫做幽鬼丸的就是将三尾召唤出来的关键吧？好吧……现在能够肯定他是落在敌人手中了，那么我们就去救援吧……”</p><p>    照美冥皱眉看着天空，这股力量直接将扭曲的空间恢复了原状，到底是多少强烈的力量呢，大蛇丸空间让幽鬼丸服下了什么药物啊？</p><p>    “嗯……肯定是兜……那个家伙竟然开始了……”</p><p>    红莲擦了下嘴边的鲜血说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>