<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百九十九章 三尾封印</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百九十九章 三尾封印</span></h2><p>    【感谢g、逆骨寒、靉芸、书友150716151854837、殇尘~、赵星点灯、萌萌萝莉控、梦丶魂童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    与三代猿飞日斩交手的风雨辰也一并看到了天空中那穿透云霄般的查克拉柱，竟然直接冲破了扭曲的空间。</p><p>    大蛇丸看到空间破除之后，身体钻入了泥土之中消失掉了。</p><p>    看来如同风雨辰想象的那样，这个扭曲空间从内部破除的话很难。从外面来说就相对容易了。</p><p>    这能量柱应该是幽鬼丸在召唤三尾，看来已经开始行动了。</p><p>    “三代目，要告别了呢……”</p><p>    风雨辰缓缓伸出了手掌——</p><p>    投影魔术——天之锁！！</p><p>    一条条金色的锁链从风雨辰的背后伸了隔断，这些锁链将猿飞日斩的如意棒束缚了起来，并且设下了一道道防御，同时以迅雷不及眨眼之势将猿飞日斩束缚了起来，已经被风雨辰斩去一只手臂和一只腿的他自己无法及时闪避了。</p><p>    不过，三代目猿飞日斩的实力之强令风雨辰咋舌，与雷影和风影不同，解决这个家伙需要费的力气相当的多，何况其现在是不死之身，与先前的那种老朽之身是完全不能够比拟的。</p><p>    “身手长进了不少呢，已经有些风范了，当年看你还是个小鬼的样子呢……好了，要上路了……”</p><p>    猿飞日斩微笑着说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    风雨辰轻轻点头，斩断了猿飞日斩的头颅，化解了他的秽土转生。</p><p>    只是，他可是刚刚灭杀了阿斯玛的灵魂呢，在阿斯玛身上布置的术式启动了。那个术式是专门吞噬灵魂的术式，这样即便秽土转生也无法进行了，不能够回归极乐世界的阿斯玛。自然无法和三代猿飞日斩对话的。</p><p>    猿飞日斩恐怕到现在都还不清楚，他所欣赏并将村子托付的后辈。可是抢了他儿子阿斯玛预定的妻子并且封杀了其灵魂。</p><p>    确实，死人是不会说话的，然而秽土转生的话另当别论了，他可不希望再看到红担心受怕的情景呢。</p><p>    而且杀阿斯玛的可不是他，而是晓的角都与飞段，这才是皆大欢喜的结果呢。</p><p>    可笑的阿斯玛走的时候还想要建功立业什么的，结果实力不足扑街而死，这倒是活该了。</p><p>    收起阴阳遁剑之后。风雨辰开始向着三尾的位置进发，不过这么直接的过去，可是不会顺利的呢。</p><p>    “黑翼、白翼，又到了用你们的时候了，打开空间的乱流，我们直接到三尾的体内去！”</p><p>    风雨辰用布都御魂剑召唤出了剑灵之一的黑白翼萝莉天使姐妹。</p><p>    “棒棒糖加1，黑翼！”</p><p>    “嗯，嗯，召唤一次，就要给一份棒棒糖作报酬。白翼。”</p><p>    黑白翼强调着打工费，然后将空间撕裂拉着风雨辰穿梭过乱流的空间，来到了一处空间中。如同城墙一般巨大的肉壁，加上小型湖泊般的积水，一股股强横狂暴的查克拉，这些都表明了眼前的空间在三尾的腹内。</p><p>    黑白翼拥有辨别着次元的力量，只要不超过她们的距离限制，并且拥有足够的能量便可以斩开次元空间之壁，到达另一处。</p><p>    每一个地方都是有着空间坐标的存在的，因此，只要坐标准确。便能够顺利的穿梭了。</p><p>    这两个家伙作为宠物来养还是很不错的呢，只是消失的查克拉都是风雨辰提供的。消耗的量可不是一般的程度。</p><p>    “那么，现在就开始吧~！建御雷之男。现身吧！~！”</p><p>    风雨辰的双眼变成了凯尔特万花筒的状态，疯狂转动的万花筒白之写轮眼，具现出了黑色的火焰，渐渐地构成了一副炽白的骨架，因为是在三尾的腹内，所以建筑雷之男是达不到完全体的。</p><p>    九个天之勾玉，从骨架的身后缓缓地浮现，其中三个是炽白的颜色，六个是漆黑的颜色，巨大的骨手握着放大版的布都御魂之剑猛地插入了三尾矶抚的肉壁之中。</p><p>    “吼！！嗷！！”</p><p>    剧烈的疼痛感使得三尾疯狂地挣扎摇晃了起来。</p><p>    “哼！就算再怎么挣扎也不会有用处的。”</p><p>    风雨辰加快了尾兽查克拉的抽取速度，虽然封印魔物越来越多的原因，布都御魂似乎成长了，虽然魍魉的封印八歧之力已经交给了毒岛冴子，但是布都御魂的力量并未减弱，似乎类似于功德一般，击杀的魔物越多越是强大，仿佛像是世界汲取存在之力一般。</p><p>    嘛，怎么样都无所谓了！</p><p>    随着查克拉的汲取，渐渐地六个黑色的勾玉有一个迅速的填满了起来，最终上面显示出了三尾的图案，颜色由漆黑变成了炽白的色彩。</p><p>    封印完成。</p><p>    这样已经是四只尾兽封印完成了呢。</p><p>    相比晓的抽取尾兽速度，风雨辰要快一些，毕竟他所抽取的只是查克拉而已，并非是尾兽的全部存在。</p><p>    只是手段稍稍粗暴了一些，被抽取了查克拉的尾兽会实力大大的减弱，不好好的休息是不可能得到恢复的。</p><p>    对于大蛇丸和晓来说，却是轻松了好多，毕竟力量大大减弱的尾兽对付起来要容易多了，何况三尾野生状态比人柱力的状态要笨许多了。</p><p>    “好了，黑翼，白翼，我们出去……”</p><p>    风雨辰收起建御雷之男说道。</p><p>    “记得棒棒糖哦，黑翼。”</p><p>    “完成了这次任务就要付款哦！白翼！”</p><p>    黑白翼说着使用次元之剑，撕裂空间，来到了照美冥的身边，再不斩以及白、长十郎的战斗也结束了，地面上都是大蛇丸的手下，被打败了呢。</p><p>    “幽鬼丸！！”</p><p>    照美冥身边的红莲看着幽鬼丸昏倒在了地面之上顿时飞奔着冲了过去。</p><p>    “你怎么突然出现了？”照美冥担忧的看着风雨辰，“刚刚没有看到你的身影……”</p><p>    “嘛，同时和三位影战斗可是很麻烦的，大蛇丸用禁术召唤了三代风影、三代雷影与三代火影的灵魂转生，和他们战斗可是差点小命不保呢……”</p><p>    风雨辰解释着说道。</p><p>    “三位影！！！”</p><p>    照美冥、白、再不斩、长十郎不由得震惊了起来。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>