<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零二章 触手与地怨虞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零二章 触手与地怨虞</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、、推荐票】</p><p>    “正好，他交给我来解决吧……”</p><p>    鹿丸看了眼风雨辰，使用影子模仿术带着飞段向着某个方向跑了过去。～，</p><p>    “喂，你这个混蛋，要带我去哪里？？！”</p><p>    飞段皱眉说道。</p><p>    “带你去死、”</p><p>    鹿丸冷冷地说道，师傅的仇，要弟子来报才是，杀害师傅的飞段，由他来解决掉！就算是不死之身他也要将其消灭。</p><p>    “又要和你这个家伙对上了呢……”</p><p>    角都看着风雨辰，将身上的晓之大衣扔在了一边，露出了背后的五个不同的面具。</p><p>    “啊……”</p><p>    紧接着，角都的身体分裂出了四只由一条条黑色的触手构成的怪物，每只怪物都有着一个面具作为脸而存在存在着。</p><p>    “触手么？看来有些缘分呢？”</p><p>    风雨辰看着角都身上由黑色的丝线触手相连的部分，顿时有些戏谑的说道，将角都的地怨虞封印起来的话也不错，应该能够强化触手怪的力量。</p><p>    剑灵的成长也是需要食粮的。</p><p>    嘛，决定了，让触手将地怨虞吞噬掉吧。</p><p>    不过，角都可不会等着被吞噬。</p><p>    操纵着分裂的几只怪物发动起了攻击。</p><p>    火遁头刻苦！</p><p>    风遁压害！</p><p>    风助风势，火属性面具释放出火遁之后，风属性面具随即进行了辅助加强，结果。像是反应堆的爆炸一般。一瞬间将整个战斗的场地全部粉碎了起来。</p><p>    “……”</p><p>    随着忍术的狂暴展开。卡卡西等人也不得不后退了起来，然而风雨辰此刻却是消失得没有了踪影。</p><p>    待烟雾散去之后，角都正欲观察时，一股黑暗袭来。</p><p>    幻术暗黑行之术！！</p><p>    风雨辰的身体从角都身后的岩石之上探了出来，双手结印，一股强烈的黑暗降临，将光明尽皆吞噬下去。</p><p>    处于黑暗之中的角都无所适从的挣扎着。</p><p>    感知到危险之后，瞬间结印起来。</p><p>    土遁土矛！</p><p>    土属性的性质变化。强化身体的术。</p><p>    然而</p><p>    冰遁千杀冰翔！</p><p>    风雨辰的身体重重的落在了地面之上，之前战斗所留下的水坑之中的水在一瞬间化成了一个个冰之千本，呈三百六十度角域的无差别攻击，而攻击的目标正是那些面具分身，而非角都的本体。</p><p>    土遁土牢堂无！</p><p>    就在此刻，风雨辰周围的地面纷纷隆起，将他束缚在了里面。</p><p>    原来，角都能够从幻术中脱离是因为属性面具分身将查克拉重新注入到了他的身体之中。</p><p>    从幻术中脱离出来的一个方法就是队友将查克拉注入体内。</p><p>    虽然角都没有队友，但是他可是有着这些地怨虞分裂的属性面具分身的。</p><p>    柔拳法八卦破山击！！</p><p>    庞大的能量在风雨辰的手掌之中汇聚着，仿佛射线一般的查克拉能量瞬间将眼前的墙壁冲击粉碎开来。</p><p>    “噗！！”</p><p>    角都的身体顿时被冲出了一个巨大的黑洞。边缘的地怨虞不停地扭曲着，怪异无比的样子。</p><p>    “虽然土牢堂无是结界性的土遁忍术。并且拥有着慢慢吸收着结界内之人的查克拉，就算汇聚查克拉也相当不容易，会被渐渐地吸走，而一般的体术肯定是无法打破含有查克拉的能量墙壁，就算打破了一个点也会快速的修复。</p><p>    不过，任何术不是绝对的，只要我的查克拉汇聚的速度超过了你的吸收速度，你根本无法吸收到到任何的查克拉……”</p><p>    风雨辰摇晃着手壁，从洞口中钻了出来，一条条触手从他的脚下蔓延着向着角都攻击过去。</p><p>    被穿透了脸膛的角都并没有死，在一个面具怪物进入体内之后，他又再生了，然而，风雨辰的触手却是向他袭击了过来。</p><p>    触手vs地怨虞触手。</p><p>    触手与触手的战斗。</p><p>    仿佛是遇到了什么美食一般，风雨辰的触手疯狂地扎进了角都的身体之中，并且将周围的面具触手纷纷束缚了起来。</p><p>    “什么东西！！~！”</p><p>    角都的眼睛睁大了起来。</p><p>    “哟哟，你们自己的同伴不认识么？之前可是有一个自称是触手大魔王的家伙来着，花费了我好一番力气呢，看来你们还没有接触过呢，不过没有关系，现在的触手已经是我的所有物呢，如你所见，你所契约的触手正在被我的触手吞噬着呢？很好玩不是么？”</p><p>    风雨辰冷笑着说道。</p><p>    “我的查克拉……怎么可能，竟然！”</p><p>    角都震惊地发现，风雨辰的触手将他身体中的查克拉全部汲取了出来，根本无法反抗，所契约的地怨虞，让他自信的契约物，此刻居然面对风雨辰的触手惊惧起来。</p><p>    然而在场卡卡西和山中井野和秋道丁次的眼中，却是两个怪物在战斗，角都释放出触手似的东西也就算了，风雨辰居然有着触手，令人震惊的触手大战正在展开的。</p><p>    “呕……”</p><p>    山中井野感觉到头皮发麻，风雨辰所操纵的那些触手看来好邪恶，看着那种触手，不禁会想到那些触手爬到自己的身上会怎么样，肯定很……</p><p>    “哟，很好玩吧，卡卡西前辈，其实这些触手很有治愈性的，要不要我让它帮你按摩下呢？特别的优待哦……绝对能够让你的身体瞬间恢复起来！”</p><p>    风雨辰竖起大拇指说道。</p><p>    额……</p><p>    “不行……不行……”</p><p>    卡卡西直接无情的拒绝了。</p><p>    “那井野酱要不要来试试感觉呢？”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “额……我怎么可能……！不……行！！”</p><p>    井野顿时尖叫了起来。</p><p>    “会让皮肤变得滑滑的哦……皮肤好的女性才会更加有魅力……”</p><p>    风雨辰诱惑着说道。</p><p>    “真得？可以考虑一下……”</p><p>    井野立即转变了态度。</p><p>    果然女性为了美可以忍耐任何东西啊。</p><p>    “开玩笑的……”</p><p>    风雨辰顿时正色着说道。</p><p>    “额！雨辰老师，请您正常一些，就在刚才，您的形象在我的心里崩溃了……现在可是战斗哦！！”</p><p>    山中井野的头上出现了‘#’字，有些要跳脚的样子，真是的……</p><p>    “嘛嘛，看你们太严肃了才会开玩笑嘛，放心吧，鹿丸会成功的打败那个家伙的。”</p><p>    风雨辰安慰着说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>