<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零三章 转生究极：金轮转生爆</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零三章 转生究极：金轮转生爆</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    成也触手，败也触手。</p><p>    角都因触手地怨虞而出名，最后因为触手而死亡。</p><p>    “那个……如果活捉的话可以得到一些情报的……”</p><p>    卡卡西提示着说道。</p><p>    “啊……忘掉了还有这一点啊，卡卡西前辈，乃为何不早说！！”</p><p>    风雨辰用力摇晃着卡卡西的肩膀，做出一副苦恼的样△wan△shu△ba，a⊥nshu☆ba.子来。</p><p>    “这个……嘛，既然已经死了，也算是任务完成了，捉回去的话，以他的诡异能力说不得会逃走，而且这些家伙也不会轻易的说出真实的情报的。”</p><p>    卡卡西拍拍风雨辰的肩膀安慰着说道。</p><p>    只能怪角都太弱，被风雨辰玩了一下死掉了，不，角都并不弱，应该是风雨辰太强了吧？</p><p>    “我还要追击剩下的敌人，卡卡西前辈你们去看看鹿丸吧，想必井野和丁次已经很担心了，剩下的交给我吧，一定不会让那些家伙将木叶的情报带出去！”</p><p>    使用飞雷神之术，风雨辰瞬间追赶上了那些快速奔驰逃走的无限玩家们。</p><p>    这些无限玩家的实力并不算是强大，看来应该是被逼着出来收集情报的。</p><p>    看来应该是属于炮灰之列了，不过炮灰正好，击杀无限玩家的话，如果一个个选择强大的家伙来击杀，可能会很慢吧。</p><p>    然而炮灰也不是好对付的。</p><p>    他们似乎拥有着特殊的辅助性玩家，速度很快，马上就要脱离暗部的追踪了。</p><p>    而且一个个分散开来。想要一起击杀相当的困难。</p><p>    “怎么办？雨辰大人？这样下去。迟早会跟丢的。而且他们分散的相当乱，十几个人，就算我们分开追也最多只能杀掉四个人，他们虽然实力并非很强，但是仅仅靠影分身是无法击败的。”</p><p>    一名暗部看着风雨辰说道。</p><p>    “嗯，正常情况下，肯定无法完美地完成追击的任务，何况我们现在只有四个人。但是这份情报对于木叶来说相当的重要，我的一些能力如果被知道之后，后果会稍稍有些麻烦，看来要使用一些禁术了呢，你们退开……”</p><p>    风雨辰的身体如同飞鸟一般冲上了天空之中，接着，他双眼的勾玉隐去，进入了羽村仙术模式，身体散发着青白色的光芒，胸前出现了九颗求道念玉。在风雨辰的操纵之下汇聚成了一把翡翠般的光剑——</p><p>    转生眼——（小）金轮转生爆！！</p><p>    紧接着，一幕令人无法接受的场景出现了。整个大地，不应该说整个火之国的所有人全部看到了一把发光的东西从头上蔓延了过去！！</p><p>    强大的能量令所有人不禁睁大的双眼。</p><p>    因为世界是圆的，因此，风雨辰他们之外的所有人，只看到了一把巨大的光剑横穿天空，甚至可怕的是将星球之外的一些流星以及陨石纷纷斩击成了两半！！</p><p>    整个星球都摇晃了起来，这一幕，仿佛是天地之威，神灵的咆哮一般，斩击速度过快，天空被切成了两半，中间的大气层被分裂，摩擦产生了火光与青色的闪电……</p><p>    因为大气层的突然破开，整个世界都涌起一道道狂暴的风卷向着高空涌去……</p><p>    雷鸣与风吼夹杂着，如同毁灭降临一般，令人惊悚的气息，使得所有的飞虫走兽纷纷蜷缩逃窜起来，动物无比人类要灵敏的多，具有预兆的它们会更加清晰的预感到毁灭的力量。</p><p>    然而这只是远处的人所看到的情景，在风雨辰身后的那些暗部们，瞳孔已经放大了数倍，血丝布满了整个视线，那是由于震惊而散发出来的悚意。</p><p>    一个个手指用力的抓着身边的树木，并不是为了避免被暴风吹飞出去，而是为了将心中的那种难以言语的压抑宣泄出来。</p><p>    无比压抑的气氛，他们并没有喊出声音，或者已经在一瞬间嘶哑了，只能靠着肉体去发泄那种惊悚，用恐惧已经无法形容得了了。</p><p>    此刻的他们心中拥有着同一个念头，那就是，如果忍界的世界有神的话，那么，风雨辰无疑就是这位神明！</p><p>    除了用神这个词汇来形容之外，没有更加贴切的词语了，迄今为止，他们所见识的一切力量都无法与之匹敌，即使从小在木叶的那种环境之中，听着初代目火影、二代目火影、三代目火影、传说中的三忍以及四代目火影等等的传说人物。</p><p>    也无法在此刻让他们有所从容。</p><p>    因为——</p><p>    因为——</p><p>    这已经不是人类所展现的力量了。</p><p>    眼前的森林连带着大地被整齐的切开，无论是森林、丘陵、山脉、河流等等，全部被切了下来，仿佛像是切蛋糕一般的轻松，将其从陆地中分离出去，眼前葱郁的森林已经变成了一个切口光滑的平地，数以千、百里的区域在一瞬间被肃清，如果世界不是圆的，那么整个人类所生活的区域，恐怕所有地平线上的存在都会被粉碎掉……</p><p>    无限玩家们尽皆死亡，被狂暴的力量撕成了碎片。</p><p>    风雨辰感觉到身体仿佛被抽干了一般，他完全没有想到，转生眼的终极招式之一如此的强悍，恐怕拥有着切开星球的力量！！</p><p>    要知道，风雨辰现在所使用的是弱化版的金轮转生爆，如果是完全版的金轮转生爆，切开星球并非是什么难事。</p><p>    不过，他的查克拉量有些少了，之前在前往三尾所在的湖畔时消耗了很多的查克拉，各种战斗，尤其是与三位三代目影的战斗消耗了相当多的查克拉。</p><p>    现在没有预计后果的使用这般强大的术。</p><p>    力量已经被抽空了。</p><p>    不过他的脑海中却是提示着一名名无限玩家的死亡。</p><p>    然而此刻的风雨辰已经没有力气去听了，能量严重抽离而昏厥了过去。</p><p>    “……”</p><p>    沉寂了许久之后，三名暗部才意识到了风雨辰手昏迷，虽然仍然处于恍惚之中，但是却是上前扶起了风雨辰，随后与赶到现场的卡卡西他们汇合。</p><p>    卡卡西与鹿丸、井野、丁次，看到了眼前的世界时也呆滞了起来，他们露出耻与三位暗部一样的表情。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>