<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零六章 团藏之死（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零六章 团藏之死（下）</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    团藏非常自信地俯视着根之基地前的风雨辰，他的自信来源于身上的写轮眼与初代细胞，初代细胞所提供的强大生命力与木遁忍术，大量三勾玉写轮眼所带来的自信与止水的写轮眼的瞳力。</p><p>    杀掉风雨辰可是团藏长久以来的目标之一，夺取白眼与写轮眼的究极瞳力，超越宇智波一族的强大，只要杀掉风雨辰的话，这一切都能够做到！</p><p>    风遁——真空玉！！</p><p>    团藏率先发动了攻击，几个风遁袭向了风雨辰。</p><p>    nbs●】wan●】书●】ロ巴，vans▽≮omp;然而真空玉一个个从风雨辰的身体之中穿行了过去，却没有造成任何的伤害！</p><p>    “接下来就是瞳术与瞳术的较量了，看来你对于你所拥有的能力相当的自信啊，只可惜，你遇到的是我，而且情况也已经完全暴露，自以为了解我的一切，自以为拥有着写轮眼的禁术与移植的初代细胞就能够做到一切，身在黑暗之中却以为可以了解一切的暗黑。</p><p>    然而今天，你将会有一个新的认识，那就是黑暗的爬虫，始终是爬虫，没有对你出手，是你根本没有让我出手的必要性！”</p><p>    风雨辰的衣衫飘动，在夜空之中如同白莲一般的御神袍如风拂过，流露着让夜为之悚动的平静之澜。</p><p>    “怎么可能？”</p><p>    团藏右眼的写轮眼快速的转动着，他不认为自己已经中了幻术，难道出了什么问题么？</p><p>    雪之凄美。他早已调查过的术。能够操纵真实与虚幻的境界之术。接近于宇智波的禁术伊邪那歧的禁术，然而此刻却没有任何的雪，难道除了雪之外也可以是其它的事物么？</p><p>    木叶旋风！~</p><p>    风雨辰的身体在某一刻消失来到了团藏的身后，右腿重重地将团藏打飞了出去。</p><p>    “轰~！！”</p><p>    重重砸进地面之中的团藏并没有失去冷静，好歹他也是经历过一场场大战的人物，作为二代曾经的弟子，怎么能够露出惊慌呢。</p><p>    首先要确认他的术。</p><p>    看来是幻术的一种了，一开始自己的眼睛看到了风遁从他的身体袭过。接着，身影在一瞬间消失，然后再次来到了他的身后。</p><p>    当时所听到的声音，难道是——！！</p><p>    声音的幻术？</p><p>    将声音的波动性进行利用，然后施行幻术，这样看起来就像是自由的操纵时间一般，在他听到声音之时，对方便已经到了身后。</p><p>    “什么你发觉到了呢？怎么？难道你觉得只是视觉的幻术才是幻术么？或许有时候没有错，瞳术以眼睛发动，写轮眼最倚仗的幻术是由眼睛发动的对吧？然而只是眼睛看到的便是幻术么？迷惑于人类的不仅仅是视觉。还有听觉呢……”</p><p>    风雨辰的身体再一次在团藏的面前消失，接着出现在了他的身后。</p><p>    “冰遁——冰龙弹之术！！~！”</p><p>    一只巨大的冰龙从团藏的身后出现。带着他的身体冲击了起来，一瞬间将团藏的身体咬成了两段。</p><p>    然而此时的团藏瞬间消失掉了，在另一处的空间出来，只是右手手臂上面的三勾玉写轮眼闭上了一颗。</p><p>    “宇智波一族的禁术——伊邪那歧，你所自豪的仅仅是这个瞳术么？然而……你知道我在何方么？</p><p>    何方么？</p><p>    何方么？</p><p>    ……”</p><p>    一个个风雨辰的身体出现在战斗场地的各个地方，声音从一个个地方传达了过来，如同交响声一般混杂着。</p><p>    团藏的额头上面，出现了冷汗，他不由得露出了一股惊悚，在使用了伊邪那歧之后，依然无法解除幻术么？</p><p>    声音的幻术，使得他进入了幻听的状态，也就是说——</p><p>    在一开始他就中了幻术，则他所看到的一切全部都是幻境，也就是说——</p><p>    他并没有使用伊邪那歧么？</p><p>    只是风雨辰所构建的情景，使得他认为自己已经施展了伊邪那歧之术！</p><p>    解！</p><p>    清楚了这一点的团藏，渐渐地睁大双眼，庞大的查克拉在体内涌动起来，幻术解开。</p><p>    接着眼前的世界发生了变化，风雨辰仍然站在原地没有行动，只是那三勾玉的白之写轮眼在高速的转动着。</p><p>    原来——</p><p>    一开始并不是什么声音的幻术，只是他想错了而已~！</p><p>    只是——</p><p>    “你什么时候下的幻术？在进攻之前，不可能，我在屋子里面，写轮眼的幻术是需要相互看到的……”</p><p>    团藏震惊地看着风雨辰。</p><p>    “呵呵，啊咧……你难道没有收集到白之写轮眼的情报么？真是的，你也太不努力了，或许写轮眼的强大让你觉得它也就如此的地步了？</p><p>    很可惜，你内心猜测的没有错，在你沉睡之时，便已经进入到耻我的幻境世界之中！！！</p><p>    白眼与写轮眼的组合，你认为真得只是简单的么？</p><p>    即便你闭上双眼也无法阻挡我的幻术！！</p><p>    弱冠之龄，便在战场之上击杀整个精英上忍的小队，这可不是巧合，我所拥有的幻术，比你想象的还要强大！”</p><p>    风雨辰冷笑着说道，冰剑从团藏的后心插了进去。</p><p>    在这时，团藏咳出了一口鲜血，挣扎着跑了起来，然而——</p><p>    “你的伊邪那歧并没有启动哦……所以你现在是真得要死了呢！”</p><p>    风雨辰看着倒在地面上的团藏，露出了讽刺的神态。</p><p>    团藏右眼与右手的绷带仍然缠绕在身上，并没有被扯开，那只是幻术的效果而已。</p><p>    “你这个家伙对自己也施术了！~！！”</p><p>    团藏此刻才明白风雨辰所使用的幻术真相。</p><p>    在进攻之前，团藏便已经中了幻术，同时风雨辰对自己施术，施术的效果是他并没有对团藏施加幻术，这样的话，能够边自己也欺骗的幻术才是幻术的究极之一。</p><p>    然而两人的战斗早已模拟好了一般的出现，团藏的攻击与伊邪那歧的使用，加上风雨辰的真实与虚幻的声音幻术——</p><p>    总之，这一切都是由风雨辰的梦幻所构造的幻术场景！！</p><p>    “我可是在向鼬学习呢，连自己也能够欺骗的术也是究极的幻术，在骗别人之前，首先要骗自己呢……”</p><p>    风雨辰冷笑着甩开冰剑上面的鲜血……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>