<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零八章 万花筒：神王高御魂命！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零八章 万花筒：神王高御魂命！</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    这一瞬间，在场的人掩饰不住复杂的表情。</p><p>    野玫瑰的呆滞及恐惧。</p><p>    风雨辰的声嘶力竭。</p><p>    雏菊的悲愤……</p><p>    以及团藏的狞笑。</p><p>    在千钧一发之间，馨跳跃出来，将野玫瑰推了开来，自己的身体却是被团藏的真空刃洞穿了！</p><p>    “噗……”</p><p>    康乃馨之血，芳华落血。</p><p>    “啊……啊……啊！！”</p><p>    风雨辰的脸渐渐地惨白，病态般地仿佛要枯死一般，喉咙中甚至发不出声音了，整个世界仿佛安静了一般，时间流逝得特别缓慢，馨倒在地面上，鲜血流满了大地……</p><p>    慢放的场景如同血泣的交响乐慢慢地落下帷幕。</p><p>    “为什么……不要，啊！！！！”</p><p>    野玫瑰颤抖地抱起馨的身体，虽然拥有着木遁之力，但是馨的胸膛已经出现了一个巨大的洞口，这已经不是恢复力能够……</p><p>    左右的伤口！</p><p>    “我……咳咳，我还有雏菊可是约定好了呢，要让大家……咳……都幸福起来的……玫瑰……要……要……和大家好好的……活下去……”</p><p>    馨的手臂想要触及野玫瑰的脸庞，但是却渐渐地失力搭在了地面之上。</p><p>    “……”</p><p>    此刻，十二星辰与风雨辰陷入了同样的悲泣之中，他们的一位家人，现在</p><p>    “一群笨蛋！现在还不是放弃的时候！身为大姐，我可是会好好的守护每一个妹妹的，所以不会有任何人死去！！”</p><p>    雏菊冷哼着瞬间出现在了撀的身边，双眼的五叶黑菊疯狂转动了起来</p><p>    万花筒写轮眼</p><p>    神王高御魂命！！！</p><p>    一股仿佛是宇宙意志。或者说是左右命运的力量从雏菊的左眼中散发了出来</p><p>    如同神迹一般的，所有人惊惧地注视到了一幕不可能的事件</p><p>    馨胸口的伤势仿佛时间在倒流一般瞬间的恢复，很快。她的双眼便迷惑地睁了开来。</p><p>    “我这是……”</p><p>    “没有我的允许你怎么可能死在这里！真是的，一个二个给我冷静一下吧！玫瑰也是。馨也是，你们难道忘记了雨辰哥在一旁压阵么？玫瑰因为冲动被仇恨占据了情绪而失去了冷静，馨因为胸大无脑的想要拯救姐妹而没有理智的拯救，你们啊</p><p>    真是的，回去再好好的修理你们！！”</p><p>    雏菊双手抓着玫瑰与馨重重的扔了出去！！</p><p>    “这是什么？伊邪那歧？十二星辰之中竟然有开了万花筒的宇智波天才怎么可能？！！！”</p><p>    志村团藏，一时间陷入了呆滞之中，眼前所发生的事情已经脱离了他的掌握。</p><p>    要知道，伊邪那歧可是对自己使用的究极幻术啊。怎么可能对其它人使用，而且馨明明是死了才对，竟然复活了？</p><p>    “原来……如此，左右时间的忍术么？”</p><p>    风雨辰看着眼前的雏菊，不觉察间她的天分已经超出了他的预想，不但打开了万花筒写轮眼还获得了【究极时间万花筒瞳术】。</p><p>    “没有错，为了守护【十二星辰】而存在的时间忍术，‘能够将时间倒流的万花筒左眼’</p><p>    【神王高御魂命】</p><p>    ‘能够将时间加速的万花筒右眼’</p><p>    【神魂命】</p><p>    左右【过去】与【未来】的命运轮回之眼，抱歉呢，雨辰哥。会不会抢了你的风头呢？”</p><p>    雏菊平静地说道，即便到了这个地步，使用出了无比强力的究极瞳术。也依然冷静如常，没有任何窃喜之情，这便是大姐的风范，继承雨辰哥的声音，守护着十一个妹妹酱。</p><p>    “真得令我吃惊啊，雏菊，你啊，成长了呢……变得足以与我站在一起并肩而行的地步了呢，让人欣慰啊……”</p><p>    风雨辰伸手将雏菊抱在了怀里。沉声说道，“抱歉了呢。这个家一直是雏菊在守护着，一直一直地在拼命的努力成长。然后将所有的精力投入到这个家庭里面，将所有的痛苦、不甘全部埋藏在心中，然后将全部的精力投入到这个家庭之中，你做得远比我想象的优秀的多呢。”</p><p>    “笨蛋~雨辰哥！真是的，团藏就交给你们了，我去将根基地彻底毁灭。”</p><p>    雏菊被风雨辰温暖的胸膛与轻柔的声音弄得羞躁不已，推开风雨辰跑了开来。</p><p>    那么</p><p>    接下来</p><p>    “团藏，让你自信的是伊邪那歧这种禁术吧？那么现在就让你明白【万花筒伊邪那歧】与【三勾玉伊邪那歧】的区别吧，扭曲现实与虚幻的力量到底哪个更加强大！！！”</p><p>    风雨辰的白轮眼高速的转动着，瞳力作用在了团藏的身上。</p><p>    “伊邪那歧是不会失效的！”</p><p>    团藏不明白风雨辰的自信来自于哪里，但是他的伊邪那歧只要张开着便不会有任何的顾虑，现在除了止水的写轮眼之外，手臂上面的还剩下了九只写轮眼，其中一只因为野玫瑰而使用，现在剩下的九只如同持续张开的话，大概每个能够持续一分钟。那么一共是五百四十秒，这些时间足够他跑到村子里面，请求两名顾问的支援了呢。</p><p>    同一时间，风雨辰与团藏都发动了伊邪那歧，接着两个人相互靠近，团藏手中的风刃凝聚出来的剑与风雨辰手中冰霜凝聚出来的统一的刺入了对手的心脏之中！！</p><p>    “噗！！”</p><p>    一瞬间，团藏的胸口出现了鲜血，冰霜之剑洞穿了他的身体，而风雨辰的身体则没有任何事情，在另一处的空间凝聚了出来。</p><p>    “怎么可能！！怎么可能！怎么可能！！！”</p><p>    团藏惊骇地嘴角流出了鲜血，为什么，为什么他明明启动了伊邪那歧却没有成功，而风雨辰却是成功了。</p><p>    不可能，以失去光明为代价的禁术，伊邪那歧可是无敌的！</p><p>    不可能会有失误的，绝对不会。</p><p>    而且他也没有中幻术，如果是幻术的话，受到了这么重的伤，肯定已经破解了，怎么可能还会存在呢？</p><p>    “不对的……一定是哪里错了，我不应该受到伤的，不会的……不会的……伊邪那歧是绝对的……”</p><p>    团藏失神地说道。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>