<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零一十章 兄控与妹控的决意！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零一十章 兄控与妹控的决意！</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    祓除志村团藏以及根部之后，风雨辰便带着雏田赶往云隐的救援，雏菊、馨等十二星辰人员留下处理现场以及向纲手姬进行汇报，同时根部的暗部成员处理要移交给毒岛冴子。</p><p>    野玫瑰的事件也就此结束。</p><p>    随着团藏的覆灭，整个木叶已经无法再阻止风雨辰的崛起了，而十二星辰也应该展现出真正的力量了。</p><p>    以木叶医院为起点的医疗暗部将公之于众。</p><p>    医院暗部表面上覆盖了木叶，其实将整个忍界全部覆盖了，波之国卡多的财富被用于在全世界范围进行收养孤儿，训练医疗忍者及暗杀者，并且进行统一的分配管理。</p><p>    虽然所有的无限玩家都是风雨辰的对手，但是他拥有优胜的地方就是名正言顺的木叶豪门继承人以及木叶医院所延伸络以及大量的医疗忍者和暗杀者。</p><p>    初显峥嵘的时候来临了。</p><p>    “叮，完成称号任务，忍界传说：击杀任意火影世界上忍之上名人两位，击杀敌对阵营玩家击杀10，获得奖励：获得击杀者血统（获得的血统是已经击杀了玩家或者忍者的血统，随意抽取）为：</p><p>    【御魂师】：▲长▲风▲文▲學，◇＄↖t提升使魔的能力，可以与使魔合体。</p><p>    获得击杀者忍术：</p><p>    【里四象封印】：事先刻在身上（或分身）咒印，发动后里四象之印以球状膨胀，将周围的全部事物尽数封印。</p><p>    【舌祸根绝之印】：木叶暗部【根】专用的咒印术。在舌头上加上咒印。以此来束缚对象。让他们不能说出有关自己的秘密。</p><p>    奖励属性：力量+100，体力+100，速度+80，能量+500。”</p><p>    杀掉团藏之后，便完成了称号任务【忍界传说】。</p><p>    御魂师的能力，应该是夺取的之前使役触手怪的触手大魔王的力量，应该是对于召唤师之类的职业有用的，这样话。只要使魔就可以合体的话，说不定，嘿嘿</p><p>    能够与第四真祖奥萝菈的召唤兽进行融合，同时也能够与阿尔托利亚等人合体，毕竟吸血鬼的眷属也是算使魔的一种。</p><p>    不过和少女们合体的话，感觉有点怪怪的，虽然好奇着想要尝试，但是暂时还是不要了。</p><p>    不过合体技的话肯定要强大吧，这等于是两个人的力量相乘了。</p><p>    至于里四象封印倒是可以用来阴人啊，在分身上布下咒印。然后扔出来进行恐怖袭击，很不错。</p><p>    舌祸根绝之印可以限制人的言语。应该也有用。</p><p>    总之还算是不错的提升。</p><p>    但是，现在风雨辰可没有心情想这些，这一次，可是雏田两个人单独外出做任务啊，因此，这算是两个人的蜜月之行，嘛，援助云隐也是重要的环节。</p><p>    “雨辰哥哥……累了么？要不休息下吧，火影大人说你刚刚出院，身体并没有痊愈，不能够过度消耗体力啊。”雏田看着风雨辰恍惚的样子，不由得提示着说道。</p><p>    “嗯，那么暂时休息下吧……晓的成员带着二尾的人柱力二位由木人正在向着他们的基地赶去，加上三尾一起封印，地点现在不确定，但是雷影他们追逐的路线已经确定，我们就沿着这条路与他们进行汇合好了……”</p><p>    风雨辰停下脚步，将背后的卷轴拿了出来分析着说道。</p><p>    “好，我带了提前做好的饭团，一起吃吧，前半夜由我来守夜吧……”</p><p>    雏田从包裹中拿出了荷叶包裹饭团。</p><p>    “饭团嘛，好想尝尝雏田的手艺啊，一定是包含着爱的饭团吧？我不客气啦……”</p><p>    风雨辰拿起一个饭团吃了起来，海苔包夹的饭团，然后在里面加上一些熟肉之类的，是相当便利的食物，很方便就食。</p><p>    “好吃么？”雏田腼腆地看着风雨辰。</p><p>    “嗯，很好吃，雏田做的都好吃……未来一定是个优秀的妻子呢……”</p><p>    风雨辰竖起了大拇指。</p><p>    “嗯……”</p><p>    雏田的脸渐渐地绯红，想到成为哥哥的妻子就问题有种眩晕的感觉，仿佛要被融化了一般。</p><p>    “那个……雏田，这次并肩战斗吧。”</p><p>    风雨辰拉着雏田的小手说道，“让云隐的那些人看看你的努力，我家的妹妹酱也是很厉害的呢。”</p><p>    “嗯，我一定会加油的，守护哥哥就是我的忍道。”</p><p>    雏田握紧着小手说道。</p><p>    “守护妹妹也是哥哥的忍道呢，感觉真好啊，和雏田在一起每天都会觉得好快乐呢，雏田你不会觉得我奇怪吧？我这种妹控之人……”</p><p>    风雨辰缓缓地握住了雏田的小手。</p><p>    “不会……虽然……虽然有些……但是与哥哥在一起也是雏田唯一想要的生活，刚刚开始的时候，优秀的哥哥和我在一起，让我有些受宠若惊呢，那个时候想法雏田怎么能够配得上哥哥呢，也许会是像别人说得那样，政治联姻。</p><p>    但是哥哥那天告诉我，真心真心的喜欢我，想要和我在一起，还一直鼓励着我，我真得觉得一切太美好了，即便被所有人不期待，即便笨拙，但是也有哥哥在守护着我，所以那个时候起我就决定将未来一切全部交给哥哥了……</p><p>    我要成为哥哥的妻子，我要与哥哥并肩战斗！”</p><p>    雏田坚决地表达着自己的想法，哥哥是个妹控，而她也是兄控，没有哥哥的世界真得不会美好呢。</p><p>    “嗯，打破世俗的眼光，我们才不是什么政治联姻，我们是真挚的喜欢对方，想要在一起的，无论有多少人说三道四，最喜欢妹妹什么的意愿，是坚决不会改变的，我要雏田妹妹成为我的妻子，我要和雏田妹妹永远在一起。”</p><p>    风雨辰将雏田拥入了怀中。</p><p>    “雏田也一样呢，迫切的想要和哥哥永远的在一起，不离不弃，喜欢哥哥的一切，胜过了自己，虽然难以启齿，但是哥哥赌上了全部的决意，雏田也要赌上一切的决意，最……最喜欢……哥哥啦！”</p><p>    雏田看向风雨辰近乎执着溢江妹爱的眼神，顿时不由得回应了起来，她也一样最喜欢哥哥了，喜欢……喜欢……最喜欢！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>