<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零一十一章 味觉的幻术</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零一十一章 味觉的幻术</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    温存着，已经是一晚上过去，休息之后的风雨辰与日向雏田向着预定的路线疾步前行。</p><p>    “哥哥，能够看到云隐的忍者了……”</p><p>    雏田的白眼观察着说道。</p><p>    “嗯，看到了，我们走……”</p><p>    风雨辰点头，将路上的陷阱一个个消除之后来到了云隐小队面前。</p><p>    此刻的云忍小队，所组成的成员是八尾人柱力奇拉比与他的三个弟子，萨姆伊也在其中，再加上达鲁伊与伊两个人，一共是六人的小队。</p><p>    “哟~木叶的师父来啦~”</p><p>    奇拉比怪异地比划着向风雨辰扑了过来，风雨辰的说唱，可是让奇拉比拜师啦。</p><p>    “额……师父什么就算了，只是相互交流而已，闲话少说，现在是什么情况，敌人的构成呢？”</p><p>    风雨辰严肃地说道。</p><p>    “由木人桑被敌人引诱出去的，等我们发现时，已经结束了战斗……”</p><p>    希向风雨辰解释了出来。</p><p>    “那么意思就是说，你们现在根本不清楚对手的成员构成么？实际上，前几天，三尾也被捕捉了，看来他们应该是准备在同一个地点进行封印的，根本一尾的封印情况，两只尾兽的话，大概需要六天的时间，如果在六更之内我们没有发现对方的基地，只能够让你们放弃了。</p><p>    关键现在，我也在打听四尾人柱力老紫的信息，晓的目标也盯上了他，很有可能四尾也即将被捕捉到。</p><p>    因此，现在我们两两一组，分成四级进行搜索……”</p><p>    风雨辰说道。伸出手掌，六个青白色的圆棒凝聚出来——</p><p>    “这是我的特殊查克拉凝聚出的通信棒，你们谁找到了对方便向通信棒注入查克拉。然后我会将所有人召唤到一个地方。”</p><p>    “`哦！~原来如此，分散寻找么？”</p><p>    奇拉比点点头。抚着自己的嘴角，拿起了一个通信棒。</p><p>    这是风雨辰模拟长门的黑棒，而用转生眼的力量制作出来的通信棒，拥有着类似与黑棒的能力。</p><p>    “好，如此就能够大胆分开下了，对手既然能够将由木人桑打败，那么不得不谨慎，所以只能够聚集在一起了。”</p><p>    萨姆伊说道。</p><p>    “好。你们各自进行组合，雏田我们走……”</p><p>    风雨辰与雏田一瞬间跳离了开来。</p><p>    渐渐地行走着，风雨辰闻到了一股轻微的香味，接着便感觉一阵眩晕的力量，他与雏田分开了。</p><p>    这是？</p><p>    幻术么？</p><p>    能够让他在不知不觉中了幻术的对手，很强大啊，不过，应该不是单纯的幻术。</p><p>    幻术的话，不说写轮眼的力量，单纯以他的白眼就能够轻易的看破。</p><p>    然而眼前的空间大概是一种扭曲时空的幻术。</p><p>    确实是如此。</p><p>    那么就又是一个规则领悟的对手。空间的规则。</p><p>    那种香味是一个契约，嗅到香味的人将被抽离出精神进入一个被创造出来的幻术空间之间。</p><p>    那么，说明他现在所想的想一切也能够被捕捉到呢？</p><p>    “不愧是身经百战的地球世界无限王者。只是一瞬间便清楚到了这种术的利害么？只可惜你的那个同伴可不会立即想到这种情况呢？”</p><p>    莫名的声音从空间传了出来。</p><p>    “我担心的并不是雏田，我所担心的是——你！”</p><p>    风雨辰手指轻抚着额头，从指间中透过的视线显得冰冷无比。</p><p>    “任何术都有着它的缺点所在，你的这个术的风险是你也要在这个空间之中呆下去。</p><p>    让我想想，这个空间是设立规则然后双方互相竞技，只是你拥有着先知先觉，所以你的胜利是必定的，然而我就不一样，失败可是就被抹杀意志。成功也不会逃出去，而是永久的陷入这个空间之中。</p><p>    就算是天才。在一次次成功之后，在一次次的轮回之中。也会迷失自己的意志，到最后甚至连自己的名字也会忘记。</p><p>    不过假如情况反转呢？”</p><p>    风雨辰的双眼渐渐地转动了起来，变成了万花筒的状态。</p><p>    “你要使用——【伊邪那歧】对吧？能够扭曲梦境与现实的术，真得是强大呢，可惜在这个空间之中，我能够读取到你的一切想法呢……”</p><p>    空间中的声音再次传了出来，莫名的声音让人分辨不出来是男还是女。</p><p>    “是呢，我要使用伊邪那歧呢……”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “果然是么？”未明的声音透露出一股自信。</p><p>    “是呢，我要使用伊邪那歧呢……”</p><p>    “是呢，我要使用伊邪那歧呢……”</p><p>    “……”</p><p>    然而此刻的风雨辰突然重复起同样的一句话，渐渐地，一个个风雨辰在空间中布满，说着同样的一句话。</p><p>    “停下来！！”</p><p>    “停不来！！”</p><p>    未明的声音露出了一声惊恐。</p><p>    “是呢，我要使用伊邪那歧呢……”</p><p>    “是呢，我要使用伊邪那歧呢……”</p><p>    “……”</p><p>    越来越多的风雨辰布满了空间，渐渐地开始侵袭这个空间。</p><p>    “不要！！~停下！停下！给我停下！”</p><p>    未明的声音惊恐地尖叫着——</p><p>    渐渐地眼前的空间撕裂了开来。</p><p>    重新变成了原来的场地。</p><p>    “……”</p><p>    回过神来的风雨辰将一旁边的雏田抱在了怀里，而在他们的对面，有着一个少年在不停地说着一句话——</p><p>    “是呢，我要使用伊邪那歧呢……”</p><p>    “……”</p><p>    “雨辰哥，这是？”</p><p>    雏田恍然清醒过来后说道。</p><p>    “是幻术，以味觉构造的空间性质幻术，还好我早有准备了哟……”</p><p>    风雨辰松了口气，右眼流出了一丝鲜血，在闻到了香味之后，他立即对自己使用了幻术伊邪那美，如果精神被污染，那么说明对方的意志已经占据他的身体，因此，对自己施放伊邪那美的话，就可以了。</p><p>    处于那种无限循环状态的对方会认为自己的幻术失效了，其实是风雨辰与他一起陷入了无限的轮回之中，然后对方准备解开幻术，那么解开他幻术的那一瞬间，伊邪那美便会停止运行。</p><p>    但是他所设定的伊邪那美的解脱结果，是身上的味觉幻术解除，这仅仅是限于他这个身体，因此即便脱离之后，那个家伙的精神也永远的在轮回着……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>