<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零一十二章 兄与妹的遁术</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零一十二章 兄与妹的遁术</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “幻术？他怎么？”</p><p>    雏田看着对面倒在地面之上呆滞的男子不禁疑惑了起来，到底是怎么一回事，刚刚她进入到了一个奇幻的空间之中，然后——</p><p>    就忽然昏迷过去。</p><p>    “觉察到空气中的香味，我就知道是幻术了，因为我的瞳术原因，抵抗力强一些，因此在陷入完全的幻术结界时，对自己进行了幻术催眠【伊邪那美】。</p><p>    对付这种诡异的幻术，想要一瞬间解开的办法就是将自己也算计在内进行催眠覆盖。</p><p>    我的设定中——</p><p>    只要我和他都在精神的幻术空间那么伊邪那美术便一直持续。</p><p>    解开的办法只有他的幻术离开我的身体，而解开的对象仅限于我的身体。</p><p>    所以他在质疑自己幻术的同时，解开精神空间结界后，我恢复了正常，而他却没有，这叫做幻术反噬。</p><p>    因为幻术的能力不足，而被对方反噬算计。”</p><p>    风雨辰起到了男子面前，抽取了他的记忆，然后冰霜之剑穿透了他的胸膛。</p><p>    在死亡的一刻，男子一瞬清楚了过来，然而无法改变的命运，注定了他的死亡。</p><p>    “原来是那么惊险的一幕啊，多亏了哥哥在，不然……”</p><p>    雏田咬着嘴唇，似乎她并没有帮上忙呢。</p><p>    “嘛，别在意，他还是个很强的对手，能够解开他幻术的人，这个世界不超过两只手，走吧。已经知道对方的目的地了……”</p><p>    风雨辰安慰着雏田，向着某个方向前进着。</p><p>    “……”</p><p>    到达了目的地之后，风雨辰将奇拉比他们也召唤到了身边。</p><p>    “这地下空间就是对手的封印地点了。不出所料，三尾和二尾是在一起封印的。里面有着很多晓的高级成员，还有一些【路障】，在进入前，首先我要确定一件事情，就目前的情况看——</p><p>    由木人已经在被抽取尾兽了，看样子也快到了尾声的阶段，加上我们消除路障所用的时间，在就是说——</p><p>    由木人桑很有可能会阵亡。</p><p>    不要抱有侥幸。就算没有抽取完成，由木人桑也已经不行了。</p><p>    因此，现在我们所能够做的就是夺回由木人桑的遗体，并且收取一定的情报。</p><p>    同时，你们也可以选择后退，里面的对手不少，即便是你们，如果强行进攻，要做好必死的觉悟，全军覆没倒是不可能。只是——”</p><p>    风雨辰一边说着，一边将地下基地的布置图画了出来，并且标注上了埋藏的敌人位置。</p><p>    “没有更好的办法么？”</p><p>    萨姆伊问道。</p><p>    “有。不过需要你们帮我和雏田争取下时间，使用合体仙术将整个基地彻底摧毁，不过只能解决外围的对手，里面有结界，虽然结界会被打破，但是还要战斗，不过相应的会减少一些困难，问题是你们能否守得住。”</p><p>    风雨辰看向了身边的雏田，使了个眼色。准备实验下两个人未完成的合体技。</p><p>    “需要多少时间？”</p><p>    希问道。</p><p>    “不清楚，可能几秒钟。可能几分钟……”</p><p>    风雨辰皱眉说道，“因为这是尚未完成的术。”</p><p>    “开什么玩笑……这种时候要尝试这种术？”</p><p>    萨姆伊觉得风雨辰有些考虑不周了。</p><p>    “笨~蛋！混~蛋！相信奇迹……不就是几分钟么？”</p><p>    奇拉比用力地拍打着萨姆伊的肩膀。然后目光朝向了基地之中走出的几个人——</p><p>    “那么交给你们了……”</p><p>    风雨辰向奇拉比点了点头，然后和雏田一起盘坐在上一起，两个人的双手相互对合在了一起。</p><p>    虽然说风雨辰拥有着阴阳遁，但是最强的阴阳遁应该是两个人一起完成的，但是两个人的话，要完成阴阳遁术，难道可不是一般的大。</p><p>    不过，两点是考验羁绊的时候了。</p><p>    首先第一步，是查克拉的互通有无。</p><p>    风雨辰与雏田的身体表面浮现出大量的查克拉，然后，围绕着两个人的身体快速的循环了起来，构成了一层圆形的能量圈。</p><p>    成功。</p><p>    第二步，进入仙人模式，风雨辰很容易地进入了仙人模式，只是雏田——</p><p>    虽然已经从风雨辰那里学到了仙人模式，但是要掌握还需要一段时间适应的，虽然能够碰巧进入仙人模式……</p><p>    “没有问题的，雏田一定可以的，因为哥哥在你的身边……”</p><p>    风雨辰轻声说道。</p><p>    “|嗯……”</p><p>    仿佛魔力一般的声音，雏田渐渐地冷静了下来，身上渐渐呈现出金色的光芒，进入了仙人模式。</p><p>    成功。</p><p>    第三步，精神波动同步。</p><p>    进入了仙人模式之后，风雨辰与雏田进入到了一个不一样的空间之中，看到了不一样的世界，身边充满了各种各样的光芒，仿佛彩虹一般乐园世界。</p><p>    而此刻的风雨辰与雏田是相互坦诚的样子，一丝不挂的样子。</p><p>    虽然是精神世界，但是雏田也几乎有些眩晕了。</p><p>    “雏田……你永远是我的妹妹。”</p><p>    风雨辰渐渐地靠近着雏田，将她拥抱在了怀里，两个人的胴体紧紧地贴在了一起。</p><p>    “不行……不行，再……下去，要……”</p><p>    雏田娇羞地闭上了双眼，虽然是精神世界，但是更加敏感了。</p><p>    “雏田，哥哥期望着这一刻呢，不要闭上双眼，精神世界的结合，代表着雏田将一切交给了哥哥，你不愿意么？”</p><p>    风雨辰有些迷离地看着雏田的完美少女之躯，露出了渴望的眼神。</p><p>    “愿意……只要，只要顺从哥哥就可以么？”</p><p>    雏田睁开了双眼，同样迷离地注视着风雨辰，是啊，马上就要成为哥哥的妻子了，怎么能够还像以前那样羞涩呢，是时候将身心全部交给哥哥了……</p><p>    “要完成那样的术，必须模拟……那种样子，在精神世界完成阴阳结合，妹妹的阴遁与哥哥的阳遁结合在一起……”</p><p>    精神世界中的风雨辰将雏田渐渐地推荐在彩虹之海中，吻上了她的唇。</p><p>    “欧尼酱……”</p><p>    雏田的身体渐渐地紧绷了起来，少女的脸颊之上如同樱桃般的粉红之色熠熠生辉，十指与风雨辰的十指渐渐地交织重叠着……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>