<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零一十三章 仙法阴阳遁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零一十三章 仙法阴阳遁</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    随着精神世界之中，风雨辰与雏田一对兄妹步入了h之魂的境界后，两个人的身体仿佛变成了一体般，精神能量以及肉体能量全部得到了共享。</p><p>    “原来……哥哥，是这样的喜欢着我呢……”</p><p>    共享一切的雏田咬着嘴唇，注意着这个从小到大一起玩耍的哥哥，心中溢满了哥哥的爱，正是因为彼此互通有无，所以才能够从内心深处感到那种【妹控之恋】。</p><p>    哥哥的爱像是疯狂的海潮一般不停地拍击着心膛，如同夜幕的群星一般照亮心路，如同彩虹之心般溢满灵魂，那种偏执到极点，深深地刻印在灵魂之中，永不信息地酝酿着这种禁忌的爱。</p><p>    “当然了，我的【妹控之魂】可是早已duang的立起来了，妹妹什么的最喜欢了，娇小可爱，清纯如玉，肤白眼萌，发靓如茵，身轻体柔，如倾似诉，音蜜嘴甜，小家碧玉……</p><p>    每一个姿式，每一个动作，都牵动着哥哥的心肠。</p><p>    喜欢，喜欢，最喜欢啦！！”</p><p>    风雨辰紧紧地拥抱着雏田，妹控的h之魂一发不可收拾的振奋着。</p><p>    什么禁忌之恋也好，什么惹人注意也好，什么道德沦丧也好，就算头破血流般也要撞开这道门，门后的妹控世界是无限的宽广，像沐浴着月光的沙滩般，轻柔的小夜曲下的旋律婉转悠扬着冲云霄，即便暴风雷雨电闪轰鸣，也无法让这份灵魂消融！！</p><p>    “哥哥的爱，雏田……全部都感受到了……以前，一直觉得。哥哥是在照顾着我的情绪而温柔的接受我，不停地鼓励着我，在无所依偎的世界之中。只有哥哥一个人在陪伴着我行走着，无私地爱。没有任何责备的宠溺。</p><p>    我一直一直地认为我更爱哥哥，而哥哥只是喜欢妹妹而已。</p><p>    从来没有想过哥哥会将我当成一个女孩看待。</p><p>    贪婪地想要依靠着哥哥，永远也不想放手，这样为了自己的**而束缚着哥哥的未来。</p><p>    但是——</p><p>    但是呢！</p><p>    现在才知道，原来哥哥对雏田的爱超过了雏田对哥哥的爱，这种没有任何理由便义无反顾的汲取着爱，这般疯狂深入骨髓的想法。</p><p>    这一切，我全部……全部地感受到了呢。</p><p>    所以。所以，哥哥——</p><p>    雏田也最……最喜欢哥哥了，喜欢，喜欢，真得，真得很喜欢哥哥！”</p><p>    雏田的小脸满面着红晕与那种惊喜之余的感动。</p><p>    “爱是相互的，我才是感动，最初的开始我就认为自己是自私的将雏田拉上了只有我的世界情形，强迫地将雏田变成了一个喜欢哥哥的奇怪妹妹。</p><p>    很奇怪吧？从几岁的时候就对自己的妹妹进行着羞人的爱抚，若无其事的在幼年的时候就做着奇怪的事情。嘴上说着漂亮的话，然后却是对自己的妹妹做着各种……</p><p>    一直地一直觉得自己真得是入魔了般，忍耐着不告诉任何人。然而顺势就章地答应了义父的决定，与妹妹订婚，其实心理却是一种得惩的心态。</p><p>    装着正人君子的样子，从不表露自己的病态想法，然后让雏田去想象我是多么一个正直的欧尼酱，打着豪门联姻的幌子，将妹妹变成了自己的妻子。</p><p>    总是做一些奇怪的事情，然后告诉妹妹这只是正常的事情。</p><p>    很奇怪吧？</p><p>    这样的哥哥真得是糟糕透了对吧？</p><p>    但是，雏田内心居然也喜欢着这样的我。并没有感觉我的行为多么地让人讨厌，一直一直地在接纳着我。并且喜欢着我，这真得太好了呢。”</p><p>    风雨辰将所有的情绪宣泄了出来。</p><p>    “不。一点也不怪呢……喜欢着哥哥的我，才会觉得自己奇怪呢，我们是互相的啊，雏田和哥哥要永远的在一起。”</p><p>    雏田感动地说道，哥哥偏执的妹控，她也是偏执的兄控啊，虽然是渐渐养成了兄控的属性，然而并不讨厌呢。</p><p>    “好了，是时候，用我们的爱之查克拉去击败一切敌人吧，比大叔可是还在帮我们守护着呢，还有很多的时间供我去相伴而行，现在来用我们兄妹的合体技击毁一切吧。”</p><p>    风雨辰将雏田拉了起来。</p><p>    “嗯，爱之查克拉么？是的呢！”</p><p>    雏田点头说道。</p><p>    精神世界渐渐地关闭，风雨辰与雏田来到了现实世界之中，两个人从地面渐渐地站了起来，同时的结起了太极式的柔拳起步式——</p><p>    “比大叔，交给我们吧……”</p><p>    “哦……还不错嘛，笨蛋！~混蛋！再等一会，我们真得要完蛋啦~~”</p><p>    奇拉比操纵着尾兽化的身体将萨姆伊他们纷纷带着后退起来。</p><p>    仙法*柔拳法——太极式——黑龙阳遁*太极云手！</p><p>    仙法*柔拳法——太极式——白虎阴遁*太极云手！</p><p>    风雨辰渐渐与雏田双手相握，一股冲击天地的黑白光柱从两个人的身上飞出，黑龙与白虎在光柱之中生成奔腾着，冲击上了天空，粉碎了一切，接着整个世界仿佛陷入了混沌之中，所有人感觉自己的脚下出现了一个阴阳八卦图，龙虎奔腾着向着阴阳眼中冲击而下！</p><p>    如同神罚一般的力量，所有人不得不捂住了自己的双眼，紧接着便感觉到整个地面在翻腾着，身体仿佛要坠入深渊一般的样子。</p><p>    “……”</p><p>    一时间，不知道是过了一瞬还是一世纪，眼前的光芒渐渐地清晰散落，一幕让人无法预料到的情景出现了，整个方圆数以千米的区域全部变成了荒芜一般，在这个如同毁灭一般的巨坑之中，一个巨大的魔像以及几个穿着晓之服装的人奄奄一息地倒在地面之上。</p><p>    一击几乎秒杀的地步，不分黑白地摧毁了一切。</p><p>    “好了，接下来就省了好多力气了呢，效果还不错嘛……”</p><p>    风雨辰微笑着看着身边的雏田，与眼前的震撼之景相比，妹妹与他达成了精神的互通有无才是最大的收获，或许他一开始的目的便是如此吧？</p><p>    “嗯，哥哥还有雏田的组合是最最最强大的……”</p><p>    雏田如此的坚信着，有哥哥在一起，便会无法不能！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>