<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零一十六章 吐槽役时代</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零一十六章 吐槽役时代</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    雏田的战斗在进入高-潮，风雨辰与斗篷这边也开始了战斗般的风暴。</p><p>    不过，却是触手与蛊虫的战斗！</p><p>    斗篷少女果然是使用蛊毒的幕后黑手，也是那个来自妖族主宰界的疯子人物，看似姣好的少女，掩饰在那份娇弱之正下的乃是歇里斯底的疯狂，不知道从什么地方冒出来的一只只只有拇指大小的毒虫，将眼前的一切全部吞噬掉。</p><p>    花草、岩土甚至是空气全部被染上了一层黑紫色的样子。</p><p>    同时还有着许多无法用肉眼看到的，只有细菌大小的各种毒虫将空气塞满。</p><p>    为了不将雏田涉及到，风雨辰远远的退离了雏田与漆黑骸骨的战场所在地。</p><p>    “真得是个喜欢妹妹的哥哥啊，伏羲啊伏羲，多少年过去了，你仍然是这样的喜欢着妹调的生活啊！！”</p><p>    斗篷少女身上的长袍渐渐地落在地面之上，那一袭如同绯红之焰般的长发随风舞动，周身散发着不这定的光芒，如明似暗，她的每一举动仿佛影响着周围的一切，举手投足之间，一股无上般的威严透露而出，那种仿佛不似人间烟火一般的存在。</p><p>    而此刻，风雨辰才从这个绯红少女的身上看到了那些毒虫的来源，一个悬挂在她腰间的金囊口袋，那些毒虫正是从这个口袋之中出来的。</p><p>    既然这个家伙清楚伏羲的存在，那么，肯定也是当年风华绝代般的人物之一，如果是与伏羲同一个时代的人，居然能够活到现在，简单直是背离了主宰之子间的定论。平均百年的寿命。</p><p>    “看来你并不记得我了啊，切！到头来，你也只是具有着伏羲的一丝神性之人。说到底也仅仅是如此……嘛，我也无法多说什么。我也不是真正的【九阴】，当年的九阴在一次次的蜕凡化胎的轮回中早已记不清真正的伏羲了。</p><p>    你是新生的伏羲，他的转世之魂。</p><p>    我是新生的九阴，她的蜕凡之胎。</p><p>    虽然我拥有记忆，但是时间太多长久，早有一些被遗忘了，何况这漫长的岁月之中，我也不清楚自己是几世代的九阴之女。</p><p>    不过既然我的初代对伏羲抱有无法释去的想法。那么，我便不能够坐视你的存在，消失吧！！”</p><p>    绯红少女娇弱的面颊却是说着异常冰冷的话语。</p><p>    “……”</p><p>    “一个是这样，两个是这样，真是的，都在执着着我是伏羲什么而找上门来，烦都要烦死了，鬼知道当年你们到底与伏羲有什么恩怨，这都和我没有关系，不要将你们的那些想法全部强加到我的身上！！</p><p>    我只是一个超中二的死宅。然而进入了自己的幻想世界之中流浪，我只是在想着好好的度过这段时间，然后当个什么地球的救世主。最后来一次拯救世界之类的超逊的事情。</p><p>    真是的，让人无法冷静，再说一遍，我不是伏羲，我只是风雨辰，一个很普通的死宅，然后好运的走到现在，我管你们什么注定的剧本之类的，我只想按着自己的想法走！~”</p><p>    风雨辰将布都御魂剑具现了出来。插在了地面之上，一条条触手疯狂的从地面之中伸长了出来。与毒蛊们较量了起来，互相吞噬着！！</p><p>    拥有御魂师血统。加上先天八卦图的优化，触手怪的力量更加强大了许多，遵从着风雨辰的意志，疯狂地吞噬着一切的存在。</p><p>    那些被绯红少女所释放出来的毒蛊竟然被触手怪压制了下来。</p><p>    歇里斯底中的风雨辰，只是一面释放着内心的那种因为什么命运注定的事情，而不甘的情绪，另一面却是在套取着绯红少女的情报，按着她的意愿顺势地引导着，他要了解更多有关伏羲的事情。</p><p>    虽然命中注定什么的，是很无趣的一件事情，什么伏羲的转世之类的，什么一个个追逐的少女之类的。</p><p>    又特喵的不是之类的狗血物语。</p><p>    好吧，即使打工魔王的节奏，特喵的玩什么失忆啊，又不是之类的ntr剧，失忆之后，然后推倒妹子的节奏……</p><p>    然后，狗血的巧合妹控属性，的画风又貌似重回地严重毁三观。</p><p>    好吧，要吐的槽很多……</p><p>    风雨辰严重地感觉自己的中二属性在越来越特喵的有毒点了，好吧，作为死宅什么的吐槽自己中二本来就是一个件应该吐槽的事情。</p><p>    然后又是的节奏么？中二妹控伏羲大魔王的转世，在无限的世界完成自己的中二学业？</p><p>    不是这样吧？</p><p>    “……”</p><p>    好不淡定啊。</p><p>    话说，死宅什么的从来不会意识到自己是中二病。</p><p>    好吧，应该说，没有中二病混什么无限动漫，像那种让人嫉妒的‘现充’玩什么无限动漫才是真正的毁三观吧？</p><p>    啊……不对，他难道在为自己的中二病找理由么？</p><p>    没救了……</p><p>    话说——</p><p>    他为什么要吐槽，从一开始不都是中二的度过来么？</p><p>    额。</p><p>    好吧。死宅绝对是被动漫给彻底的改造了，什么悠二……桂马…鲁鲁修…空…桐人之类的各种吊爆的男主角，然后什么空太…悠…士道之类的不明真相的好运君……</p><p>    好吧，死宅的真正内涵是各种经典动漫男主角的集合体，这一点风雨辰早就领悟到了，是的，死宅的境界是升华到了那种性格之中已经带有各种程式性的男主角的个性……</p><p>    九阴皱眉看着风雨辰举棋不定的状态，这是被什么干扰到了么？</p><p>    “能够将触手大魔王的触手收服你还真得是变-态呢，看来，仅仅靠这些毒虫是无法击败你了，嘛，这也只是我的能力之一而已，如果仅仅靠毒虫就将你打败的话，那么，真得没有杀掉的必要了，让我亲自动手的杀掉的男人，你就自豪吧？”</p><p>    “哈？你特喵的也进入宅状态么？这什么语气的，你也是个‘蹭得累（傲娇）’啊！！”</p><p>    风雨辰苦笑着说道，能够来个正常的人不？(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>