<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零一十八章 封绝之力 恩赐破碎</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零一十八章 封绝之力 恩赐破碎</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    雏田在解决掉了漆黑骸骨之后，身上的杀气能量与仙人模式一起消散，虽然杀气结界是释放了出来，但是她只是在模拟着风雨辰的心象风景，因此所展现出来虽然是风雨辰的杀气结界，但是使用的却是她的查克拉。</p><p>    仙人模式加上杀气结界，对于雏田来说一起使用简直是一件不可能的事情。</p><p>    即使是她自己也不相信能够打败漆黑骸骨，唯一能够解释的就是——</p><p>    妹妹与哥哥的羁绊。</p><p>    兄妹一体，心技体三位一体的羁绊之力，使得雏田突破了自己的潜力与限界。</p><p>    爱的力量。</p><p>    接下来就要看哥哥那里了。</p><p>    雏田喘着气坐在地面上，身上的查克拉几乎枯竭的地步，而且精神能量消耗的也相当的严重，毕竟使用心象风景，幻想制御之力，这些都是靠精神力来做到的。</p><p>    渐渐地，雏田的眼前变得模糊了起来，果然还是透支了……</p><p>    “砰……”</p><p>    双手按在地面上，雏田挣扎着从忍者包里面掏出了一个兵粮丸服用了下去，然后靠在一边的岩石上休息了下来。</p><p>    “……”</p><p>    眼望着远处，风雨辰觉察到雏田已经结束战斗之后，便松了口气。</p><p>    “现在还在担心别人，你还是担心下你自己吧！”</p><p>    九阴的双眼渐渐变得绯红，如同圣火一般耀目，世界最亮的地方即她的双眼。</p><p>    这是……</p><p>    看着周围渐渐被笼罩在光明之中的世界，风雨辰洞察到，这是空间性的结界，将原本的世界变成了她的结界。</p><p>    《圣杯战争》的这种能力有很多。固有结界魔法。</p><p>    风雨辰所习得的无限剑制也是属于这类魔法，万花筒写轮眼的瞳术月读也是，杀气结界也是。</p><p>    想要破开这种空间心象结界性的魔法。只有打败对手，或者等时间结束（一般情况下。固有结界所需要的能量是相当庞大的，因此，要维持这种结界也就最多几分钟而已，维持的时间也因人而异），再之就是使用破界道具。</p><p>    英雄王吉尔伽美什的乖离剑ea便是破界的宝具之一。</p><p>    黑白翼的次元斩裂也能够破界。</p><p>    风雨辰的飞雷神之术也一样能够逃离束缚，总之，要逃出这个结界的方法很多。</p><p>    但是——</p><p>    “恐怕应该不是什么结界之类的法术，你的这种能力。应该是创世的力量之一，改变了这一部分世界的领域属性，对主世界的规则直接进行干扰，所以我所能够做的，只能两个选择——</p><p>    一是逃离你这个术的区域，二是将你打败。</p><p>    第一点，我应该不会做，妹控之人，怎么能够舍弃自己的妹妹而单独逃走呢？</p><p>    所以只剩下了打败你的选项，对吗？”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “分析的还不错嘛。有些眼力啊，只是我可没有那么容易就会败给你的，先来【享受】下我的这个术的力量吧……”</p><p>    九阴的身体渐渐地淡化。接着眼前的世界之中，在天空多出了两只巨大的绯红审判之眼，接着一束束审判般的红莲火焰向着风雨辰坠击而来。</p><p>    万花筒白轮眼——伊邪那歧！</p><p>    风雨辰的双速的转动了起来，变成了凯尔特十字架般的样子，当身体被火焰攻击之后，忽然他的身体消失，然后从另一处的空间之中具现了出来。</p><p>    “哟，不错嘛，万花筒写轮眼么？我还是调查过的。从阿飞那里知道过你的情报，伊邪那歧。扭曲现实与梦境之术，只是你这种的消耗相当剧烈吧？你能够持续到什么时候吧？</p><p>    总不会。你要与我比谁的术最早结束对嘛？</p><p>    嘛，如果你想要玩的话……</p><p>    当然，现在如果你跪着求我，给我当男奴的话，我会考虑庭你的，怎么样？”</p><p>    九阴的声音在整个领域之内回想着，如同天神一般的威严。</p><p>    “额……我怎么会自大到用与你比拼术的时间持久性？而且男奴什么的，你的品味也真得有问题啊……</p><p>    我呢，可不是一个喜欢被人戏耍的人呢。</p><p>    虽然以我的实力对付你这样直接干涉主世界规则的人来说，确实能力有些牵强，然而任何时候都有着奇迹的发生，未来之所以是未来，那便是因为无法预测的梦幻，没有人知道未来到底是什么……</p><p>    ……</p><p>    伊邪那歧只是我用来施展强力禁术的的依凭而已，不用担心，很快你就会败在我的手中……”</p><p>    风雨辰准备运用那个禁术了，一直留着，就是为了对付这个幕后使虫的家伙，威胁最大的便是她吧？</p><p>    “很好，我倒要看看你的底气到底有多大，有什么力量尽管对我施放吧，我会让你明白，什么才是真正的绝望！”</p><p>    九阴的声音带有着一丝嘲讽，那种高高在上俯视着人的语气，真得让人很生气啊。</p><p>    “恩赐*真相不明——恩赐破碎！！”</p><p>    一时间，整个仿佛寂静了一般，风雨辰口中所呼唤出来的名字仿佛具有着无上的威严一般，令任何事物都无法拒绝这种命令！</p><p>    绯红的领域空间渐渐地剥裂了开来，九阴从绯红的视界之中排斥了出来，接着她的身体如同镜子破碎一般，所有的力量开始崩溃，如同漏了底的水桶一般，迅速的漏掉了所有的力量。</p><p>    一层层金色的茧包裹着九阴，然后这些金色的茧变成了粉碎的金粉。</p><p>    “你……对我做了什么！！？”</p><p>    九阴震惊地看着风雨辰，她的力量全部失去了，身上的血统、能量之类的全部在一瞬间粉碎掉，像是虚幻的镜面被打破了一般，她现在成为了一个普通之上。</p><p>    “封印了你的血统之力，确实，要打败根本是零的可能性，但是万事有意外，我没有掌握着必杀之术，怎么可能会来这里与你对战呢，你当真认为我是愚钝之人，从一开始你的命运便被我抉择了！不过能够让我使用最强的技能牌，你已经很不错了……”</p><p>    风雨辰手中具现出布都御魂之剑，瞬间插入了九阴的胸膛之中……</p><p>    “噗……”</p><p>    鲜血从九阴的胸口飞溅而出……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>