<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零一十九章 狂三二号，无限（灵魂）分身</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零一十九章 狂三二号，无限（灵魂）分身</span></h2><p>    【感谢markzheng、曌乁尐、血中暗夜、萌萌萝莉控、冷冻的孀、梦丶魂、寂黎冬旋、无风皓天童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    当风雨辰将剑插入九阴的胸口时，在他要将九阴的灵魂封印时</p><p>    一股异常的波动从九阴的身上泛起，另一个九阴在风雨辰刺杀的九阴身后浮现而出。</p><p>    “不愧是伏羲的转世，能够剥裂我的一世身，想要封印我的灵魂来制成剑灵？可笑，你的灵魂规则还修炼的不够！”</p><p>    九阴的嘴角露出了讥讽般的笑容，能够杀掉她的人，还没有呢，血统封印是血统封印，有些本来就存在而且无法抹消的东西，是不会消失的。</p><p>    “虽然之前就有着这种想法了，但是，果然，还是出现了，抱有着绝对自信之人，不是我而是你，虽然很让人讨厌，不过，确实，我的力量与你相比，还相去甚远，活到了现在的你，与伏羲同一个时代的你，无论是用什么办法存活到了今天，都不是我随随便便可以解决的。</p><p>    虽然如此，我也了解了如何彻底击杀掉你了。”</p><p>    风雨辰收起了布都御魂之剑，这个世界的九阴不存在了，真正的九阴在他未知的地方，也许是现世也许是主宰界。</p><p>    总之，九阴的能力</p><p>    是【时崎狂三】！！</p><p>    与时崎狂三雷同的能力。分身。</p><p>    一世身。</p><p>    也就是说，一个转世之身。</p><p>    那么多长时间算一世？</p><p>    九阴经历了多少世？</p><p>    拥有多少世身，本体真正的所在之地。</p><p>    没有一个人知道。</p><p>    这也是无法被杀死的原因。</p><p>    时崎狂三的神威灵装.三番（elohim），天使刻刻帝的八之弹（het）能够使自身过去的再现体出现，吞噬时间制造分身的力量。</p><p>    以时间来实现的无限分身。</p><p>    然而。眼前的九阴，虽然同样的是无限的分身，但是却应该不是时间力量，应该是</p><p>    “果然是【灵魂】，对吧？”</p><p>    “不错哟，看来你也不是完全的愚钝啊，能够通过一次交手就明白我真正的力量。很不错。所以灵魂规则不受血统规则的干扰……”</p><p>    九阴微笑着点头，似乎并没有因为一个自己死掉而生气之类的。</p><p>    “灵魂、命运（血统）、空间、时间、粒子（属性之力），五种构成宇宙的来源，原本存在的是粒子，世界是由粒子而构成的，这是最基本的，然后空间与时间。之后是命运与灵魂，我的血统封印之力，无法对你的灵魂之力进行干扰。</p><p>    你的血统是一方面，灵魂是另一方向，灵魂规则的对手，还真得是难打。</p><p>    也正是因为你掌握了灵魂规则，所以才从主宰之子的有限生命轮回中解脱，媲美主宰的灵魂领域，恐怕，灵魂早已根深蒂固的烙印在了无尽时空之中。所以要杀掉你，只有找到你的灵魂烙印位置。</p><p>    然而事实上并非如此，即使你的天赋灵魂拥有无限灵魂分身的力量，那么可以科你的灵魂烙印有无数个，从某种程度上来说，就是无法杀死之人。”</p><p>    风雨辰咽了下口水，地球战场扩大时。他从夏朵露还有海伦娜那里了解到了宇宙的秘密，加上自己的分析还是能够总结出来一些主宰界的常识的。</p><p>    恐怕大主宰之下的灵魂天赋之人，应该很少，或许只有九阴一人。</p><p>    “分析得不错，还算有道理，这个世界只是和你打下招呼而已，真正的我还没有来到地球空间，当年伏羲为了女娲，而打破了我和他的誓约，当年的【宣告计划】，是我和他以另一种方式成就【阴阳大主宰】，也就是吞噬妖族大主宰一人，最后我与伏羲同时步入大主宰之位。</p><p>    然而最后成功之时，他背叛了我，带着自己的妹妹逃跑，宣告计划也被打破，只有九阴没有伏羲，是不可能完成那种宣告秘法的，之后，我被妖族大主宰杀了无数次，然而他杀不掉我，反而被我也杀了几次，虽然他是不死的，某种程度上面我也是不死的！</p><p>    妖族大主宰请求我来这里，大概是想陷害于我，一旦我露出真正的本体，可能就彻底死掉了，因此，能够来到此地的只是我的分身。</p><p>    伏羲的转世，如果你能够遵守当年的约定，那么我就助你取得无限火种，你的对手可是整个主宰界，怎么样？要合作么？”</p><p>    九阴伸手轻抚着风雨辰的脸庞，似乎陷入了回忆之中，有些事情果然是无法忘却的，恨之深爱之切，越是憎恨，内心越是爱慕着。</p><p>    “不，我自己的路我自己知道怎么走，不用劳烦你费心了，下一次，我依然会杀你，因为我们彼此是对手，还有，伏羲大圣和我没有关系，即使我的前世是伏羲，然而我只是我，现在的我才是真正的我。”</p><p>    风雨辰拍开了九阴的小手。</p><p>    “这个口气和伏羲一模一样的，现在没有女娲了，只有你和我，你不要拒绝我么？”</p><p>    九阴抱紧了风雨辰。</p><p>    “如果我要是答应的话，你才会杀掉我的吧？”</p><p>    风雨辰翻了下白眼。</p><p>    “是……因为那样就不是我认识的伏羲了，即使转世了，你的性格也依然是这样的呢，好了，这一世身的时间快要结束了，下次见，下一次，你不会有今天的好运了，这只是打招呼而已。</p><p>    不过下一次，我可以提示你一下。</p><p>    再见面的时候，是两个九阴哦，你要加油哦，杀掉这两个九阴。”</p><p>    九阴的脸上露出了一股潮红之色。</p><p>    额，尼玛，这特喵的原来是个抖m啊！~！</p><p>    被杀也这么兴奋，有没有搞错啊？</p><p>    不过真得是麻烦，恩赐破碎第一阶段的使用限度是三个月一次，下一回，两个九阴的话，一个好解决，另一个呢？</p><p>    果然，九阴这个家伙看出了他的这个血统能力的缺陷，如果对付正常人可能会很有用，但是对付无限灵魂分身的九阴来说，简直是卖萌的。</p><p>    一方面是抖s，喜欢杀人，另一方面是抖m，喜欢被杀，怎么感觉像是时崎狂三第二呢？(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>