<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零二十二章 一起来滚床单的什么鬼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零二十二章 一起来滚床单的什么鬼</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【之后的特别番，大家有什么建议可以写在评论区里面，附上理由之类的会更容易被采纳喵，来吧，一起幻想下个特别世界酱酱酱】</p><p>    刚刚结束了高层会议，风雨辰又要忙碌起来了，原因嘛——</p><p>    “这是水影大人留下的信件——”</p><p>    雏菊将一封信件交给了风雨辰。</p><p>    “哦……”</p><p>    风雨辰知觉不是什么好事情，打开一看，果然与他想象的一样，之前在三尾寄宿的湖畔约定好了，水影会到木叶一趟的，然后扑了个空，风雨辰已经去援助云隐村了，因此没能约会的水影自然是不开森了，留下要挟信，限风雨辰结束任务后去找她，约会。</p><p>    如果再爽约就到木叶上门提亲。</p><p>    真是的——</p><p>    “雨辰哥怎么回应水影的约会呢？”</p><p>    雏菊问道。</p><p>    “你怎么知道？”</p><p>    风雨辰苦笑。</p><p>    “看水影的样子就清楚了，刚刚的高层会议，应该确定了您的未来地位吧？那么现在就要忙起来了，想要约会的话，不像之前那么容易了，可以随便跑，现在你担当要任，不是随便跑的身份了。”</p><p>    雏菊说道。</p><p>    “也是，多事之秋，而且马上就是年底了，到时候还有与雏田的婚礼，现在就要忙起来了……只是美冥那里也不能够随便敷衍过去。”</p><p>    风雨辰皱眉说道，虽然现在是雷厉风行地上位了，但是相应的也没有了自由之身，这段时间，一方面要维护日向一族的根基与友好世族之间的关系，同时也要警惕不好的舆论。排除异己是必须的。</p><p>    “那么，就以大蛇丸的禁术资料为前提吧，我们的情报中。找到了大蛇丸曾经在雾隐的一座基地，这样就可以吧？水影大人是个成熟的女人。自然有着那方面的渴望喽，好好应付吧……”</p><p>    雏菊将早已准备好的文件抽了出来。</p><p>    “额，什么渴望之类的，不要说得这么直白啊！真是的……”</p><p>    风雨辰有些脸红地说道，总是洞察了他想法的雏菊，有些时候，虽然能够让人安心，但是也着实让人头疼。明明是个少女，却露骨的商量着泡妹子的事情。</p><p>    “嘛，去吧，六尾人柱力的所在地也找到了，吸收了这只尾兽的查克拉，就剩下三个了吧？”</p><p>    雏菊将另一份卷轴塞到了风雨辰的怀里。</p><p>    “嗯，确实要解决了，六尾封印完毕后，就剩下了五尾、七尾、八尾三个了……”</p><p>    风雨辰站了起来，吸了一口气。然后温柔地抚上了雏菊的额头，“一直以来辛苦你了呢，等一切结束之后。就跟我到到真正的世界吧……”</p><p>    “真正的世界么？无论到什么地方，我都会追随你的，你所在的地方便是我的归宿之地，当初将我拉出黑暗之时，我便只能看着你才能够活下去了……</p><p>    我有个小请求。</p><p>    你必须要答应我才行。”</p><p>    雏菊贴到了风雨辰的怀里，小手紧紧地抓住了他的衣衫。</p><p>    “什么请求？”</p><p>    风雨辰轻抚着雏菊的后背，这个在他背后默默地支持着的少女，如同毒岛冴子一般的大和抚子的人物啊。</p><p>    并不起眼，然而上阵之时。却能够一鸣惊人。</p><p>    “你新婚夜，我要和你滚床单。我一直想要拥有着一场婚礼，然而我清楚。我自己的身份，所以让我和雏田一起陪你滚床单吧？只有这个过分的请求了……”</p><p>    雏菊咬着嘴唇说道。</p><p>    “其它的时候不可以么？为什么要在那天啊？”</p><p>    风雨辰苦涩地叹气，两个少女一起滚床单，虽然确实很让人兴奋的一件事情，然而怎么和雏田说，在新婚之夜，告诉她，加一个滚床单的对象？</p><p>    不对，似乎之前精神世界互通的时候，雏田知道了他的一切在火影世界经历的事情，这样的话，或许清楚……</p><p>    “那天是特殊的，因为是你的婚礼，我想在那天，和你在一起，在你婚礼的那天和你一起度过，可以么？”</p><p>    雏菊颤抖地说道，“我知道自己选的时间有些特别，但是……但是……不是那天就没有意义了，我一直以来所有的坚持就是想要在新婚之夜和雨辰哥一起度过的……”</p><p>    “嗯，我答应你，好了，雏田也是个很通情达理的人，我会努力的，而且她也知道我们之间的关系了……”</p><p>    风雨辰抚慰着雏菊的身体，答应了下来，确实，不是那天就没有意义了，在这个世界的第一场婚礼，雏菊自然想要做这场婚礼的女方，然而却无法表露出来，因此，不得不……</p><p>    这样想着的风雨辰，突然想到了另一件事情，既然雏田知道了雏菊她们，那么肯定也清楚了夕日红……</p><p>    啊……</p><p>    失误了，当时一激动，完全向雏田开放所有的思想了，合体技时，虽然最清楚的是两个人之间的爱，但是其它记忆也被共享了，当时没有感觉，事后慢慢消化这些记忆的话……</p><p>    肯定是知道了！</p><p>    “这样就拜托雨辰哥说服雏田了，我去工作了，好好陪水影大人吧，这里交给我了……”</p><p>    得到了答案的雏菊顿时变得兴奋了起来，新婚之夜啊，真得是很棒的期待呢。</p><p>    “嗯，我也出发，封印六尾，顺便安抚美冥……”</p><p>    风雨辰眩晕着说道，果然会被雏田想象成变-态哥哥的，啊啊啊……</p><p>    “加油和雏田酱商量哦，我可是期待着哦……”</p><p>    雏菊拍拍风雨辰的肩膀小跑了出去，心里以为风雨辰是在想着如何和雏田说才苦恼的吧，并没有想到夕日红的事情上面。</p><p>    “嗯，我会的……加油吧……”</p><p>    风雨辰无力的点头，双手按在墙壁上面，总之，虽然在精神世界和雏田完成了羞耻play，但是却也是暴露了好多事情，无法隐瞒了吧？</p><p>    但是，似乎雏田并没有多说什么啊，估计当时也是兄控之魂高高燃起，所以才忘记了什么乱七八糟的事情，估计冷静下来之后，肯定会回想吧？</p><p>    他的本愿是将自己的战斗技巧全部教授给雏田的，但是没有想到全部东西都开放了……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>