<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零二十五章 甲壳的银雾</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零二十五章 甲壳的银雾</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    看着缓缓升上高空之中的天道佩恩，风雨辰进入了转眼眼模式。</p><p>    转生眼也拥有着类似于神罗天征与万象天引的能力，能够与轮回眼对抗的只有转生眼了。</p><p>    如今最好的办法是长门所在的位置，然后击杀掉他，只是，莉莉丝等人大概也预料到了这种情况出现，无限玩家的主力应该是在守护着傀儡长门。</p><p>    与晓组织的任务目标有所不同，玩家们的目标除了辅佐晓的尾兽捕猎之外，还有着击杀敌对阵营的忍者，也就是说，他的最主要目标并非漩涡鸣人，而是杀戮，木叶村的忍者都在他们的目标范围内。</p><p>    好在，这段时间，风雨辰早已十二星辰的成员，布置了一张弥天之网，进得来，就出不去了。</p><p>    村民得到转移，也毋庸顾虑。</p><p>    这场战斗也是他所期望的！</p><p>    神罗天征！</p><p>    看到缓缓升上来的风雨辰，天道佩恩伸手释放出强烈的排斥之力，要将风雨辰打下去。</p><p>    “没有用的！！”</p><p>    风雨辰身体如同流星一般的冲刺上了云霄，手中的排斥之力反将长门排斥到了无限的高空之中。</p><p>    地爆天星！！</p><p>    就在此刻，一个黑色的光子在风雨辰的身体下面浮现出来。</p><p>    接着黑子渐渐地膨胀，一股强烈的吸引力传了出来，地面上的房屋之类的全部被吸引到了其中。</p><p>    原来——</p><p>    风雨辰不禁嘴角浮起冷笑，看来长门也清楚他的力量，因此使用最强的忍术来压制他的力量啊。</p><p>    神罗天征！！！</p><p>    接着天道佩恩使用出了最强版本的神罗天征，所有的力量作用向了风雨辰。</p><p>    地爆天星的强大吸引力加上最强模式的神罗天征，两个究极禁术同时作用在风雨辰的身上。这样的话，即使是他也无法全力躲避掉的。</p><p>    早已被算计好了么？</p><p>    然而——</p><p>    风雨辰的转生眼也不是吃干饭的，胸前汇聚的九个求道玉渐渐向着地爆天星轰击过去。一瞬间将地爆天星打成了碎片，同时九个求道玉结成了一面巨大的青白色盾牌。将长门的超神罗天征挡了下来。</p><p>    银轮转生爆！！</p><p>    右手探出，一股强烈到极点的风暴卷袭着天道佩恩将其重重轰入了地面之中。</p><p>    仙法*转生模式*八封破山击！</p><p>    一道青白色的闪电从风雨辰的手中发出，闪电渐渐地变得粗大，如同毁灭之柱一般的将整个地面贯穿！</p><p>    “轰！！”</p><p>    强烈的光芒充斥到了所有人的眼中，瞳孔之中所有的颜色只是苍白，整个世界只有着毁灭的声响。</p><p>    风雨辰的攻击连带着天道佩恩与周围的山脉一起轰成了粉碎。</p><p>    长眠于地下吧！弥彦。</p><p>    “接下来……”</p><p>    “焰光之夜伯的血脉继承者，风雨辰，在此解放汝之伽锁——”</p><p>    风雨辰将右手举了起来。一道道鲜血咒印浮现而出。随着他的呼喊声音，他的周身缠绕上了银雾，他的身体，正渐渐转变为雾的姿态。</p><p>    “飞奔而来吧，第四号眷兽，‘甲壳的银雾’！”</p><p>    渐渐地，银雾便覆盖了整个木叶村，将木叶村与外面世界的轮廓转变为了不明了的状态之中。</p><p>    不论是人的身体或是建筑物，甚至连大气都一并被染为了银色的混沌。</p><p>    “……雾之……通灵兽……！？”</p><p>    纲手行人仰望着头顶，大睁了双眼。浮现在银色浓雾中的是，一个巨大眷兽的身影，包裹眷兽全身的是灰色的甲壳。那厚实到让人顿感不祥的装甲，甚至可称之为移动要塞，然而从那甲壳的缝隙中探出的，却仅有银色的浓雾而已。</p><p>    拥有如同亡灵一般的，雾之肉体的甲壳兽——</p><p>    眷兽的咆哮声，响彻在了被银雾所覆盖着的世界之中。</p><p>    此刻，所有玩家纷纷陷入了惊慌之中，眼前的木叶村忽然变成了虚无的存在，建筑物与所有的忍者全部变成了雾的状态。</p><p>    “来吧……暗杀的盛宴曲！木叶的忍者们。反击吧，不用担心会受到伤害。只要在这个领域之中，你们的身体即使会被攻击到也会雾化。也就是说你们的攻击对敌人有效，而敌人的攻击对你们无效，这是我们的世界！！”</p><p>    风雨辰的声音贯穿着整个战场，雾化的木叶忍者们不禁激动地握起了双手，开始反击了起来。</p><p>    “十二星辰星光守护阵！！”</p><p>    紧随着风雨辰的施术，十二星辰在木叶村的边境的十二个点上，进行了结界施法，接着包裹着整个木叶村的超强结界显现了出来，四赤阳阵结界的强化版本，在这之中，没有敌人能够逃走！</p><p>    所以说，风雨辰在一开始便准备好了，让晓的成员们有来无回！</p><p>    那么，接下来。</p><p>    就是长门的本体了。</p><p>    转生眼状态的风雨辰，洞察之力更加突出，一眼便看到了长门的本体所在之地——</p><p>    “接下来，长门，轮到你了……”</p><p>    “以真祖风雨辰*斯卡蕾特之名，飞奔而来吧，第九号眷兽‘双角的深绯’——！”</p><p>    风雨辰的右手臂再次闪光了起来，接着一只拥有像是热气流一般的姿态的那个眷兽出现在了风雨辰的面前，从头部突出的两根角像是音叉一般共鸣挥洒出了凶恶的高周波振动，那振动将岩石粉碎，并且撕开了空气，其肉体本身就是伶俐的振动集合体。</p><p>    此以来破开守护长门的结界！</p><p>    “轰！！”</p><p>    双角兽的咆哮化为了冲击波的炮弹袭各了远处的一个山峰之中，冲击向了山峰上的结界，将真祖的眷兽所拥有的庞大魔力转变成了振动这种能量波轰开结界之壁，轻易的摧毁了守护长门的结界，甚至空气都被急剧压缩化为了数千度的高温将山林一烧而尽。</p><p>    整个山体被洞开了一个深坑，露出了里面的莉莉丝等人与傀儡长门。</p><p>    最终的战斗，即将画上句号，面对莉莉丝一众人，风雨辰仍然沉默如一，因为他有着最强的辅助队友在。</p><p>    “我可不是在独自战斗呢。”</p><p>    风雨辰看着汇聚过来的卡卡西等人，露出了微笑。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>