<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零二十六章 深渊的魔女：血狱结界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零二十六章 深渊的魔女：血狱结界</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    毒岛冴子、旗木卡卡西、日向雏田、雏菊、馨、迈特凯等人纷纷汇聚在风雨辰的周围，他可不是在独自战斗，战争又不是一个人的战场，而是一群人的战场。</p><p>    风雨辰还没有自大到与一切无限玩家战斗的地步，而且即使他拥有那种实力，现在也没有足够的时间给他来消灭一个个对手。</p><p>    甲壳的银雾能够持续的时间并不是很多，身处于妙木山的漩涡鸣人暂时不用担心，如果风雨辰等人在银雾散去之前能够击败长门等人，这场入侵战斗就算是他们胜利了，如果不能的话，那么——</p><p>    没有了甲壳的银雾，无限玩家们的实力真正发挥出来时，后果不堪设想。</p><p>    何况晓的宇智波带土等人还在幕后虎视眈眈。</p><p>    “……”</p><p>    “卡卡西前辈，拜托你们帮忙阻拦住其它人，我去对付最里面的……”</p><p>    风雨辰身体瞬间消失，来到了莉莉丝的头顶之上。</p><p>    “哟……魔王啊，我的肋可是被你拿了几根呢，你可是欠我三条命哦……”</p><p>    莉莉丝伸出三根手指说道。</p><p>    “呵呵，不要忘记了，这可是我们之间做的交易而已，怎么，现在后悔了？”</p><p>    风雨辰缓缓的伸手，一个以求道玉为中心而渐渐旋转起来的超大螺旋丸对着莉莉丝打击了过去——</p><p>    “噗！”</p><p>    莉莉丝并没有躲避风雨辰的攻击，任由求道玉螺旋丸将自己的身体碾压成了碎片，然而完成攻击的风雨辰并没有再前进一步。</p><p>    随着螺旋丸的消失，莉莉丝的身体如同时光倒流一般重新汇聚到了一起，再次回归到了原本的状态之中。</p><p>    “魔王，你的罪孽还不够啊。如此清纯的攻击，想要打败我可没有那么简单的哦……来吧，给我更多的痛楚。带给我更多的快感吧！嘻嘻！”</p><p>    莉莉丝诡笑着，纤细白皙的手指轻抚着自己的脸颊。绯红的双眼看着风雨辰，强烈的魔气从她的身体中爆发了出来，一块块地面上的石砾在此刻纷纷变成了漆黑的魔物。</p><p>    这是——</p><p>    风雨辰不禁睁大了眼睛，这种魔法类似于之中【恶魔的心脏】公会会长哈迪斯的最强魔法，瑟雷夫之书第四章第十二段的禁忌魔法，助著自身的魔力与周遭魔力的共鸣，从蕴含魔力的物品中创造出虚拟生命。即使从土块中也能创造出恶魔，且每一只创造出的恶魔都是具有强大力量的魔力聚合体。</p><p>    而莉莉丝随手之间便能够创造这些魔法的力量。简直不是常人所能够拥有的力量，她是真正的魔女。</p><p>    “让你们认识到真正的黑暗吧！”</p><p>    莉莉丝的手心之中出现了一只恶魔之眼，对应的天空之中的太阳上也出现了一只恶魔之眼，接着她手心之中的恶魔之眼开始闭上，这一瞬，整个世界陷入了黑暗之中，当莉莉丝手中的恶魔之眼现次睁开之时，天空的太阳变成了绯红之色，整个世界被血红的光芒所笼罩，所有人感觉到身体的能量在缓缓的流失着。而且体力也在渐渐地弱化。</p><p>    “！！！”</p><p>    风雨辰震惊的看着这一幕，完全没有想到莉莉丝竟然拥有着这种等级的力量。</p><p>    不过，看来应该是结界型的法术。或者是一种幻术。</p><p>    即使是幻术，也应该是实体的幻术空间。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰的左眼在此刻由转生眼的状态渐渐变成了白之万花筒写轮眼的状态……</p><p>    “雨辰哥，是幻术，没有错，不过应该是空间性的实体幻术，究极的幻术，以万花筒的状态也无法干涉反弹到这个幻术，怎么办？”</p><p>    雏菊靠在了风雨辰的身边问道。</p><p>    “你的【神王高御魂命】如何？”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “即使让时间倒流，也无法解决这个幻术。倒流塥，那个女人仍然能够使用这种术。相比幻术来说，这更多是空间性的术。只是这般大范围的术，恐怕一般的攻击根本无法破碎。”</p><p>    雏菊不禁皱眉说道，“而且即使可以，我的术的范围也不可能有这么大啊……”</p><p>    “也是，你的术范围达不到这种状态啊……那么……”</p><p>    风雨辰看着远处双角的深绯与甲壳的银雾，已经有两只眷兽了，要召唤第三只，所需要的不仅仅是魔力，还有……</p><p>    一瞬间风雨辰强硬地将雏菊抱在了怀里，嘴巴贴近到了她粉嫩的颈部上面，两眼弥漫上了一层绯红之色，张开口露出了吸血鬼之獠。</p><p>    “雨辰哥……嘤……”</p><p>    雏菊被风雨辰抓着身体，温暖的大手用力地捏着她的柔软，挤压成了各种形状。</p><p>    “抱歉了，借给我力量吧，雏菊……”</p><p>    风雨辰张口咬住了雏菊粉嫩的肩膀，少女的绯红之血渐渐地渗入到了他的体内，身体中涌出了绯红之雾。</p><p>    “嗯……哼……”</p><p>    雏菊感觉整个身体仿佛都要融化了一般软软的依偎在风雨辰怀里，脸上呈现着酒红的色彩，双眼迷离着雾水，感觉仿佛是那种缠绵的状态一般。</p><p>    “吸血鬼的血族之力么？我倒要看看你会拿出什么样的力量来……”</p><p>    莉莉丝似乎对于自己的幻术结界相当的具有自信一般，期待着风雨辰会拿出什么样的力量来进行对战。</p><p>    “焰光之夜伯的血脉之继承者，风雨辰，解放汝之枷锁——”</p><p>    缓缓从雏菊的发丝间抬起首的，风雨辰将自己的右手举了起来，强烈喷发的血雾魔力散发出璀璨的青白色闪光，从闪光之中出现的是拥有如水流一般透彻的*的新眷兽，美丽女性的上半身，以及巨蛇的下半身，披散开来的头发也是无数的蛇。</p><p>    那是青白色的水之精灵——水妖。</p><p>    “飞奔而来吧，第十一号眷兽，‘水精的白钢’——！”</p><p>    水妖的巨大蛇身化为了爆发性的激流加速了起来，渐渐地上升着，将血色的结界一瞬间撕裂了开来，水银之一般海水从它的身上涌了出来，将整个世界填满……</p><p>    第四真祖的第十一号眷兽是水之眷兽，这庞大的海水全部都是她的*，也就是说这个结界也被它的力量替代着——(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>