<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零二十九章 白之轮回眼的未来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零二十九章 白之轮回眼的未来</span></h2><p>    【感谢g、汝死吾？、七星廉贞、tyx孤月、灰机开着99式、毛竹雨、黯然の龙魂隐童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    从长门那里得到托付，风雨辰前去拯救小南，但是他很清楚一件事情，那就是他一旦退出，长门的轮回眼便会被夺走，然而，这对于风雨辰来说，无所谓。</p><p>    或者说，期待着带土将轮回眼夺走，没有轮回眼，最后的战斗是无法实现的，宇智波斑复活之后肯定要取回眼睛的，自然是需要轮回眼，何况没有轮回眼，宇智波带土也无法复活宇智波斑。</p><p>    而他的任务之中，明显有杀掉宇智波斑取得完整的大筒木辉夜血统一项血统任务。</p><p>    这个击杀可是杀掉活着的宇智波斑，而不是秽土转生状态的宇智波斑。</p><p>    总之，遵循于任务优先的风雨辰并不会多事。</p><p>    而且恐怕，莉莉丝他们也不会就此结束，很有可能会被委托取回轮回眼的，因此，轮回眼怎么样和他无所谓了。</p><p>    更重要的是，现在的风雨辰已经拥有着白之轮回眼，他已经得到了想要的东西，而白之轮回眼，应该有着再进化的力量，最终应该是——</p><p>    转生轮回眼。</p><p>    曾经，大筒木辉夜姬所拥有的至强瞳力是——</p><p>    轮回写轮眼，九勾玉轮回眼，月之眼，其形象为轮回眼与写轮眼的结合，属于血继限界、血继淘汰之上的“血继网罗”。</p><p>    然而却并没有白眼与轮回眼的结合体。</p><p>    从写轮眼的进化史中可以得知，永恒万花筒写轮眼的最终进化方向是轮回眼，而轮回眼再进化的话就是勾玉轮回眼。</p><p>    只是白眼的进化系统似乎与写轮眼不一样，白眼的进化究极状态并非是轮回眼。目前风雨辰所开启的转生眼，是白眼的进化形态。</p><p>    白眼与轮回眼的结合，即使是大筒木辉夜姬也未完成的创造。可以说，这是整个忍界的独一份。</p><p>    写轮眼——万花筒写轮眼——永恒万花筒写轮眼——轮回眼——轮回写轮眼。</p><p>    白之写轮眼——万花筒白轮眼——转生眼/万花筒白轮眼——白之轮回眼——转生轮回眼——转生轮回写轮眼。</p><p>    这是风雨辰所能够想到进化路线。他的白之写轮眼的终点，应该是白眼、写轮眼、轮回眼三种瞳术完全融合的超究极瞳术。</p><p>    白之轮回眼的进化是转生轮回眼，那么在这之上再出现勾玉的话，就是转生轮回写轮眼。</p><p>    然而这也仅仅是推测，目前风雨辰所能够使用的万花白轮眼、转生眼、白之轮回眼是相互独立起来的，也就是说，这三种瞳力并未完美的融合在一起，虽然能够随意转换。然而并未有进化之形。</p><p>    嘛，总之，长门的轮回眼对他没有用了，白之轮回眼的能力他还在渐渐地熟悉着，不过最强烈的感觉是能够看穿灵魂的所在！！</p><p>    能够看穿灵魂的瞳术，这样岂不是说直指灵魂的瞳术？</p><p>    那样也就太恐怖了，白眼是洞察眼的最强体态，即使是写轮眼的洞察也无法超越白眼，能够透视经络的瞳力在侦察方面简直是突出之极，而轮回眼是掌控阴阳的瞳力。</p><p>    这样融合的话。透视阴阳，那么也就是说能够看透生死，说不定拥有预测未来的能力。也就是说预测一切的生死之眼，这样的话，在预测到自己未来会死亡后便可以迅速的扭转自己的未来，这种力量堪称扭曲生与死的界限，那么看穿灵魂也就是在情理之中。</p><p>    无论如何，风雨辰所走的进化之路是独一无二的道路，从古到今，即使是创世之神大筒木辉夜姬也没有完成过的瞳术。</p><p>    白之轮回眼。</p><p>    而大筒木羽村当年是否掌握着转生眼这种瞳术，还不清楚。只是能够与大筒木羽衣（六道仙人）一起封印大筒木辉夜姬，那么便表明了他的眼睛绝对不可能是现在的白眼形态。</p><p>    总之。摆在风雨辰面前的路有可能是曲折没有尽头的，也可是是光明而灿烂的。</p><p>    羽村当初的意识分身或许是感知到了风雨辰这种怪胎（将白眼与写轮眼融合）的存在。所以才传授了羽村仙术。</p><p>    一路的行进，风雨辰来到了目标之所在的雨之国的雨忍村。</p><p>    拥有白之轮回眼的他，洞察能力比之白眼强横了无数倍，现在的他，只要拥有足够的瞳力，甚至能够洞察整个世界！</p><p>    当然，这只是查克拉充足的情况之下，就目前而言，洞察一个小国对他来说已经是可以做到了，白之轮回眼的强大洞察之力，令风雨辰有一种他就是神的感觉。</p><p>    而长门以为自己是神的错觉，大概也是因为轮回眼的强横之力吧？</p><p>    然而即使是神也会有陨落的一天，说到底忍者的世界具有着无限的可能，强中更有强中手，没有绝对的强大，纵然是大筒木辉夜姬那样的存在，也无法自在，被自己的两个亲儿子推翻了统治。</p><p>    来到了目标所在的一处山洞前后，风雨辰站立在洞口前面，等待着里面的人走出来。</p><p>    眼前的空间扭曲波动了起来，戴着漩涡面具的宇智波带土出现在了风雨辰的眼前，此刻他的手中拿着一把巨大的团扇，那是传说中历代宇智波族长所持有的忍具。</p><p>    “你的眼睛——果然是进化了么？”</p><p>    带土自然注意到了风雨辰的一对双眼，白眼的瞳孔外的一圈圈年轮与轮回眼的形象极为相似。</p><p>    “嗯，所以你的灵魂也被我所看到了，宇智波带土……”</p><p>    风雨辰任由山野间的风吹动身上的御神袍，冷漠地看着宇智波带土。</p><p>    “你的好友……宇智波鼬可是已经死掉了呢，这种境地难道不是木叶的高层所造成的后果么，你的挚友，与你约定要实现和平理想的挚友啊……”</p><p>    宇智波带土并没有任何的畏惧之色，故意地在拉仇恨。</p><p>    “这是谁害的呢？当年也有你的影子啊，真是的，大言不惭地说着某些事情，你的教唆之下，很成功地将宇智波佐助变成了道具啊……”</p><p>    风雨辰的嘴角露出了冷笑。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>