<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零三十章 与宇智波带土的交易</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零三十章 与宇智波带土的交易</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    宇智波带土注视着风雨辰的双眼，那种仿佛像是神灵在注视着世间般的双眼，淡漠、无情、冷酷，不知所去，不知所往的波动，俨然如同真正的神一般。</p><p>    然而，这种意志是轮回眼自带有的意志。</p><p>    本来就代表六道之力的轮回之眼，拥有其的人，本身相当于创世神，能够自主觉醒这双眼睛的人更是超出了人类的极限。</p><p>    但是，这双眼睛中丝毫看不出杀意的存在，并非他的存在无法让风雨辰注意到，而是他在风雨辰的眼中，是不屑于杀的人。</p><p>    “身为木叶的代理火影，下一代的火影大人，难道面对我这个敌人，或者说晓真正的首脑，不进行击杀么？”</p><p>    宇智波带土问道。</p><p>    “不，你不值得我杀，我的目标是宇智波斑……”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “看来你的目的也不是那么单纯的呢？你的和平还真得是虚伪么？”</p><p>    宇智波带土怀疑风雨辰是自大地认为自己的力量已经无敌了，然后才要和复活的宇智波斑战斗吧？</p><p>    身为强者，所需要的就是能够与之匹敌的对手呢。</p><p>    “只靠杀掉一两个人，无法实现真正的和平，这个世界流泪的不止是你或者我，所以人都在流泪与欢笑中挣扎，憎恨着，绝望过，后悔后，才会懂得真正的生命所在，我眼中所看到的世界与你不一样的。”</p><p>    风雨辰并没有多说什么，谎言才是咒术的精髓，长门被宇智波带土欺骗，宇智波带土被宇智波斑欺骗。宇智波斑又被大筒木辉夜意志黑绝所欺骗，这个世界到头来是在欺骗与被欺骗之中度过的。</p><p>    结果到头来，所有的焦点聚集在一起。所导致的是创世之神大筒木辉夜的复活计划，然后他们所要做的就是封印大筒木辉夜姬。</p><p>    知道真相的只有极少数的人。</p><p>    咒术的真相便是永远没有真相。</p><p>    “若是如此的话。你不如与我联手，你想要获得的一切，我都会分给你，怎么样？”</p><p>    宇智波鼬带土说道，“你要与斑战斗，可以，我会令他复活。”</p><p>    “可惜让你失望了，我的路与你的路是不同的。虽然有交集的地方，但是最终你仍然会失败，而我会成功，你根本不懂得这一切的【秘密】，了解到了一点真相便以为能够掌控整个世界的未来，然而这只是无能之人的无病**罢了，全部的真相之下，任何虚伪的真相都会破碎……”</p><p>    风雨辰迈步从宇智波鼬带土的身边走了过去。</p><p>    “是么？那么拭目以待好了，我会让你看到真正的【和平】，到时候你所期望的鼬也会复活。”</p><p>    宇智波带土也背道而驰。本来他是想与风雨辰来一次决战的，然而，此刻改变了想法。给斑制造一些麻烦也未必不可能，与其将一切托付给他人，不如自己亲自实现月之眼计划！</p><p>    “哒……哒……”</p><p>    长长的黑暗通道之中，不停地有水滴在下落，风雨辰轻哼了一声，似乎明白宇智波带土的想法，刚刚的一番谈话，他们已经达成了协议，简单来说。就是宇智波带土负责将斑复活，而风雨辰则做宇智波斑的对手。两个人各图所需。</p><p>    在通道的尽头，小南昏迷地倒地地面之上。从状态来看，应该是陷入了幻术之中，施术的人应该是莉莉丝。</p><p>    果然是莉莉丝与宇智波带土达成了合作，将长门变成傀儡的同时，让小南陷入了幻术世界之中。</p><p>    “解！”</p><p>    风雨辰手掌中覆盖着查克拉，按在了小南的身上。</p><p>    紧接着，一股异样的力量将他带入了某个空间之中，一个迷宫的绯红世界。</p><p>    果然是莉莉丝动的手笔，要在这里阴他一把啊，不过，白之轮回眼只是一瞬间便将这种幻术冲击破碎——</p><p>    “咳咳……”</p><p>    清醒之后的小南剧烈的咳嗽了起来，脸色显得苍白无力——</p><p>    “长门……长门……长门在哪里？！！”</p><p>    “长门被莉莉丝的操纵着进攻了木叶村，已经被我杀掉了。”风雨辰冷冷地说道，“他最后的遗嘱是让我来搭救你，好了，你自由了……长门与弥彦的尸体都已经安葬了，与自来也前辈的墓在一起。”</p><p>    “……是么……”</p><p>    沉吟着的小南，捂着面颊顿时痛哭了起来。</p><p>    在之前的风影营救中与风雨辰后，她与长门调查了弥彦之死的真相，然后果然找到了蛛丝马迹，就在他们改变决定之时，莉莉丝与宇智波带土出现，将他们制服了，主要是靠莉莉丝的幻术。</p><p>    “看来，在自来也前辈死前，长门就已经被操纵了呢，果然如同我想的那样啊……”</p><p>    风雨辰将小南拉了起来，“你呢，现在准备怎么办？莉莉丝现在找不到了，与自称宇智波斑的阿飞分道扬镳消失了……”</p><p>    “轮回眼……斑的目的应该是轮回眼，必须去阻止他……”</p><p>    小南紧紧地抓住风雨辰的肩膀说道。</p><p>    “轮回眼么？大概已经迟了，从我到这里的这段时间内，对方完全有足够的时间行动，是我疏忽了呢……”</p><p>    风雨辰苦笑着说道，故意露出一副不知情的样子，其实是他将轮回眼拱手于人了。</p><p>    他怎么可能会不清楚轮回眼的重要性？</p><p>    “那我要去将斑消灭……”</p><p>    小南咬牙说道。</p><p>    “拥有轮回眼的他，你更加不是对手了，交给我吧，马上就是五影的会议了，由我来拯救这个世界吧，因为我也是轮回眼的继承人之一……”</p><p>    风雨辰的白眼渐渐变成了白之轮回眼的状态。</p><p>    “这……”</p><p>    小南不禁震惊了，这是第二双轮回眼，怪不得这个男人如此的自信，当初确实有打败长门的力量啊。</p><p>    “长门与弥彦未完成的和平由我来继承吧，如果你愿意助我一臂之力的话，就留在木叶村吧，到时候忍界大战需要你的参与，何况你也掌握着晓的一些情报，对我们很有用，如何？”</p><p>    风雨辰转身向外面走去。</p><p>    “好……拥有与长门相同的眼睛，我就尝试着相信你……”</p><p>    小南暂且点头，观察之后，再看是否要辅佐此人。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>