<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零三十二章 俺、妹的滚床单</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零三十二章 俺、妹的滚床单</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    随着宇智波带土的宣战，五影所主持的忍者联合军正式成立。</p><p>    五位成为了这场战斗的先锋大将却是令所有忍者大吃一惊，身为高高在上的影居然战斗在最前线，这种事情——</p><p>    使得所有的忍者心中都涌起了温暖之情，这说明五位影在用生命捍卫着忍者世界的未来，一时间，忍者们对于战争的心情没有那么阴霾了，而是变得勇敢与激情澎湃。</p><p>    “真是的，还以为你会理智一些，影全部在最前线，如果阵亡了怎么办？”</p><p>    纲手看着会议的决策书，皱眉说道。</p><p>    “这个世界缺少的不是影，而是彼此的信任与羁绊，影的存在更大的价值应该是守护所有人的和平，所以我已经写好了遗嘱，即使最后与宇智波斑同归于尽，也亦无所怨，因此，纲手大人还是决定七代火影的位置吧，我看一直嚷嚷着要成为火影的漩涡鸣人就不错。”</p><p>    风雨辰将遗嘱放到了桌子上面。</p><p>    “你……”</p><p>    纲手皱眉看着风雨辰。</p><p>    “嘛，或许会活下来呢……只是不抱上必死的觉悟如何与宇智波斑战斗呢？带土的目的是复活斑，因此，最后势必要与斑进行战斗，这封遗嘱，就寄放在纲手大人您这里，如果有那么一天……应该会用到吧。”</p><p>    风雨辰飒爽地笑着，“或许要和四代一样英年早逝啊……”</p><p>    “可是马上你就要结婚了……”</p><p>    纲手咬着嘴唇，握紧了双手，又一个波风水门么？</p><p>    “嘛，我会努力与妹妹酱造人的，怎么也要留下幸福的火种不是么？”</p><p>    风雨辰调侃着说道。</p><p>    “你小子。哼！”</p><p>    纲手苦笑，摆摆手，说道。“快去忙你的吧，马上就是大战了。这段时间给你放假好了……这也是我唯一能够做的……还有，不要死，努力活下来！”</p><p>    “嗯……”</p><p>    时至雏田生日这一天，也就是风雨辰与日向雏田的婚礼之日。</p><p>    参加的宾客络绎不绝的进入日向豪宅，纷纷献上祝福，其它忍村的影也纷纷让部下送来了贺礼。</p><p>    这场婚礼大概是大战前最后的温馨时刻。</p><p>    繁琐的婚礼仪式结束之后，酩酊大醉的风雨辰在侍女的搀扶下来到了婚房之前，历经了十多年的时光。妹控的心愿终于达成。</p><p>    怀着兴奋而忐忑的心理，风雨辰推开了房门。</p><p>    穿着婚装的雏田看到风雨辰进来之后连忙走了过来，温柔地服侍着他喝了解酒汤。</p><p>    “怎么样，好些了么？”</p><p>    雏田轻声问道，脸上带着红晕，嘛，今天的日子，她有些娇羞无限啊。</p><p>    “嗯，这点酒水还醉不了我呢，只是妹妹的味道才是让人真得心醉啊……”</p><p>    风雨辰将雏田拉入了怀里。轻轻地抚慰起妹妹柔软的身躯。</p><p>    “嗯……哥哥……”</p><p>    雏田顿时软了下来，迷离地双眼泛起了水雾轻轻地闭上了。</p><p>    “吾妹啊……汝今天起就是吾的妻子了……”</p><p>    风雨辰学着鲁鲁修的语气说道（正所谓妹控所见略同）……</p><p>    “嗯……”</p><p>    雏田小手抓着风雨辰的衣服，咬上了红润的小嘴。哥哥真是的，什么吾妹之类的，听起来好羞涩的，简直像做坏事一样。</p><p>    “让我猜猜看，今天的胖次是什么颜色……”</p><p>    风雨辰调侃地说道，手指渐渐地抚上了雏田的小腹。</p><p>    “欧尼酱！真是的……作弄人家……很好玩么？”</p><p>    雏田不由得嗔怒着说道，哥哥越来越大胆露骨了，这要她怎么办啊！！</p><p>    “啊……今天是天蓝色……”</p><p>    风雨辰眨巴着眼睛说道。</p><p>    “才不是呢，是黑色的……”</p><p>    雏田没有反应过来。顺口说道。</p><p>    “哦，原来是黑色的蕾丝装啊。很不错嘛，嗯。搭配上黑色的哥特萝莉装就更加完美了，只是雏田酱已经是只大萝莉了……不过一样有趣……”</p><p>    风雨辰双眼放光，从无限者的储物空间中拿出了一套黑色的哥特萝莉装。</p><p>    “真得要穿上么？”|</p><p>    雏田脸红地风雨辰手中的奇异服饰，有些羞涩，但是如今已经是哥哥的娘子了，满足哥哥的**是妹妹应该做的事情啊，而且现在他们的关系，做什么也可以酱……</p><p>    “我也要穿！”</p><p>    就在这里，雏菊掀开被子，从床上扑了过来。</p><p>    “哈？”</p><p>    风雨辰有些呆滞了，现在才想起来，原来和雏菊约定好，今天要一起滚床单的啊。</p><p>    “哥哥的记忆我都看到了，雏菊姐昨天就一直在这里了……真是的……”</p><p>    雏田自然是看到了风雨辰在雏菊十二三岁的时候推倒她的场景了，不愧是萝莉控之哥，要不是父亲在，恐怕他说不定会在自己十二三岁的时候推倒，虽然现在十五六的样子，但是也不算是成年啊……</p><p>    “啊哈哈……”</p><p>    风雨辰的脸抽了下，扭在一旁吹起了口哨。</p><p>    “别转移话题，我也要穿那什么哥特萝莉……”</p><p>    雏菊说着，大胆的将雏田的婚服脱掉，露出了里面白皙的肌肤，“雏田也快点穿上，还要一起滚床单呢……”</p><p>    额……</p><p>    “为何从某个时间就无节操了……”</p><p>    风雨辰吐槽道。</p><p>    “哥哥是个大笨蛋！”</p><p>    雏田脸红地看着风雨辰，最无节操的就是他自己了，什么哥特萝莉装，露的地方好多啊……真是的，什么奇怪的衣服啊。</p><p>    “他不是大笨蛋，是大坏蛋，好了，再啰嗦下去天亮了，滚床单，滚床单……”</p><p>    雏菊兴致勃勃地接着风雨辰和雏田一起扑到了软床上面。</p><p>    “……”</p><p>    结果，到了床上的风雨辰与日向雏田却是异常地脸红了起来，真得要突破妹妹与哥哥的彩虹之壁么？</p><p>    “好了，要互相抚慰对方……愣着做什么……”</p><p>    雏菊看着发愣的两人，于是推波助澜起来，将这对禁忌之恋的兄妹推到一起，然后盖上了被子——</p><p>    “愣什么，快点脱……”</p><p>    “……”</p><p>    “哥哥，你的手……”</p><p>    “嗯……”</p><p>    “嘤……不要……”</p><p>    “软软的，果然妹妹什么的太棒了……”</p><p>    “不要啊……雏菊姐……”</p><p>    “一起来最棒了……”</p><p>    “嗯，呐……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>