<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零三十三章 都很萌萌哒~</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零三十三章 都很萌萌哒~</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    昏昏沉沉地醒来，已经是日上三竿的时刻。</p><p>    刚刚睁开双眼，便看到雏田在好奇地打量着他的脸庞。</p><p>    “怎么了？”</p><p>    风雨辰问道，手指不由自主的轻抚着妹妹柔软的少女身躯。</p><p>    “哥哥的皮肤好白……”</p><p>    雏田小声地说道，脸上浮起了红晕，那只作怪的手让她又陷入那种难∷■wan∷■书∷■ロ巴，±anshu●ba.以言语的境地。</p><p>    “额……你夸奖的地方不对……应该说哥哥好勇猛之类的……”</p><p>    风雨辰翻了下白眼，皮肤白是什么鬼，尼玛的圣痕之血，怎么晒都不黑，很让他困扰，这要是穿上女装了，还能进化成秀吉……汗……</p><p>    “哥哥很温柔呢……”</p><p>    雏田闭上了眼眸，幻想着昨天晚上的情景，身体又有些发软了起来，但是还是能够回想到昨天哥哥那种如捧圣物般的虔诚，轻轻的触及着她，仿种宠溺感真得很舒心，果然哥哥无论到了什么时候都是哥哥呢。</p><p>    “嗯，妹妹也很软……”</p><p>    风雨辰将雏田搂在了怀里，吻上了那绯红的脸颊，这可是真正的养成啊，从小到大一直一直珍爱的妹妹酱，今天终于成为了他的妻子，果然有一种那啥的成就感，gal游戏的极致境界啊。</p><p>    “哥哥有些孩子气……”</p><p>    雏田虽然感觉到了羞涩，但是却并不理解风雨辰居然热情还没有消散下去，按说。她已经是哥哥的妻子了。这种既定的事情。而且该做的事情也都已经做，为什么还这样的执着，太过温柔的她有些难以一时消受。</p><p>    “孩子气的话就这样……”</p><p>    风雨辰将脑袋埋在了雏田的丰满之上，吻上那柔软的地带，童颜巨乳的妹妹酱简直满足了一切的极致所救。</p><p>    “欧尼酱……不行……现在……要跟父亲大人……递早茶的……”</p><p>    雏田绷紧了娇躯，真是的，哥哥怎么这样贪吃啊，都快到中午了。再不起床，会被父亲大人责怪的。</p><p>    “啊……也对，不过……请务必让我帮你穿衣服……”</p><p>    风雨辰抬起头，双手合十的说道。</p><p>    “额……”</p><p>    雏田捂着眼，尼桑也真是的，太过宠溺她会让她受宠若惊的。</p><p>    “不拒绝就是答应了……”</p><p>    风雨辰爬起来，将雏田的胖次拿在了手中，“抬下小脚……”</p><p>    “嗯……”</p><p>    雏田脸红的点头，哥哥……也不穿件衣服，就这样的……接下来的夫妻生活会不会很怪异？</p><p>    “……”</p><p>    满心期待地为妹妹穿上了一件件衣服。风雨辰才穿起了自己的衣服，然后又要求帮雏田枕头、穿上鞋子……</p><p>    雏田真得是感觉到哥哥果然是个妹（hei）控（tai)了。能够做到这种地步，已经不能够称之为简单的妹控（丧心病狂），虽然她是尼尼控（兄控），但是真心感觉跟不上哥哥妹控的脚步，不过她会加油酱的……</p><p>    （希望不会出现究极兄控）</p><p>    此时的风雨辰自然不知道雏田酱在努力的提升着兄控大法。</p><p>    为了跟上时代的脚步！</p><p>    虽然风雨辰是爽快了，但是日向日足可是不淡定了，从早上一直等到中午，为的就是喝茶，等着风雨辰和日向雏田上茶呢，特喵的却吃了空气。</p><p>    不过，还好愿望是实现了，这样子，日向宗家的血继限界将更加的优良。</p><p>    从万花筒白轮眼进化到白之轮回眼的瞳术，让日向日足的期待更加满满的。</p><p>    “你们成婚了，也算是圆了我的心事，当初将雨辰你接入宗家，就把当成了我的孩子，期盼着你能够有幸福的生活（确定是幸福了，妹妹都推倒了），如果雏田有什么做得不够好的地方，你尽管和我说，不过，现在看来你们相处还很融洽（抱着睡到日上三竿感情那是萌萌哒的好）……”</p><p>    日向日足满意地接过风雨辰手中茶水一饮而尽，一般情况下只喝一口就行的，然而日足全部喝了，这是真得渴了，毕竟早起就在道场等待着风雨辰和日向雏田，饭水都没有进一滴，能不渴么？</p><p>    “嗯，能够娶到雏田妹妹，是我最大的幸福，多谢父亲大人的成全……”</p><p>    风雨辰将义父改成了父亲大人，推倒了妹妹酱，感觉萌萌哒~</p><p>    “嗯……”</p><p>    日向日足听到风雨辰的改口，顿时如同打了鸡血一般的红光满面，他也是萌萌哒，日向一族将真正的跃升为木叶第一豪门，风雨辰成为了日向一族所出的第一个火影，拥有这样的女婿也是极大的荣幸了……</p><p>    “父亲大人……”</p><p>    日向雏田也递上了茶水，不会有点羞赧，睡到这个钟点才起来，真得是很不好意思。</p><p>    “嗯，雏田最近的成长也有目共睹，作为日向宗家的继承人你已经很优秀了，但是，从今以后要更加认真的服侍自己的夫君，从小到大，一直是雨辰在照顾着你，妹妹对哥哥有些依赖也是情理之中，只是你要能够更多的照顾自己夫君的生活起居，并且全力支持他的事业，明白么？”</p><p>    日向日足严肃地对自己的女儿说道，在他的眼中，风雨辰是处处庇护着自己的女儿，因此他不希望雏田恃宠而娇。</p><p>    “嗯……”</p><p>    雏田点点头，怎么不明白父亲大人的意思，但是奈何夫君大人是个妹控，处处照顾着她也没有办法啊，居然胖次都给她穿，羞死人了……</p><p>    “好了，今天你们要开始拜会各位家长，像分家的族长，你们的叔父日向日差，然后还有与日向家交好的各个氏族的族长，作为拥有悠久历史的日向一族，拥有着很多友好的氏族，千手、猿飞、奈良、秋道、山中等等……</p><p>    还有一些外村的秘术家族和血继家族——</p><p>    都要拜会……</p><p>    收拾下就出发吧，我带你们去拜会。”</p><p>    日向日足认真的说道，对于氏族之间的友谊交道，他还是很注重的，这是根源，不可费，即使日向成为了第一豪门，也要保持着谦虚之态，不能够成为第二个宇智波，他们日向一族能够源远流长到至今的时代，便是因为他们的这种处世之道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>