<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零三十四章 莉莉丝的系统漏洞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零三十四章 莉莉丝的系统漏洞</span></h2><p>    【感谢言.suriel、g、萌萌蘿莉控、萌萌小马、靉蕓、赵星点灯、黯然の龙魂隐、雪舞倾城倾国童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    悠闲的蜜月中，忍者联军也在紧密地进行着各种事谊。</p><p>    而此刻，风雨辰终于要到了离开的时候。</p><p>    “雏田暂时我要离开一段时间，为了避免特殊的事情，我将我的冰遁分身留下来，放心，很快就会回来，这里的时间流逝与我所在的世界时间流逝是不同的……”</p><p>    风雨辰特意地制造了一个冰遁实体分身，虽然不清楚到底能否在他离开后仍然存在，但是部应该会有些用处的吧？</p><p>    “嗯，哥哥的世界么？我会等你的……”</p><p>    雏田点点头，知道风雨辰的记忆，她如何不明白，其实哥哥并非这个世界之人，只是被安排在这个世界的玩家，然而，无论是怎样的开始，最重要的是过程，这十多年来，哥哥对于她的爱是无限的……</p><p>    “下次就可以带你一起离开了……”</p><p>    风雨辰咬了下嘴唇，然后细声说道，“红前辈那里……”</p><p>    “红老师我会帮忙照看的，没事的，你强塞给我的记忆我已经全部都接受了，如果红老师与哥哥是真心在一起，那么我也会支持的，总之，哥哥要保重身体，雏田等着你回来。”</p><p>    雏田早已接受了风雨辰的一切，不然新婚之夜也不会让雏菊一起了，其实她清楚，这些事情都是她还没有长大时哥哥所做的，男儿拥有些**也再所难免，何况在这个世界。她是哥哥正式的妻子，如此已经很幸福了。</p><p>    “嗯，果然最喜欢妹妹了……”</p><p>    风雨辰抱紧了雏田。能够被理解真得是件幸福的事情。</p><p>    “哥哥的味道……”</p><p>    雏田双眼有些迷离了，这几日。一直和哥哥一起，那种味道早已熟悉，不，或许从很早的时候就习惯了哥哥的味道。</p><p>    “妹妹的味道……”</p><p>    “……”</p><p>    “叮，五影会谈结束，剧情结束，登录玩家风雨辰*伏羲氏拥有返回权限，开启回归……”</p><p>    “……”</p><p>    在系统提示音中。风雨辰返回了登录的大厅之中。</p><p>    其它的玩家们也一一出现。</p><p>    “真得的，竟然会是你的世界，已经被你攻略过的世界，真得很让人难以下手呢，连那个疯子的分身都被破坏了一个……”</p><p>    帝江有一种有苦难言的感觉，火影世界相当于风雨辰的主世界了，所以他们这些人并没有与风雨辰进行多么强烈的战斗，而是教唆一些其它主宰界的玩家对风雨辰下手，很可惜，那些炮灰也只是送经验的。而且更加让他泪感无爱的是九阴那个疯女人追杀了他好长时间……</p><p>    “嗯，确实有些占据下风，不过……好在。我已经向系统提交了漏洞修复的bug……”</p><p>    莉莉丝抿嘴笑着说道。</p><p>    “什么bug？”</p><p>    风雨辰迷惑地问道。</p><p>    “游戏漏洞啊，据我的观察，这个地球有着一种叫做网络游戏/手游/单机游戏之类的东西，所以我就在考虑会不会存在一些漏洞呢，不过真得让我发现了一个漏洞呢，为此获得了不少的好处呢，不过，贪小便宜可不行，于是我向系统提交了漏洞。所以嘛，获得了一些权限。”</p><p>    莉莉丝嘴角露出了微笑。为了研究无限世界，她可是彻底的进行了游戏攻略。现世的各种游戏都在她的攻略范围之中，然后现在她也是骨灰级的玩家了，所以寻找到了无限刷元宝币的漏洞，然而她很清楚刷一定量就可以了，刷多了会被封闭的，这也是现世游戏商常见的做法。</p><p>    “那么，你到底什么意思？”</p><p>    风雨辰感觉，接下来的游戏可能不会那么平静了，果然这段时间的风平浪静是他的错觉。</p><p>    “由我来说明吧……”</p><p>    就在这里，一阵光芒闪烁之中，阿露蒂娜出现在了空间之中——</p><p>    “鉴于莉莉丝发现了系统的重要漏洞，所以将一些在局限之外并不打破规则的规则交给她来制订，比如说……</p><p>    下个世界的选择，以及权限模式。”</p><p>    “嗯，确实如此……”</p><p>    莉莉丝伸手在空间中点触着，一幅光幕展现开来，投影到了所有的屏幕之上——</p><p>    “我获得的权限操纵中，就有着世界的选定，下个世界，我选择，这个世界不存在魔法之类的能量，虽然有些超常识，但是却是一个武力的世界，我们这些人，所拥有的不足，就是在一开始，便是进行的魔法类型世界，基础没有打好我们相对的拥有着不足的面板。</p><p>    因此，我插入了一个单纯的武力世界，虽然是超常识的武力世界。</p><p>    而规则是所有玩家的段位降低到最原始的地步，空气中没有能量，而且段位又回归到了力量10、速度10、体力10的正常人阶段，能量是0，所以你们明白吧，即使拥有血统，也无法使用出技能，因为血统是需要消耗能量的，没有能量，嘻嘻，再多的血统也没有用。</p><p>    参加了几回合的世界之后，我明白了一个道理，风雨辰的血统完全都是为了他自己而打造的，而我们虽然说拥有超常的血统，但是一方面不熟悉无限的规则，一方面从基础上面就落后，所以说，欠缺太多，而且经历世界越多，我们与风雨辰的距离越大。</p><p>    这也算是漏洞，所以再重回低武世界，打下基础好了，想必大家也很清楚，因为我们的无限段位低，所以能量根本不够用，一些强大的血统技能无法使用出现，这可是伤脑筋，结果抱着自信而来我们却是被风雨辰吊着打，本公主很是不爽啊！~</p><p>    所以大家在下个世界努力吧，争取吊打风雨辰。</p><p>    当然我的权限也不是很大，这次的低武世界是全靠了系统漏洞换来的，提示一下，只要不过分，系统漏洞获得的东西不会收回，所以大家努力寻找漏洞吧，如果再有几个低武世界的基础成长，我们绝对能够翻盘的！”</p><p>    “……”</p><p>    “原来如此，不愧是魔女莉莉丝……看来下个世界要很好玩了，虽然有不死的能力，但是……”</p><p>    帝江看着风雨辰，在低武世界绝对有可能阴死他！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>