<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零三十五章 规则与打破规则</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零三十五章 规则与打破规则</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “怎么可能存在漏洞，不可能啊，身为大主宰怎么可能……”</p><p>    风雨辰质疑般地看向了阿露蒂娜，不是故意削弱他吧？如果有漏洞的话，他应该很快就发现的，毕竟经历了这么长的时间，到现在居然还无法发现一些漏洞么？</p><p>    “限于系统权限，无法告知。”</p><p>    阿露蒂娜冷冷地说道，她从风雨辰的眼中看出了一丝的畏惧，往往那些从高处攻到低点的人通常有着这样的恐惧，神从天上打落凡尘之后，拥有的不是优越感，而是恐惧。</p><p>    所以说，风雨辰现在也具有了强大之人的通病，一旦失去绝对的力量，便感觉到无法前行，难道他忘忆了之前自己所经历的一个个世界么？</p><p>    不过，这种情绪的出现，也是在常理之中，当一个人白手起家做到坐拥亿万的程度，再让他重新开始，想必绝对会崩溃的。</p><p>    可是，在公测开始前，风雨辰便是一直持续着这种节奏的……</p><p>    当然，阿露蒂娜相信风雨辰不会就此而停步的，不然的话，他也不会走到今天。</p><p>    “是么？也许……会很趣！”</p><p>    风雨辰的看着阿露蒂娜那锋芒般的双眼，如遭雷击，真是的，这点困难就能够让他屈服么？一址以来的一帆风顺也让他有些浮躁了啊，那么就在海贼王的世界见智见勇吧。</p><p>    “为了让你平衡一些，我就告诉你发现漏洞的窍门吧……还是你们世界的玩家告诉我的，不，应该说是魔禁世界吧？我在日本东京处，也就是魔禁世界的融合处，与魔禁世界的玩家们进行了一些交流。</p><p>    那些死宅们虽然很恶心。但是共攻略的游戏的经验却是相当的丰富，看到我穿上哥特萝莉装后，他们就立马恭迎着要指导我进行游戏攻略。虽然那些人类很平凡，但是智商还不弱……</p><p>    我与那二逼的龙三的可不一样。随随便便杀戮人类可不是什么值得骄傲的事情，我更加愿意将他们变成我的子民！</p><p>    ……”</p><p>    额……</p><p>    风雨辰禁不住想吐槽了：“你妹的，你玩什么gan啊，还什么子民，你以为是传教仪式啊……快点说重点。”</p><p>    “切……死宅给我有点耐心好不！”</p><p>    莉莉丝轻哼了一声，抱着双臂说道，“我可是真得在魔禁建立了莉莉丝神教，厉害吧。然而本公主的形象还是很有价值的，死宅们很乐意为我服务，于是我就将无限世界的情况通过魔力制成游戏来进行模拟，让那些死宅们攻略。</p><p>    虽然进步缓慢，成果也很小。</p><p>    但是那些死宅的话，让我有了些想法。</p><p>    死宅在无法攻略gal的时候总是会说‘规则什么的太无聊了’、没有规则之类的就太好了’、‘规则什么的都去死’……</p><p>    他们的抱怨让我想到了一些打破规则的不常规手段。</p><p>    正常世界之中，如果要对游戏开挂的话，要使用些技术漏洞之类的，然而既然是无限的世界，漏洞与寻常的漏洞肯定不行了。</p><p>    简单来说。现实世界是物理性漏洞，而无限世界是能量类漏洞，因此。要找到漏洞利用漏洞的话，必须使用能量类的漏洞，因此我特别使用了能量进行了漏洞的利用，无限的漏洞不应该是利用规则上面的漏洞，因此规则是没有漏洞的，所以可以制造漏洞，在规则中加入一些特殊的东西。</p><p>    就像是化学反应一样。</p><p>    地球的知识还是很有用的。</p><p>    你们明白了么？只能透露这些了，想要知道我找到的漏洞是什么，先拿几百万的元宝币再说。”</p><p>    好吧……</p><p>    风雨辰瞬间明白了。</p><p>    寻常的游戏漏洞是物理反应的话。那么无限的漏洞就是化学反应。</p><p>    也就是说，正常的漏洞是人为的钻空子并不影响任何已经设定好的规则。而非正常的漏洞就是要影响规则，然后在规则改变之后再钻空子。通过一些特殊的手段来影响规则的话，将会是个很好的办法。</p><p>    然而规则能够被影响，也是漏洞之一，所以这是创造大主宰的失误。</p><p>    不过，莉莉丝能够反其道而行之，也说明了她的特别之处，不走寻常路，帝江他们在苦逼地追赶他的脚步时，莉莉丝却是在寻找摸索着打破规则的东西。</p><p>    结果能够扭转乾坤的时机终于到来。</p><p>    但是——</p><p>    “能量为零，并不代表血统受到封印，要清楚，系统可是很明了，公测之后，被封印的力量只是无限段位，血统并不会封印，血统是存在着的，这也就是说明了，血统存在，但是能量为零无法启动而已。</p><p>    而且有些血统是拥有着被动状态效果的，也就是说有一些是不需要能量就能够运行的血统，像增强体质自动修复一类的。</p><p>    而且，无限商店之中也有着贩卖能量药剂之类的东西，虽然补充的很多少，但是能够使用一点点也可以的。”</p><p>    毒岛冴子分析着说道。</p><p>    “没有错，这位玩家的话很正确……”</p><p>    阿露蒂娜赞赏地看着毒岛冴子，眼光锐利独到啊。</p><p>    “即使血统能够发挥一点点，但是也是受到了最大化的消弱，而且基本属性可是都是普通人类的样子，死亡是一件很容易的事情，像海贼王这样的世界是可以通过金钱和政府手段来击杀一些玩家吧？</p><p>    打破规则的话，那么间接杀人也是可以喽？”</p><p>    夏朵露问道。</p><p>    “正是如此，间接杀人也是可以，这处规则非规则的存在，你们应该体验过，与无限世界的本土居民一起击杀玩家也是可以的，这是个无限可能的世界，不单纯的是武力，更多的是智力的较量，愚蠢的人才会被死亡眷顾。”</p><p>    阿露蒂娜点头说道，将一个任务卷轴交给了风雨辰——</p><p>    “以上，就是这次的漏洞解释了，好了，这次的mvp奖励，次元世界接轨任务还是由你来做……”</p><p>    “嗯……”</p><p>    风雨辰看了眼手中的任务卷轴，原来是这个世界啊，嘛，运气并不算太坏的，如果是这个接轨世界的话，能够在海贼王开始前做些努力了……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>