<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零三十七章 建你妹的桥，秀你妹的大冰剑！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零三十七章 建你妹的桥，秀你妹的大冰剑！</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    虽然有所争执，虽然步调不一，虽然怪物林立，但是阿尔托利亚他们还是迅速的完成了突击作业。</p><p>    正常情况下，是需要配合的。</p><p>    然而这可不一只普通的阶段，如果像士兵一般的步调整齐，那么就没有了意义。</p><p>    正是因为她们拥有不同的力量，正是因为她们拥有着各自的觉悟，正是因为她们都是主角，所以才能够完成正常人所达不到境界。</p><p>    “看吧？我们之间不需要什么配合的，相互配合的话反而是限制了各自的行动，我可不是笨蛋，行军作战什么的套路我自然非常清楚，对于我们这群人来说，所需要的是相互彼此的信任。</p><p>    所以只要斩杀掉眼前的敌人就好，至于身后，我想，其它姐妹们绝对不会放过一只怪物从背后偷袭我们。”</p><p>    艾斯德斯伸手搂着阿尔托利亚的肩膀说道，“你就是有些古板喽，这样可不会咔哇咿的哦……”</p><p>    “人家那叫反差萌……”</p><p>    黑雪姬呶嘴说道。</p><p>    “某人貌似还真吃这一口……”</p><p>    御坂美琴轻哼着说道，言下之意自然是指风雨辰喜欢吃阿尔托利亚啦。</p><p>    “啊咧啊咧，这是吃醋么？”</p><p>    天童木更斜摘着御坂美琴的脸庞说道。</p><p>    “无路赛！”</p><p>    御坂美琴的脸蓦然地红了起来。</p><p>    “纳尼纳尼……夏娜酱。有人學你的口头禅呢……”</p><p>    c.c.将手放在了耳边，似乎在听御坂美琴撒娇的声音。</p><p>    “无路赛无路赛无路赛！饿死了，要吃甜瓜包……”</p><p>    夏娜坐在一连的树下，将包里面的面包拿起来幸福地吃着……</p><p>    “依莉雅也要吃，夏娜酱。还有么？”</p><p>    依莉雅摸着自己的小肚子眼睛直直地看着夏娜。</p><p>    “……不给……”</p><p>    夏娜的身体迅速的移动到了另一边。</p><p>    “啊……怎么会……人家吃一口喵~”</p><p>    依莉雅将一双小手放在了脑袋上面做着可爱的动作。</p><p>    “卖萌也不给……”</p><p>    夏娜的语气很坚决。</p><p>    “哦……小奏姐，夏娜姐说她活得不耐烦了，要你给她来一刀……”</p><p>    依莉雅水晶的双眼露出了戏谑的表情。</p><p>    “……”</p><p>    三无的奏酱点点头，在手中具现出了音速手刃，准备替夏娜解脱一下。</p><p>    3……</p><p>    “拜托，现在是特喵的你们玩的时候么？”</p><p>    天童木更一手抓着依莉雅一手抓着立华奏，将她们按在了一起。“给我适可而止吧！”</p><p>    “萌萌哒……喵~”</p><p>    依莉雅吐着舌头说道。</p><p>    “我一点也萌不起来！”</p><p>    天童木更叹了一口气。看着眼前的峡谷，向御坂美琴问道，“是让你指路了，然而我们前面已经没有路了！”</p><p>    “我可是按照直线的前进方式带你们走的……”</p><p>    御坂美琴皱眉说道，“我怎么清楚这前面会是峡谷的……”</p><p>    “好了……现在不是争吵卖萌的时候，以我们的速度如果绕路的话，可能会耽误一天的时间。但是通讯器上面的救援信号越来越强烈了，必须想个办法从这里直接过去……”</p><p>    阿尔托利亚说道。</p><p>    “直接过去什么的，这两侧的山壁距离着有数百米之吧？下面也不知道有多深，而且这峡谷中有什么也不清楚，这样从上面过去，有引起冒失了吧？”</p><p>    黑雪姬摇摇头，她暂时觉得还是绕路的好。</p><p>    “我来吧……让你们见识下我修行的成果吧……”</p><p>    艾斯德斯站了出来，身上散发出来的寒气将地面都为之冻蚀了起来。</p><p>    “建一座冰桥不就成了……”</p><p>    冰桥？</p><p>    喂喂喂，这不是开玩笑吧？这数百米长的冰桥是人类能够完成的东西么？</p><p>    “就算是你的帝具也不具备这样的力量吧？”</p><p>    天童木更有些皱眉，“如果艾可能够来就好了。作为圣龙皇的话，带我们飞过去不是问题。”</p><p>    “现在艾可可不会出现在这里，我可不吃干饭的，可不能够输给冴子的，睁大双眼看好了吧！”</p><p>    艾斯德斯深呼了一口气，右手缓缓地伸向了天空，一股强烈的能量围绕着她的身体开始向着四周膨胀。一根根冰刺骤然地从地面穿刺而出，空间仿佛变得寒气凛然，以她手心的垂直轨道为中心，漆白的光芒变得强烈</p><p>    一股要冻结灵魂的气息使得阿尔托利亚她们不得不后退起来。</p><p>    漆白的光柱渐渐地凝实，接着以其为中心开始迅速汇聚一层层冰霜，汇聚的速度越来越大</p><p>    所有人不禁睁大了双眼，这是什么！！</p><p>    一把几乎要贯穿天际的冰霜之剑凝结了出来，那种绝对的力量，不仅仅只是巨大的形态，还散发着让人无法动弹的冰结之力，要冻结心魂的一把剑。</p><p>    “摩诃ice-sword！！”</p><p>    如同冰之神的声音一般，艾斯德斯的声音几乎将周围的一切全部陷入停滞，手握着通天的冰霜超级巨剑猛地挥击了下来</p><p>    空气都被冻结了起来，甚至飞翔的鸟儿都被冰结在空中一动不动，扭曲的空间变得极其的不稳定</p><p>    “轰隆隆……”</p><p>    如同神明的咆哮一般，顿时眼前的整个峡谷被从中斩裂</p><p>    然而</p><p>    “搭你妹的桥，这峡谷都被你劈开了（装了一手好逼格），你的桥建在下面了！！能不能给我认真一点！~”</p><p>    天童木更震惊之余禁不住吐槽起来，尼玛，这峡谷是被劈成了两半，那巨大的冰剑延伸到了峡谷的谷底了……</p><p>    “额……用力太猛了……”</p><p>    艾斯德斯羞赧的说过，不过却没有丝毫的悔过之意，貌似还有些沾沾自喜？</p><p>    “再来一次，艾斯德斯，这次稳重一点……”</p><p>    阿尔托利亚也是抹了把汗，建个桥又不是装逼，太过认真了啊，艾斯德斯……</p><p>    “额……抱歉，那种术一天能够使用一次的必杀，以我现在的能量……还不足够用现次……”</p><p>    艾斯德斯很诚实地说道。</p><p>    “……”</p><p>    所有少女陷入了呆滞之中，齐齐翻白眼。</p><p>    “你们啊……真得是……！！给我好好反省去！秀你妹的大冰剑！”</p><p>    天童木更无语了，知道只能够用一次，还特喵的地将峡谷劈开，是，你妹的装了一手好逼格，然而特喵的怎么过去啊？又回到了原点！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>