<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零三十八章 少女们的众谋其力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零三十八章 少女们的众谋其力</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    艾斯德斯自知办了一件蠢事，所以喵在一旁和依莉雅逗起了蛐蛐。</p><p>    “艾斯德斯！你可是副提督，给我再憋出一把大冰剑，不然怎么过桥？”</p><p>    天童木更对于圣天子的情况很是担心，继续卖萌下去可不是办法。</p><p>    “我失忆了……”</p><p>    艾斯德斯很机智的说道。</p><p>    “玩你妹的失忆醒，回去让夫君好好调-教你……”</p><p>    天童木更捂脸说道，艾斯德斯也越来越圆滑了，她绝对不承认这是她的姐妹。</p><p>    “然而……当一回抖m也不错……”</p><p>    艾斯德斯脸上浮出娇羞的绯红。</p><p>    “……”</p><p>    “算了，还是我来吧，都怪我没有看亚雷斯塔的放大地图，带大家绕到了这里。”</p><p>    御坂美琴站出来说道，“我能够操纵电磁力，将地面中的铁砂抽出来制成铁砂之剑，只是花费的时间稍稍长一点，而且有个难题是就算将铁砂之剑弄好了，但是剑与剑之间的固定是个问题……”</p><p>    “固定么？那么用我的圣痕炼金术吧……”</p><p>    c./c.出声说道。</p><p>    “那么麻烦你们了，美琴、c.c.……”</p><p>    阿尔托利亚点头，觉得这种方案也有可靠之处。</p><p>    “……”</p><p>    经过了御坂美琴与c.c.的努力，铁砂做桥基，铜条做轴带和牵引的一个简易桥梁终于建立了出来……</p><p>    阿尔托利亚她们沿着铁砂之桥走到了峡谷的对面，通讯器的感应越来越的强烈，御坂美琴也分析到了电磁波的信息和来源地。</p><p>    又是一番斩杀原肠生物后，他们终于到达了目的地。</p><p>    眼前的城市有着一块块巨大的黑色石碑守护着。然而此时的石碑结界已经有几块破碎掉了。</p><p>    “看来是发生了意外，被攻陷了……大家还是尽快吧，希望不会有事……”</p><p>    阿尔托利亚皱眉说道。身上的魔力爆发出来，然后加速前进了起来。</p><p>    穿越过巨石碑。进入了城市之后，他们才发现在城市的中心，二环内有着一圈小型的巨石碑结界在守护着，只是在前线战斗的是一个个双眼通红的小萝莉。</p><p>    “延珠……莲太郎！！！”</p><p>    天童木更看着奋战在最前面的两个身影，不禁露出了惊喜的表情。</p><p>    “笨蛋木更，现在才来，我们都快不行了！~！……”</p><p>    蓝原延珠顿时哽咽着涌起了复杂的感情，双眼充满了泪水。还以为会绝望呢……</p><p>    “抱歉，收到通讯之后，我们就一直在寻找了，大家怎么样，能够坚持着逃出去么？”</p><p>    天童木更将蓝原延珠抱在了怀里，安抚了起来，虽然这个家伙每每在她和风雨辰亲密的时候来打扰，但是……但是……</p><p>    她们可是朋友不是么？</p><p>    “死了好多市民……萝莉军团的人也有……”</p><p>    莲太郎咬着牙恨恨的说道，“突然到了陌生的地方……然而就被几只未明的五阶的原肠生物联手攻击……”</p><p>    “现在不是忧伤的时候，看来还有着大量的人幸存。那么由我们来暂时守护吧，大部队的转移需要飞行兽的存在……美琴，你能够联系金刚。让她们向南极的基地传信么？让艾可带领着龙族前来救援……”</p><p>    阿尔托利亚皱眉说道，这与他们一开始预想的不同，一开始预想是圣天子他们的巨石碑结界还完好的存在，那么只是去确认下圣天子他们的情况，然而已经非常的危急了，需要进行大范围的迁徙……</p><p>    “联系是能够联系上，但是你要明白，现在的地球可不是全部是我们的基地，还有着其它的主宰界。我们的夫君可是所有主宰代理的头号大敌，艾可就算赶来。也不一定能够到达这里。</p><p>    而且就算没有危险，从南极赶到这里。也需要很长的时间了，现在地球可是扩大了百倍的……”</p><p>    御坂美琴提醒着说道。</p><p>    “我看不如将地面打穿吧……从地下河流中搭乘伊欧娜的潜水航母离开，以伊欧娜的载人量，应该几批就可以了，何况金刚她们也有着潜水的能力，虽然她们讨厌水下的世界……而且有充足的纳米物质的话，还能够制造出小型的潜艇，总之从，地下洋流突入是件可行的事情。</p><p>    我看了地图，这里应该是近海，那么肯定有地下海，附近也有着河流，以前确实是小河但是地球放大了百倍之后，就是大洋了，那么，河流也可以的……”</p><p>    一直保持沉默的黑卡蒂说道。</p><p>    “打穿地下？”</p><p>    天童木更将放大地图拿在了手中，“正好在附近有个河流的，以前是荒芜的小河，现在扩大百倍后，成为了江河，，可以通行……怎么样，阿尔托利亚？”</p><p>    “那么就按照这种办法吧，只是从河流上还是从地下呢，地下虽然说安全一些，但是要打通可不是一时半会的程度，而且那样消耗大量的能量也不值得，只是从河流中走的话，难免河流之中也有着原肠动物，所以必须有护卫才可以的……”</p><p>    阿尔托利亚说道。</p><p>    “河道两边与水下都需要有守护，两边好解决，有几个强力的人对付高阶的原肠生物，让其它的人用錵金属弹进行射击就好，水下的话，不太好说了……”</p><p>    艾斯德斯皱眉说道。</p><p>    “克莱因装甲能够守护一段时间，然而并不能够算什么，虽然有超空泡航行，但是这些脱离常识的原肠生物未必不能够追上超空泡的速度，使用超重力炮也无法全部轰杀……”</p><p>    阿尔托利亚点头附和着说道，很多事情都要考虑啊。</p><p>    “用我的落雷吧……超电磁炮不知道能不能够电死它们……”</p><p>    御坂美琴说道。</p><p>    “电力么？不一定会超作用……但是也只能尝试一下了……”</p><p>    天童木更说道。</p><p>    “凤凰的不灭火或许可以在水下一试……”</p><p>    雾岛董香说道。</p><p>    “那么我的红莲火也可以尝试……”</p><p>    夏娜也站了出来。</p><p>    “大家共同努力吧，一起度过难关，莲太郎，你准备通知大家转移，我们也开始联络我们这边的人员……”</p><p>    天童木更对莲太郎说道，虽然有很多的难题，但是现在只能迎难而上了，如果雨辰能够出现的话——(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>