<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零三十九章 舰娘汇合的二三事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零三十九章 舰娘汇合的二三事</span></h2><p>    【感谢g、绅士、大炮、七星廉贞童鞋的打赏,今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    在海面上奔驰着的风雨辰，感觉到皮肤上面闪耀起丝丝黄金的光泽，有一种可以随心所欲驾驭海洋的感觉，果然是有了什么变化，身体中的海神之力得到了进化的啊。</p><p>    驾驭着海洋的力量，使得风雨辰的瞬水术更加的流畅，消耗的能量也越来越少。</p><p>    如今的地球已经发生了变化，与之前的钢铁文明相比，现在的世界中充满了玄幻奇幻中的能量。</p><p>    那场地球的进化灾难中，已经不知道有多少人类灭亡了，各种末世的情景，幸存者或许很少了，虽然说南极上面还有着一些受到异能改造的地球人，然而只是很少的一部分了，现在他们在接受着亚雷斯塔的教育系统，很显然，南极人类的发展方向是超能力。</p><p>    然而幻想乡少女的驻入却是大幅度的改变了那里。</p><p>    不过也没有什么人去招惹幻想乡的少女们。</p><p>    大概，南极是最后人类了。</p><p>    此时此刻，已经没有了什么所谓国家民族之分，所有人都是一样的。</p><p>    只是风雨辰对于那些普通的人类来说，已经不是单纯的人类了，而是类似于神明一类的存在。</p><p>    这也没有办法，毕竟他们在风雨辰的庇护之下安身立命。</p><p>    早已崩溃的现实，对于现在的风雨辰来说，是重建这个地球，所以未来的发展方向应该不仅仅是地球上的人类，应该是无限次元的融入，那些与现世接轨的次元之门完全是用来将次元与现世融合的。</p><p>    整个地球已经荒芜了。因为与漆黑世界融合的原因，整个地球的陆地上布满了原肠生物，仅以现在的人类文明是无法攻略的。所以能够在这个星球居住的是次元的融合者。</p><p>    “……”</p><p>    思绪翻飞中的风雨辰渐渐地看到了金刚大战列舰。</p><p>    “提督……de~su”</p><p>    最先发现风雨辰的是岛风（舰）。</p><p>    只是……</p><p>    风雨辰以疾速过去，岛风也以疾速对冲过来。然而两人根本没有改向的……</p><p>    “嘭……噗哗啦……”</p><p>    风雨辰与岛风两人重重地撞击在了一起，那一瞬间，风雨辰看到了天蓝色的胖次……</p><p>    “疾如北方……酱酱酱……”</p><p>    头戴天蓝色胖次的北方酱从水面下钻了出来，全身穿着一件黑色的泳衣，嘴里面含着一个通气管，“发现提督……请求打援……嘎蹦脆……”</p><p>    额……</p><p>    “不要抢人家的台词，还人家的胖次！！”</p><p>    岛风双手去压北方酱头上的胖次。</p><p>    “走光了……”</p><p>    北方酱提示着说道。</p><p>    “啊……啊！！提督……好色！”</p><p>    岛风双手转回来堵上了风雨辰的双眼。</p><p>    “哎？哎！”</p><p>    风雨辰发现水下又外出了一只未明的生物，突然在扒他的裤子。</p><p>    “为什么提督的胖次扒不下来……北方酱？”</p><p>    未明的生物问道。不用猜也知道是被北方酱带坏的黑丝酱了。</p><p>    “大力出奇迹……用力扯！！”</p><p>    北方酱信誓旦旦地说道。</p><p>    “扯你妹的胖次！”</p><p>    风雨辰有点微怒了。</p><p>    “胖次特攻队……风紧扯乎……”</p><p>    北方酱拉着黑丝酱快速的逃跑了起来。</p><p>    “一个两个的，给我安静下！！！”</p><p>    “当……当……”</p><p>    秘书长门（舰）忍无可忍的一拳一个将两个卖萌的潜水员打晕了过去。</p><p>    “哇……好多鱼……”</p><p>    “我也是……”</p><p>    眩晕中的北方酱和黑丝酱嘴角流着口水躺在了水面上，可算尼玛是安静下来了。</p><p>    “提督终于来了……poi~”</p><p>    夕立（舰）从长门产（舰）的身后探出了脑袋说道。</p><p>    “嗯，现在什么情况？”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “阿尔托利亚他们已经找到了救援信号发射的地点，伊欧娜正在顺着河道过去，金刚也准备过去，只是水中也有着一些原肠生物，不过好多北方酱和黑丝酱我们避开了好多深海舰队的大部队。”</p><p>    长门（舰）说道。</p><p>    “是么？如果海洋的话，我或许有应对的方法……我们这就去和阿尔托利亚她们汇合……”</p><p>    风雨辰说道，将身边的岛风（舰）扶了起来。</p><p>    “谢谢提督……”</p><p>    岛风（舰）脸红地说道。</p><p>    “嗯。走吧，这次顺利的话，就能够保证舰队的军备供给了。这里可是有一个军事装备的专家（司马未织），这样就能够强化你们的装备了……”</p><p>    风雨辰伸出了右手——</p><p>    “焰光之夜伯的血脉之继承者，风雨辰，解放汝之枷锁——”</p><p>    右手臂强烈喷发的血雾魔力散发出璀璨的青白色闪光，从闪光之中出现的是拥有如水流一般透彻的*的新眷兽，美丽女性的上半身，以及巨蛇的下半身，披散开来的头发也是无数的蛇。</p><p>    那是青白色的水之精灵——水妖。</p><p>    “飞奔而来吧，第十一号眷兽。‘水精的白钢’——！”</p><p>    水精的白钢是水之眷兽，这庞大的海水全部都是它的*。只要是海洋都被其所掌握着，而且它拥有的使得一切还原的力量。能够让那些原肠生物回归到原来的状态。</p><p>    顺着河道前进，在水精的白钢辅助下，风雨辰他们变得一帆风顺，很快便到达了圣天子的所在地。</p><p>    “来的还不算晚，看来已经不用担心水下的威胁了呢……”</p><p>    阿尔托利亚带着一众少女来到了风雨辰的身边。</p><p>    “嗯……辛苦大家了，你们能够相互协助赶到这里，真得很不错呢。”</p><p>    风雨辰看着阿尔托利亚她们，此刻仿佛像是真正的融入了一起一般，果然，一起面临着各种危机的话，是能够相互理解的。</p><p>    “某个人不自觉的耍酷，不然我们早到了……”</p><p>    天童木更眼角的余光撇到了艾斯德斯的身上。</p><p>    “木更……不要以为你胸大就可以随便说话……”</p><p>    艾斯德斯冷哼着说道。</p><p>    “关……胸……胸……胸什么事，你特喵的胸也不小！”</p><p>    天童木更脸红地将双臂抱在了一起，真是的……又巧妙的扭转话题了……</p><p>    “盯……”</p><p>    夏娜看了看自己的胸脯，然后双手按在了天童木更的丰满上，用力的挤压了起来——</p><p>    “啊……夏娜酱，你在干嘛……嘤……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>