<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百零三章 延珠酱，放过我们吧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百零三章 延珠酱，放过我们吧</span></h2><p>    【感谢困不=_=、灬醉？弑神灬、gs大湿、银鬃马童鞋的打赏】</p><p>    “这下你满意了吧？风雨辰君？”</p><p>    天童木更冷着脸，从风雨辰的身上爬了起来，语气有点不善的样子。</p><p>    风雨辰无奈的摆摆手，说道：“我可是为了救你，才冲出来的啊，你不要恩将仇报啊，难道你和莲太郎之间是那种关系？那我真得要道歉了……”</p><p>    “谁和他是那种关系？”天童木更直接否定了，不肯承认着某些事情。</p><p>    “这不就得了，我们刚刚只是意外啊，卡车就在你身后，我能够不救你么？最后碰巧吻在了一起了，只能说是意外啊，而且比起这个，查看现场更加重要吧？”</p><p>    风雨辰站起来说道，刚刚有些头晕，所以和天童木更吻在一起的感觉，他根本没有觉察到什么滋味，只是觉得一股幽香的样子而已……</p><p>    “没有想到晚上竟然有原肠动物出来袭击人，要是我们没有发现的话，可能很多人遇到了啊……”天童木更顿时将注意力放在了现在，那辆卡车撞到一个围墙上面，停止了下来，不过围墙却是被撞塌陷了，而那只死掉的原肠生物还在原地上。</p><p>    风雨辰拍拍身上的尘土，说道：“给警察们打电话，让他们来处理吧，这个也算是任务了吧，一定要问他们要钱哦，而且今天是我加入的第一钱，就挣到了钱，社长。我的能力是不是很大呢？”</p><p>    “哼。今天晚上不计算你的奖金里面。算是刚刚的赔偿了，你赔偿我的初吻！”天童木更板着脸说道，还想要钱，门都没有！</p><p>    风雨辰一副霜打了茄子的模样，叹了口气，说道：“好吧，木更小姐，你的初吻可真得值钱。不过那也是我的初吻（漆黑世界的初吻）啊，我的初吻难道不值钱么？”</p><p>    “别贫了，回去吧，明天开始，我会给你安排‘大量’的任务的！”天童木更给警察们打了电话之后，然后收起手机，向自己家的方向走去，酬金明天到警察局领取就好了。</p><p>    “哦……”</p><p>    风雨辰点点头，只是他不知道的是，天童木更已经准备给他安排‘大量’的任务。她要让风雨辰明白，大小姐的初吻不是随随便便就可以夺走的。累死他丫的，当牲口使唤吧！</p><p>    ……</p><p>    一周之后，风雨辰终于感觉什么叫做世界的崩溃了……</p><p>    第一天到公司上班，天童木更就给风雨辰安排了20多件任务，几乎做完了一个任务之后，又要跑到下一人任务地点，斩杀原肠动物倒是不累，可是蹬着那个破自行车蹬的很累啊，没办法啊，没有钱，只能够买自行车这种最低等的交通工具了……</p><p>    一周下来，基本上整个东京区的民警一片怨声载道，天童民间警备公司出名了，是抢任务出名了，天童木更威胁风雨辰，丢掉一件任务就扣除1%的奖金，所以风雨辰拼命的抢工作，为了钱他放弃节操了……</p><p>    不过，很快，风雨辰陷入了新的麻烦之中……这一次这个麻烦的源头是蓝原延珠！！</p><p>    “辰哥哥，人家要和延珠出去玩……”小日向拉着风雨辰的袖口请求道。</p><p>    “去吧……”风雨辰点头，说道，“照顾好自己，有什么事情，记得给哥哥打电话……”</p><p>    “嗯，可是……”小日向仍然没有动身的迹象，仿佛是有什么难言之隐……</p><p>    风雨辰顿时疑惑的看着小日向，说道：“怎么了？小日向？”</p><p>    “辰哥哥，人家想要天诛少女的挂件，还有最新版的碟子，还有cosplay服装，还有……”小日向伸出自己的小手指一个一个数着要买的东西……</p><p>    风雨辰自然是答应了，想也没有想的说道：“哦，多少钱，我给你……”</p><p>    小日向瓣起手指开始数了起来：“天诛少女的挂件需要二千四百日元，新版的碟子需要八百日元，cosplay服装需要八千五百日元……最后一共是五万日元，这样人家就是正义的伙伴了，延珠还说这些东西超级便宜的……”</p><p>    “轰隆……当……”</p><p>    风雨辰一听最后的价格，顿时一头栽倒在地面上，超级便宜，超级便宜你妹啊延珠，混蛋啊，居然把俺的小日向带成爱花钱的孩子了，蓝原延珠，我要……我要……我要去打你的灰太郎（指莲太郎），让他管教不严！~！</p><p>    “对的，超级便宜，今天可是刚刚到货，再不买就断货了哦……”蓝原延珠信誓旦旦的说道！</p><p>    “辰哥哥，人家想要……”</p><p>    小日向顿时一副可怜的模样，蓝原延珠告诉她，做出这样的表情，风雨辰一定会答应的……</p><p>    （蓝原延珠：咕嘿嘿，让你看看妾身的威力，认输吧你，你个妹控狂~~~~）</p><p>    看着小日向那种我见犹怜的模样，风雨辰顿时二话没有说，将兜里的钱全部翻了出来，数出五万日元‘大气’（其实心里在滴血）的挥手，说道：“给，辰哥哥给你了，不就是五万日元么？小意思……”</p><p>    （蓝原延珠：打肿脸充胖子吧，你，莲太郎作死的表情妾身已经见过很多次了~！~~~）</p><p>    “呜啵……”</p><p>    小日向顿时欣喜的在风雨辰脸上亲了一口，然后拿着五万日元和蓝原延珠欢快的跑了出去。</p><p>    可是……</p><p>    当蓝原延珠和小日向离开之后，风雨辰才一副要死的模样，望着兜里的一千二百三十日元，他顿时脸黑了起来，这一回又要跟天童木更借高利贷了，坑爹的蓝原延珠，还俺一个纯洁的小日向，呜呜，那个不爱花钱而且乖巧无比的小日向童鞋不见了，蓝原延珠，这一次我一定要打爆你的灰太郎（莲太郎）！！！</p><p>    “轰……”</p><p>    带着绝世空前的怒气，风雨辰轰开了灰太郎（莲太郎）家的房门，怒吼着说道：“灰太郎（莲太郎），出来，我要和你决斗……”</p><p>    可是……</p><p>    “杀了我吧……”里见莲太郎一副要死的模样，请求风雨辰动手杀掉他。</p><p>    “你怎么了？”风雨辰疑惑的看着里见莲太郎，他怎么了？</p><p>    里见莲太郎有气无力的说道：“延珠學你跟木更借了五万的高利贷，而且是记在我头上，她这个月的零花钱花完了，但是说什么天诛少女万岁，于是打起高利贷的主意，刚刚木更已经嚣张的告诉我，延珠从她那里拿了五万的高利贷，还说是我让她去借的……”</p><p>    好吧……</p><p>    “灰太郎（莲太郎）童鞋，我们是难兄难弟啊……”风雨辰顿时开始同情起里见莲太郎了……(未完待续。。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>