<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零四十一章 桐人的目标与王的傲慢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零四十一章 桐人的目标与王的傲慢</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    坐在一起谈论的谈论着的桐人发现风雨辰有些心不在焉的样子顿时关切着说道——</p><p>    “嘛，亚丝娜会挺过来的，不用太担心……”</p><p>    “嗯，也是……”</p><p>    风雨辰点头，本来接回来圣天子之后，他应该更多一点时间陪伴的，只是另一件事情让他选择带亚丝娜提前到这里来。</p><p>    原因呢，自然是司马未织了，虽然安排司马家接手了学园都市中的军工产业，然而能够让他如此决心将军事力量之一全权交给司马家的原因自然是他和司马未织的关系了。</p><p>    当初与司马未知的再谈之后，他们有过约定的，孩子并是两个人之间的牵引，他们仍然以那种似有似无的感情相处着，为了不厌恶对方也不被对方所厌恶。</p><p>    所以司马未织怀孕的这件事情他一趣全权由司马未织来处理的，由司马未织来培养其成为司马军工的继承人。</p><p>    中冈朝美的事例在前，至少让他明白了，一切不应该是由他所决定的。</p><p>    所以与司马未织之间的关系也是朋友未满恋人。</p><p>    因此那种所谓大男子主义的将司马未织完全变成他的从属，并将孩子的事情全权代理，那种方法不会再做了。</p><p>    然而即使如此，现世与漆黑的融合，司马未织在学园驻下之后，肯定会与天童木更有着交流的，两个本来就是对手，司马未织肯定不会拿孩子的事情来向天童木更炫耀，因此风雨辰更是更是不能够干涉了。</p><p>    所以，一切，由司马未织来处理吧。无论回去之后，是怎么样一个答案都应该是她所做出的决定，尊重她的决定便是他的意志了。</p><p>    “话说。你是不是有什么事情隐瞒着啊？团长？”</p><p>    桐人看着风雨辰，总是神出鬼没的。连亚丝娜也一样。</p><p>    “嘛，没有什么好隐瞒的……其实呢，最近，突然感觉有点无法寸进了呢……我是说剑术上面……”</p><p>    风雨辰摇了下脑袋，说道，“并非是技艺之上的颓废，而是境界上面的一些事情，最近感觉有了一些浮夸了呢……”</p><p>    “富人的忧郁。我们穷逼可不懂……”</p><p>    桐人靠在沙发的靠背上面甩手道</p><p>    “去你的，少拿我寻开心……”</p><p>    风雨辰的手肘重重地击在了桐人的胸腹之上。</p><p>    “咳咳……”</p><p>    桐人抱着肚子**起来。</p><p>    “再欺负我哥哥，让你好看！”</p><p>    直叶从门缝偷偷看过来说道。</p><p>    “额……啊咧啊咧……抱歉了，直叶酱，你是担心桐人被打残了，没办法和一起愉快的造小人了吧？哈哈……了解了解……”</p><p>    风雨辰打趣着说道。</p><p>    “去死！去死！”</p><p>    直叶透过门缝，羞愤地扔过来了几个靠枕。</p><p>    “嘭……”</p><p>    风雨辰躲避过之后，靠枕打在了桐人的身上。</p><p>    “……停，停……别扔了，直叶……”</p><p>    桐人忙伸手遮挡。</p><p>    “你们都不是什么好东西。给我好好反省吧！”</p><p>    “砰~！！”</p><p>    直叶重重地关上了房门。</p><p>    一时间，风雨辰和桐人相视苦笑。</p><p>    “……”</p><p>    “说真得，最近确实有了那种无法寸进的感觉了。虽然仍然在前进着，但是，似乎迷茫了许多，有一种雾般的感觉，仿佛无论怎么走，都无法看透眼前的世界一般……”</p><p>    风雨辰认真的说道，“桐人，你是怎么看待这种感觉的呢？”</p><p>    “这个嘛……”</p><p>    桐人手指在水晶的桌子上面按了两下，说道。“最近我也有种这样的感觉呢，知道么？玩游戏仿佛失去了乐趣一般的样子。虽然沉迷，然而并不快乐着。时常回想起在刀剑的世界，虽然被囚禁着，但是在公会之中却是很开心，虽然那个时候团长老是没节操……”</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰扭头吹起了口哨，才不会承认那些无节操的过去。</p><p>    “应该是——强大的原因吧……”</p><p>    桐人深呼了一口气，说道，“雨辰你觉得当初茅场晶彦为什么关闭sao的登出呢？”</p><p>    “为什么？”风雨辰反问。</p><p>    “因为不了解自己的极限，已经站在顶点的他，觉得已经实现了一切的他想要看到不一样的风景，然而你最后的璀璨让他明白，即使是程序规则也无法限制人类的想象之力，万剑归宗，不是么？”</p><p>    桐人同样的口气反问。</p><p>    “或许吧……那么我现在也是这种感觉了……对吧？”</p><p>    风雨辰倒了两杯红酒，递给桐人一杯，自己拿着一杯喝了起来。</p><p>    “优越感，在通关了游戏，制霸了整个游戏世界之后，那种霸气痛快荡气回肠的感觉固然美妙，然而只是一瞬间，之后忽然觉得没有了挑战……</p><p>    事实上，在进入了sao之后，我一直在漫无目的的前进着，然而当加入自由之翼之后，才以你为目标而奋斗着，那种感觉简直太棒了，自己已经很强大了，然而有人比自己更加强大，那种努力拼命地追求，然而却也无法追上的感觉虽然讨厌，但是真得好高兴！</p><p>    那个时候觉得自己的目标就是追上你的脚步。</p><p>    然而在近期，我完成了万剑归宗，你的连贯剑技，我在oss的世界已经做得超级完美了，这时候突然感觉自己的目标消失了，很痛苦啊……</p><p>    多么想要能够再有人挡在我的面前呢！~”</p><p>    桐人有些颤抖地说道。</p><p>    “优越感么？”</p><p>    风雨辰呢喃着，确实，最近有一种漫无目的的感觉，似乎无限世界已经没有人再能够让他更加认真的去畅游了，然后一种淡漠，一种无所事事的悠闲，整个人的思想都停滞了，虽然仍然是在继续前进着，然而这些所要寻找的意义呢？却是消失不见！</p><p>    站在顶点的感觉，确实很好，然而这种极度的自信下，却是孕育了傲慢，到底，他还是个人类呢。</p><p>    “呐，桐人，再进一次sao吧，让我再成为你的目标吧，比连贯剑技更加强大的琉璃剑技，想要见识下么？”</p><p>    风雨辰仿佛清楚到了命运的脉络。</p><p>    “是么？正好，琉璃剑技么？我会掌握它，然后超越你的！”</p><p>    桐人顿时兴奋地说道。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>