<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零四十三章 黑剑士眼中的‘王’</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零四十三章 黑剑士眼中的‘王’</span></h2><p>    今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票</p><p>    血若钢铁铮铮，心似琉璃易碎。</p><p>    忘我之剑。</p><p>    王之剑道。</p><p>    将自己的存在以及命运抛弃并且折射之剑。</p><p>    西方现代哲學的奠基人笛卡尔，作为近代二元论和唯心主义理论著名的代表，却是以一句话来开启自己的哲學之路，这句话名为</p><p>    我思，故我在。</p><p>    这句话的意思并非是“由于我思考，所以我存在”。</p><p>    而是</p><p>    通过思考而意识到了（我的）存在，由“思”而知“在”。</p><p>    因此，当‘我不思’的时候，不去思考自己的存在，而是去作为某个人思考着这个人的存在，那么是否也会成为这个人呢？</p><p>    无心，忘我。</p><p>    不去思考自身的存在，而是仅仅作为一个观望者而存在，也就是上帝意识，抛弃自己的存在，去想象上帝所想象的世界，那么就能够从另一层面看到不一样的风景，那么此时此刻的自己就会呈现出无数条的命运。</p><p>    正是因为此刻已经无法思考自己的存在，所以自己的未来才具有无限的可能性。</p><p>    而能够将这些可能性想象出来的上帝，所呈现的心象风景便是剑招了，看到了一个未来会是一个剑招，看到了两个便是两个剑招，看到多少条未来便是多少个剑式，因此一瞬间便能够折射出大量的剑式。</p><p>    并非是残影。而是同一个时间上的不同次元的自身再现体。</p><p>    要说借鉴原因的话，应该也有着空间规则，也就是类似于乌鲁蒂亚的时间之弧的力量，当然，这应该是空间之弧。其实也类似于中的次元空间曲率位移。</p><p>    这就呈现了多重空间的學说。</p><p>    在自身所处的世界之中，拥有着与之平行的一个个平行世界。</p><p>    因此，将其它平行次元的剑式拉到了原本所在的空间，就能够形成大量的剑式。</p><p>    或许，风雨辰在开创琉璃剑技的时候并没有想到这些，然而误打误撞的触摸到了这个境界。</p><p>    所以琉璃剑技除了噬血天赋：杀气分身、红a：无限剑制、连贯剑技：万剑归宗、佛家心法：琉璃本愿四种必然的成分之外，还有着空间规则与上帝意志两种因果成分的存在。</p><p>    能够明白这一点。才算是将琉璃剑技真正的领悟。</p><p>    然而此刻的风雨辰很显然。领悟了这一点。因为优越感，而无法将自身的存在感摒除，所以主观的想象琉璃剑技绝对不会是将自己的存在抛弃的剑式，所以他的琉璃剑技只能够局限在第一重，而且只能够第一重的这一种剑式，而无法随手将其衍化。</p><p>    但是此刻。</p><p>    注视到桐人为了追上他的脚步而不停地修炼，不停地努力。挥霍过无数汗水之后才将二刀流与连贯剑技结合在一起，这样拼尽一切的剑士，让他肃然起敬。</p><p>    因此他想着即使丢掉性命也无所谓的这种想法尝试着解开这个一直困扰着自己的迷题。</p><p>    王不应该是以自我为中心的存在。</p><p>    王应该是能够在关键时刻将自己也抛弃的存在，没有抛弃一切的决心，怎么能够超越无限，怎么能够成为真正的大主宰呢？他的路还有很长，然而不应该在此刻就止步。</p><p>    “果然不愧是你啊，看来我又有目标了呢，果然跟你在一起不会变得无聊呢。”</p><p>    桐人看着逼近瞳孔的剑刃，不惊反喜了起来。</p><p>    “恶心。我可不想和你搞基……离我远点……就算你娘化了我对你也没有兴趣……”</p><p>    风雨辰作呕吐状地说道。</p><p>    “额……”</p><p>    桐人苦笑，“我也不想和你搞基，同样的就算是娘化的你我也没有兴趣……我只是说琉璃剑技，这个剑技果然是要我倾尽一切去追寻啊，需要在一个个不同的游戏世界中游历才能够触摸到这种境界啊……”</p><p>    风雨辰将剑插在草地上面，躺在了青草之中，仰望着纯净的天空说道。“说实话，真正的琉璃剑技我也是在刚刚完成的，果然，和桐人你比试真得会很有趣呢……”</p><p>    “额……到头来还不是我输掉了？”</p><p>    桐人也躺在了地面上。</p><p>    “不……我们都输了，我输给了自己的怯懦，其实呢，我玩了一个游戏，在这个游戏内测的时候，我不停地在追寻着自己想要追求的目标，每天在生与死的考验之中度过，虽然一直迷茫着，但是目标却是很强烈……</p><p>    然而公测之后，我发现自己的优越感要比普通的玩家高了很多，于是开始维护自己的地位，而不是倾尽全力地享受生与死的追逐，作为封弊者的我终于在一天被普通的玩家触及到领域，将我的无敌规则破除</p><p>    此时此刻，我才明白原来规则就是用来被打破的，王不前进的话也是会输掉一切的，而且是输给了自己。”</p><p>    风雨辰娓娓道来。</p><p>    “封弊者啊，真得是一个值得提起的sao话题呢，不过呢，我觉得人生正是因为有过无法弥补的缺憾才会精彩么？眼睛会笑的同时也会哭，没有泪水的人类太差劲了不是么？”</p><p>    桐人伸手用五指挡住了阳光。</p><p>    “嗯，也对，哈哈，被你说教了呢……那么最后一个问题，桐人，你觉得王是什么，或者说应该做什么？什么才是真正的王？”</p><p>    风雨辰认真的问道。</p><p>    “王啊，我不清楚，不过王应该是拥有力量之人吧？那么</p><p>    拥有力量的人，必须只能为没有力量的人们使用这份力量。</p><p>    我就是这样想的，在sao的最后，雨辰你不是用你的力量保护到了所有sao玩家么？打破世界的规则，为了身边的人而战，赌上一切的羁绊，我认为人呢，分三种，一种是能够让自己和很多人幸福的人，一种是能够让身边的人与自己幸福的人，一种是只能够让自己幸福的人，所以王也应该是脱离不了这三种吧？因此王没有确切的答案，每个人都有着自己的答案。”</p><p>    桐人思索着说道。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>