<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零四十四章 圣痕之子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零四十四章 圣痕之子</span></h2><p>    【感谢翼随丶天、g、茬画、命起涟漪桑童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    几日后，亚丝娜终于到了临产的时候，而风雨辰和结城一家人焦急地等待在了房外。</p><p>    虽然说是在自家里面，而且整个东京的有名妇科医生都在，完全没有风雨辰什么事情，但是他仍然有些不淡定。</p><p>    毕竟他自己也是医疗专家，总想着能够照顾到些什么的。</p><p>    “好了，晃来晃去的，烦死了你！”</p><p>    直叶有些眼花缭乱地说道。</p><p>    “额，到时候，桐人会和我一样的，你们两也要努力哦……”</p><p>    风雨辰调侃着说道。</p><p>    “还有心思开玩笑！真是的……”</p><p>    直叶脸红地喵了桐人一眼，有些扭捏了起来。</p><p>    “啊……啊，我们迟到了么？”</p><p>    莉兹和西莉卡两个人从楼下跑到了主卧室外。</p><p>    “不迟……不迟的……”</p><p>    风雨辰吩咐着两边的侍女给莉兹和西莉卡送上了茶水，解下渴。</p><p>    “恭喜哦，雨辰哥要做爸爸了呢……我可以做小宝宝的干妈么？”</p><p>    西莉卡兴奋地说道，显然对于小生命的降临很是期待。</p><p>    “嗯，还有我……”</p><p>    莉兹举手说道。</p><p>    “可以……当然可以的哦……”</p><p>    风雨辰点头说道。</p><p>    “太棒了……”</p><p>    西莉卡和莉兹顿时抱在了一起。</p><p>    “sao自由之翼公会会长还有排名前五的美女玩家现在有了孩子，可是会让很多网恋滋生的呢……”</p><p>    克莱因等人也从楼下走了上来。</p><p>    显然风雨辰比较激动，将这件事情和好多sao中的朋友一起分享了呢。</p><p>    “嘛嘛……”</p><p>    风雨辰摆摆手羞赧地安排克莱因他们坐下。</p><p>    “吱……”</p><p>    不久房门便打了开来，一个护士将刚出生的婴儿抱了出来，“是男孩……”</p><p>    “我抱抱……”</p><p>    风雨辰手在衣服上面擦了下，将正在哭泣的孩子抱在了怀里。结果一到他的怀里，婴儿顿时停止了哭泣，肥肥的小手抓着风雨辰的衣服笑了起来……</p><p>    “笑了……看来是个聪明鬼啊。知道谁是爸爸呢……”</p><p>    西莉卡趴在风雨辰的身边伸手点了下婴儿的脸蛋。</p><p>    “小少爷一切生命特征都很健康……令夫人也很健康，母子平安……”</p><p>    医生在一旁说道。然后鞠躬后退走了出去。</p><p>    “嗯，多谢，去夏洛克那里领红包吧……”</p><p>    风雨辰点头，抱着孩子进入了房间里面然后抓着亚丝娜的小手，有些颤抖地说道，“亚丝娜，我们的孩子……”</p><p>    “嗯，笨蛋……流什么眼泪。应该高兴才对嘛……”</p><p>    亚丝娜也感觉到了此刻相当的幸福，之前看着黑卡蒂、莎夏还有圣天子她们的孩子，心里有些嫉妒，现在终于她的孩子也出生了。</p><p>    “小家伙继承了我的圣痕呢……”</p><p>    风雨辰小声地说道。</p><p>    “不会和你一样又招惹那么多……”</p><p>    亚丝娜顿时嘟嘴了起来，继承什么不好，继承了圣痕。</p><p>    “还有我的先天八卦图也有感应，我的这些孩子里面，只有他能够让先天八卦图……”</p><p>    风雨辰感慨地说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    亚丝娜幸福地点点头，这不是说明了她的孩子才是最特殊的么，嘛。也不能够这么说，因为黑卡蒂、莎夏、圣天子的孩子都是女孩，家里就她的孩子是个男孩。真是个幸福的小家伙，有这么多姐姐照顾着，一定会很快乐的成长吧？只是希望不会变成姐控。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰和亚丝娜的交谈没有被桐人他们打扰到，所以有些事情，他们是可以谈及的。</p><p>    “呐，下个正式的世界，亚丝娜你参加吧？”</p><p>    风雨辰期待地说道，“好久没有一起并肩战斗了呢。”</p><p>    “嗯，我也在家里呆得够了。就算你不让我去，我也要去的。孩子交给我爸爸妈妈照看吧？”亚丝娜说道。</p><p>    “嗯，暂时在这里也行。好了，晚上想吃什么，我亲手帮你做，现在你的身体还虚弱着，我全权来照顾你。”风雨辰双手合十地说道。</p><p>    “只要雨辰坐的都可以的，还有，将结衣也接过来吧，让结衣也在这里住下，她早就想照顾着小宝宝呢……”</p><p>    亚丝娜揪着风雨辰的衣服说道。</p><p>    “额，那样的话，小日向她们也会跟来的，到时候几个小萝莉带着小宝宝到处玩，很让人头疼啊……”</p><p>    风雨辰苦笑着说道，来的时候就是没有告诉结衣还有小日向她们，不然，家里会热闹顶天的。</p><p>    “嘛，交给他们吧，拥有圣痕，就算磕碰下也会瞬间恢复的，而且有她们在小宝宝会更加快乐不是吗？”</p><p>    亚丝娜摇摇头，并没有担心的样子。</p><p>    “好吧，那么我就带她们也进来……无限戒指升级后，长期呆在这里也没有问题，虽然要付点钱……嘛……”</p><p>    风雨辰点头应了下来。</p><p>    接下来，风雨辰将结衣和小日向她们也接入了刀剑世界之中，一个星期后又举办了小宝宝的满周宴，sao中有名的玩家都过来庆祝了一番。</p><p>    小宝宝的出生也使得风神集团有了继承人，事业扩展的更加迅速，继承人对于一个集团公司是相当重要的，虽然只是一个小家伙的出生，但是却关系到了整个风神集团的事业，现在风神可是两代管理人了，之前只有风雨辰一个，家族看起来薄弱的很。</p><p>    只是相对于无限世界来说，这里的风神集团只是沧海一粟而已。</p><p>    之所以不让小宝宝在学园都市，风雨辰也是担心被灵梦那群家伙教坏了。</p><p>    不过，风雨辰更希望是个女孩呢，要是小公主该多好啊。</p><p>    桐人与直叶倒是因为小宝宝的出生，两人的关系更加密切了起来，风雨辰和亚丝娜也催促着他们快点生个女孩出来，两家才能够结成真正的姻亲啊，出奇的，这一次，两人没有反驳多少的，大概是被刺激的，觉得有个小宝宝之类的也不算是什么坏事吧。</p><p>    总之，桐人和直叶是默认了两家的姻亲关系了，而他们两个人也做了小宝宝的干爸和干妈，不过两个要结婚的话还要个两三年的，未成年可不行……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>