<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零四十五章 黑之king</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零四十五章 黑之king</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    转眼已经是半个月的时间，风雨辰完全在家里照顾起了几个小家伙，虽然都是刚刚出生的婴儿，但是因为血统上面的原因，没几天都会爬了，然后几个家伙就一直粘着风雨辰不放。</p><p>    “公主，你是老大，要管好自己的妹妹弟弟听见没有？”</p><p>    风雨辰看着他和黑卡蒂女儿，名字呢就是公主。</p><p>    现在家的里大女就是公主了。</p><p>    然而二女就是和莎夏的孩子，转生的米迦勒了。</p><p>    三女就是和圣天子的孩子了，名字依然是天子，圣天子家的传统啊。</p><p>    至于和亚丝娜的孩子，风雨辰还没有想好名字，不过结城家倒是帮忙起了好多的名字，作为家里正式的大男，风雨辰的父母也有几个想好的名字，因此暂时无法决定，所以一直叫着宝宝的样子。</p><p>    在刀剑呆了一个星期之后，风雨辰便接宝宝回家，毕竟这边自己的父母也想要见孙子的。</p><p>    总之，两边跑了。</p><p>    然而，比较头疼的是黑卡蒂、莎夏和圣天子没有一个会照顾孩子的，然而他就成为了照顾他们的人了，虽然仓崎枫子她们很乐意照看，奈何几个小家伙天天转着他转，就算是他在道场修炼，几个小家伙也含着奶嘴比划着。</p><p>    虽然忙碌了一些，但是生活却非常的充实，而因此风雨辰也有了一些身为人父的气质了。</p><p>    然而这个气质却是每天带着奶瓶到处跑。</p><p>    qaq……</p><p>    然而最让风雨辰头疼的是蕾米蒂亚和芙兰朵露经常来串门，然而命令风雨辰和她们也来一炮。</p><p>    几个小家伙在幻想乡的崩坏少女教唆之下，变得也有些无法无天了。</p><p>    总之，风雨辰有一种魔王奶爸的即视感。</p><p>    而且小家伙的力量时不时会爆发一下，所以睡觉时也需要布置些结界的。幸好姆q帮忙制作了几个压制力量的手环，这才控制得住小家伙们的力量不爆发出来。</p><p>    而此刻的风雨辰也有了足够了觉悟，小家伙们的未来一定要由他来守护。如果他倒下了，那么小家伙们的未来真得会很……</p><p>    所以无论如何他不能够输掉。家庭的责任，男人始终要成长得顶天立地啊。</p><p>    “……”</p><p>    坐在海边望着远处的天空，风雨辰双手按在地面上，轻起了歌谣。</p><p>    小家伙们也坐在风雨辰的旁边摇晃着脑袋，听着旋律，抱着奶瓶，进入了梦乡。</p><p>    “好了，爸爸我要去工作了。你们要在家里乖乖的听话，公主要管好弟弟妹妹哦……”</p><p>    风雨辰一一在几个小家伙的额头上面亲了一下。</p><p>    作为王而开始k之章。</p><p>    这一次，他所带入的黑之王族成员分别是——</p><p>    楪祈、黑雪姬、赤瞳、黑瞳、三笠，几个人都是使用太刀的，而且都是能够拥护王的刀妹。</p><p>    楪祈的罪恶王冠王之选择。</p><p>    黑雪姬作为初代黑之王。</p><p>    赤瞳与黑瞳为王的暗杀官。</p><p>    三笠为王的先锋。</p><p>    本来天童木更、神裂火织、毒岛冴子、夏娜等人也是可以，然而她们的觉悟太强烈，对于此刻犹豫不定的他无法帮助。</p><p>    楪祈的虚空，纠结中所诞生的【王】；</p><p>    黑雪姬作为黑暗星云的黑之王，努力的克服着挣扎着寻找能够裁定未来的【王】；</p><p>    赤瞳与黑瞳所映照的各不相同的世界，姐妹互相挣扎着的未来。眼中【王】有着不一般印象；</p><p>    三笠只为【王】而存在，因【王】而无敌的夙愿。</p><p>    她们都是在挣扎之中来决定她们的王的。</p><p>    这更加切实风雨辰此刻的游摆不定。</p><p>    从与她们的相处之中来辨别王的世界的真相。</p><p>    在何去何从之中挣扎着的他需要她们同样的心情。</p><p>    楪祈、黑雪姬、赤瞳、黑瞳、三笠五个穿着清一色的黑色礼服出现在了风雨辰的身后。</p><p>    “这一次，就拜托大家。要让我成为真正的王哦……”</p><p>    风雨辰站起来，打开了系统，开始进行了设置——</p><p>    王权者设定：</p><p>    第六王权者——黑之王。</p><p>    代称——风雨辰。</p><p>    司掌/属性——混沌。</p><p>    象征——破坏。</p><p>    王族能力——破刃。</p><p>    氏族名称——黑暗星云（bulas）。</p><p>    随着一个个设定完结，渐渐地六道光芒将风雨辰与楪祈、黑雪姬、赤瞳、黑瞳、三笠包裹了起来。</p><p>    六个人瞬间消失在海岸之上。</p><p>    思绪清醒之时。</p><p>    风雨辰重重地在某个废墟的仓库之中落下。</p><p>    “吱呀……当……哐啷……”</p><p>    各种声音不绝于耳，烟尘中，风雨辰挣扎着爬了起来，此刻他所拥有的仅仅作为黑之五的能力，也就是说，只有黑之王的能力可以使用。</p><p>    “小心……”</p><p>    就在他要起来的时候。一个个少女全部压在了他的身上。</p><p>    “哎……啊……？！！”</p><p>    风雨辰仿佛被一个个炮弹冲击了一般，虽然体质上过得去。然而这么连贯地打击还真得是有些糟糕的呢。</p><p>    “抱歉……”</p><p>    “抱歉……”</p><p>    “……”</p><p>    楪祈她们从风雨辰的身上爬起来之后，开始观看这个仓库。这里应该是一个幕后的道具室吧？</p><p>    有着各种乐器与服装。</p><p>    看来应该是个乐园的训练基地。</p><p>    世界卷轴接着在风雨辰的面前浮现出来——</p><p>    上面显示的内容很简单，因为王也是一步步成长起来的，所以现在他是最弱的王，除了身体强壮耐打一些之外，就是他的那些体术剑术了，至于代表王的超能力，他并不怎么样强，需要发展下限的氏族成员才能够获得更多的超能力。</p><p>    也就是说他现在虽然拥有代表王的达摩克利斯之剑，然而与其它的王对战的话，并不是对手，这就是是王族能力的一种设定了——</p><p>    在一定的范围之内的因果变化，会形成反馈区域，即处于王权者圣地内的王族越多时，王以及王族的力量会成几何级数暴增。</p><p>    这种规则同样对王有用，而且对于黑之王来说，这种规则更是他力量的一种源泉，所以他需要得到更多人的认可。</p><p>    只是如何得到更多人的认可，这可不是一件容易的事情，需要思考了，作为王的未来思考。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>