<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零四十六章 重金属与暴走族</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零四十六章 重金属与暴走族</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    降落地点在仓库之中，这里成为了风雨辰他们的据点。</p><p>    “大概记忆被封印了，的剧情是什么我明明记得之前应该看到过的……”</p><p>    黑雪姬以佣懒表情听着周围的声音，注视着此刻的空间，手指微微将发丝拂动到了一起，一头长直发紧贴的雪白脸孔美得无可挑剔，但是茶桦色的双眼却是映射着与真实年龄不同的波动，那是由超频加速世界的漫长时间所带来的影响。</p><p>    她所穿着的黑色礼服是自己设计的，这是一件漆黑的礼服镶上了透明的宝石，怎么看都显得华贵雍容，手上拿着折起的黑色阳伞，在空间中轻轻地挥动着，将尘土一一打散，使得眼前的视界变得清晰起来。</p><p>    “嗯，有人在靠近，可能我们的侵入已经被感知到了……”</p><p>    三笠紧了下脖子上面的围巾，黑色的长发透过仓库弧顶的洞口，而将月光映射得无比晶莹，纤细而显得葱白的手指以挑剔而迅捷的速度抚上了腰间的双刀，穿着黑色马鞭的小脚呈大八字分开，时刻准备着——</p><p>    必杀的一击，锐利的双眼中所折射的锋芒早已毕露出鞘。</p><p>    “雨辰……”</p><p>    纤细而轻柔地如同丝绸般的声音，无助而空虚，但是却只有着一丝希冀的感觉，楪祈绯红的头发尽皆披散着，在风的舞动中像绯色的火焰般照亮了暮之色的仓库，如同莲藕一般纤细精致，仿佛是艺术家精细雕刻的手臂向躺在在地面上**的风雨辰伸出了手。</p><p>    “多谢……”</p><p>    风雨辰轻声应道拉着楪祈的手就此站了起来，用力过猛却使得楪祈被他拉入了怀中，那股轻柔的感觉。在紧绷的黑色舞衣下显得格外玲珑的娇躯使得他舒服的要**出来一般。</p><p>    “真是的，现在可不是你们亲亲我我的时候……”</p><p>    黑雪姬甩了下手中的黑色洋伞，指着风雨辰说道。“你呢，雨辰。记忆流失了么？”</p><p>    “嗯，流失了……”</p><p>    风雨辰将楪祈的身体扶正，然后坐在架子舞似的乐器之上，拿着鼓棒在鼓面上轻轻地敲了两下，“不过……很有趣不是么？接下来可要做为王而好好思考未来了……”</p><p>    “咕噜~”</p><p>    赤瞳与黑瞳两姐妹同一时间捂上了肚子。</p><p>    “肉……”</p><p>    “吃饭……”</p><p>    果然——</p><p>    “饭桶啊你们！来的时候，你们貌似才吃了一只烤全猪吧？你们不知道你们的夫君我究竟是费了多大的力气才烤好一只猪的么？还要吃？咱能不能不玩大胃王的梗了？”</p><p>    风雨辰伸手按着自己的额头，指尖插入了头发之中用力的揉了两下。</p><p>    “其实是没钱吧……”</p><p>    楪祈猛然地来了这么一句。</p><p>    “额，祈酱。咱什么时候也学会嘲讽拉仇恨了？”</p><p>    风雨辰又叹了口气，不要说实话好吧？</p><p>    “枫子酱教我这么说的，这样说能够更多的吸引你的注意力……”</p><p>    楪祈很无辜的说道。</p><p>    “额，枫子什么时候也腹黑了……额，不，果然，她还是有些腹黑的小属性啊……关键是……祈酱，三无就不要给我这么正经的拉仇恨了……”</p><p>    风雨辰的头低沉了一些。</p><p>    “吐槽你妹啊……”</p><p>    楪祈正经地说道。</p><p>    “额，果然你特喵的也学坏了……”</p><p>    风雨辰直接想趴在地面上装死了，三无都学会讽刺了。额……</p><p>    “快接近了……”</p><p>    三笠的身体更加低伏了一些。</p><p>    “……”</p><p>    “吱……”</p><p>    渐渐地，在机械的起动音下，一个穿着黑色紧身衣。重金属乐队打扮的少女走了进来，虽然年龄看起来只有十五六岁的样子，但是——</p><p>    “哟，哪里跑来看乐队？哈？想用这种方式来突袭我们么？告诉你们，嘲笑我等你们还早了一万年，切……算了，反正也要解散了，你们出多少钱，这点东西半卖半送给你们了。老娘以后不搞了还不行，tmd。一群软蛋！~”</p><p>    骂骂咧咧的少女，说着一些让人难以辩认的话。口中不断爆出与其年龄所不相符合的字词。</p><p>    “哟……抱歉，突然降临打扰到了你啊……”</p><p>    风雨辰坐在鼓架上面，转动着手中的鼓棒，嘴角似乎露出了一丝讥讽的笑，“一只小萝莉而已……怎么？看你的样子，像被人抛弃的流浪小狗啊，切，装着什么样的老成，小屁股都没有长挺拔就装深沉？</p><p>    呐，我问你，你真得觉得这样就好么？</p><p>    眼中所掩饰不掉的泪水，还是给我痛快的哭出来吧，真是的装虚伪的话你还不够格……”</p><p>    “你这个家伙！！”</p><p>    黑色重金属装的少女握起拳头重重向风雨辰打了过来！</p><p>    “嘭！”</p><p>    不待前面的三笠出手，风雨辰就跃了下来，右腿支在地面上左腿重重地将少女打飞撞到了仓库的铁壁上。</p><p>    “咳……”</p><p>    少女抱着被重击的小腹重重地撞在了铁壁上面，咳出了一口胃水，落在地面之后，少女并没有起来和风雨辰缠打，而是用双手擦起了控制不住的泪水——</p><p>    “我……我有什么办法啊~！！不就是想要组建个乐队的么，尽是遇见一些胆小鬼，看到那些家伙就吓跑了，连最后一个地盘也没有了！我能怎么办，那些家伙还想要来收走我的仓库，我能有什么办法反抗！！~”</p><p>    “就是这群家伙么？”</p><p>    风雨辰双手插在口袋中，拿出了一盒烟卷，将一支烟放在嘴边点燃，深吸了口气，看向了正在朝着这边走过来的一群暴走族打扮的混混，看起来他们才是要找麻烦的家伙，而从天而降的他，看来误打误撞地介入了这场争执呢。</p><p>    真是的，无法坐视少女的哭泣，果然他要管了这档子闲事呢。</p><p>    “你们别动手，我来解决！”</p><p>    将手中的烟卷扔到了地面，然后伸出右手将火星碾灭，风雨辰示意黑雪姬等人不要出手，而他自己却是走了上去。</p><p>    “啊咧……又是那个家伙所招募的新人么？好啦，让开，让开，这里现在我们要接手了……”</p><p>    暴走族的少年队伍中走出了一个穿着着白色燕尾服的金发少年，颐指气使地看着迎面走来的风雨辰。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>