<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零四十七章 吠舞罗 赤王族</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零四十七章 吠舞罗 赤王族</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    眼前所走过来的暴走族，拥有着特殊的力量存在，在风雨辰的瞳孔之中映射着绯红之色，火焰般斑斓的色彩象火苗般浮动着。</p><p>    渐渐地以此而澎湃成火矩般的状态。</p><p>    “似乎——”</p><p>    “哗——”</p><p>    赤瞳凛冽着将拾的村雨横在了面前，出鞘的刃，由月光潋滟而顺着刀柄直到刀刃处闪烁着杀机——</p><p>    “要葬送他们么？”</p><p>    “笨蛋！”</p><p>    黑雪姬用手中的洋伞重重地在赤瞳的脑袋上面敲了一下，“葬送鬼去吧！这里可不是让你随随便便去杀的，而且‘破刃’的力量加上你手中一斩必杀村雨的毒咒，会更加的要命，这里可不是随便任由我们发挥力量的地方，怎么看都像是会招惹警察的样子……”</p><p>    “咕噜~”</p><p>    结果，不等黑雪瞳再次说教，赤瞳便完全没有了刚刚的气势，开始在仓库里面找起有没有可以吃的东西。</p><p>    “……啊！真是的……”</p><p>    黑雪姬皱眉靠在了一边的架子鼓，既然雨辰要一个人解决的话，那么静待结果吧，刚刚降临便遇上了麻烦，还真得不是一个好兆头，更加重要的是现在他们身无分文，连住的地方都没有，最起码要有吃的有住的才行。</p><p>    不过，此刻与能力者的接触也能够使得他们初步地了解这个世界的规则，即使是触摸到边角地带，也能够顺藤摸瓜地找出真正的主线。</p><p>    玩游戏的话，想要激活某些任务不正是要与npc接触对话之类的么？</p><p>    只是现在的游戏更加真实而已。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰看着眼前的暴走族，虽然一些视频中见到过这些人，但是真正的看到大概还是首次吧？</p><p>    打扮如果用非主流的话来说。应该称之为比较酷的了。</p><p>    他们每个人都身穿一套特别醒目的休闲服，服装的颜色各种都有，并且非常地鲜艳醒目。在服装背部普遍缝着一条豪华绚烂的刺绣，有千手观音、鬼面、风神等图像之类的。而且大多在耳朵手指上面都有着金属的饰品，同时将脑袋包裹在连衣帽中……</p><p>    但是其身上所灼热的那些火焰却是来自于其左颈锁骨下侧的一个标志，像是火也像是剑的标志，嘛，说剑倒是有些复杂了。</p><p>    这种徽章类型的刺青应该是辩论【王族】的一种办法吧？</p><p>    虽然封闭了这个世界的记忆，但是风雨辰却从黑雪姬她们的右手上发现了自由之翼的标志，那个应该是他所率领的族群【黑暗星云】王族的象征了。</p><p>    不过，和眼前的这些家伙战斗。风雨辰还没有必要动用王之力，单纯的体术应该能够压制到他们，虽然除了王的力量之外的血统力量无法使用，但是他的体质还是很突出的。</p><p>    伸手挑衅般地对着这群暴走族的头头，那个唯一有些特殊的打扮的家伙，白色的燕尾服混在其中显得有些碍眼了呢——</p><p>    “来吧，打过我，身后的仓库就交给你，现在这个地方可是被我定下了呢……”</p><p>    淡漠的语气，那种不将他们放在眼里的感觉。令金发少年与其身后的暴走族们怒了起来，一个个挥舞着拳头对着风雨辰欺压了过来。</p><p>    “既然你找死的话，就别怪我们‘吠舞罗’不客气了……上……”</p><p>    暴怒的气息。一言不合便打的样子。</p><p>    身手敏捷地超出了平常之人，身体跃动着像是迅猛的野兽一般，一个个嚷嚷着满嘴的怒气，在拳头或者腿上面浮出淡淡一层浅薄的绯红能量。</p><p>    结果——</p><p>    风雨辰的身体更加快，双手握掌成拳，身体低伏着，如同牛角一般地重重地击打在了最前面的两个人，强横的力量将这两个人打飞的时候，震动的后面的人也飞了出去。</p><p>    “哈！”</p><p>    然而这并没有阻止暴走族的攻击。从两翼曲折过来的人，纷纷将手中棍棒朝着风雨辰打压下来——</p><p>    “簌……”</p><p>    风雨辰的身体陡然的悬空。在地面上借力的双脚将袭来的棍棒勾锁住，双手接触地面的一瞬间。再次借着反震的力量，将双脚重重的蹬了出去，将双翼袭来的暴走族踹飞了出去，接着双手按着地面两脚渐渐地成水平线，一个旋转将奋起冲来的人打退……</p><p>    “……”</p><p>    不到十秒钟，与风雨辰对战的所有暴走族便倒在地面上**了起来，虽然爬起来反抗了多次，但是每次都被打得无法还手，他们也就不再做多余的事情了。</p><p>    只是一个个人仍然怒视着风雨辰，仿佛要将他吃掉一般。</p><p>    “喂……是你们输了哦，所以这个仓库就归我了，而且先来先得，这里已经被预订了，懂么？”</p><p>    风雨辰的脚掌踩在了金发少年的胸口，整理着身上的黑色礼服，“记好之后，就滚吧……”</p><p>    “你等着！”</p><p>    金发少年冷哼着将风雨辰的脚移开，擦着嘴边的鲜血，招呼着暴走族们狼狈地退走了，然而在风雨辰的眼中，这些人似乎并非是狼狈的样子，估计还会来的吧？</p><p>    真是麻烦啊，刚刚来，就招惹到了一个【王族】，不过，他可不想将刚刚的住所交出去呢。</p><p>    既然那个重金属摇滚的女孩说将仓库给他们，那么就果断地拿来使用吧，这个仓库应该是设置在都市的郊区，是用集装箱的那种大铁皮做成仓库，怪不得坠落下来的时候会感到痛呢。</p><p>    “怎么会？骗人……的！”</p><p>    重金属女孩目瞪口呆地看着风雨辰，这个看起来有些柔弱的纤瘦男子竟然有这样的力量，一开始还觉得是个……</p><p>    “嘛，麻烦帮你解决了，好了，仓库归我们了，对了，作为临时的保镖费，支付我一万元吧？”</p><p>    风雨辰捏了下鼻尖，伸手向重金属女孩要起了钱。</p><p>    “哈？”</p><p>    一时间，女孩没有反应过来。</p><p>    “愣什么，什么英雄救美的老套电视剧已经是过去式，你以为我没有报酬，会帮你赶走那些家伙啊？快点拿来……”</p><p>    风雨辰丝毫没有觉得不好意思之类的，拿了钱就去吃饭。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>