<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零四十八章 天使心跳</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零四十八章 天使心跳</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    重金属女孩看着无赖着伸手要钱的风雨辰，顿时，有种气炸的感觉，愤愤地从口袋中掏出了一叠钱扔到了风雨辰手中——</p><p>    “给你！”</p><p>    说完女孩赌气着推开风雨辰的身体跑了出去。</p><p>    “看来还挺有钱的啊……加上这个仓库，不是什么人都能够有能够弄到的，这里的乐器还不错的样子。”</p><p>    黑雪姬拿起一把吉他轻轻地弹了起来，以前在那个家里的时候，从小接触过各类的乐器，毕竟像她那样的家庭，一些上流人士的风趣雅味多少都会有涉猎的地方——</p><p>    “或许可以靠这些乐器来挣点钱呢，雨辰……组建个乐队吧，我们？”</p><p>    “乐队？”</p><p>    风雨辰愣了愣，看看身边的楪祈，眼睛亮了一下，不错哦——</p><p>    “很好啊，我们的主唱可是个王牌呢，而且通过粉丝来完成【王族】的扩张也不是不可以嘛，粉丝的崇拜也是类似于下属对王的尊崇，完全可以啊，而且也能够挣到钱呢，到时候有了铁杆粉后更是容易召集，就算开战也不怕人手不足，而且王权的力量程度，建立在所拥有氏族的人数基础上，这一点，确实是需要注意的地方。”</p><p>    “不……主唱必须是你才行，你是王，明白么？”</p><p>    三笠手搭在风雨辰的身上说道，红润的嘴唇带着馨香渐渐地贴近风雨辰的耳朵——</p><p>    “我倒是觉得你是个很有魅力的人呢，可以考虑女装哦……”</p><p>    额……</p><p>    “女装什么的绝对绝对不干！”</p><p>    风雨辰蓦然地脸红了，世界的女装他可是已经受够了！</p><p>    “好失望……”</p><p>    三笠双手按在墙壁上面，回想起巨大的世界中和风雨辰在一个澡盆里面互相搓澡的事情，内心就有一种异样的感觉。爽歪歪的感觉……</p><p>    （百合无限好）</p><p>    “绝对不行！我可以是主唱，但是不会穿什么女装的，你们都给我停止妄想！！”</p><p>    风雨辰看着眼前的少女们。都已经在幻想某个【不正常】的场景了……</p><p>    “女装……好……”</p><p>    楪祈言简意赅的说道，倒不如说是她完全掌握不了如何用语言来形容脑海中的羞耻play。所以用一个好字来代替。</p><p>    “真是让人羡慕的三笠啊……女装什么的，我也好想呢……”</p><p>    黑雪姬双手捧着脸颊，绯红的小舌头伸了出来。</p><p>    “嗯……嗯……女装，大赞……”</p><p>    黑瞳倒是觉得风雨辰穿着女装烤肉绝对很‘美观’。</p><p>    “然而是个飞机场……”</p><p>    赤瞳一针见血地指出了风雨辰女装的缺陷。</p><p>    不过，要不是飞机场，那就真得qaq了……</p><p>    “……”</p><p>    “当……当……当……当……当……”</p><p>    风雨辰伸手在五个人的脑袋上纷纷敲了一下，叹气着说道，“总之。女装什么的绝对不会做的……那么，现在分配下乐园的职务，正好这里有着各种乐器，小祈来指导大家各种乐器的使用方法，都给我认真点，尤其是赤瞳还有黑瞳，你们吃得最多，所以要努力——</p><p>    那么，我就做节奏吉他手和主唱，小祈做主音吉他手与副唱。小幸做键盘手，三笠做鼓手，赤瞳与黑瞳来做贝斯手。</p><p>    多少我对乐队有一些了解的。虽然有点班门弄斧的嫌疑，毕竟小祈才是专家，但是小祈的语速慢得很，所以大致我来讲，稍后小祈来补正。</p><p>    乐队基本上是由节奏（架子鼓）、低音（贝斯）、高音（吉他）、旋律（电钢琴/键盘）四部分构成，缺一不可。</p><p>    我作为主唱负责的节奏吉他是掌控乐曲的和弦（旋律）部分，而主唱吉他的小祈负责solo部分，这样能够突显小祈的魅力了，键盘手可以编排丰富的背景效果。拥有修养的小幸显然很适合做，会钢琴的话键盘手会非常适合。至于鼓的话，三笠挺适合的。考虑到双手的节奏，因为三笠是我们中唯一一个精通双刀流的，所以这方面她很优秀。</p><p>    至于贝斯是负责低音部分的，贝司的音高通常比吉他低一个八度，在音乐中主要起到加强低音和配合节奏的作用，有时不细听根本不会注意到贝司的存在，所以对于音乐没有什么功底的赤瞳和黑瞳来说很方便，就算你们弹错了，我和小祈也能够用高音掩盖下来。”</p><p>    “那么开始吧……只是，我们用什么出道歌曲呢？”</p><p>    黑雪姬皱眉说道，“先说好，我可不是音乐家，虽然本身有些功底，但是，达不到专业的水平，考虑用小祈的歌曲么？”</p><p>    “不……”</p><p>    风雨辰摇摇头，说道，“小祈的歌曲有些轻缓，不适合刚开始做，小清新的感觉放在后面，我们的第一支歌曲就用中的，小祈应该看过小奏原本世界天使心跳吧？里面的歌曲你应该也涉猎了……”</p><p>    “嗯……很好……听……”</p><p>    楪祈点点头。</p><p>    “那么就决定了！”</p><p>    黑雪姬纤细的手指搭在电子琴上面快速的嵈而过，弹出了一个个美妙的音调，用音乐来进行战斗么？</p><p>    可以尝试呢。</p><p>    “咕噜……”</p><p>    “咕噜……”</p><p>    赤瞳与黑瞳姐妹又抗议了起来。</p><p>    “啊……好饿好饿……”</p><p>    黑瞳在地面上打起滚来。</p><p>    “好吧，那么先吃饭，不过，大家最好做好觉悟，那个家伙给的这点钱根本不够吃，以赤瞳和黑瞳的饭量，所以吃饭回来，晚上要不停地进行特训！！明白么？”</p><p>    风雨辰摸着兜里面的钱苦笑着说道，家里有名的大胃王姐妹，哎……</p><p>    “嗯，确实……”</p><p>    黑雪姬也露出了苦笑，不过却是切了一声——</p><p>    “雨辰，你还真得是善良，故意将那个女孩赶走对吧？想必接下来，那些使用绯红能量的氏族会带领更强的人，到时候，你的王之能力能否与这个世界的王对抗呢？你现在应该是刚刚起步的最弱时期吧，真得是自找苦吃啊！”</p><p>    “嘛，男人的觉醒，身为他的女人，我们还是要尊重的……”</p><p>    三笠甩了下发丝，说道，“只要有他在，我便无所不能……|”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>