<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零四十九章 黑暗六星的夜幕之驰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零四十九章 黑暗六星的夜幕之驰</span></h2><p>    【感谢g、萌萌萝莉控、叫我幻、赵星点灯、七星廉贞童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    确定了用乐团来发扬王的氏族后，算是风雨辰在k的世界迈出了第一步。</p><p>    不过在特别训练之前，所需要做的事情之一便是填饱肚子啊，尤其赤瞳与黑瞳两个人已经饿得要崩溃了。</p><p>    不过他们一行人的打扮在这城市中显得有些过于显眼特殊了呢。</p><p>    风雨辰是黑色的礼服，像黑执事的那种感觉，纤瘦的身躯以及闪耀着光泽的双眼与身上那洋溢的迷人气息，像是花美男般。</p><p>    楪祈穿着的是黑色的舞女装，走路的时候，纤细的手臂轻轻展动，那绯红的头发在灯光的映射下熠熠生辉，随着身体的旋舞而飘动的舞衣像是蝉翼般，整个人宛如精灵一般。</p><p>    而之后的黑雪姬，甩动着一头轻柔秀发、侧着头思索之中，便产生了一股柔弱而梦幻的角色感，白皙而精致如同玉翡翠般的脸颊，纤细的手指抓着黑色的洋伞轻轻地舞动，一袭黑色的哥特礼服将其更是塑造成了一个来自梦幻国度的黑之公主般。</p><p>    三笠的感觉则有清丽冷艳，拂动的黑色长发每一丝都恣意的风之轻扬，围巾遮盖的嘴巴看不出来任何的形状，但是双眼冰冷到彻骨的寒，那种无论到了什么时候都能够让人安心的感觉，在冷艳之中又显得卓而不凡。</p><p>    赤瞳与黑瞳两人都是有天然呆的样子，只是两个人现在捧着自己的肚子完全地没有了什么形象可言，不过元气的呆萌也不失为一种可爱吧？</p><p>    总之，这一行人在其它人看来却是相当的有些——</p><p>    超然。</p><p>    那种在黑夜包裹之中仍然显得闪闪发亮的六颗黑色之星感觉。</p><p>    照理说黑色的星星什么根本不可能存在的。</p><p>    然而风雨辰六个人正是闪闪发光的黑色星星。</p><p>    “呜呜……姐夫，饿死了……可以吃你么？”</p><p>    黑瞳眨巴着双眼问道。</p><p>    “额……就在这里吧。自助餐厅……”</p><p>    风雨辰终于发现了他的目的地，自助餐厅，虽然消费比一般性的餐厅会高上两三倍。但是却是能够不受限制的吃，当然这里指的是寻常的餐厅。而不是那些高档的法式餐厅之类的。</p><p>    而这里完全是赤瞳与黑瞳两人的‘圣地’，不过，也只能够吃一个晚上，第二天的话，他们肯定会被餐厅的人赶出去吧？</p><p>    汗……</p><p>    目前没有多少资金的情况下，只能这么做了，将那些乐器学好的话，不是一时半会的事情。虽然贝斯手的赤瞳与黑瞳并不能够指望，然而到了真正的演唱会时，就会受到考验了，所以这段时间能够省钱就尽量省，风雨辰已经准备将整个城市的所有自助餐厅光顾一遍了。</p><p>    嘛……</p><p>    “欢迎光临……”</p><p>    “欢迎光临……”</p><p>    门口的两位穿着ol装的少女热情地打开了门，看到风雨辰温和（实际上是愧疚）的微笑，顿时有点被电到的感觉。</p><p>    餐厅里面的客人们看到风雨辰与他身后的五名少女也都露出了惊讶的表情，秀色可餐啊。</p><p>    这样的餐厅居然会进来这些看似高雅的人。</p><p>    “……好了，赤瞳、黑瞳，你们尽情吃吧。然后，小祈、小幸、三笠，准备跑路……”</p><p>    风雨辰随手弄了些饭菜之后坐在了一个桌子上面吃了起来。</p><p>    而赤瞳与黑瞳两个人却是将一大盘的烤肉放在了面前。</p><p>    “那个……打扰一下。自助餐厅中的东西都是要吃完才可以的，我们所遵循的礼仪是不浪一点粮食，所以……”丙个服务员为难地看着黑瞳与赤瞳两姐妹。</p><p>    然而很快，她们就无语了……</p><p>    在说话之间，黑瞳与赤瞳就已经将几乎是堆成小山的烤肉吃了下去，然而又弄了一大盘开吃……</p><p>    “！~！！！”</p><p>    何等的震撼！</p><p>    所有人呆滞地看着赤瞳与黑瞳那仍然没有任何起伏的小肚子，有种做梦的感觉，尼玛，这都吃到哪里去了……？？？</p><p>    然而在这些人惊讶的时候。赤瞳和黑瞳两人已经将所有的烤肉吃完了，开始扫荡起海鲜区。什么龙虾之类的全部被二人塞进了嘴里面了……</p><p>    “……”</p><p>    这尼玛绝对不是地球人！！！</p><p>    所有人此刻共同的心声。</p><p>    “吃饱了么？吃饱了，就走吧……”</p><p>    风雨辰对楪祈、黑雪姬、三笠三个人眨眼着眼睛。尼玛，现在应该跑路了……</p><p>    三位少女一致的点头，优雅的用餐巾擦掉了嘴边的油渍之后，站起来，跟着风雨辰便快速地走出了餐厅，而黑瞳赤瞳两姐妹紧随其后。</p><p>    而自助餐厅的经理和服务员都还在发愣之中，等他们回过神，风雨辰六人已经跑没有影了——</p><p>    “混蛋！！~给我追！~！”</p><p>    “尼玛，亏大发了……”</p><p>    “吃光了所有的肉食！”</p><p>    “……”</p><p>    在黑夜中奔跑着的风雨辰一行人，风驰电掣一般地在人行道上面奔跑着。</p><p>    “哈哈……还挺刺激的体验呢……”</p><p>    风雨辰感觉这种被追然而跑路的感觉并不错呢。</p><p>    “带谁不好，偏偏带她们进来，你啊……”</p><p>    黑雪姬只能翻白眼了，真是的，逃跑什么的简直太狼狈了。</p><p>    “追逐……”</p><p>    楪祈看着身前的风雨辰，仿佛回到了罪恶王冠中，她在风雨辰身后奔跑的感觉了。</p><p>    “他们追-不上来了……”</p><p>    三笠提醒着说道。</p><p>    “呼……好痛快！就当饭后运动了……”</p><p>    风雨辰伸展着双臂，从公路上面快速穿过的机车所带起的风将他的衣摆和发丝都吹动了起来，好久没有这么痛快的，单纯地跑了，仿佛把什么发泄出来了一般。</p><p>    “倒是有些像小孩子做错事，然后狼狈逃跑的样子，不过这个年龄的享受也很不错了，我们啊，缺少一些年轻人应该做的事情……”</p><p>    黑雪姬的嘴角也露出了微笑，在超频加速的世界之中，已经成长的心智早已忘却了她身体年龄所应该具有的气息，青春气息。</p><p>    “下次要再一起跑，雨辰……”</p><p>    楪祈抱紧了风雨辰的身体，呢喃着说道。</p><p>    “嗯……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>