<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零五十章 达摩克利斯之剑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零五十章 达摩克利斯之剑</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰之所以会肆无忌惮的到自助餐厅，主要是因为‘吃多了’这种前提并不足以立法，也就是即使自助餐厅的老板报警也没有办法的事情。</p><p>    毕竟自助餐厅最大的特色就是不限制客人的进食，当然是在不浪费食物的前提之力，专门为了那些胃口大的人而准备的地方，不过因为食物菜品的繁多，也会受到普通人群的光顾，所以高价、菜品繁多、中上档次之类的条件成为人们的选择地点。</p><p>    然而平时虽然有一些能吃的，但是像黑瞳与赤瞳两个人的话，还是没有的。</p><p>    总之呢。</p><p>    风雨辰的目标是将整个都市的所有自助餐厅光顾一次，嘛，虽然有些腹黑，但是在携带着两个大胃王的情况下，还是有必要进行这种无节操行动的。</p><p>    嘛。</p><p>    总之，是吃饱了。</p><p>    回到仓库之后，风雨辰他们便开始打扫了起来，暂时将这里做成他们的基地好了。</p><p>    修补了仓库顶的洞，又将仓库整理好后，风雨辰他们才开始抱着各自的乐器开始了合奏。</p><p>    第一次的合奏真得不算太好，虽然互相之间具有默契，然而，除了楪祈与黑雪姬之外，都不怎么样，风雨辰虽然遥点基础，然而也并不算会。</p><p>    黑瞳与赤瞳倒是相对的努力一些，毕竟有的吃就有激情做事。</p><p>    总之，需要地狱式的练习呢。</p><p>    然而，似乎，这种平淡的练习也无法进行下去了。</p><p>    被风雨辰所打中的那些人，又重新过来了，不过这一次他们却是带着一个抱着滑板的街舞少年打扮的矮个小子。橙发与相同颜色的眼睛，带着靛色头巾，将外套系在腰上。脖子上面套着一个耳机，右手拿着一个棒球棒。</p><p>    “……”</p><p>    对于这群人的出现。风雨辰等人并没有任何的理会，仍然在合奏着。</p><p>    然而——</p><p>    “八田先生，就是那个男的……就是他不分伯仲地揍了我们……还把我们的仓库抢了过去……”</p><p>    金发少年擦着还有着淤青的脸庞说道。</p><p>    “哦？！”</p><p>    滑板少年皱眉看着风雨辰，然后注意到了他身边的几个女孩，而且还是那个超可爱的少女，顿时脸红了起来——</p><p>    “怎……怎么会有女人？”</p><p>    “这个……八田先生，那几个女人倒是没有出手……”</p><p>    金发少女似乎清楚滑板的脾性顿时解释着说道。</p><p>    “哦……这就好……”</p><p>    滑板少年松了口气，然后恶狠狠地看着风雨辰。“喂，你小子，给我滚出来！”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰皱眉看着脾气暴躁的滑板少年，似乎拥有着特别的波动，比那些人强了不止一个档次的程度。</p><p>    “要我来么？”</p><p>    三笠捏紧了手中的鼓棒。</p><p>    “你们继续练习……还是我来吧……”</p><p>    风雨辰制止了三笠，还是由他探知一下对手的能力好了，估计是来了一个小头目类的角色。</p><p>    “小心……”</p><p>    三笠拦住了风雨辰的手指。</p><p>    “嗯。”</p><p>    风雨辰点头，将身上的外套扔到了三笠的怀里，然后迈步走出了仓库。</p><p>    “……”</p><p>    “你是哪个氏族？黑色的？”</p><p>    此刻，滑板少年才看出了风雨辰的不同。那种漆黑的色彩虽然淡，但是他还是看到了呢。</p><p>    “作为礼貌，应该说的是你吧？嘛。无所谓，反正也不需要你的尊重，黑暗星云bulas，这是我所属氏族的名字，看你的样子，颜色是赤色的火焰吧？”</p><p>    风雨辰的脚下开始涌起一粒粒黑色的星光，渐渐地他的周围仿佛汇聚上了无数的黑暗之星一般，而随着他的王之力涌动，周围的世界开始变得混沌了起来。</p><p>    仿佛随时要被破坏一般的样子。</p><p>    “所属第三王权者的赤之王周防尊尊先生的氏族‘吠舞罗’成员八田美咲。算是和你打过招呼了，接下来好好被我惩罚吧。得罪吠舞罗可不会让你这样轻松过去的……”</p><p>    滑板少年的身体中涌出来了强烈的绯红气息，那种如同火焰般的绯红狂暴地从他的身上炸裂。与那些之前的人有所不同的是量与质。</p><p>    滑板被放在脚下之后，八田美咲双脚腾空踏了上去，挥舞着手中的棒球向着风雨辰打击了过来。</p><p>    “簌……”</p><p>    风雨辰双腿轻轻点地，身体向高空中跃起，然后一个三百六十度的旋转，干爽利落地落地，躲避过了八田美咲的冲锋。</p><p>    然而，刚刚落地，八田美咲操纵着身下的滑板，快速的转动了起来，然后挥舞着棒球棒对着风雨辰打压而下。</p><p>    “嘭！”</p><p>    风雨辰伸手，黑色的星光渐渐在他的手中汇聚，接纳下了八田美咲的棒球棒。</p><p>    然而——</p><p>    “轰！！”</p><p>    一股强烈的绯红气息将风雨辰打飞了出去。</p><p>    虽然是后退的样子，但是风雨辰还是几个借力缓冲掉了身上的惯性——</p><p>    “果然呢，最初始的状态，看来与头目相比都有些弱势呢，就能量上面来说，并不能够相比……”</p><p>    呢喃中的风雨辰清楚了他现在的处境，虽然是王，恐怕是最弱的王吧？</p><p>    黑色的力量想要发挥出来，还需要更多氏族族人啊，果然，一个人的话是不可能的。</p><p>    不过在一开始就无敌的话，那么也就太没有意思了。</p><p>    “看来你还不怎么会使用能力呢，这样就来欺负我们吠舞罗的成员，看来不修理下你小子，你是不会记住的，告诉你，尊先生的吠舞罗是最强的！”</p><p>    八田美咲看着无法挡下他一击的风雨辰，更是加强了力量，整个人如同包裹在火焰中一般，狂暴地火焰擦着地面向堓冲击了过来。</p><p>    “然而我并没有出全力……”</p><p>    风雨辰微微闭上双眼，然后瞬间张开——</p><p>    轰！！</p><p>    一股狂暴的力量形成的半透明光罩将风雨辰保护了下来，就在这个时候，一柄漆黑的星剑悬浮在了风雨辰的头顶之上，那种巨大的样子令人心生惧意，那狂暴的力量正是从这把剑上面浩荡出来的。</p><p>    “达摩克利斯之剑！！怎么可能？”</p><p>    八田美咲停下了脚下的滑板，手中的棒球棒用力的擦着地面，借以来支撑自己的身体……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>