<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零五十一章 漆黑王权下——</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零五十一章 漆黑王权下——</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    达摩克利斯？</p><p>    看到这把巨型的王之剑后，金发少年等人不禁畏缩了起来，此刻的他们丝毫没有了要再与风雨辰对抗的念头，与一位王对抗，作为普通组的他们，还真得是不够格了。</p><p>    王权之下的超能力者也是分着等级的。</p><p>    第一特权的超能力者为extraalpha组（王权者）；</p><p>    第二特权的超能力者为alpha组，有传言，这类的超能力者可能会是王的候选人；</p><p>    第三特权的超能力者为beta组，这类人就是属于中层的干部型能力者了，负责支持alpha组成员。</p><p>    那么最后的超能力者便是普通组了，这类超能力者的能力基本上没有，代替的可以成为王的氏族获取力量。</p><p>    一般情况下，超能力者的等级是‘能自行使用力量的人、也可能是动物’这类存在的能力划分，但是广义上也能够划分成氏族能力者的等级。</p><p>    金发只是从吠舞罗的长老人员草薙出云那里知道的，然而他只是将这处对于超能力者的划分也放在了氏族之中。</p><p>    所以作为最低等级的普通组，也难道他们用上了赤王的力量也没有办法打败那个家伙，而将八田先生弹出来的力量，是王的力量吧？</p><p>    此刻悬浮在天空之中的王权之剑，相当的华丽优雅，漆黑却能够闪耀光泽的全身，与夜空一样的颜色，但是却异常的有别于夜空的闪烁。</p><p>    不过，作为最基本的知识之一。王权之剑的外观完整度与王权者的力量成反比，力量越强，剑就越残破。当力量超过规则所容许的限度时，剑就会落下。毁灭王权者的同时也会波及周遭的一切。</p><p>    而眼前的漆黑之剑华丽得过于梦幻，也就说明了黑之王的力量并不强大。</p><p>    而八田先生能够与之抗衡，这一点也有了证实。</p><p>    不过王毕竟是王，王的力量承载如果增加的话，那么便会拥有更强的力量。</p><p>    “前段时间便听说黑之王突然病故，现在的黑王变成了你么？看来你也是刚刚才觉醒的样子，不过，就算如此。欺压了我们吠舞罗的话，也要让你明白，这个地盘上，最强的王便是赤王，最强的氏族便是吠舞罗！”</p><p>    八田美咲虽然惊讶于王权之剑的出现，但是他能够看得出，风雨辰的王权之剑也是刚刚激活，因此眼前的黑王并不足为惧，而且同伴被欺压了，如何能够咽的下这口气？</p><p>    “是么？但是。力量并非是绝对，王的力量不仅仅在于破坏力，更多是智慧与其它的东西组成……”</p><p>    风雨辰伸出右手。缓缓握紧，一丝丝闪亮的黑色星光汇聚成了了一把漆黑之剑，模样与头顶的王权之剑类似。</p><p>    “哼！！~”</p><p>    八田美咲的身体的绯红全部的张开，猛烈的火焰之息向着风雨辰冲击了过来，足以动摇风雨辰的存在。</p><p>    力量最弱之时的他并没有选择与之强硬的碰撞，身体像是狂风之下的树叶一般，在焰浪之下，扭曲着移动，接着手中的剑背重重地拍在了八田美咲的身上。</p><p>    要论战斗技巧的话。他可是不输于任何人的。</p><p>    蛮力可不是解决战斗的唯一因素。</p><p>    水平方阵斩！</p><p>    绯红缭乱着视线，但是早已预测到了八田美咲的所有攻击。</p><p>    没有任何的血统之力。也有着自身的修养，【直感】的未来预测。</p><p>    刚刚所承受的一只击。只是用来辨测眼前的八田美咲的战斗习惯，然后用自己的身体去记忆这种感觉，预测出未来一秒甚至更多时间的攻击轨迹。</p><p>    “哈！！”</p><p>    八田美咲手中的棒球棒出其不意的反握向后带着火焰刺击下来，然而，风雨辰的身体提前一拍，躲避过这个攻击，并进入到了自己的剑技模式之中——</p><p>    躲过离鼻尖只有几公分距离的绯红火焰，那种强烈要燃烧到身体的危险味道传进鼻孔之中，风雨辰放低姿势猛地冲进了八田美咲怀里，当然，他的身上是有包裹着代表黑王的能力，不然的话肯定被这种赤色的能量轰击出去。</p><p>    然而八田美咲并没有料到风雨辰在躲避之后能够迅速的折返回来撞击他的身体——</p><p>    “咳哎……”</p><p>    反应过来之时，风雨辰的攻击已经开始了，右手中的剑跟着他低沉的吼声横砍出去，刀刃伴随着漆黑色光弧，深深刺进了八田美咲的腹部，但是因为风雨辰是用的刀背，所以并没有刺穿八田美咲的身体，而且用王权之力制造的剑也非实剑，这种王的意志所凝结出来的东西更多的是遵循于王的想法而诞生，风雨辰并没有要杀掉八田美咲的想法，因此，此刀为钝刀。</p><p>    但是毕竟是王之力的产物，因此八田美咲还是受到了相当重的撞击，整个腹部如同被扭曲了一般，浑身的力量在这一刻消失得无法凝聚。</p><p>    然而风雨辰的攻击并未就此停止，以超乎常理的速度发出下一道攻击，从左边向右回砍的剑再度地扎入了八田美咲的胸口。</p><p>    “咳咳……”</p><p>    身体虽然没有被洞穿，然而一股腥味从喉咙中涌出来，鲜红液体从嘴角溢出，双眼的眼白上面已经有了一丝丝因为过于大的疼痛而出现的血丝。</p><p>    风雨辰接着将身体回转一圈，再将第三道攻击深深地切入八田美咲的身体。</p><p>    “住手！！！”</p><p>    此刻除了金发少年之外，还赶来了另一批人，不应该说是两批人，似乎是感应到了达摩克利斯之剑的存在而奔驰到现场的，警笛声混合着杂乱的脚步声，一个个能力者进入了这里的区域。</p><p>    “尊……先生……啊啊啊吼！！去死！”</p><p>    八田美咲，似乎看到了某个身影之后，颤抖中的身体爆发出无比强大的潜力，身体因为疼痛而带来的僵直感顿时恢复，右手的棒球棒夹杂着无比强烈的绯红能量，包含着愤怒与暴躁的吼声，尽皆向着风雨辰的脑袋砸了下来。</p><p>    然而——</p><p>    风雨辰的剑技施展并未停止，而且他也没有停止的理由，即使是做为最弱的王，在此刻，他也不能够被任何人以命令的口吻而停止手中的动作——(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>