<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零五十二章 三位王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零五十二章 三位王</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    手中之剑在出鞘的一瞬间，便已经决定了这把剑必将挥舞完它未来的命运，这是对于剑道的一种尊重，锋芒出鞘便要如同潜龙出水一般，力要贯空苍穹才可以。</p><p>    因此即使感触到所到达的两拔人，风雨辰也并不畏惧什么，他只是在尊重手中之剑而已。</p><p>    水平四方斩的剑技并未结束，面对打击下来的棒球棍，虽然惊讶于八田美咲的爆发，但是风雨辰还是灵巧地折了下身体，手中剑没有停顿地向右切开如同高速的弹簧反弹般往左上角弹跳，直击八田美咲的心脏，这里是人最具危险的地带之一</p><p>    “你这个混蛋！”</p><p>    “不要……”</p><p>    “竟然敢……”</p><p>    “……”</p><p>    此刻，来的两拔人中的一拔人顿时暴怒了起来，而这拔人的首领，一个有着绯红色刺猬头的男子，却是并没有说话，不过其身上所燃烧的火焰却是比身旁任何一个人都要强烈得多，在这个男子的身边有三个人也是保持着平静的状态。</p><p>    一个十一二岁大，如人偶般的小女孩拉着这个男子的衣角，她的容貌也像人偶一样端整，最重要的是她面无表情，身上穿着古董式的哥特萝莉装，饰满轻飘飘的蕾丝花边的红色款式，银色，不，或者说白色的发丝上有着一顶小圆帽，怎么看都像是洋娃娃一般。</p><p>    在这名哥特萝莉旁边的是一个有着金发的优雅沉着的男子，看不出来任何的情绪，脸上带着的温和笑容让人有些亲切，似乎是那种会服侍人的人，唯一的特点大概就是戴着黑边眼镜，以及镜片后面的那双无神的双眼。</p><p>    在红发男人的另一边则是一个看似很弱不禁风的亚麻色短发的青年，给人的感觉相当的复杂，那种散脱的感觉以露着小孩子似的天真微笑，而敏锐的气质又注意到了其它人所注意不到的事情</p><p>    “平静……平静……小猴子会没事的啦~”</p><p>    让人意外的是低沉而火爆的红发男子在亚麻短发少年像抚慰流浪小狗般的手势下冷静了下来。身上那种强烈的绯红气息渐渐地闪动。</p><p>    而此刻，那个哥特萝莉也揪了下红发男子的衣服，张口以那种清澈而没有一丝杂质的音色，说道：“迷koto（尊。日语的罗马音）……那个黑色的没有敌意……”</p><p>    “既然安娜都这样说了，那么就没有问题了……”</p><p>    金发男子整理着自己的侍者服掐灭了口中即将燃尽的烟头，然后拿出另一根烟，掏出zippo打火机合手点燃了这根香烟，深深地吸了一口。然后目光放在了另一拔人的身上。</p><p>    “咳咳……”</p><p>    随着最后的一击，八田美咲的身体重重地摔落在地面，虽然佝偻着重重地咳着粗重的气息，但是心脏并未被被刺穿。</p><p>    风雨辰四次的连续攻击，在周围画出正方形黑亮色光线，炫目地扩散开来，如同灿烂的烟花一般在最后消散于无形之中。</p><p>    可以说，这是一场优雅的剑技表演。</p><p>    当然，也透露着无比的冰冷。</p><p>    漆黑的光剑在风雨辰的手中缓缓地散去。</p><p>    他的目光看向了来的两拔人。</p><p>    “新的黑王，以第四王权者宗像礼司之名搜捕你。原因为前代黑之王以及其族群全部阵亡无一生还，作为最大的嫌疑者，可以配合我的工作么？”</p><p>    说话的是另一拔人的首领，略显清瘦的颀长身材，脸上的细框眼镜透出知性的氛围，整个人却散发出压倒周围一切的存在感。</p><p>    他身后的人大约有二十多个，都与他一样身穿深蓝色的制服并配有长长的西洋式军刀，身体整齐的像是阅兵式的军队一般，看上去就如同蓝色的城墙，他们中的每个人各自潜藏的能量形成的威压。这样威严而具有纪律的队伍让人为其所所震慑。</p><p>    “再前进一步就是死，敢动一下手就是死，在此，以黑暗星云之名葬送汝等！”</p><p>    赤瞳的身体高高地跃起。身后月亮与她的身影相互重叠而变得绯红起来，那双潋滟着杀机的赤红之瞳比之月亮更加的璀璨，纤细的手指将腰间的太刀铿锵拔出，黑色的长发随风舞动下，利刃从发丝中穿行而过，指向了眼前的蓝色队伍。</p><p>    “姐姐。说好了要一起的嘛……我倒是想试试将他们变成傀儡呢……今天的水果糖口味还不错，稍稍能够兴奋一些……”</p><p>    黑瞳的太刀也拔了出来，齐肩的短发在风的拂动下扑打着她冰冷而细腻的脸蛋。</p><p>    “想要动他，就来尝试杀掉我或者被我杀掉！”</p><p>    三笠将领口的围巾扯开放在了架子鼓上面，将一对太刀折在了身后，双脚在重踏地面之后，如同瞬间消失一般，而达到了风雨辰的身前，利刃向着两边撇开……</p><p>    “……”</p><p>    楪祈则是将双把手枪拿了出来，虽然有着太刀在旁边，然而她认为最优先使用的武器是手中的枪吧。</p><p>    “在此之前，我有一个疑问，同样身为王权之人，试问，第四王权者，你的职责并达不到触及王的领域吧？或许要挑起王与王的战争？而且你拥有足够的证据能够证明前任黑王是我们王斩杀的么？</p><p>    能够杀掉王的人应该是同样强大的王吧？</p><p>    而现在，纵观我王的实力，根本不足以与汝等碰撞，只是这点力量就能够杀掉前代黑之王的话，我想这个世界的王权者是不是太过可笑了呢？而且身为弑王者，一定拥有某种特征吧？</p><p>    很显然，没有任何的证据足以证明我王的嫌疑性。”</p><p>    黑雪姬冷静地分析着，拿着一张曲谱走了出来，她倒是不觉得会爆发真正的冲突。</p><p>    “啊咧……被发现了么？抱歉，我只是开下玩笑而已……”</p><p>    宗像礼司展露出清冷的笑容，戴着手套的手指抬起按了下自己的眼睛框，然后表情松弛了下来</p><p>    “那么，新任的黑之王，能够让我调解下你与赤王之间的矛盾呢？”</p><p>    “随你便！~”</p><p>    风雨辰冷冷地回答着。(未完待续。)</p><p>    【作者提醒您！，那里有更快、更址】 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>