<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零五十三章 青王的监理</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零五十三章 青王的监理</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    前任的黑之王与其氏族在一夜之间瓦解消亡，这宗案件成为了当下王权者中最具有争议的一件事情了。</p><p>    “没有想到，在前代黑之王刚刚消亡的第二天，新代的黑王便出现了……这也是令我不得不出面的原因，不过即使没有这个巧合，新代黑之王的出现也是要受到我等的引渡的。”</p><p>    宗像礼司与风雨辰相对而坐。</p><p>    “请……”</p><p>    三笠将泡好的茶水端了上来，递给了宗像礼司与赤王尊。</p><p>    “多谢……”</p><p>    宗像礼司接过茶水，道了声谢谢，然而敏锐的双眼在风雨辰身边的黑雪姬等人身上注目着，接着目光重回到风雨辰的身上</p><p>    “看来你们应该是天然的超能力者。”</p><p>    “天然的？难道超能力者还有着区别？”</p><p>    风雨辰显然对于k的事情并不太清楚。</p><p>    “就让我来为黑王解释下吧”</p><p>    赤王尊身边的金发男人抖了下手里的烟卷，说道</p><p>    “超能力者（strain），即指自然产生的能力者，有别于由王授予力量的族人（clansman）。</p><p>    【王】到底是什么，说实话我也不太清楚，根据我所收集的情报，以及周防的一些说明，在这个国家似乎存在着拥有强大力量的‘石盘’，那‘石盘’会选出七位王，并授予力量，我所效忠的王，周防尊便是由那‘石盘’选中的第三王权者，赤王。</p><p>    王会选出被称为族人的臣子，并授予其力量，由王及其族人所构成的集团被称为‘氏族（clan）’。</p><p>    然而超能力者不属于氏族，他们的力量不是王引导出的，而是自然产生的，他们是无主的能力者，不过也有着另一种说法，超能力者是由‘石盘’的力量泄露造成的，简单说来就是操作失误，有可能一些超能力者【会成为王】，也有可能一些超能力者是【没能成为王】的存在……</p><p>    这样解释黑王懂了么？”</p><p>    “soga，原来如此么？”</p><p>    风雨辰捏着下巴，然后伸手将茶杯端了起来，努力在脑海之中记下这段信息。</p><p>    “那么也就是说，超能力者如果加入王的氏族的话，能力将会更加的广泛，道理是如此吧？”黑雪姬一边用纤细的手指敲打着电子琴的键盘，一边分析着说道。</p><p>    “嗯，正式如此……”</p><p>    金发男子应声说道，“这位小姐倒是敏锐聪慧，可以问下芳名呢，自我介绍下，吠舞罗的草薙出云……”</p><p>    “然而你并不是我的菜……”</p><p>    黑雪姬掩嘴轻笑着说道。</p><p>    “哟，果然被甩掉了啊，还没有告白就被丢弃了，好可怜哦……”</p><p>    亚麻色的男子调侃着拍拍草薙出云的肩膀，然而歉意地看着黑雪姬，“抱歉抱歉，应该是您太过美丽所以才被这么搭讪么？我会好好的教训这个家伙的……”</p><p>    “黑雪姬……”</p><p>    黑雪姬扭头继续练着自己的电子琴，不过倒是说出了自己的名字，相互认识而已，在对方告知姓名的情况下，她没有理由拒绝，当然，这只是有一种单纯的对手感觉，在她的印象里，组织吠舞罗的应该是这个叫做神月出云的家伙吧？赤王看起来一副慵懒的样子应该不会太过过问氏族的发展。</p><p>    当然，王本该如此的，赤王周防尊并没有什么做错的地方。、</p><p>    “黑雪公主，额，还真有这个名字的啊……”</p><p>    一屋子的人露出了苦笑。</p><p>    “……”</p><p>    “室长……结果出来了，黑王等人并没有在这个国家出现过，人事档案之类的全部都是‘查无此人’……”</p><p>    这时一声干净利练的声音传进了仓库之中，一个穿着与宗像礼司一样的深蓝色骑士服的女人走了进来，其凛人的气魄令人注目。</p><p>    就声音的话，风雨辰听着有点毒岛冴子的味道，嘛，有些动漫角色的声音是由相同的cv声优配音的，像夏娜与露易丝就是相同声优来配音的，钉宫四萌的两人。</p><p>    不过，虽然声音有点令人动容，然而这女人口中所说的话却是让风雨辰有点不平静了。</p><p>    “那么，看来黑王是来自外王之人啊，那么就没有了在场的嫌疑，不过外国人突然来到这里，而且恰巧在这个时间成为黑王，而且各位的身手看来是久经战场的样子。</p><p>    那么草薙的分析就有着谈了，你们既然是超能力者，那么便无法从这个国家脱离，也就是说你们必定是这个国家的人，然而全国人员的档案上却没有你们的信息，由此而来，你们的身份绝对可疑，所以能够给我们一个合理的解释呢？”</p><p>    宗像礼司将话题再次拉回到了起点，淡岛世理（就是这个刚刚进来的女人）的能力他还很信任的，能够在这么短的时间，找到最容易切入的方向，是个优秀的副手啊。</p><p>    “在这之前，先来解决下我们的问题吧……”</p><p>    赤王周防尊的声音磁性而低深，仿佛是从深渊发出来的声音般，给一种可怕以及敬畏的感觉，此刻的他一改慵懒的状态，眼神打量到了风雨辰的脸庞之上，似乎要看出什么一般。</p><p>    “只是抢个地盘而已，这是我的领地，想要来抢地盘，就要做好觉悟，清楚么？”</p><p>    风雨辰却是从容的伸手指着仓库说道，“你现在也要抢么？”</p><p>    “怎么回事？”</p><p>    周防尊听了风雨辰的话后向最初挑衅风雨辰的金发少年问道。</p><p>    “嘛，我没有时间看你管理自己的属下，没事的话，可以走了，我的时间还很宝贵的……”</p><p>    风雨辰摆摆手，一副厌烦地样子说道，然后目光转向了宗像礼司，“查无此人，然后加上我们的超能力，这个原因嘛，告诉你也可以我们是来自未来的人，也是王族……”</p><p>    “未来的人？”</p><p>    宗像礼司皱眉问道，有点不可置信的样子。</p><p>    “没有错，就是这个国家的未来，而且我们对于这个世界的一切也失忆了，你就算问再多我也回答不上来……”</p><p>    风雨辰坦诚地说道。</p><p>    “未来……好吧，我暂且这样相信，不过你们的活动区域，一段时间要在我的色pte监理之下……嘛，你也可以理解为，前代黑王事件的必要流程。”</p><p>    宗像礼司沉声说道。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>