<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零五十四章 告终的监理and星云的前奏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零五十四章 告终的监理and星云的前奏</span></h2><p>    【感谢赤秀冢衣、markzheng、puaa、萌萌蘿莉控 、深海守望童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    青王的监理对于风雨辰来说只是一个流程而已。</p><p>    监理的时间也并非是一直，而是‘短时间内如若没有异常的行动便撤离监理’，按照宗像礼司的话来说，第六王权者黑王的地位多少要带有一些尊重，即使是突然出现，而达摩克利斯之剑既然选择了风雨辰，无论什么情况，此刻风雨辰便是拥有七大王权之一的黑王。</p><p>    不过怎么看都像是留下了两个不寻常的监理人。</p><p>    nbs≡，a≠nshu≡ba.p;一个是宗像礼司的副手淡岛世理，另一个是叫做伏见猿比古的慵懒男人。</p><p>    两个被留下负责监理风雨辰他们近期的活动。</p><p>    不过，显然，风雨辰不会这么看。</p><p>    “喂……你们两个，去将仓库顶上面的洞再给我补下……”</p><p>    风雨辰停止手中的吉他练习，看着了无事事的两人，切了一下，不耐烦地指着头顶尚未竣工的洞口指示道。</p><p>    “切……烦死人……”</p><p>    伏见猿比古冷哼着在仓库外面的铁壁上靠了下来，显然忽视了风雨辰的命令口吻。</p><p>    “抱歉，黑王，我们scepter 4可没有义务为您修理什么房顶，这里有修补工的电话，要我帮你接么？”</p><p>    淡岛世理冷冷地说道，拿出了自己的手机。</p><p>    “哦？”</p><p>    风雨辰不在意地微微抬起头，接着戏谑地说道。“你以为你们在这里是干什么的？没有听你们的青王说么。要‘竭尽所能’的为我服务啊。怎么？scepter 4这点事情都不会做么？”</p><p>    “啧！啰嗦~”</p><p>    伏见猿比古咬着一边的嘴唇轻啧了下另一边的嘴角，爬上仓库顶开始修补起来。</p><p>    “那么，是我失言了……”</p><p>    淡岛世理被风雨辰明显地将了一军，很显然，他们不爽的话，就要换人来了，而室长（宗像礼司）之所以让她和伏见来监理这个人，正是相信他们两人的能力。</p><p>    很显然。要继续下去，就不得不做些事情了。</p><p>    “……”</p><p>    彻夜未眠的练习着吉他的风雨辰仍然是一副精神抖擞的样子，精力充沛的他就算几天不睡觉也能够熬下去，话说，这也是在火影世界执行任务锻炼出来的。</p><p>    在微微天亮的时候，黑雪姬几个熬不下去了，在仓库整理出现的地面上铺上底子然后躺在上面睡了起来。</p><p>    而淡岛世理与伏见猿比古也黑着眼圈监视到凌晨，不过，他们的痛苦才刚刚开始。</p><p>    吃饱的时候，风雨辰带上了淡岛世理与伏见猿比古两个人。一起在自助餐厅吃饱，然而和昨天晚上一样开始了跑路。困倦的淡岛与伏见还要被自助餐厅的老板追着跑，而风雨辰他们六人习惯了跑路，所以溜的最快。</p><p>    然而一天三顿饭都是在自助餐厅蹭饭，嘛，习惯了的淡岛与伏见忍耐了下来。</p><p>    可是接着让他们痛苦的是，风雨辰居然不睡觉！</p><p>    他们实在困的不行刚想闭上眼睛，却是被风雨辰用音乐震醒。</p><p>    一直这么持续了三天三夜……</p><p>    淡岛与伏见两个人眼中布满血丝的靠在铁壁上面，双眼呆滞地看着前面，嘴里都有灵魂要冒出来一般。</p><p>    “哟……看来并没有什么异常呢……”</p><p>    此刻宗像礼司出现在了仓库的门口，看着自己的两个属下，已经被折腾得没有生气了……</p><p>    “室长……qaq……”</p><p>    淡岛与伏见仿佛看到了光明一边，踉跄着抓住了宗像礼司的裤腿。</p><p>    “承蒙关照啦，淡岛小姐与伏见先生真得是不错的监理人啊，说来我还请他们吃最后一顿饭呢……”</p><p>    风雨辰轻爽地甩了下黑色的发丝，露出了温暖的微笑，只是眯起来的双眼，有点让人胆战心惊。</p><p>    “不要！！”</p><p>    淡岛世理用力地摇起了头。</p><p>    “嗯！嗯！？”</p><p>    伏见猿比古的脸色更加苦涩了。</p><p>    “哎呀，三天三夜的畅谈人生，真得是如遇知音啊，说实话，还想再挽留两位呢……”</p><p>    风雨辰一副怀念的样子说道。</p><p>    “qaq……”</p><p>    “嗯，多谢黑王对于我这两个属下的照顾了，那么监理期正式结束好了……”</p><p>    宗像礼司伸手摧着鼻梁上面的眼框说道，其实这并非他的本意，主要是因为第二王权者的黄金之王的命令，承认第六王权者黑王的存在，既然黄金之王都发话了，那么也就没有什么要监视的理由了。</p><p>    “万岁……”</p><p>    淡岛与伏见两人听到这个，顿时愉快地闭上双眼睡了起来，已经挺不下去了。</p><p>    “那么……多谢青王的照顾了，那个啥，能否帮个忙呢？”</p><p>    风雨辰腼腆地说道。</p><p>    “什么事？”</p><p>    宗像礼司一边将淡岛与伏见抱在怀里，一边问道，眼睛上面折射出一丝阳光。</p><p>    “没钱了，所以嘛，借点钱吧，还有你的车也借给我用下吧？你看，我们可是乐队啊，要去表演来赚钱养活自己的啊，所以嘛，既然青王这么愿意照顾我的话，车子就送我吧……”</p><p>    风雨辰丝毫没有觉得自己的提议有多么的无耻。</p><p>    “好……没问题……”</p><p>    宗像礼司掏出口袋中的钥匙交给了风雨辰，然后自己步行着走了回去。</p><p>    “那么多谢了，到时候演唱会可要来哦，当然，现在是免费的……”</p><p>    风雨辰接过钥匙，然后招呼着身后的少女们，“let’go，黑暗星云的第一场表演……”</p><p>    “嗯，是时候了……”</p><p>    黑雪姬揉着朦胧的双眼爬了起来，基本上已经可以了，而且乐队什么的最重要不是什么练习，而是更多的实践，无论好坏，都要通过演绎来通过音乐震撼人心，没有什么比音乐更加简单的交流工具了，通过音乐来将自己的心情传达出云。</p><p>    显然，黑雪姬一副跃跃欲试的样子，大概也是想通过音乐来将超频加速世界的一些回忆甩出去，果然做为一个少女，经历一些少女应该有的感情也是不错的，乐队之类的体验也是很有趣的啊。</p><p>    一直沉寂在那种超频的世界之中，她所缺少的是与现世的接轨，那么就用音乐来传达自己的心声吧……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>