<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百零五章 三十九区</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百零五章 三十九区</span></h2><p>    【感谢困不=_=童鞋的打赏】</p><p>    “我是风雨辰，这位是天童木更，我们没有恶意，今天来给这些外围区的孩子们送点吃的东西，还有棉衣，不是快冬季了么？所以我们置办了些衣服，当然都是免费的……”</p><p>    风雨辰看着眼前这个眼镜男子说道，一副很有教养的样子，看样子以前也教过书之类的吧，现在是他在照顾这些被诅咒的孩子们啊。</p><p>    松崎看着眼前的一对男女，没有看出任何危险的样子，他们的眼睛不会说话的，他看得出来，他们是真诚的想要帮助这些孩子的啊。</p><p>    “嗯，那真得太好了，我就相信一定会有认可她们的人出现的，你们稍等一下，我将他们叫过来好了……”松崎怀着感激的表情说道，然后向诅咒的孩子们走去，宣布好消息。</p><p>    天童木更看着眼睛男子，顿时有些惊讶的说道：“真没有想到竟然有人亲自在这里照顾这些孩子们啊，我还以为她们没有人管呢。”</p><p>    “怎么会？”</p><p>    风雨辰敬佩的看着眼镜男子，说道：“不管是什么事情都有着好人与坏人，正是因为有他这样的人存在，被诅咒的孩子们才能够在这个世界生存下去呢。”</p><p>    “唉，我以前竟然从来不注意这里，刚刚看着那些孤零零的孩子们，感觉好纠心啊。”天童木更突然有些理解风雨辰为什么要来照顾这些孩子了，如果没有人照顾她们，她们的命运会是什么呢？</p><p>    “以后我们定期的来这里照看她们吧，只需要一点点时间就好，不会耽误工作的。至少这样的话，我们的内心能够安心一点。”风雨辰不禁伸手抱住了天童木更的肩膀，他发誓，他绝对不是主动的，而是不由自主。</p><p>    “嗯……”</p><p>    天童木更也没有想太多。将身体靠在了风雨辰的怀里，小手紧紧的抓住了他的衣服。</p><p>    “长老，他们是什么人啊？”</p><p>    “不是坏蛋警察吧？”</p><p>    “会不抓我们啊……”</p><p>    “……”</p><p>    这个时候，松崎带领着被诅咒的孩子们走到了风雨辰和天童木更的面前，不过孩子一个个畏惧的看着风雨辰和天童木更，她们仿佛回忆起了不好的事情……</p><p>    “这位大哥哥还有大姐姐不是坏人哦。他们和我一样，想要照顾大家哦，而且还送来了很多好吃的，还有好看的衣服……”松崎顿时和谒的说道。</p><p>    “既然长老说了，那就没有事情了……”</p><p>    “嗯，长老不会骗大家的……”</p><p>    “是啊。我们相信长老……”</p><p>    “……”</p><p>    小萝莉们一个个充满了纯真的语气说道。</p><p>    风雨辰和天童木更相视一眼，顿时开始将带来的衣服和水果分发给小萝莉们。</p><p>    “来，大家都有的呢，衣服要收好哦，然后洗澡之后换上衣服就是漂亮的小美女了呢……”</p><p>    “来，一个一个苹果，吃完了还有呢。慢点吃，不要噎着了……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰和天童木更开始了行动，他们努力让自己变得更加温柔，每一个小萝莉他们都亲切的对待着，让风雨辰比较幸福的是，小萝莉们和风雨辰接触之后，渐渐了和他的关系要好了起来，有几个大胆的小萝莉还直接吻了他的脸庞，惹来天童木更几个白眼和鄙视，不过大家很欢乐的样子。</p><p>    松崎看着孩子们和风雨辰还有天童木更相处融洽的样子。不住的点头，他不问也清楚风雨辰和天童木更是什么人，最近风雨辰在东京区很是‘出名’，一个人就消灭了大量的原肠生物，松崎也是有幸见过一次风雨辰斩杀原肠动物的场景。很强大，难得他有这样的好心肠啊，那个女孩是他的女朋友吧，也不错啊，两个人都挺好啊。</p><p>    “对了，长老，你们这里有做饭用的东西么？我想做一顿饭给这些孩子们吃，今天买了很多蔬菜呢……”风雨辰牵着两个萝莉的小手来到了松崎的面前。</p><p>    松崎点头说道：“有，凑合着还能够使用，不过一般很少使用，因为……唉，不说了，玛利亚，你带风先生到地下去吧……”</p><p>    松崎和这些小萝莉们居住的地方在下水道，东西应该都放在那里的……</p><p>    “哦，好的，大哥哥，跟我来吧……”叫做玛利亚的小萝莉顿时拉着风雨辰追进了一个下水道里面，虽然有些怪味，但是还是有些温暖的，三十九区有电力发电厂，发电所排出来的水大多是热水，这些热水流进了下水道之中，让这里变得暖和起来，即使是冬天也可以度过的，能避雨也能取暖，这个下水道也不错了，虽然有些不卫生，但是诅咒的孩子们的体质非常好，完全不会生病的。</p><p>    “大哥哥，这里就是做饭的地方了，长老有时候会做饭给大家吃的……”玛利亚顿时带着风雨辰来到了所谓的厨房。</p><p>    基本上这里干净得很，没有一根菜叶子什么的，干干净净的。</p><p>    “嗯，好了，玛利亚你出去和大家玩吧，大哥哥给你们做饭，很好吃的哦……”风雨辰将在河边清洗好的蔬菜拿出来准备做饭，哎，这些孩子平常吃的肯定不是什么好东西吧，很有可能是一些酒店的剩菜剩饭之类的，松崎没有什么工作，他的积蓄估计早就为照顾这些孩子花光了……</p><p>    “不，我要看着大哥哥做饭……”玛利亚顿时不肯离开。</p><p>    “为什么啊？”风雨辰不禁看着坚定的小萝莉问题，玛利亚有七八岁的样子，一个很可爱的小女孩。</p><p>    玛利亚红着小脸说道：“因为可以偷吃一点……”</p><p>    风雨辰顿时愣了一下，然后伸手抚摸了下玛利亚的小脑袋，说道：“有很多菜的，一定会让你们吃饭的，你以前也经常这么做的吧？”</p><p>    “嗯……”玛利亚顿时害羞的点点关，一双小手努力的抓着自己的衣服。</p><p>    “喜欢就在这里吧……”风雨辰没有再拒绝，吃饱有时候对于她们是一个很遥远的词汇呢，不过风雨辰现在的目标就是让这些小萝莉吃饱，虽然很让人发笑的一个目标，但是却很实在，因为这就是她们的期望之一啊。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>