<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零六十二章 无色之王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零六十二章 无色之王</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “喂，喂……对不起……”</p><p>    黑瞳在与黑色束发男子战斗在一起之时，伊佐那社带着伞和小白猫穿过人群，向风雨辰这边跑了过来，之所以跑向这个方向的原因是因为身后有人在追逐着他。</p><p>    而这个追逐的人正是八田美咲，被风雨辰打进医院后，刚刚出院便恢复了活力，大概是因为王之氏族的力量对于身体素质的提升吧？</p><p>    “借过……借过……”</p><p>    伊佐那社看到了风雨辰的车打斜停地路边之后，做了个歉意的表情，然后绕过车子，继续跑了起来。</p><p>    然而八田美咲为了赶时间，直接带着脚下的滑板，想从风雨辰他们的上面跃过去——</p><p>    “八卦二掌！”</p><p>    风雨辰的身体直直地跃起，然后双手重重地拍在了八田美咲的胸口，将他打了出去——</p><p>    “一个两个……都特喵的来糟蹋咱的爱车，尼玛，知道咱是厚着多大脸跟宗像那个面瘫男要下来的么？”</p><p>    车顶被连续踏过，就算是风雨辰也有火了，在太岁头上动土，找死啊？管你们之间什么理由，糟蹋我的爱车可不行，这辆车可是目前风雨辰发家致富的唯一交通工具了，在有钱买车钱要认真的保养啊，才刚刚入手没有几天，就被人踏了一次，现在还被踏，真是忍无可忍了。</p><p>    “黑王！！！你果然是和那个家伙一伙的啊！！”</p><p>    八田美咲看到风雨辰后，全身燃起了火焰，仇人见面，分外红啊，滑动着滑板，高高地跃起。手中的棒球得重地打向了风雨辰。</p><p>    “和王对战，你还没有那个资格！！”</p><p>    三笠提起双刀，身体高高地跃起。黑色的发丝之中夹杂着冰冷的视线，手中的双刃。按照她的破坏意志浮起了一层漆黑的能量，接着——</p><p>    “女人？！！啊咧……停……停……”</p><p>    八田美咲看到三笠后，顿时脸红了起来，像纯情的男生一般呆滞了下来。</p><p>    “你在羞辱我么！”</p><p>    三笠冷哼着，并未停滞手中的双刃，但是刀锋在紧贴着八田美咲的脖颈间停了下来。</p><p>    在进击的巨人世界的战斗经验，使得三笠习惯性地攻击敌人的颈部。</p><p>    “啊……那个……啥……”</p><p>    八田美咲扭捏着支支吾吾起来，似乎根本没有通气说话一般。</p><p>    “八田先生……等等啊……”</p><p>    就在这时。一个穿着连衣帽的胖子跑了过来，“草薙先生说了，黑王不是凶手，只是目击者而已……真是的……就是她在欺负八田先生么，看我的……”</p><p>    说着胖子握拳向着三笠打去。</p><p>    然而——</p><p>    “笨蛋！说过多少遍了，给我尊重女性！！”</p><p>    八田美咲却是先出手将胖子打趴下，然后向三笠道歉，同时凶恶地看了风雨辰一眼，绕过机动车，继续追逐起伊佐那社起来。</p><p>    三笠突然有一种莫名其妙的感觉。</p><p>    “……”</p><p>    然而另一边的黑瞳与束发男子已经战斗到了白热化的阶段。虽然黑瞳的刀术了得，然而束发男子的能力相当的怪异，躲闪是相当恰当。不过黑瞳却是死缠烂打一般追逐着……</p><p>    “……”</p><p>    最后——</p><p>    “十分抱歉，对黑王的爱车造成了伤害……”</p><p>    束发男子最后不得不和谈，然后象乖宝宝地般跪在风雨辰面前请求原谅。</p><p>    “额……好吧，也没有多大事，你是？”</p><p>    风雨辰微微摇头说道。</p><p>    “我是前代第七王权者无色之王，三轮一言大人的臣下夜刀神狗朗，奉故主一言大人的遗命，前来监督新任第七王权者，如果是善良的之人。就尽全力辅佐他，如果是恶之人就用一言大人的爱刀亲手将他杀掉……”</p><p>    “夜刀神狗朗……好名字。我就叫你小狗吧……那么小狗……你说的这个无色之王是那个拿着伞的少年么？”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “额……在下名叫狗朗，不是小狗！”</p><p>    夜刀神狗朗的脸有些抽搐了起来。</p><p>    “那么就小黑（狗朗的日语类似于小黑的发音）……”</p><p>    风雨辰改正着说道。</p><p>    “好吧……虽然感觉仍然有些怪异的样子……如果没有错的话，刚刚的那个人正是新任的无色之王，王权者作为这个国家的真正统治者，现在日本能够成为世界的第一经济大国便是因为王权者的出现，军事、经济、文化等各个领域都被王权者干预着。</p><p>    这样的力量如果被用来进行破坏的话，将会变得非常可怕，因而我才谨遵一言大人的遗言，将无色之王的罪恶从这个世界清除……”</p><p>    夜刀神狗朗如是的说道。</p><p>    “好吧，随便你怎么搞，总之，我想你应该不仅仅是按照自己所看到的真相是确认事实，你应该用心去感受……”</p><p>    风雨辰摆摆手，坐进了车里而，从街道上面准备离开，然而——</p><p>    “请等一下……黑王……”</p><p>    就在这个时候，草薙出云来到了风雨辰的面前，推了下眼镜说道，“那个……能否请您走一趟呢，我想要了解下那天晚上的经过……多多良的相机里面拍摄到了你们震惊的画面……”</p><p>    “额……这个，我们还要去采购的，这个钟点，可是卖剩菜的时候，不去抢可不行，我们很赶时间的……”</p><p>    风雨辰看着手中的钟表说道。</p><p>    “额……那么我请客怎么样？”</p><p>    草薙出云出声说道。</p><p>    “|这个……当真？”</p><p>    风雨辰激动地说道，“那么请务必带我们过去，黑瞳、赤瞳，今天终于可以吃饱了……”</p><p>    qaq……</p><p>    “万岁……”</p><p>    黑瞳和赤瞳拍掌抱在一起，幸福地雀跃着。</p><p>    额……</p><p>    草薙出云的额头上面出现了一丝冷汗，怎么有一股严寒呢？</p><p>    不过此刻的他也没有在意，反正就是顿饭而已嘛，就算再能吃也不可能吃穷他吧？不过貌似真正的情况，倒是听说了，第六王权者黑王不但是最弱的王，也是最穷的王，现在已经沦落到街头卖艺求打赏的地步了，嘛，就好心请他们吃顿饭吧，混得这么凄惨的王，他还是要给予物质上的支持啊，虽然他不知道自己的决定到底有多么愚蠢……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>