<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零六十三章 萝莉控的料理</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零六十三章 萝莉控的料理</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    来到了吠舞罗的酒吧后，风雨辰等人所做的第一件事情便是占领厨房！</p><p>    “混蛋，你怎么在这里？！！”</p><p>    悻悻而归的八田美咲看到穿着围裙的风雨辰顿时傻眼了，紧接着暴怒了起来，“竟然敢入侵我们的基地，算你有胆子，不过——有来无回！”</p><p>    “啊，正好，你回来了，去，买一头猪回来……如果大的，一只就可以了，小的要两三只……”</p><p>    风雨辰无视了八田美咲的质问，反而将这里当成自己家一般的使劲起了八田美咲。起舞电子书</p><p>    “哈？你这个家伙，我为什么要去给你买东西？而且让我去给你拉一头猪回来，你当我是饲养员啊？而且猪场特喵的离这里有几公里，我拉着猪回来……你怎么想得到！！”</p><p>    八田美咲没有气出血来，拉着一头猪在大街上跑，尼玛，他这个吠舞罗的先锋队长成什么了，而且凭什么要做种事情？</p><p>    “哦……草薙先生，这可是你们的待客之道？”</p><p>    风雨辰拿着菜刀冷笑着说道。</p><p>    “额……这个啥，虽然……嘛，如果你想做猪排饭的话，我可以帮你到超市里面买点上等的猪肉，而且c◇厨房虽然不大，但是也是有着备用的食材的……”</p><p>    草薙出云也是结巴了一下，看风雨辰这么正经的样子，到底是在搞什么鬼，不过最值得吐槽的地方。你特喵的一个王。居然亮起了菜刀准备做饭。最新章节全文阅读尼玛，这是什么梗，什么时候王权者沦落到了做大厨的地步，话说，在大街上开临时演唱会卖萌求打赏也是醉了。</p><p>    做王的话，你要有点出息行不行啊？</p><p>    “额……想淡想知道十束多多良是怎么死的，想的话就按照我的话做！”</p><p>    风雨辰挥舞着菜刀跃跃欲试的说道，“现在听我的话。将我想要的食材全部给我买上来，今天咱可是要‘大干一场’！”</p><p>    “十束先生怎么死的，你知道，快说！！”</p><p>    八田美咲激动的凑到了风雨辰的身边。</p><p>    “簌……”</p><p>    赤瞳瞬间拔刀，刀锋切入了八田美咲的眼前，距离他的双眼只有一指的距离——</p><p>    “再寸进一步，就葬送你……”</p><p>    好吧，qaq……</p><p>    “美咲酱，去吧，到猪市场牵一头猪回来……”</p><p>    草薙出云语重心长的拍拍八田美咲的肩膀说道。“应当是为了多多良……”</p><p>    “额……”</p><p>    八田美咲只能苦涩地点头，切了一声。抱着滑板走了出去。</p><p>    “这是剩下的菜刀，照着上面给我采办去……五分钟回来……”</p><p>    风雨辰拿了出了一张清单说道。</p><p>    “好吧……闲的家伙都去按照黑王的单子去采办吧……”</p><p>    草薙出云重新点起了一只烟卷，尼玛，这上面的食材都是相当高级的，而且还标明了什么时间、品牌以及检验级别，而且还有着各种的器具……尼玛，这是准备开餐馆么？好吧，坑了他一口老血，特喵的，这得多少钱啊……</p><p>    “……”</p><p>    随着食材的采办齐全，风雨辰开始了厨艺的大秀，刚刚被八田美咲买回来的猪，被风雨辰一震，升到了半空之中，接着风雨辰双手操持着十多把刀，在一个瞬间完成了猪肉食材的分解，没有飞溅出一丝鲜血，而且，到最后，猪没有叫一声，猪皮被全美的分割了下来……</p><p>    嘛，好歹风雨辰也是木叶的暗部部长，而且调教出十二个暗杀小萝莉，嘛，自身所会的处刑方式可是很高深的。</p><p>    这可是最高等的猪肉处理方法。</p><p>    然后，草薙八云等人目瞪口呆地看着风雨辰做起了菜，一般厨师的印象肯定是那种麻烦脏乱之类的，而且谈不上优雅之类的，但是风雨辰却是在进行料理的圆舞曲一般，双手握着刀如同在跳着舞曲一般将一份份食材处理好。</p><p>    接着蒸、煮、煎、炸等等工作一手完成，而且各种手续完全是同步进行着。</p><p>    很快，那种诱香到让人流口水的味道便从吠舞罗的酒吧中传了出来，甚至酒吧里面的客人与周围的路人都闻到那种让他们猜想的美味，即使是闻着便已经让人迈不动脚了，更何况真正的品尝呢。</p><p>    而赤瞳和黑瞳两姐妹，已经趴在桌板上，双手用力的抓着案板了……</p><p>    “……”</p><p>    吠舞罗店里的唯一女性，也是唯一的一只小萝莉也自然被这种让人食指大动的味道给吸引了过来。</p><p>    “……”</p><p>    看到银发的哥特小萝莉，风雨辰的双眼顿时亮了起来，优雅的直到了她的身边，“那么，安娜酱想要些什么甜点呢？或者说果饮之类的，程式的法式甜品我可是无一不精的，果饮的话，各种鲜果圣代，啊，对了，可以帮你专门准备一道水果蛋包饭呢……交给我吧！”</p><p>    “这个……可以……”</p><p>    栉名安娜看着风雨辰近乎发光的双眼顿时有点害怕，小手抓着衣服点点头，想着这个做饭一定很好吃之类的吧，而且她最喜欢的就是蛋包饭了，水果蛋包饭的还没有吃过呢……</p><p>    “明白了，绝对会是最最最具有爱心的水果蛋包饭酱！”</p><p>    风雨辰的动作更加优雅华丽了起来，一拍案板，水果纷纷弹了起来，接着他手中的刀迅速的将其切成了一个个如同米粒般大小的水果粒，然后，冰块迅速的冷却……</p><p>    作完了水果蛋包饭之后，风雨辰又做了十几样只有皇室才能够品尝得到的皇室甜点（当然食材是用草薙的心血钱买的）……</p><p>    总之，这不是一场料理，而是梦幻的华尔兹……</p><p>    “好吧，算我有眼不识泰山……不过萝莉控是什么鬼？”</p><p>    草薙出云已经不知道从哪里开始吐槽了，安娜竟然被那个家伙抱在怀里，果然是精美的食物引诱到了她么？</p><p>    可恶啊！~！~</p><p>    “你要做好觉悟……”</p><p>    黑雪姬语重心长的拍拍草薙出云的肩膀，说道，“这个家伙确实是个萝莉控没有错……”</p><p>    “额，你就是个萝莉，你还吐槽个妹！”</p><p>    冷静如常的草薙出云也无法淡定地接受这群怪异的黑之氏族了。(未完待续。。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>