<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零六十四章 勇敢的song与萝莉控的目标达到了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零六十四章 勇敢的song与萝莉控的目标达到了</span></h2><p>    风雨辰的料理最终将整个吠舞罗的酒吧摆满了，此刻的吠舞罗也暂停了休业。</p><p>    缤纷如同美食王国般的吠舞罗，甚至就算是草薙出云都忘记了本来的目的，想要好好的品尝一下呢。</p><p>    “草薙先生……可以吃了么？”</p><p>    “……”</p><p>    一个个吠舞罗的成员顿时趴在桌子前面流起了口水，他们敢肯定，这是这一生见过的最棒的料理了，光是闻着这个气味就感觉整个身体都清爽了不少呢。</p><p>    “这个——”</p><p>    草薙出云看向了风雨辰，其实这些料理无论老少男女都能够吸引，甚至各个不同阶段的人士也都无法拒绝，中式、法式、日式各种风味的料理，而且普通的到蛋包饭，优雅的到法式特供，以及只有那些真正的贵族才能够品尝到的高档甜品，而且泡制的各种咖啡、茶水也都相当的具有艺术，甚至调制的各种风味的鸡尾酒都有着世界顶级调酒师的水准。</p><p>    好吧，他不得不承认，特喵的，这黑王是个鬼才，料理师、甜品师、咖4啡师、调酒师、茶师等等，这个样子似乎是类似于欧洲皇室的那种专属的管家、执事，那种无法不精的能力，不过即使是在执事之中。风雨辰的才能也算是最强级别的了。</p><p>    而且只用了不到一个下午。就做出了这么琳琅满目的美食王国。简单非人的程度。</p><p>    干脆别叫黑之王了，叫料理之王吧。</p><p>    “执行不周，尽情享用吧……哈哈，多谢你提供的食材，不然打死我也凑不出这多钱了……”风雨辰微笑着招呼着所有人开动，语重心长地拍了拍草薙出云的肩膀。</p><p>    “额……好吧……不过，我想就算是亿万家财也换不来这一场美食的盛宴，虽然钱包空了。不过也是很知足了……”草薙出云，虽然心疼腰包空了，但是却并不在意，这样的美食盛宴，一生能够见识到一次已经知足了。</p><p>    “哦……太棒了，真好吃啊……八田先生，黑王的手艺真得没得说呢……”</p><p>    “切，不说我我也知道，要是尊先生能够也品尝下就好……”</p><p>    “混蛋，不要抢我的……”</p><p>    “黑瞳。你吃的太多了……”</p><p>    “姐姐，你比我吃得更多……”</p><p>    “……”</p><p>    “哈哈……”</p><p>    因为十束多多良之死和赤王周防尊被抓捕而失落的吠舞罗。再次的有了欢笑。</p><p>    安娜坐在一边看着恢复了往常一样的吠舞罗，不由得觉得风雨辰与多多良先生很是相像，作为敌对势力的王权者，居然和他们合拍在了一起，真得算是人格魅力。</p><p>    “我的小公主，这是你的，请品尝吧……”</p><p>    风雨辰商用着水果蛋包饭来到了安娜的身边，然后将吉他拿在手中，“让我来抚平你的彷徨吧，my-honeys！”</p><p>    一路走来形单影只</p><p>    转身回望大家已经远去</p><p>    即使如此我依然前行</p><p>    这正是我的坚强</p><p>    经历使我无所畏惧</p><p>    再多冷漠也是一句叹息</p><p>    总有一天，人将學会</p><p>    在回忆中寻找自己的影子</p><p>    为了那笑容下与孤独作伴的勇气</p><p>    决定战斗到底</p><p>    我已不再哭泣</p><p>    ，也是的歌曲之一，在风雨辰的演唱下，其极具穿透力的高音和极度治愈的嗓音在这样舒缓的慢歌中渐渐地发挥得淋漓尽致，接着，一种心象风景在每个人的心中绽放。</p><p>    那些所经历过的欢声笑语，终将有一天会结束，因为人啊是无法停止脚步前进的，然而只要内心拥有着坚强的信念，便一定能够走向未来，迎来那个另一处美丽的时光。</p><p>    在挣扎之中，我们口味了人生的颠沛流离，在绝望之中學会了坚强，在坚持之下，真正的美丽与温暖会再临——</p><p>    这样的心声，被风雨辰传送了出云，每个吠舞罗的成员吃着手中的美食，不禁流出了眼泪——</p><p>    “十束先生……”</p><p>    “……”</p><p>    安娜看着风雨辰的身体，仿佛像星星一般闪耀着，在她平常所认为的黑白色的单调世界之中，这种黑色似乎能够闪闪发光一般——</p><p>    “美丽的黑色……”</p><p>    “多谢夸奖，好啦，趁热吃吧，安娜要坚强哦，想必十束先生也不会希望这么咔哇咿的少女一直沉溺在悲伤之中，我想他一定在这个世界的某个角落之中守护着你们呢，所以毋庸担心，在悲泣之后，所迎来的定然是无比璀璨的明天。</p><p>    人啊，在这个世界之中，必定有着生与死，然而呢，死去之人，会将希望寄托于生之者，所以你们需要更加的坚强才可以……</p><p>    嘛……”</p><p>    风雨辰温柔的轻抚着安娜的小脑袋，温和的微笑着说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    安娜顿时用力的点头，双手紧紧地抓住了风雨辰的衣服，躺在了他的臂膀之间流起了泪水，一直强忍着的情绪，终于得到了释放，在释放之后，就要重新振作了呢……</p><p>    “那个……抱歉……一直以来……对不起……”</p><p>    八田美咲突然走到了风雨辰的面前，扭捏地脸红地说了声抱歉，心灵是无法欺骗人的，风雨辰的歌声传达出了他的心情，这样的人绝对不会是什么邪恶的人。</p><p>    “嘛……嘛……过去就过去了……不过，你们应当振作起来，在真正的对手现身之前，全力以赴……”</p><p>    风雨辰摆摆手说道，他才不会说，怀抱着安娜小萝莉已经很满足了。</p><p>    “……”</p><p>    “看到了吧，又一只萝莉沦落在了萝莉控的手中……”</p><p>    黑雪姬一边品着红茶，一边对草薙出云说道。</p><p>    “额，都说啦……你自己都是只萝莉，你还吐槽个妹啊！”</p><p>    草薙出云不得不由衷地想着黑暗星云的都是一些怪人，不过——</p><p>    “也不错嘛，这样的萝莉控还是很招小萝莉喜欢的，这种善良的萝莉控，也许比某些正常人好上许多了……”</p><p>    “即使萝莉被推倒了？”黑雪姬反问。</p><p>    “额，当我没说……”</p><p>    草薙出云翻了个白眼，你特喵的都承认自己被推倒了，还吐槽个妹。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!</p><p>    ... </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>