<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零六十五章 吾辈是猫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零六十五章 吾辈是猫</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    安娜吃完了蛋包饭之后，蜷缩在风雨辰的臂膀中沉睡了起来，银发与精致如雕琢之玉的面孔，看起来，像是洋娃娃一般的可爱。</p><p>    “安娜看来喜欢上了你的颜色……”</p><p>    草薙出云递给了风雨辰一支香烟。</p><p>    “咔……”</p><p>    凑着打火机的火苗之上，风雨辰将香烟引燃，深深地吸了一口，然后语重心长地叹了口气，“真是一个坚强的小萝莉，正是因为‘看到’了，所以才一直压抑着自己，是个很能忍耐的孩子，一旦决定了，便绝对不后悔的坚强……真是个让人头疼的非常任性或者顽固小萝莉……”</p><p>    “你很喜欢不是么？”</p><p>    草薙出云靠在吧台上反问。</p><p>    “嘛……另类的咔哇咿啦，真是的，老毛病了啊……果然还是想救赎她呢。”</p><p>    风雨辰轻抚着安娜可爱的睡脸，心中似乎做着某个决定——</p><p>    “你们的王恐怕已经距离崩溃不远了，他的达摩克利斯之剑已经开始崩溃了……”</p><p>    “哎……果然是被你发觉了么？知道么？多多良虽然不是吠舞罗最强的人，但是却是将整个吠舞罗联系到一起的钥匙与中枢，可惜，现在这个……消失了，能够将尊的力量锁住的钥匙不在了……”</p><p>    草薙出云手有些颤抖，多多良也是他的挚友啊。</p><p>    “钥匙么？”</p><p>    风雨辰点点头，然后说道，“你们要找的那个少年，是杀害多多良的凶手……”</p><p>    “果然……”</p><p>    草薙出云的眼光变得锐利起来。</p><p>    “但是也不是……”</p><p>    风雨辰紧接着又说了一句。</p><p>    “额……什么意思？”</p><p>    草薙出云呆滞般的问道，到底是不是啊，吊人胃口。</p><p>    “那个家伙是无色之王。目标是吞噬所有的王，他的权能是夺取他人的身体，侵占他人的意识。并将他人的人格进行融合，总之。是个相当危险的能力，因为我是最弱的王，所以才来侵占我的身体，但是他失败了，原因我就不说了。</p><p>    然而折回的他杀掉了多多良，之后消失不见。</p><p>    今天中午我看到他的时候，明显感觉到了他的不同，虽然相貌一样。但是已经是另外一个人了。”</p><p>    风雨辰掐灭了手中的烟头说道。</p><p>    “原来……这样啊，那么真正的无色之王是不是很难找到，对付也相当的不容易？”</p><p>    草薙出云的眉头皱得更加的凝重了。</p><p>    “想要对付无色之王，必须用引蛇出洞的方向，现在大概能够知晓的是，无色之王要吞噬所有王权者成为唯一的王，那么吞噬我失败过一次的他，肯定会更加谨慎，因此他在故意引导着你们，不。或者是所有人。</p><p>    现在，宗像礼司的r4在介入了这场事件之中。</p><p>    这样继续下去，你们的王肯定要与伊佐那社。就是那个少年战斗，然而社的身边的有着前代无色之王的氏族夜刀神狗朗，看来是个身手不错的家伙——</p><p>    为了不使得周防尊暴走，宗像礼司肯定会出手代替他杀掉伊佐那社，然而以你们王的脾气肯定不会将这件事情拱手于人，所以最后会发生什么呢？”</p><p>    风雨辰推测着问道。</p><p>    “青王与尊两败俱伤被无色之王吞噬……”</p><p>    草薙出云不禁感到了真正的危机。</p><p>    “嘛，不用太担心，我可不会坐以待毙的，被阴了一把。我可是要还回去的，最让他看看‘最弱的王的决意’吧。我们要回去了……”</p><p>    风雨辰将安娜放在了沙发上面，然后迈步走出了吠舞罗。这里到底不是他的地盘。</p><p>    “欢迎再次光临……”</p><p>    草薙出云点点头，黑王有黑王的做法，他就不用太过在意黑王的事情了，他所要做的唯一就是继续在这个酒吧里面工作就是，然后等待着最后，去用力的挣扎，无论如何，尊都将……</p><p>    在吠舞罗酒吧狂欢一夜之后的第二天，风雨辰他们再次开始了乐队表演，这一天，观众的人数要比之前更加的多了许多倍，几乎将整个學园外的门口给封堵上了，成为了名副其实的演唱会。</p><p>    风雨辰利己收集到更多的黑色王权之力，而且也有人开始索要起签名，当风雨辰写下签名的时候，拿到签名的粉丝纷纷变成了他的氏族，黑暗星云，然而粉丝们并没有发现到自己的身体有什么不同。</p><p>    黑暗星云氏族的力量也是有着区别性的，如果是黑雪姬他们就是获得了真正的破刃之力，而普通的粉丝只是获得了将星光之力聚集到风雨辰身上的能力。</p><p>    就是说，黑暗星云的氏族分成了三个组。</p><p>    首先第一组的王，代表着黑色的王权，黑暗星云的总体，接着是第二组，能够使用黑暗星云之力的黑雪姬、楪祈、赤瞳、黑瞳、三笠五人，最后是第三组，作为粉丝的普通人能够将星光汇聚到风雨辰的身上，让他的黑暗星云更加的璀璨。</p><p>    带给粉丝幸福的同时，风雨辰也获得了来自于粉丝们的祝福之力。</p><p>    这大概就是桐人所说的，让大多数人幸福的力量吧？</p><p>    “……”</p><p>    “喵……肉……肉……”</p><p>    刚刚结束了演唱会，突然有一个只穿着未系扣的白色衬衫的女孩光着脚朝风雨辰他们跑了过来，她一只拉着伊佐那社来到了风雨辰的身边，期待满满地说道，“吾辈要吃肉……”</p><p>    “哈？”</p><p>    风雨辰呆滞了，真得特喵的有裸奔的人啊！！！</p><p>    “你这个家伙……太不检点了！！居然不穿衣服？”</p><p>    黑雪姬顿时哆嗦着伸手指着裸奔的少女。</p><p>    “抱歉……抱歉……neko昨天不是吃了你们的肉么，然后又来了……”</p><p>    伊佐那社羞赧的向着风雨辰他们解释了起来，“小黑的饭还没有做好，等不及的neko就拉着我过来了，真得很抱歉啊……哈哈……哈哈……”</p><p>    “所以她是？”</p><p>    风雨辰疑惑的问道。</p><p>    “吾辈是猫！肉呢，吾辈要吃肉，你说过要给我肉吃的！”</p><p>    裸奔少女双眼放光的抓着风雨辰的衣服索要道。</p><p>    “猫？？！！”</p><p>    风雨辰等人惊讶的说道。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>