<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零六十六章 三笠的异常兴奋</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零六十六章 三笠的异常兴奋</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    吾辈是猫。</p><p>    昨天的那只可爱的小猫，就是眼前的这只裸奔的美少女，而且喵的还是异色瞳。</p><p>    好吧，风雨辰不知道从什么地方开始吐槽了。</p><p>    唯一的想法是。</p><p>    他也想养一只会变裸奔异瞳美少女的猫。</p><p>    然而需要正视的现实是——</p><p>    nb》♀wan》♀shu》♀ba，↖ansh≮uba.sp;这只裸奔美少女是伊佐那社的。</p><p>    “好吧，吃吧……”</p><p>    风雨辰将昨天在吠舞罗剩下的料理拿了出来递给了某只裸奔猫。</p><p>    “那个……真得……是太不好意思了，听小黑说，你就是黑王？”</p><p>    伊佐那社双手合十般地向风雨辰询问道。</p><p>    “啊……这个嘛，是的，怎么？有什么事情？”</p><p>    风雨辰反问道。</p><p>    “那个……你不杀我么？”</p><p>    伊佐那社伸手挠着脑袋晃动着银发问道。</p><p>    “杀你，为什么？”</p><p>    风雨辰无所谓的摇摇头，说道，“怎么，很多人在找你么？”</p><p>    “嗯……那个什么赤王的氏族吠舞罗之类的，还有scepter4之类的，小黑说他们都在找着我呢，啊哈哈……其实呢，我也不记得自己到底做过什么呢，简单来说……啊……对啦，失忆……就是失忆啦……”</p><p>    伊佐那和善地笑着说道，脸上并没有任何的虚伪表情，看着相当的温和亲切。</p><p>    “是么？如果是scepter4的话，我想他们已经来了哦……还有吠舞罗的人也来了……”</p><p>    风雨辰指着远处走来的两拨正在对峙之中的人说道。</p><p>    “哈……唉！唉……neko……要走拉……”</p><p>    伊佐那社被吓了一跳。顿时拉着裸奔猫肚子上面的项圈向着学院内跑了起来。</p><p>    “呜喵……还要吃的喵……”</p><p>    neko不满的说道。</p><p>    “啊……啊……再不走。被吃掉的就是我们啦……总之。小黑会做给你吃的……”</p><p>    伊佐那社一边跑一边解释着说道。</p><p>    “黑王……你在这里做什么？”</p><p>    淡岛世理远远地跑了过来，皱眉看着风雨辰，“难道你和无色之王有在联手么？”</p><p>    “切……我早就说这个家伙有问题的……抓他回去好了……”</p><p>    伏见猿比古看到风雨辰嬉笑的脸庞顿时回想起之前的那种地狱式的监理，内心极度的想要将风雨辰捕捉回去，这应该是一股名为怨恨的想法吧？</p><p>    “别当我们没有听到！笨蛋猿比古！敢对黑王出手的话，那就是与我们吠舞罗做对了！！”</p><p>    八田美咲踩着滑板追了上来，昨天和风雨辰和好了，而且还帮他们准备了那样的美餐。这可是人情啊。</p><p>    “就是，别当我们没看见……”</p><p>    “黑暗星云可是吠舞罗的朋友的……”</p><p>    “敢动手试试~！”</p><p>    “……”</p><p>    吠舞罗的众人顿时向scepter4对峙了起来。</p><p>    “额……”</p><p>    淡岛世理瞬间无语了，什么时候黑王与赤王居然联合在一起了，这可不是一件好消息的！这样就更加麻烦了，不过，黑王和伊佐那社刚刚的交流，又和吠舞罗是朋友的关系，而吠舞罗又在和他们一样在追究着伊佐那社，这种复杂的关系，真得是让人摸不着头脑啊。</p><p>    “黑王。如果你包庇伊佐那社的话，我们scepter4真得要以嫌疑人同伙的名义女女逮捕你了……请务必解释……”</p><p>    “解释什么。直接抓住审问就是！”</p><p>    伏见猿比古的双眼兴奋的睁大起来，准备拔刀。</p><p>    “簌……”</p><p>    只是一个瞬间，三笠的刀锋便呼之欲出，冰冷的刃贴在了伏见的脖颈之上——</p><p>    “敢动一下死，张一下口就会死……”</p><p>    “……”</p><p>    好快！</p><p>    淡岛世理甚至没有看到三笠的动作，而且那双布满杀气的双眼是怎么回事？和他们这些人是完全不一样的，那双眼睛所散发出来的杀气是真正的屠手才能够拥有……</p><p>    “……”</p><p>    三笠的血液在兴奋地流动着，她要比任何人都要快，比赤瞳更要快，她对于风雨辰的爱绝对不输于赤瞳，之前，被赤瞳抢先拉下了一次危机，现在应该换她来了，她要成为风雨辰的刃。</p><p>    一丝鲜血从伏见的脖子上面流到了刀身之上，那是黑之氏族，黑暗星云的破刃之力，即使没有斩击到真正的肉体，但是被刀气擦过一点，便会被割裂，这样持续下去，破刃的力量将会将伏见的喉咙拉破。</p><p>    如同立于黑白世界之中的伏见猿比古，此刻仿佛看到了自己的死亡，怎么可以……怎么可以就这样死在了这里？</p><p>    “好了……三笠，停手吧，我们是乐队，还要继续演奏呢，不要做多余的事情……那么淡岛小姐，我就解释下好了……我并不认识那两个家伙，他们只是来我这里偷吃的，你看……”</p><p>    风雨辰一手搭在了三笠的肩膀上面，一手将旁边的饭盒递给了淡岛世理。</p><p>    “啊……哈……原来是这样啊，那真得是抱歉……打扰了……伏见……我们走……”</p><p>    淡岛世理尴尬的应声着，抓着伏见猿比古的衣服将他拉了过来，然后带队向学园里面追了过去。</p><p>    嚣张的伏见猿比古此刻竟然安静到了极点，一声不坑地跟着淡岛世理。</p><p>    “那是与我们不同的人……一群真正的杀手……”</p><p>    淡岛世理对伏见猿比古说道，“他们是杀过无数人的刽子手，那种眼神就能够明白了，下次冷静一些好了，那个叫三笠的女人有点不对劲……”</p><p>    “切……”</p><p>    伏见猿比古轻哼了一声，但是又陷入了沉默之中。</p><p>    “……”</p><p>    “黑王先生有时间就来吠舞罗吧，安娜也会很高兴的，好啦，我们也有自己的事情啦，虽然草薙先生没有告诉我你们到底说了些什么，不过，我现在绝对相信你的……”</p><p>    八田美咲诚恳地对风雨辰说道，然后向着学园的方向走了过去。</p><p>    “……”</p><p>    看着离开的scepter4与吠舞罗，风雨辰感觉暴风雨的前夕要开始了，那个暗中行动站的无色之王终于快要露出水面了，到时候，他就要好好的计较一下了，不报那一箭之仇怎么可以呢？</p><p>    “三笠，今天怎么了，不舒服的话，让雨辰带你医院看看吧？啊……忘记了，雨辰也是个医生啊……”</p><p>    黑雪姬看着三笠的状态，有些不同寻常啊。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>