<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零六十七章 三笠被玩坏了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零六十七章 三笠被玩坏了</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    愈来愈多的粉丝，使得黑暗星云的知名度提高了很多，随着网站上面视频的越发火爆，风雨辰他们迎来了黑暗星云乐团的签约机会。</p><p>    但是，风雨辰直接拒绝了所谓的艺人合约。</p><p>    黑暗星云在加速世界有着一对自由之翼，正是因为自由所以才能够达到从未到达过的地方。</p><p>    而现在，依然如此，自由才是黑暗星云的主题，没有了自由，便没有了黑暗星云的灵魂。</p><p>    不过，风雨辰的挽拒并没有终结艺人唱片公司们的热情，一个个艺人公司开始向他投出橄榄枝。</p><p>    随之，黑暗星云乐队的名声也在演艺界小有名气起来。</p><p>    “……”</p><p>    如往常一样的吃完了晚饭，通过唱歌求打赏，然后吃饱的生活已经成为了风雨辰他们在的主题生活，而且这种自由而愉快的生活也让风雨辰他们感到非常的放松。</p><p>    “呜哇……姐夫大人最棒啦，今天的肉肉也超好吃！”</p><p>    黑瞳一手抓着筷子一手抓着碗，伸起了懒腰，感觉萌萌哒，天天吃到姐夫大人的爱心晚餐，好温暖哦。</p><p>    “笨蛋！这点肉就满足了么？”</p><p>    风雨辰伸手轻抚着黑瞳的脑袋，真是个天真的少女呢，虽然在的世界，有一些压抑扭曲，但是随着家的感觉，黑瞳渐渐地回归到了那种可爱天真的少女阶段，被治愈的黑瞳，他也算是目的达到了吧？</p><p>    “吃饱啦……”</p><p>    楪祈将碗放在了桌子上面，准备去洗澡。</p><p>    “等一下……”</p><p>    风雨辰伸手将楪祈脸上的米粒粘到了手中，然后放进了嘴里面。</p><p>    “多……谢……”</p><p>    楪祈的小脸上浮起了一丝红晕。这种亲昵的动作让她有些异样的感觉，仿佛被亲到的感觉一般……</p><p>    嗯……</p><p>    看到这一幕的赤瞳也悄悄地在脸上粘上了米粒，然而站到了风雨辰的面前。</p><p>    黑雪姬也学着做了起来……</p><p>    “额……你们可真是……小孩子……好吧……”</p><p>    风雨辰苦笑着将赤瞳和黑雪姬脸上的米粒粘下来放进了自己的嘴里。真是的，就不能够像三笠一样稍稍成熟一些么？</p><p>    唉——</p><p>    “三笠呢？”</p><p>    风雨辰这时才发现三笠已经吃完了。</p><p>    “去洗澡了……”</p><p>    楪祈指着仓库里面临时搭建的洗浴间说道。</p><p>    “雨辰。去吧……三笠现在需要你呢……”</p><p>    黑雪姬拍拍风雨辰的肩膀，“餐具由我们来收拾吧……”</p><p>    “三笠酱是太认真了呢，其实我并没有要比的意思呢，那种情况下，只是单纯的想要着守护雨辰呢……”</p><p>    赤瞳大概明白一点，虽然她是个天然呆，但是还是能够感受到来自于三笠的嫉妒。</p><p>    “少女的心思是很微妙的呢……”</p><p>    黑雪姬用着异样成熟的口吻说道。</p><p>    “你就是只萝莉，还有资格说别人？”</p><p>    风雨辰按了下黑雪姬的脑袋。然后向着浴室之中走去。</p><p>    “……”</p><p>    掀开了浴室的雨帘之后，风雨辰看到了坐在浴缸里面抱着双膝发闷的三笠。</p><p>    那纤细而白皙的玉背有些微微的颤抖，令风雨辰心脏跟着颤抖了起来。</p><p>    “怎么了？”</p><p>    风雨辰脱掉身上的衣服，迈入浴缸中，从后面将三笠的整个娇躯抱在了怀里，鼻尖贴着她黑色的秀发，伸出舌头舔起了她软软的耳垂。</p><p>    “嘤……”</p><p>    那令少女悸动的气息，使得三笠的身体不禁僵硬了一下，纤细的手指渐渐地抓住了风雨辰的双手，“没什么……”</p><p>    “这可不是没什么的样子呢……已经从那个世界中走了出来。要学会体验正常的生活呢，三笠……你没有错，你只是反应慢了一点而已。赤瞳的心情和你都是一样的，她根本没有要与你竞争的意思，而且我也不是要将你们谁排除在外……”</p><p>    风雨辰将三笠的身体微微转了过来，真视着她的双眼，果然是在暗自忧伤啊。</p><p>    “想要的话……现在可以……”</p><p>    三笠的脸上浮现着绯红，微微闭上了双眼。</p><p>    “果然是个笨蛋呢，又不是专程来做那种事情的，好了，有什么话都说出来吧。不然的话，痛苦的只是你自己……”</p><p>    风雨辰微微摇头。</p><p>    “雨辰……在进击的世界我说过的吧。会守护着你的……可是那天，我去太过沉溺在轻松的生活中。而忘记了时刻所遵循的信念，无法原谅自己……不甘心——</p><p>    虽然今天我比任何人都要快，然而渐渐地，我发现，并没有任何的快乐，如同你说得的那样，赤瞳并没有和我在争什么，只是我的执念而已……</p><p>    但是，但是，就是不甘心啊！</p><p>    告诉我，怎么样才好？”</p><p>    三笠痛苦地睁开了双眼。</p><p>    “唉，好吧，我来告诉你，你的烦恼是因为——你在恋爱。”</p><p>    风雨辰不禁轻松了一下，果然是这个原因么？</p><p>    “恋爱？”</p><p>    三笠反问。</p><p>    “正是，恋爱的少女的情绪，时常会有着一些不正常的心里波动，不过唯一不变的是对喜欢之人的执念，你对我过于看重，所以才想要和赤瞳争执，想要表现着自己，想要成为我的唯一，想让我一直注视着你，果然，你呢，是恋爱了啊。</p><p>    真是的，你的恋爱来的还真得晚，之前的都是酝酿么？</p><p>    败给你了。”</p><p>    风雨辰解释着说道，同时露出了苦笑。</p><p>    “谁……谁让你……突然变成男人……人家当然有些不同的感觉啦……”</p><p>    三笠别过脑袋轻哼着说道，“做个可爱的萝莉就好，居然变成了男人……”</p><p>    “不喜欢么？”</p><p>    ，风雨辰问道。</p><p>    “就是因为喜欢……才……”</p><p>    三笠咬着嘴唇，渐渐地理解了自己的情绪，“喜欢少女的你，但是也爱上了男人的你，会不会很奇怪？”</p><p>    “不奇怪，你只是双性恋而已，并不值得奇怪……”</p><p>    风雨辰干笑着说道，果然么，三笠被他调教坏了，居然喜欢他的两面性，尼玛，希望她不要对自己的少女们下手啊，果然事情变得越来越奇怪而糟糕了。</p><p>    “我想试试现在的你……”</p><p>    三笠双眼迷离地看着风雨辰，微微闭上了双眼……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>