<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零六十九章 黑暗中点亮星云的前奏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零六十九章 黑暗中点亮星云的前奏</span></h2><p>    【感谢g、殇之牛牛、萌萌萝莉控、赵星点灯、玥之翎、晓晓猪茻、梦丶魂、暗夜惊涛、书友120923210945247童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    看着三只卖萌求宽恕的家伙，风雨辰指着仓库顶说道，“在我坐好饭前将你们砸出来的洞给我补好，三笠，乃们看着这三个逗比，敢逃跑就剁了！”</p><p>    qaq……</p><p>    neko、伊佐那社、夜刀神狗朗三个人脸色苍白了下来，顿时像乖宝宝一般迅速地爬上了仓库顶部开始修补了起来。</p><p>    在三笠几人的刀锋之监理下，三个人拿出了拼命的意志修补着房顶，做的最好的当然要数夜刀神狗朗了，还真得在认真的修补着房顶的样子。</p><p>    “……”</p><p>    在neko的捣乱，伊佐那社的求饶以及夜刀神狗朗的拼命修补之下，三人终于在早饭前将漏洞修补好了。</p><p>    而此刻他们也保住了性命，顺便被赏赐了一份早餐。</p><p>    “好吃……”</p><p>    夜刀神狗朗吃着手里的餐点，顿时感觉到比自己的手艺要优良了不知多少倍，双眼顿时放光了起来，显然跃跃欲试的想要与风雨辰比试一下。</p><p>    “再来一碗……”</p><p>    neko顿时将碗递了过来，但是她不是最快的，赤瞳与黑瞳二姐妹已经将饭锅搬走了。</p><p>    “不带这么欺负吾辈的……还给我，喵……”</p><p>    neko顿时追逐起黑瞳和赤瞳起来。</p><p>    “不给……”</p><p>    赤瞳和黑瞳抱着锅跑了起来。</p><p>    汗……</p><p>    “好吧，你们到这里来的目的是？”</p><p>    风雨辰看着夜刀神狗朗问道，这三个人中，大概这个比较正常了吧？</p><p>    “之前我追逐小白，是因为他杀掉了赤组的成员。以及所行之事都有些恶意，所以按照一言大人的遗命将他除掉，然而小白失忆了……而且我感觉他并非是真正的凶手。所以一直在寻找着答案，然后小白说对这个仓库有印象。于是就打劫了青组r4的直升机在这一带飞翔，最后确认了这个地方……”</p><p>    夜刀神狗朗解释着说道。</p><p>    “嗯嗯，失忆后，所最清晰记得的两件事情，一件是悬浮在天空中的飞艇内的男人，然后是这个仓库，似乎喝过什么洒……”</p><p>    伊佐那社疑惑手伸手挠着自己的脑袋说道。</p><p>    “是不是金果酒？”</p><p>    风雨辰连忙问道。</p><p>    “金果……金果……金果酒，对。对，就是这个词汇……”</p><p>    伊佐那社恍然大悟的说道。</p><p>    “原来如此，你是白银之王阿道夫*k*威兹曼!!!”</p><p>    一切的谜团此刻在风雨辰的脑中解了开来，那一晚上，无色之王先是攻击了他，然后失败了，接着杀掉了多多良，之后又攻击了白银之王，白银之王的灵魂与无色之王的灵魂完成了互相的交换，于是才有了现在的结果么？</p><p>    一切在此刻完成了解谜。</p><p>    “白银之王？他不是无色之王么？”</p><p>    夜刀神狗朗呆滞了。这到底是怎么一回事？</p><p>    “不好了……苇中学院被袭击……无法进行表演……”</p><p>    楪祈将笔记本放在了风雨辰等人的面前，上面的新闻显示着吠舞罗正在进攻着苇中学院。</p><p>    “吠舞罗成员安娜的占卜能力，看来无色之王到了苇中学院那里啊……”</p><p>    风雨辰思索着下一步如何行动。</p><p>    “r4也到了苇中学院。似乎与吠舞罗对峙了起来。”</p><p>    黑雪姬看着终端机（手机）上面的新闻说道，“直升机大队都出击了，另外，第一王权者所拥有的天空飞艇正悬浮在苇中学院的上空之中。”</p><p>    “草薙出云看来是将我给予的情报进行了分析啊，告诉了淡岛世理，所以才将目标重新确定么？”</p><p>    风雨辰思索着，那天晚上，草薙出云似乎是猜测到了什么，然后告诉了淡岛世理么？</p><p>    “怪不得r4半路追逐着我们。突然放弃了……”</p><p>    夜刀神狗朗也仿佛抓住了什么重要的线索一般。</p><p>    “不行，我要回去救大家……虽然他们或许不记得我了。但是我仍然是记得着他们，这份美好的回忆。将永远的刻印在我的内心，无法逃避……”</p><p>    伊佐那社站起来看向了苇中学院的方向。</p><p>    “我跟你一起去，看来很快就能够找到真正的记忆了……无论是什么，要亲眼见证才可以……”</p><p>    夜刀神狗朗拿出了一个录音机，随意在上面按了一下——</p><p>    “行若无事，汝心所向，梦之彼方……”</p><p>    听到这个有些磁性而忠厚的声音后，夜刀神狗朗顿时像喝了爽歪歪般兴奋。</p><p>    “……”</p><p>    “那么我们也不能够坐以待毙……小幸，能够拿手你入侵到苇中学院的校园网络，向所有学生的终端机传达信息么？”</p><p>    风雨辰看向了黑雪姬，他们之中，大概只有她对电脑程度之类的了如指掌了，接下来，只能够拜托于她了。</p><p>    “没有问题，交给我吧……”</p><p>    黑雪姬拍拍胸口说道。</p><p>    “那么我们的演奏继续，小狗，我和你们一起去苇中学院……”</p><p>    风雨辰站起来对夜刀神狗朗说道，“让你看看黑暗星云的奇迹吧！”</p><p>    “嗯？……”</p><p>    夜刀神狗朗虽然不太明白风雨辰为什么要冒着危险行动，但是还是应允了下来，至少黑王应该是站在他们这一方的。</p><p>    “赤王周防尊的手下看来也不是无名之辈，一方面纵容吠舞罗的成员追逐着社，一方面和r4通气，故意弄成一场赤王与青王的纷争，然后引出无色之王，那么这最后所有人都要上场了……”</p><p>    风雨辰想着栉名安娜，他可是向她承诺过的，不会让她痛苦的，嘛，萝莉控就要有萝莉控的觉悟才行，此刻所行动的唯一目的就是守护小萝莉的未来。</p><p>    所有人幸福的未来一定存在着，那么在这种纷争之中他究竟要做桐人说得三种的哪种人呢，马上就会揭晓的，这一次一定能够再次看到黑暗星云的光景了，那种在加速世界之中所闪耀的苍穹下所看到的璀璨。</p><p>    “正式出道的日子终于到了么？”</p><p>    黑雪姬问道。</p><p>    “嗯，是时候正式出道了，黑瞳星云，全体成员，此刻准备出道表演……”</p><p>    风雨辰点头。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>