<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零七十章 决定赤色的黑刃</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零七十章 决定赤色的黑刃</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    当风雨辰他们一行人赶到韦中学院前时，整个学园已经被吠舞罗所包围了起来，正在寻找着伊佐那社的存在，而青组r4正守在学园院外等候着命令的下达。</p><p>    以所有的师生为人质的吠舞罗，还是令r4有些忌惮，不过这并非他们不行动的原因，而是青王宗像礼司与赤王周防尊在进行着切磋商谈。</p><p>    武力是在迫不得已的时候才能够使用的力量。</p><p>    “我们去营救学生……”</p><p>    伊佐那社看着风雨辰，似乎渐渐地想起了什么一般，所遗忘的事情正在恢复着……现在内心所迫切想要保护的对象就是整个苇中学院的朋友们，他在这里所度的一切，都是真实的，就算想不起自己的一切人，但是这里的记忆仍然是最真实的。</p><p>    “嗯，我们也要准备出道演唱会了……”</p><p>    风雨辰拍拍夜刀神狗朗的肩膀，“终于到了你作觉悟的时刻了，我想，你的一言大人应该会为你指明未来……”</p><p>    “哦……您也觉得非常不错吧？一言大人的言行感性而美丽，即使刻印在我的灵魂深处都不足以形容这优雅——”</p><p>    夜刀神狗朗立即拿出录音机，播放了起来——</p><p>    “何不抛却满怀伤，谢幕之时仍未至……”</p><p>    额……</p><p>    风雨辰怎么感觉有种恶心的感觉呢。</p><p>    “啊哈哈……打扰了，我们走吧……小黑……”</p><p>    伊佐那社看着这尴尬的气氛，顿时拉着夜刀神狗朗跑了起来。</p><p>    “啊……黑王，如果有意探讨的话，下次请和我一起听吧……一言大人的话语真得是太棒了……噢耶！”</p><p>    夜刀神狗朗对风雨辰竖起了大拇指。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰抹了把头上的冷汗，说道：“好了。你们去将乐器摆放到教学楼顶上面，弄好广播，小幸。入侵已经完成了吧？”</p><p>    “嗯，没有问道……”</p><p>    黑雪姬按下了回车键。轻轻舒了口气，“完成了，相比加速的科技要落后一些，因此攻陷容易了一些，还有小祈也帮了大忙啦……”</p><p>    “你呢？要去见赤王么？”</p><p>    三笠看着风雨辰问道。</p><p>    “嗯，有些事情还是要做的……而且小萝莉应该在那里……”</p><p>    风雨辰点头，转身头也不回的摆手，走向了周防尊所在的地方。</p><p>    还是能够感知到他的位置的。</p><p>    王与王之间的那种联系吧？</p><p>    草薙出云正与周防尊解说时。看到了风雨辰渐渐走过来的身影。</p><p>    “哟……最弱的王，这可不是你应该来的地方呢……今天没有你的演唱会预约吧？”</p><p>    “这可说不定呢，就让你们看看最弱之王的觉悟吧，而且安娜不是也在这里么？身为萝莉控，怎么可能坐视着可爱的小萝莉陷入劫难之中呢？”</p><p>    风雨辰手指轻抚着自己的发丝，做出一个帅气的样子说道。</p><p>    “额，还真敢说呢，萝莉控之王……你也算是特殊了，这么的宣扬自己的脾性，似乎要让所有人知道你是个萝莉控似的。按理说，这种嗜好藏着揶着的吧？不怕被抓么？”</p><p>    草薙出云抖了下手中烟头，然后对蜷缩在周防尊怀里的栉名安娜说道。“好了，安娜，尊还有事情要做的，不要打扰他们了……”</p><p>    “嗯……”</p><p>    栉名安娜挣扎着坐了起来，有些不舍地看着周防尊，其实她明白，他马上就要结束了……</p><p>    “对了，安娜，这个送给你……想要看到五彩缤纷的世界么？这个能够让你看到……”</p><p>    风雨辰将一个水晶球拿了出来。交给了安娜，之前草薙出云告诉过他安娜的身世。其中有一个让他比较在意，安娜的双眼只能够看到黑白两色的世界。不过这是超能力的一种，除此之外，还能够看到能力者身上的颜色，比如周防尊身上的红。</p><p>    “这……”</p><p>    安娜将水晶球放在了眼前，一时间，她竟然从这个水晶球看到了真正具有颜色的世界，这真得是太宝贵的礼物了呢。</p><p>    “去吧，我会守护安娜所珍惜的东西的……相信我……我会带给大家真正的快乐……”</p><p>    风雨辰微笑着轻抚安娜可爱的脑袋。</p><p>    “真得么？”</p><p>    栉名安娜似乎真得相信了风雨辰一般。</p><p>    “当然会的哦……来做个约定吧……”</p><p>    风雨辰将安娜的小手指勾了起来，“约定好的事情，是不可以反悔的……这一次由我来守护安娜的梦……”</p><p>    “……”</p><p>    “随便放下什么约定……会让小孩子更加贪心的！”</p><p>    周防尊看着渐行渐远的安娜，摇摇头不满地看着风雨辰，手里的烟卷吸的更加快了一点。</p><p>    “我可不是许下什么无法完成的约定，而是认真的呢，怎么，你呢，不要收手么？”</p><p>    风雨辰点燃了一只烟坐在周防尊的身边问道。</p><p>    “不会的，你如果不明白的话，为什么要帮我？”</p><p>    周防尊看着天空之中落下后片片雪，更加执着了，多多良，这一次看来是没有办法阻止他了吧？</p><p>    “你走了之后，吠舞罗真得会幸福么？实话说，多多良先生可不会希望你这样的不顾一切，嘛……就算不这样，你的命运也即将到了终点站了，与此苟延残喘，不如轰轰烈烈地绽放绯红的火焰？”</p><p>    风雨辰说着，右手凝聚出了一个黑色的匕首——</p><p>    “作为我向草薙提供情报的报酬，这个匕首我要插入你的心脏！不会立即死，它会随着我的意志而选择你的未来……”</p><p>    “果然，你的目的不单纯，算了，不管你有什么样的阴谋，无所谓了，最后死在你的手中也不错，而且交易总是要有着互等的局面，尽管来吧，不过务必在我的结束一切后再来痛快的一刀！”</p><p>    周防尊没有一丝畏惧地将自己的胸膛露了出来。</p><p>    “死么？抱歉，那只是你的想法而已……”</p><p>    风雨辰说着，双眼变得锐利无比，手中的黑刃瞬间插入了周防尊的心脏处！！</p><p>    “……”</p><p>    没有任何的痛楚，周防尊只是感觉自己的心脏，不，应该说是灵魂之中多了一把命运之刃……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>