<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零七十一章 最弱黑之王的觉悟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零七十一章 最弱黑之王的觉悟</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    在赤王周防尊的心脏之中，种下了黑刃之后，风雨辰便离开了。</p><p>    下一个，要寻找的人是——</p><p>    “怎么？黑王与吠舞罗的交好程度已经要全力对付我了么？那还是真是可怕……”</p><p>    青王宗像礼司伸手推着脸上的眼镜，看着在雪地之中漫步起来的风雨辰，询问着说道。</p><p>    “也许吧？”</p><p>    n↑，a↖nshub≠a.bsp;风雨辰给出了一个模棱两可的答案。</p><p>    “如果是这样的回答，我就放心了啊。”</p><p>    宗像礼司舒了口气。</p><p>    “为什么呢？”</p><p>    风雨辰反问。</p><p>    “因为像你这种人，一般是不喜欢玩弄心机的吧？犹豫不定的回答几乎已经表明了你的答案，太过温柔的人总是会用语言欺骗自己，虚伪的语言，异样的温柔呢。”</p><p>    宗像礼司眨巴着眼睛说道。</p><p>    “是么？你还真得是让人讨厌啊……”</p><p>    风雨辰切了一声说道。</p><p>    “是么？因为我所贯彻的可是正义呢？”</p><p>    宗像礼司从风雨辰的身边直接走了过去，大概后面就是周防尊了。</p><p>    “正义么？不过是用来伪装的假面而已，世界上不存在着绝对的正义……”</p><p>    风雨辰伸手抓住了宗像礼司的胳膊，用不容质疑的语气说道，“最后，能够答应我一个请求么？”</p><p>    “哦，什么请求？”</p><p>    宗像礼司停滞了脚步。</p><p>    “最后的一击由我来吧，背负着弑王的觉悟。由我来吧。我已经在他的身体中插入了我的刃。所以在他完成最后的愿望之前，不要真正的击杀掉他，在最后的那一刻，我会来完成这个使命。”</p><p>    风雨辰铿锵地说道。</p><p>    “原来如此么？你们之间的情谊还真得是不错呢，可以，但是你要是失败了我可不会吝啬自己的觉悟……”</p><p>    宗像礼司点头说道。</p><p>    “……”</p><p>    那么，赤王周防尊与青王宗像礼司都接触到了，剩下的就是最终的演奏了。</p><p>    风雨辰伸出了手掌。漆黑的力量凝聚出了一张张暗之卡牌，要借用下言灵的力量啊，不然最后仅仅靠所收集的到的星光之力，是无法凝聚出真正的黑暗星云的。</p><p>    颠覆一切的命运。</p><p>    改变一切的力量。</p><p>    所有人都会幸福的未来，一定会存在的。</p><p>    用这个力量来让所有人幸福吧。</p><p>    桐人，我可是在执行着你的意愿，不，也是我的意愿，也不是，应该所有拥有自由之翼意志之人的意愿吧？</p><p>    一张张漆黑卡牌从风雨辰的手中飞出。以整个苇中学院为区域散布到了一个个角落之中，这个世界的王权力量有着超越一定界限的绝对王之力。按照正常的情况下，风雨辰要使用出所有的阿卡娜言灵牌是不可能的，但是王权可以界限区域——</p><p>    那么如果所干涉的区域不是整个世界的规则，而是一小部分的规则的话，那么，所承受的压力就会大幅度的减弱，也就是说，使用出所有的阿卡娜牌是可行的，将这些牌全部使用出来的话，便会拥有颠覆一切的力量。</p><p>    加上黑色王权的混沌之力，一切未来都是有可能的。</p><p>    但是，要启动这些阿卡娜牌的话，仅仅靠风雨辰一个人的力量是不行的，所以他要收集所有在场之人的星光之力，然而，他的演唱只有现场才能够赶到作用，慌乱中的学园根本没有人配合他的演唱。</p><p>    所以他要黑雪姬入侵了终端机，然而这只是成功一半，另一半需要一个人的力量——</p><p>    设置好一切之后，风雨辰来到了教学楼的楼顶之上，与黑雪姬等人汇合了。</p><p>    “今天要演唱的歌曲有些改动，首先照常演唱天使心跳的歌曲，当吸引了所有人之后，最后的压轴歌曲是。”</p><p>    风雨辰将曲谱交给了黑雪姬、赤瞳、黑瞳、三笠，唯独没有给楪祈，因为——</p><p>    “我的歌？”</p><p>    楪祈疑惑地看着风雨辰，的歌曲，正是她的歌曲之一，为什么要使用这首歌曲呢？</p><p>    “嗯，还记得罪恶王冠世界最后，我们所一起做的努力么？小祈，这一次，你要将我们的心灵联在一起，然后用这份力量拯救这个世界‘崩溃的王权’王之力量的罪恶，由我们来洗涤吧？要与我再一次‘接吻’么？”</p><p>    风雨辰点头，牵起了楪祈柔软的小手，“还想要再来一次那样的无拘无束，还想体验那样的拼尽一切，还想继续那种看似愚蠢的歇里斯底，将生命置之度外，眼中的世界只有着彼此。”</p><p>    “嗯……要来。”</p><p>    楪祈咬着嘴唇说道，那个时候的心情现在也想体验一次呢。</p><p>    “嗯，我的命与灵魂交给你了，至死不渝……”</p><p>    风雨辰轻松地笑着说道，其实并没有那么轻松，使用所有阿卡娜牌的力量，是要赌上生命与灵魂的，如果有一丁点的差错，他便会彻底的死亡，被七十八张阿卡娜牌反噬的话，风雨辰的存在之力会彻底的消失，也就是说这个世界不会再有风雨辰这个人，没有过去现在与未来，没有任何人会记得他。</p><p>    这是一场命运的赌注。</p><p>    最弱之王的觉悟。</p><p>    “嗯，我的命与灵魂也交给你了，不离不弃。”</p><p>    楪祈看懂了风雨辰的眼神，眼睛是心灵的窗户，三无的她，最是能够看穿人心的，与黑雪姬她们不同，她理解到了风雨辰的觉悟，之所以没有告诉黑雪姬她们，并非是怕她们担心，更加主要的是，这是——</p><p>    她与他的契约与浪漫，只属于他们两个人的浪漫，即使逝去，也依然将命运与灵魂重叠在一起的觉悟，要生一起生，要死一起死。</p><p>    这才是她所喜欢的雨辰，能够守护着她，也能够被她所依偎的人，即使在崩溃的世界之中，也能够改变一切的力量。</p><p>    或许是爱情的力量吧，但是他们之间拥有比爱情更加深刻的羁绊，那种仿佛浑然一体的灵魂，她与他都不是形单影只的，而是并肩前往的爱人。</p><p>    “那么，米娜，就努力歌唱表演吧，让所有都为之震惊吧，黑暗星云的出道演唱会，go！go！~”</p><p>    风雨辰地伸出了手，楪祈、黑雪姬、三笠、赤瞳、黑瞳纷纷将手掌搭了上来 ——</p><p>    “gooooo！”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>