<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零七十二章 觉醒的白银之王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零七十二章 觉醒的白银之王</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “嗞……嗞……嗞……”</p><p>    “米娜桑，我们是黑暗星云乐团，在此请倾听歌曲——《my -soul，your -beats!》!!”</p><p>    “叮叮……叮、叮叮、叮……”</p><p>    “……”</p><p>    就在所有师生陷入恐慌之中时，他们手中的终端机以及墙壁上面的各种终端调和上面，都出现了卡磁的现象，紧接着，风雨辰他们歌唱的影像浮现了出来。</p><p>    lt;√▼，▽anshu≧ba.br</p><p>    无论他们如何按动终端机，都无法恢复正常，一直是播放着风雨辰他们的演唱会。</p><p>    “什么歌曲啊……谁要听这个……”</p><p>    “都要死啦……还听什么歌曲啊！”</p><p>    “搞什么鬼……”</p><p>    “居然在我们学校的教学楼上面……”</p><p>    “疯子……不要命了，这个时候还开演唱会……”</p><p>    “……”</p><p>    所有学员此刻都陷入了不解之中，即使有些是黑暗星云的粉丝，但是也不认为现在歌唱是个好时间。</p><p>    不过出奇的，吠舞罗的成员并没有因为这件事情而吵骂他们。</p><p>    “是黑王啊……”</p><p>    “他们在这里干嘛？”</p><p>    “算了，愿意唱就唱吧……”</p><p>    “……”</p><p>    一众学员看着吠舞罗成员们的默认，顿时惊讶了起来，这么吵闹的演唱会，他们居然不管，什么鬼？</p><p>    正是基于这个心理。师生们开始观看起终端机上面的演唱会。随着倾听。歌曲渐渐地将他们内心的惊慌抚平了下来。</p><p>    此刻学园内吠舞罗与scepter4成员们不由得将目光纷纷投向了楼顶之处。</p><p>    “真是乱来的黑暗星云……”</p><p>    淡岛世理十分不理解黑暗星云与黑王如此拼命演唱的原因。</p><p>    “这样下去，将他们牵涉进来也是没有办法……”</p><p>    伏见猿比古的嘴角露出了冷笑。</p><p>    “……”</p><p>    “好听……”</p><p>    安娜对身边的草薙出云说道。</p><p>    “是么，那就全心全意的听吧……”</p><p>    草薙出云说实话也不懂风雨辰的想法，周防与黑王之间的协定到底是什么他也不怎么清楚。</p><p>    “果然是让人在意啊……”</p><p>    宗像礼司看着教学楼顶上的风雨辰一行人，露出了困惑的表情，不过瞬间便转过头来了，看着眼前的赤王周防尊说道，“能否就此收手呢？交给我来处理怎么样。我一定会将伊佐那社杀掉，如何？”</p><p>    “我的回答……不！”</p><p>    周防尊的全身燃烧起炽热的火浪，全力打击向了宗像礼司。</p><p>    “轰……”</p><p>    地面瞬间被轰成了粉碎，烟尘迷漫之中，宗像礼司从中后跳了出来，但是周防尊紧随而出，一拳打在宗像礼司的刀鞘之上，将他打飞了出去——</p><p>    “你变弱了啊！”</p><p>    “是么？现在才刚刚要认真呢……”</p><p>    宗像礼司挣扎着双脚用力地踏着地面，借以缓冲巨大的惯性，缓缓地将腰间的刀拔了出来——</p><p>    “宗像……拔刀……”</p><p>    “我等scepter 4。在此贯彻佩剑者之职责，?圣域不容纷扰。现世不容暴力，佩剑者以剑制敌，我等大义不容污点！”</p><p>    “——全员拔刀！”</p><p>    环绕的操场上，身著制服的scepter成员列成了一队，白色的吹雪与蓝色制服，在此刻异常夺目。</p><p>    看到远处的宗像礼司拔刀之后，作为scepter4的副长，淡岛世理，以凛人的气魄贯彻登场，命令身后数百名男性成员拔刀进行战斗。</p><p>    青之氏族与赤之氏族的战斗终于点燃。</p><p>    “淡岛——拔刀。”</p><p>    “伏见——拔刀。”</p><p>    “秋山——拔刀。”</p><p>    “弁财——拔刀。”</p><p>    “加茂——拔刀。”</p><p>    “道明寺——拔刀。”</p><p>    “……”</p><p>    如同蓝色城墙一般的scepter4，个个脊背绷紧，排出了腰侧佩剑……</p><p>    “烧了他们！！”</p><p>    八田的话中满含着急不可待的热切——</p><p>    “no blood！no bone！ash！”</p><p>    随之，所有吠舞罗的成员纷纷怒吼了起来，声音整齐划一。</p><p>    八田美咲踢地而起，脚下的滑板高高地飞在空中，从周防那里获得的力量，作为吠舞罗的证明，带着红光的滑板轮子缠绕着火焰，火焰缭绕着描画出长长的轨迹。</p><p>    描绘在滑板底部的team吠舞罗徽章呈现在了所有scepter4的面前，紧接着，八田美咲的滑板一跃杀进了青色氏族的队列中……</p><p>    但是他却是被伏见拦了下来——</p><p>    “mi——sa——ki（美咲的日语罗马音）……”</p><p>    伏见猿比古将剑抵在八田美咲的滑板之上，睁大双眼，露出了兴奋的目光。</p><p>    “猿比古，不要叫我的名字，你这个叛徒！！”</p><p>    八田美咲冷冷地说道。</p><p>    陷入战乱之中的吠舞罗与scepter4却是给伊佐那社他们制造了活动的机遇。</p><p>    “我们现在就去救班里面的同学……”</p><p>    “嗯……喵……这就是吾辈与小白的家……”</p><p>    neko一只脚点在地面上兴奋地说道。</p><p>    “那么，就要尽快转移……”</p><p>    夜刀神狗朗看着已经战火纷飞的学园说道。</p><p>    “……”</p><p>    正在这时，一个穿着着女生校服的棕发女孩走了过来，嘴角戏谑地看着伊佐那社——</p><p>    “哟，白银之王，这回不会让你跑掉了呢！”</p><p>    “菊理，你怎么了？”</p><p>    夜刀神狗朗看着这个印象中熟悉的女生，在他进入这个学院的时候，非常悉心地照顾过他和小白（伊佐那社）、neko。</p><p>    不等夜刀神狗朗的话说完，便有一个白色的狐影从女孩的眼睛中冲了出来，向着伊佐那社的冲击过来——</p><p>    “这次你还要躲避么？”</p><p>    然而——</p><p>    这一刹那，伊佐那社因为强烈的精神冲击，回忆起了自己的身份，白银之王的力量散发出来，将白色的魂影弹了出动——</p><p>    “哼，回想起来了么，不用着急，很快你就会变成我的猎物，现在先吃掉另外两个人……”</p><p>    魂影被白银之王的力量弹出来之后，自然明白了他的力量对具有不容许侵犯之“不变”特性的白银之王，仅能夺取肉体而无法侵占灵魂及其力量，因此还是先吞噬掉青王与赤王再来吞噬他吧，那个时候就能够绝对吞噬了，青王和赤王陷入两败俱伤之后，绝对不是他的对手。</p><p>    “啊嗯！想起来了呢，一切！”</p><p>    伊佐那社此刻的身体突然浮现出一层银色的光芒，耀眼而夺目。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>