<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零七十三章 羁绊的黑暗六星</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零七十三章 羁绊的黑暗六星</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “终于出现了么？切——我等了好久呢！”</p><p>    风雨辰瞻前顾后教学楼下奔跑的一个巨乳少女，虽然外表是女性的样子，但是他还是能够看到这个少女的的身体之中有着无色之王的灵魂。</p><p>    他所等待着的这个时机终于，终于到来了呢……</p><p>    “手机——早上，顺便记下了夜刀神狗朗的电话……”黑雪姬拿出自己的手机按通了一个号码，然后扔给了风雨辰——</p><p>    “我想↙wan↙书↙ロ巴，a∞ns→↓m你应该需要。”</p><p>    “嗯，小幸好聪慧，晚上要不要犒劳下你呢？”</p><p>    风雨辰接住手机，有些惊讶地看着黑雪姬，居然读懂了他的想法呢，不愧是黑暗星云的黑之王black-louts，居然清晰了他的行动目的，虽然没有猜测出全部，但是能够想到伊佐那社与夜刀神狗朗这个支线，也算是很厉害了呢，不由得让他想起当初在咖啡厅与她初次相遇的回忆呢。</p><p>    “谁……谁要你犒劳……真是的，笨蛋！”</p><p>    黑雪姬白皙的脸庞蓦然地红了下来。</p><p>    “那让我吧？”</p><p>    黑瞳口无遮拦地说道。</p><p>    “啐……”</p><p>    黑雪姬没被气倒，“谁要……要你……替代的……”</p><p>    “那你怎么？”</p><p>    黑瞳疑惑地问道。</p><p>    “蹭得累，懂不？”</p><p>    三笠伸手拍拍黑瞳的脑袋。</p><p>    “soga，傲娇，得治啊。小幸……”</p><p>    黑瞳语重心长地说道。口气颇为老道。</p><p>    “治你妹！”黑雪姬翻了下白眼。不傲娇会有爱？</p><p>    “我只有姐，而且我治不了她，你吐槽的方向错了……”</p><p>    黑瞳反击道。</p><p>    “你的脑袋绝对少根筋！”</p><p>    黑雪姬感觉自己真得是遭罪，明明智黑瞳的元气呆还和她讨论个妹啊。</p><p>    “……”</p><p>    “喂，喂……小狗么？嗯，是我……听我的，现在你身边的社应该是觉醒了白银之王的权能了吧？那么好，你们想办法将所有学生带出学院。</p><p>    剩下的无色之王交给我处理好了。顺便将scepter4和吠舞罗也一并带走，弄不好，这里会毁灭……</p><p>    迦具都陨坑事件，你应该了解的。</p><p>    什么交给我不行，你以为你是谁，我和无色之王还有一笔帐要算的，快点给我消失！”</p><p>    风雨辰用强硬的语气说道，然后直接关机，不给夜刀神狗朗反驳的机会。</p><p>    随着伊佐那社力量的展开，在他的头顶上方的空间出现了一把巨大的白银之剑。达摩克利斯之剑，银色的光辉。照耀着整个苇中学园。</p><p>    “是时候做我应该做的事情了呢，再逃避下去恐怕又会被中尉说教了吧？”</p><p>    伊佐那社此刻的语气有些类似于白银之王阿道夫*k*威兹曼，虽说如此，他本来就是阿道夫，不过是失忆了而已。</p><p>    “等一下……小白，黑王说了，这里交给他来处理，要我们负责将所有的学生与吠舞罗还有scepter4的成员们带走，这里只留下王与黑暗星云的成员……”</p><p>    夜刀神狗朗无力的将拿着终端机的手臂垂下。</p><p>    “这……唉，最弱的黑之王，或许并非如此呢……”</p><p>    伊佐那社回忆着那天夜晚与风雨辰的谈笑风声，摇摇头，叹了口气，眼睛又变得坚定了下来，“也是，我现在是伊佐那社，我是小白，我要守护这里……”</p><p>    “嗯……嗯，小白是吾辈捡到的，这里就是我们的家……要保护大家……”</p><p>    neko抱着伊佐那社高兴地说道。</p><p>    “那么只能先这样做了……”</p><p>    夜刀神狗朗点头，要先将不想着的普通人解救出来，只是菊理……看来只能拜托黑王了……</p><p>    不，营救完所有人后，他也要回来……</p><p>    当伊佐那社、夜刀神狗朗、neko将所有的师生、吠舞罗、scepter4引渡到学园外之中。</p><p>    风雨辰开启了正式的演唱会！！</p><p>    “最终绝唱——愚人之旅（jouro- the- fool）</p><p>    the fool，0——……——the world，xxi</p><p>    火之权杖——right -to- fight ——</p><p>    水之圣杯——the-holy -grail ——</p><p>    风之宝剑——sword ——</p><p>    土之星币——the-collectibles ——</p><p>    手持四圣之器，愚人——…的…——世界。”</p><p>    双手仿佛漆黑的光笔一般，在空间之中勾勒出一个个铭文，每出现一个铭文，整个世界便黑暗一分，便有一道光柱升上苍穹，在天空之中出现一颗明亮之黑星……</p><p>    渐渐地，一共是二十二个光柱……</p><p>    “噗……”</p><p>    进行到一半的时候，风雨辰的嘴角出现了一丝鲜血，全身出现了一条条漆黑的裂痕，如同空间缝隙一般！</p><p>    “雨辰！”</p><p>    黑雪姬、赤瞳、黑瞳、三笠终于发觉到了不一样的地方，这绝对不是什么自信的招式，而是拼命的招式。</p><p>    “别……我还可以，二十二道主序星已经亮起了，现在开始进行演唱，小祈，拜托了，我将自己交给你了……”</p><p>    风雨辰向楪祈伸出了手——</p><p>    “嗯……”</p><p>    楪祈握紧了风雨辰手掌，将自己的精神值与他同调了起来。</p><p>    “我们也一起来，王的力量不是氏族的成员越多越强么？我们这可是出道的演唱会呢！”三笠双手紧握着鼓棒，用力的敲了起来……</p><p>    “嗯，黑暗星云的绝唱！”</p><p>    黑雪姬眼角有些模糊，看着天空之中的黑暗之星，明白，这大概也是风雨辰想让黑暗星云真正的在这个世界之中绽放，这不也是她的梦么？</p><p>    “我等也自当拼尽全力！”</p><p>    赤瞳手指拍在了弦上面。</p><p>    “姐夫，不会让你这样消逝的，我会看着你的！”</p><p>    黑瞳咬着嘴唇，与姐姐对视了一眼，这一次，绝对不会再随意的弹奏了，一定一定要认真的，拼上一切的去努力演奏。</p><p>    随着意志的统一，风雨辰、楪祈、黑雪姬、三笠、赤瞳、黑瞳，六个人的身体泛起了同样的黑星之光，渐渐地六个人的星光连在了一起，仿佛黑色的六芒星一般，此刻的天空浮动着羁绊的六芒星。</p><p>    黑暗星云的羁绊六芒星。</p><p>    ——</p><p>    ……</p><p>    请尽情地将我抱紧吧</p><p>    我想跳进你的臂弯中</p><p>    你我两人相互贴着额头</p><p>    迈入梦乡</p><p>    你早就知道我们不会再相见?</p><p>    不要松开</p><p>    紧抱着我 我喜欢你</p><p>    你就不能再一次对我展露笑容么</p><p>    趁着你的温存尚未消逝之前</p><p>    请紧拥我</p><p>    ……</p><p>    楪祈闭上双眼唱起了动听的歌谣——(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>