<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零七十四章 罪恶与王冠的距离</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零七十四章 罪恶与王冠的距离</span></h2><p>    【感谢markzheng、赵星点灯、北美红茶、魔将残念、殇之牛牛童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    这一次，并没有通过控制终端机来传达声音影像。</p><p>    然而黑暗星云的歌声还是传达了出去，被所有人所倾听到。</p><p>    以浮游在天空之中的黑暗六星为足以，一道道黑色的波纹向着四面八方扩散出云，渐渐地笼罩向了整个世界之中。</p><p>    所有人的内心都听到了楪祈的歌声，那种婉转悠扬，清灵如同雨水点滴池塘的静静绵绵，轻轻地舒缓过心间——</p><p>    多么想要和他（她）牵手而行，有他（她）的世界便不会孤单，梦想中的彼岸到底是为谁而铸就的呢？</p><p>    喜欢着他（她）同，然而种种因素无法相互触及到对方啊——</p><p>    这样的心情，好想传达到他（她）那里，如果两个人一起努力的话，一定能够完成这种无法完成的梦，心心相印的两人最终一定能够看到——未来。</p><p>    “拥有梦的人们啊，请将你们的愿望许下吧，在这个黑暗的星云之下，即使是看不到的梦也能够闪耀——</p><p>    宇宙之中弥漫着一些不发光的星尘，它叫做黑暗星云。</p><p>    然而——</p><p>    虽然它不会发光，但是暗星云却会吸收星光。而且它还会将星光散射。</p><p>    暗星云位于地球和恒星之间。暗星云会将星光遮蔽。但如果星际尘埃是在恒星之后，那么星光便不会被遮蔽，而会被散射。</p><p>    带来黑暗与光明的神奇星尘，就是我们黑暗星云。</p><p>    现在，我祈求，将梦的翅膀借给我们，超越，超越。再超越，在漆黑之下，黑暗的星云必定闪闪发光！”</p><p>    风雨辰的声音扩散到了整个世界之中。</p><p>    接着——</p><p>    “虽然不是真正的梦，但是依然璀璨，黑暗星云最棒了！”</p><p>    “嗯，这份心情，就让它化成羽翼，承载着梦飞向黑暗星云……”</p><p>    “加油……”</p><p>    “一定要阻止一切啊！~”</p><p>    “……”</p><p>    苇中学院的所有学生纷纷看着了教学楼上的那六个正在闪闪发光的人，原来他们一直在为了守护这里而努力啊，那么就一定不能够辜负这份心情。虽然不知道能不能够传达过去，但是。一定，一定可以帮助到他们！</p><p>    声斯力竭地一句句鼓励，传达向了风雨辰他们。</p><p>    “黑……加油啊！！”</p><p>    安娜将小手放在嘴边，看着远处的风雨辰，真得在闪闪发光，即使是黑色的他也能够闪闪发光，美丽的黑色。</p><p>    “黑暗星云的米娜，加油啊！！~！”</p><p>    八田美咲扔下滑板，也大声的吼了起来。</p><p>    “黑暗星云！！！”</p><p>    吠舞罗的各位成员都喊了出来。</p><p>    “加油！！黑之王，现在我收回你是最弱的发言，你是最强的！”</p><p>    伊佐那社喊了出来。</p><p>    “加油，吾辈还想吃更多的肉呢……”</p><p>    neko说道。</p><p>    “加油……”</p><p>    夜刀神狗朗也绷紧身体，对着天空大叫了起来。</p><p>    “scepter4——全体，向黑之王拔刀致敬！给予鼓励！——淡岛——拔刀！”</p><p>    淡岛世理看着风雨辰那即将崩溃的身体，将苇中学园与外界隔离开来，原来是在守护着这里的所有人呢，赌上性命的守护意志，不容亵渎，正义必将被悍卫。</p><p>    “虽然讨厌，但是这份勇气，给予肯定……伏见，拔刀！~”</p><p>    伏见猿比古出奇的没有恶语相加。</p><p>    “拔刀——”</p><p>    “拔刀——”</p><p>    “……”</p><p>    scepter4的所有成员纷纷拔刀致敬。</p><p>    “……”</p><p>    此外整个世界的所有人都同时不由自主地将双手握在一起，真诚的祝福了起来。</p><p>    渐渐地，一个个黑暗却闪耀夺目的星尘纷纷飞上了天空，然后向了风雨辰所在的位置汇聚——</p><p>    “嗡……”</p><p>    仿佛是一声清澈的鸣音般，在黑暗六芒星之上，一个闪耀着七色之极光的黑色星剑渐渐地汇聚而出，二十二道光柱更加凝实，同时在这二十二道光柱之外，有着五十六道细小的光柱升腾了起来，一共是七十八道光柱，紧接着，世界瞬间地变成了混沌一般的宇宙，所有人看到了宇宙之中的，一片片浩瀚星云，然而最过闪耀的是黑暗星云！</p><p>    “无色之王，以黑王之名，拘捕你！”</p><p>    承载了世界之力的风雨辰仿佛神灵一般，伸手一指，奔跑中的巨乳少女，瞬间一个白色的狐魂被强制抽离了出来，送到了赤王周防尊的面前——</p><p>    “赤王，这次就让给你了，他就是杀害多多良的真正无色之王了……”</p><p>    “不要……混蛋……放开我……啊……”</p><p>    无色之王挣扎着，狐影的样子渐渐地变成了与伊佐那社一般无二的人影。</p><p>    “多谢了……去死吧！嘿！”</p><p>    赤王周防尊拳头上弥漫起强烈的能量，一个瞬间将无色之王的影子洞穿——</p><p>    如同玻璃破碎一般，无色之王的人影渐渐地消散在空间之中。</p><p>    然而，此刻的周防尊，头顶的达摩克利斯之剑也悬坠了下来，马上他的生命也即将结束，崩溃的达摩克利斯之剑，已经无法再高悬天空了。</p><p>    “好了，杀掉我吧……你们谁来呢？”</p><p>    周防尊看着宗像礼司与风雨辰，想到心脏中的黑刃，或许黑王想要给他争取时间才让宗像礼司一直到现在没有动真格吧，不过，现在已经不用了……</p><p>    “……黑王——”</p><p>    宗像礼司想着之前风雨辰所说的话，顿时咬牙起来，达摩克利斯之剑马上就要堕落下来了，再不动手真得会完蛋的，虽然这个结界并不会让苇中学院以外的任何人受伤，但是黑暗星云的成员一起陪葬也无所谓么？</p><p>    “等我喘口气，好累……”</p><p>    风雨辰说着，一口鲜血再次喷了出来，双手按在地面上，再次踉跄地站了起来，闭上眼轻轻地呼吸了起来。</p><p>    距离赤王的达摩克利斯之剑堕落还剩下——</p><p>    五——</p><p>    四——</p><p>    三——</p><p>    ……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>