<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零七十五章 永不凋逝的王 王权的易位</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零七十五章 永不凋逝的王 王权的易位</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “i-am-the-bone-of-my-loli（吾以萝莉为骨）……moe-is-my-body（以萌为吾身）……”</p><p>    踉跄之是，站立起来的风雨辰说了一句让哭笑不得的话，都特喵跪了，还谈什么萝莉控。</p><p>    “仅仅是这个的话，那么我便不得不——”</p><p>    宗像礼司闭上双眼，瞬间变得冰冷了起来，双手握着刀剑，全力地向着周防的心脏刺击过去——</p><p>    “安娜，我们的约定我可没有失言哦——”</p><p>    风雨辰缓缓地抬起了手，头顶之上的达摩克利斯之剑顿时悬浮到了周防尊的头顶之上，接着一条条漆黑色的束带顿时伸了出来将周防尊的达摩克利斯之剑拉扯住，不让其堕落下来。</p><p>    “这是——！~~！~”</p><p>    宗像礼司的剑刃距离周防尊胸前只有一层纸宽的时候停止了下来。</p><p>    “轰！”</p><p>    同一时间，周防尊的胸口冲出来了一把黑刃，这把黑刃渐渐地悬浮在了他的头顶之上，开始吞噬风雨辰的达摩克利斯之剑，而周防尊的达摩克利斯之剑却渐渐地消失着。</p><p>    黑刃每与漆黑的达摩克利斯之剑融合一分，周防尊的达摩克利斯之剑便消逝一分，最终——</p><p>    黑刃与漆黑的达摩克利斯之剑融合为了一起，悬浮在了周防尊的身体之上。</p><p>    而原本属于赤王周防尊的有达摩克利斯之剑却是消逝了。</p><p>    从现在起，周防尊由赤王，变成了黑王。</p><p>    赤色的达摩克利斯之剑被黑色的达摩克利斯之剑所取代。</p><p>    “黑王——你这个！！笨蛋！”</p><p>    周防尊顿时暴怒了起来，如果黑王的达摩克利斯之剑被他所侵占的话，那么失去力量的风雨辰承载着这个巨大的结界结果一定会是——</p><p>    “不。我还有着最后的——”</p><p>    风雨辰的身体渐渐地开裂着，然而在下一刻，一把闪耀着七色之光的光核在风雨辰的头顶之上汇聚了出来。渐渐地扩展开来——</p><p>    一把透明的闪耀着各种颜色的水晶之剑具现化了出来——</p><p>    无色之王！</p><p>    在这一刻，风雨辰成为了无色之王。他的达摩克利斯之剑重新具现化。</p><p>    “这……到底是？怎么可能会有这种事情？”</p><p>    青王宗像礼司不禁睁大了双眼，这种结果简直令人震惊。</p><p>    即使是作为最古老的王，第一王权者的白银之王伊佐那社（阿道夫*k*威兹曼）也无法理解这种情况，现在风雨辰所做的事情完全超越了王权者的力量。</p><p>    一方面将自己的黑色王权达摩克利斯之剑交给周防尊，取代他已经崩溃的红色王权达摩克利斯之剑。</p><p>    另一方面，将无色王权达摩克利斯之剑变成了自己的王权之剑。</p><p>    这种力量，已经严重地干涉到了王权者的自然诞生，是人为的。</p><p>    仿佛是神灵一般。在拟定着王权的归属。</p><p>    最弱的黑色之王，果真是如此么？</p><p>    看来不尽然啊。</p><p>    刚刚风雨辰从全世界所有人那里收集到了黑色王权的能量，以这些为基础，从而制御了这片区域，然后将这片区域内的一切由自己来进行控制。</p><p>    王无法做到的事情，就由神王来完成，统治王的神明，自然可以完成不可能完成的事业。</p><p>    “……”</p><p>    “成功了……”</p><p>    风雨辰苍白的脸上露出了微笑，然而很快便昏死在了地面之上。</p><p>    随之，无色之王的达摩克利斯之剑消失。黑色的黑暗星云阿卡娜结界也随之消失，世界恢复了平静。</p><p>    所有人都能够幸福的世界，被风雨辰在此刻完成了。</p><p>    “了不起的一位王啊……甘拜下风……”</p><p>    宗像礼司将刀收入了刀鞘之中。推了下自己的眼镜，拍拍周防尊的肩膀，说道，“你还真得是幸运啊，去吧……”</p><p>    “又是一个笨蛋……唉……让人头疼的家伙……”</p><p>    周防尊突然想到了多多良，与此刻的风雨辰简直有着一模一样的气质，宗像说得没有错，他是个超幸运的人啊，如果黑王是未来之人。那么说不定就是被多多良召唤到这里来拯救即将陨落的他吧？</p><p>    双手插在口袋里面，周防尊渐渐地赶到了教学楼之上。看着倒在地面上的风雨辰，顿时伸手将他抱了起来。对黑雪姬等人说道，“我来送他去医院，你们也累了吧？交给我吧，赌上这条性命，保护他到底……”</p><p>    “麻烦了……”</p><p>    黑雪姬等人有一种力量被抽空的感觉，刚刚为了配合风雨辰的术，她们也付出了很多的努力呢，不过，很开心啊，因为帮助了风雨辰，与他真正的并肩作战了呢。</p><p>    吠舞罗的成员还有苇中学园的学生们都跑了过来，看着周防尊所抱着昏迷的风雨辰，不由得期待了起来。</p><p>    “尊……他……”</p><p>    栉名安娜看着堓，担忧地说道。</p><p>    “放心吧，安娜……这个笨蛋还没有死呢，不过这家伙醒了，你可要注意点，萝莉控可是很难缠的啊……”</p><p>    周防尊微笑着摇摇头。</p><p>    “居然笑了……尊哥居然笑了……”</p><p>    八田美咲不由得呆滞地张大了嘴巴。</p><p>    “怎么？很奇怪么？”</p><p>    周防尊反问。</p><p>    “没……”</p><p>    吠舞罗等人连忙摇头，不过仍然惊讶着，那个为人冷淡寡默平常的时候很低气压的尊哥居然会笑，大概这是有史以来吠舞罗最无法理解的事情之一了。</p><p>    他们也感觉到了，风雨辰与十束多多良竟然有着类似的魅力，能够让周防尊放下架子，而又能够和吠舞罗的所有人相处不错的家伙可是很少的。</p><p>    毕竟作为火爆氏族的吠舞罗，能够与他们做朋友的人，真得不多。</p><p>    “原来……约定是这个啊……”</p><p>    草薙出云看着栉名安娜，再看着昏迷的风雨辰，“萝莉控的世界真得不好懂……不过这种能够为了约定而拼尽一切的家伙真得没有办法让人讨厌，哎呀，难道安娜要被萝莉控诱拐了？”</p><p>    “才不会呢……”</p><p>    安娜小手抓紧着衣角，娇羞地说道，脸上露出了绯红的色彩，一直如人偶般没有表情的她，此刻却露出了有如少女一般的悸动之情，大概单纯的更多的是感动吧？无限的感动……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>