<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零七十七章 七色的眼眸：雪之下的告白</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零七十七章 七色的眼眸：雪之下的告白</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    出院后，风雨辰立即在吠舞罗的酒吧，再次举办了一次美食的盛宴。</p><p>    只是这一次，隐居的黄金之王也参加了，青王宗像礼司与他的部下淡岛世理、伏见猿比古等人也加入了进来，白银之王伊佐那社、neko、夜刀神狗朗也参加了。</p><p>    唯一没有参加的就是绿之王了。</p><p>    嘛，无所谓，风雨辰和这位王也没有任何的交集，即使他怀有别样的想法，在达摩克利斯的规则之下，一旦做出什么过分的事情，绝对会被规则抹去。</p><p>    “我可以帮忙么？在下对您的料理很有兴趣的……”</p><p>    夜刀神狗朗毛遂自荐地要帮风雨辰一起做。</p><p>    “哦，我还以为你来杀我的呢，毕竟我现在是无色之王……”</p><p>    风雨辰眨巴着眼睛说道。</p><p>    “怎么会？”</p><p>    夜刀神狗朗吓了一跳。</p><p>    “开玩笑而已……允许你帮忙，不过别给我搞砸了……小狗……”</p><p>    风雨辰将一个围裙扔给了夜刀神狗朗。</p><p>    “那个，叫我小黑也行……小狗……”</p><p>    夜刀神狗朗脸色苦涩了起来，就不能有一个好听的外号么？</p><p>    “小黑狗……”</p><p>    “不是！”</p><p>    “黑小狗……”</p><p>    “噢……败给你了……还是叫我小狗吧……”</p><p>    “这就对了嘛，小狗……”</p><p>    “对你妹啊！”</p><p>    “啊咧，会吐槽了……”</p><p>    “不吐不行啊……”</p><p>    “狗嘴里面吐不出象牙……”</p><p>    “我本来就不是大象……”</p><p>    “果然是小狗……”</p><p>    “qaq，求放过……”</p><p>    夜刀神狗朗被风雨辰调侃的完全是败下阵来了，不过风雨辰的料理技艺真得太让他敬佩了，双眼发光的记住风雨辰的每一个优雅的动作。这个新的无色之王，和一言大人一样帅气哦……</p><p>    “喂，你们三个。给我到酒吧里面去，不要给我偷吃了！！”</p><p>    风雨辰看着正趴在厨房角落里面偷吃的赤瞳、黑瞳、neko三人。无奈的大吼了起来，特喵的，他做的还没有这三个家伙偷吃的快！</p><p>    “……”</p><p>    当美食摆满了酒吧之后，风雨辰他们便开始了宴会——</p><p>    “干杯！！”</p><p>    所有痛饮起来风雨辰的果酒。</p><p>    “开吃吧……”</p><p>    “哦！！”</p><p>    “……”</p><p>    整个夜晚，吠舞罗酒吧里面欢声笑语持续不断着——</p><p>    然而，这也已经表明了，最终的华丽之宴，是离开之时了。</p><p>    虽然在的时间有些短暂。但是这对于风雨辰来说，已经留下了足够的回忆，这样便！！</p><p>    当所有人醉倒之后，风雨辰和黑雪姬、赤瞳、黑瞳、楪祈、三笠五个人对视一眼，准备离开，静静地来，静静地离开，不留下一丝遗憾也不带走一片云彩。</p><p>    黑暗星云已经点亮了这个世界的夜空，还有更多的世界等等着他们点亮。</p><p>    “等等——”</p><p>    栉名安娜跑出了酒吧，踏着雪地。追逐上了风雨辰等人。</p><p>    “哟，小萝莉要好好地睡觉，平安夜才会有圣诞老人送上新年礼物的哦……”</p><p>    风雨辰驻足下来。转身微笑着说道。</p><p>    “雨辰……这是你的名字么？”</p><p>    安娜问道。</p><p>    “我告诉她的……”</p><p>    黑雪姬看着风雨辰苦涩的表情解释道。</p><p>    “哦，是的呢，抱歉啦，因为要离开，所以不能够留下……”</p><p>    风雨辰伸手挠着腮说道。</p><p>    “就像黑色的星云会发光一样，在雨夜的天空一样有着星辰，雨辰，很好的名字呢。”</p><p>    栉名安娜大声的说道。</p><p>    “哦，感谢点评哦。或许我爸妈真得是看到了雨夜的星辰才给我起这个名字的吧？”</p><p>    风雨辰微笑着说道，雨夜的星辰。不错的寓意呢。</p><p>    “雨辰，我喜欢你！你好美丽。闪闪发光，彩虹的色彩……”</p><p>    栉名安娜的双眼看到了此刻风雨辰的王之颜色，是七彩的颜色，大概是因为他想要让自己能够看到更多的美丽，才成为了七色的无色之王吧？</p><p>    “被你发现了么？果然安娜真得是个成熟的美少女呢，看透了我的内心啊，确实，无色之王什么的对我来说无所谓，最主要的目的是让你看到真正美丽的世界，七彩的世界，没有人告诉你彩虹的颜色，那么我来告诉你好了。</p><p>    只是，抱歉了安娜，我是个居无定所的男人，所以不能够永远的陪伴着你，人生正是有着悲欢离合，才会精彩，去大胆地寻找你的未来吧，你一定会闪闪发光的，相信我！”</p><p>    风雨辰眨巴着眼睛，真挚地说道。</p><p>    “我想要和你跳一支舞……”</p><p>    安娜缓缓地伸出了白皙的小手——</p><p>    “无法拒绝的邀请呢，yes，my-honeys！”</p><p>    风雨辰上前单膝跪在雪地上面，伸手将安娜小巧而柔软的手握在自己的大手中，然后真身和她舞了起来。</p><p>    “有舞，自然要有曲……”</p><p>    黑雪姬取下了楪祈手里的吉他，然后轻轻地弹奏了起来。</p><p>    “有曲自然要有歌……”</p><p>    楪祈将双手握在了一起，闭上双眼，轻轻歌唱了起来——</p><p>    已经不再得到你的爱</p><p>    也不再被你需要</p><p>    於是我如此孤单一人</p><p>    那时你曾说过什麼</p><p>    无法传达的话语在空中飞舞</p><p>    明明早已明白</p><p>    今天还是许下无法实现的愿望</p><p>    请不要离开紧紧抓住我的手</p><p>    承诺与你两人永远一起</p><p>    牵引的手传来温暖</p><p>    十分温柔</p><p>    请不要离开</p><p>    紧紧的我喜欢着你</p><p>    你能再次为我展现笑容吗</p><p>    在你的温暖消失之前</p><p>    请把我抱紧</p><p>    ……</p><p>    悠扬的歌声与吉他曲悠扬着，带着一丝离别的忧伤，与眷恋——</p><p>    风雨辰与安娜在盛开的冬日雪之花下慢慢地合舞着，两个人此刻所拥有的只是幸福，咱的幸福，喜欢着，喜欢着，回忆着，记忆着，这一刻将会永远留存在心意……</p><p>    “……”</p><p>    不知道多少时间过去之后，风雨辰与安娜停止了舞步。</p><p>    “回去吧，已经很冷了呢……”</p><p>    风雨辰将自己身上的黑色风衣披在了安娜的身上，轻抚着她的脸庞，“这里还有着你的世界，我也有我的归宿，各自要勇敢地踏上未来哦……”</p><p>    “最后一个奢侈的愿望……”</p><p>    安娜的脸庞不知道是因为寒冷或者是悸动而呈现了绯红之态，小手紧紧地环抱上风雨辰的脖颈，然后大胆地吻在了他的唇上——</p><p>    喜欢，喜欢，最喜欢啦。</p><p>    如果清楚一个人是萝莉控的话，身为萝莉当然要远远的躲开啦。</p><p>    然而风雨辰这个笨蛋萝莉控，却是个让萝莉无法不去靠近的傻瓜。</p><p>    一个为了萝莉拼尽生命的笨蛋少年，没有不去喜欢的道理，安娜透过风雨辰的身体看到了彩虹的世界，她的世界终于变得多彩起来——</p><p>    即使是少女的眷恋也好，她只想将这份心情传达出来——(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>