<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百零七章 不要节-操了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百零七章 不要节-操了</span></h2><p>    浴池中的风雨辰越来越是觉得不对劲了，小萝莉们嬉戏的声音越来越向他的位置逼近。</p><p>    嘞个去的，小萝莉们不懂男女有别，天童木更小妞难道也不清楚么？接下来可真得会出人命的啊，节-操还要不要了啊？</p><p>    “吱……嘭……”</p><p>    随着温泉的门扉被推开，风雨辰彻底无语起来，怎么办？</p><p>    刚好，风雨辰看到了温泉中有一块突起的假山，他顿时抱着手中的木盆游动了过去，藏在了假山后面，这时风雨辰才缓缓的松了一口气，可是这并没有真正的让他轻松下来，一只只可爱的小萝莉已经下水了，貌似还有天童木更这货在呢！</p><p>    “哇，好舒服啊……”</p><p>    “就是，就是，第一次泡温泉呢，真得好舒服啊……”</p><p>    “温泉好温暖啊，好喜欢哦……”</p><p>    “……”</p><p>    顿时小萝莉们欢快的嬉戏着，一个个追逐着对方，在温泉里面玩起水战。</p><p>    可是有几个小萝莉却是窃窃私语起来。</p><p>    “辰哥哥呢，怎么没有在呢？”</p><p>    “不会吧，我刚刚可是亲眼看到他进入这里的呢……”</p><p>    “是不是躲起来了呢？”</p><p>    “嗯，肯定是……”</p><p>    “那么便找出来他吧……”</p><p>    “好……”</p><p>    “捉迷藏大战开始，目标：辰哥哥……”</p><p>    “哦~”</p><p>    “……”</p><p>    天童木更疑惑的看着窃窃私语中的小萝莉们，不过也没有在乎多少。反正也是玩的，随便她们吧。自己就闭上眼睛享受这温泉的舒适吧，真是的，好长时间没有这么轻松了，唉，莲太郎那个家伙让自己当了半年多苦哈哈的大小姐，幸亏风雨辰这个‘苦力’出现在了她面前啊，从干活的能力方面风雨辰还是值得称赞的嘛~~</p><p>    小萝莉顿时一个个开始在温泉里面激动了起来，开始了寻找风雨辰的旅程。</p><p>    而这个时候的风雨辰正想着从温泉中游出去呢。身体贴着温泉的底慢慢的向着游动着，还好身体素质升级了，憋气的时间长了一些，不然绝对受不了，可是他能够成功么？</p><p>    “他在那，我看见了，大家快追哦~~~”</p><p>    玛利亚顿时警觉的看着温泉的一处。水面有些不平静，是游动的痕迹，一定是了……</p><p>    “哦~~~~~~~~~~”</p><p>    小萝莉们顿时应了一声，开始纷纷向着风雨辰的地方汇聚了起来。</p><p>    天童木更也没有在意太多，以为小萝莉们是在‘正常’（正常你妹）的嬉戏……</p><p>    尼玛，要死了……</p><p>    风雨辰苦涩着脸。就差一步可以上案了，可是……千万不能惊动天童木更啊，不然那货绝对会杀人，坑爹的，谁他喵在陷害偶啊……</p><p>    为了躲避小萝莉们的追逐。风雨辰不得不在温泉里面使用了剃，加快了游动的速度。还好温泉够大，不然就麻烦了，躲都没有地方躲……</p><p>    于是，一个奇葩的情景产生了，一群小萝莉在温泉里快速的游动着……一会向左一会向右……</p><p>    很快……</p><p>    “我不行了，累死了，我投降……”</p><p>    “追不上……”</p><p>    “呜呜，我把力量爆发出来了也没有追上……”</p><p>    “我也是，使用身体中的原肠因子力量也追不上……”</p><p>    “要是有鱼类的因子就好了……”</p><p>    “认输了……”</p><p>    “不干了……”</p><p>    “……”</p><p>    小萝莉们虽然是具有原肠因子的超级萝莉，但是也累得半死，风雨辰滑溜溜的根本抓不到。</p><p>    而此时的风雨辰终于能够松一口气了，抬起头想要探出水面呼吸一下，可是……</p><p>    一瞬间，抬出水面的风雨辰，发现他现在的位置很不正确，对，很不正确，他的脑袋离天童木更只有一米不到，而且让人蛋疼的是天童木更此时刚好睁开眼睛，两人一瞬间四目相对……</p><p>    那一瞬间，天童木更和风雨辰两个人都呆滞了起来……</p><p>    “完蛋了，要死了……”——这是风雨辰此时的内心写照。</p><p>    “色狂，杀掉他！！”——这是天童木更此时的内心写照。</p><p>    “嘻嘻，上当了，辰哥哥上当了……”</p><p>    “就是，我们可是有目的的追逐的，终于将他逼到了木更姐姐的面前……”</p><p>    “嘻嘻，不用我们追逐了，木更姐姐要加油哦……”</p><p>    “对，一定要抓住辰哥哥哦……”</p><p>    “……”</p><p>    小萝莉们顿时一个个坏笑了起来，她们有预谋的将风雨辰逼到了天童木更的身边，咕嘿嘿，天童木更要发火喽……</p><p>    坑啊……</p><p>    风雨辰顿时翻了下白眼，小萝莉们也太特喵的聪明了，自己会不会被天童木更杀掉呢？很有可能吧？</p><p>    不过，先跑路吧……</p><p>    风雨辰顿时以疾速的方式向着浴室门口逃去……</p><p>    “站住，不想要工资的话你可以随便……”</p><p>    天童木更阴沉的声音传荡了出来。</p><p>    “额……”</p><p>    又是这种威胁，风雨辰只能僵硬的站在原地，拿着木盆扣着自己的要害部位……</p><p>    “去死吧……”</p><p>    天童木更顿时身体像鱼儿一般，跃出水面，手掌握成拳头重重的向着风雨辰的脸打去。</p><p>    风雨辰自然要躲开了，身体向后面一退，可是地面太滑，一下子身体重重向后面倒去……</p><p>    而失去了攻击目标，天童木更身体也支撑不住，脚掌在地面上一滑，重重在向地面栽去，不过还好，她的身体下面有风雨辰这货，至少不会摔的太惨……</p><p>    “吧唧……”</p><p>    一声轻脆的声音，两具白花花的肉体顿时撞击了一起……</p><p>    风雨辰和天童木更两个人仿佛是拥有默契一般，嘴唇顿时吻在了一起，这一瞬间，感受着天童木更身体传来切实的柔软和弹性，风雨辰不禁伸手捏了下天童木更胸口的柔软，嗯，手感非常好啊，不错……</p><p>    “嘤……”</p><p>    天童木更顿时被风雨辰的抚摸弄得身体发软起来，仿佛没有力气反抗了……</p><p>    这个时候，小萝莉看不下去了，一个个向风雨辰他们扑来……</p><p>    “不能让木更姐姐一个人享受辰哥哥……”</p><p>    “对辰哥哥是大家的，我们也要亲亲……”</p><p>    “是的，不能让木更姐姐独享了……”</p><p>    “嗯，这可是我们设计好的啊，不能只便宜木更姐姐……”</p><p>    “我们也要亲亲……”</p><p>    “辰哥哥，我来了……”</p><p>    “……” </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>