<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零八十二章 寻找海贼王的男人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零八十二章 寻找海贼王的男人</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “哈哈……！！”</p><p>    放声大笑之中的风雨辰，引起了所有路人的注意。</p><p>    所有人纷纷躲避了开来，然而这并非是因为风雨辰的笑声，而是一波走过来的海贼，为首的是一名拥有着圆圆红鼻子小丑打扮的人，他身后跟着的海贼们都拿着刀之类的兵器，一个个凶悍的让人惊惧。</p><p>    “是……巴基……”</p><p>    “小丑巴基……”</p><p>    “红鼻子……”</p><p>    “住嘴……”</p><p>    “！！！”</p><p>    惊慌之中的人们纷纷说着各样的话语，大多是对于红鼻子小丑的畏惧，然而某个小孩子在说了红鼻子之后，被其大人立即喝止，而同时，所有人也都惊吓得捂住了嘴巴。</p><p>    “哦，是谁在说……我的红鼻子很可笑的？！站出来！！”</p><p>    小丑的脸色瞬间阴暗了下来，散发着淡淡的杀气。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰停止了笑声，看着这一幕，顿时叹气了起来，刚刚传送，就遇到了这种事情，或许他可以独善其身，像个普通人一样看着这件事情进行下去，然而他真得要这么做么？</p><p>    话说，就算他想管闲事，现在的他也不过是个手无缚鸡之力的普通人而已，仅此而已呢。</p><p>    然而，贪生怕死是他要选择的么？封印了段位，力量确实变小了。但是他的胆魄与经验也没有了么？</p><p>    “我说的……圆圆的红鼻子，真得很可笑呢……”</p><p>    风雨辰踉跄着站了起来。</p><p>    “！！！！”</p><p>    随着风雨辰的站出来，所有镇子上的居民纷纷远远地躲避了开来。</p><p>    就算是那个被风雨辰所包庇的一家人，也带着自己的孩子后退着隐藏到了阴暗的走道之中。</p><p>    世界</p><p>    啊，拥有着冷漠的时候呢。</p><p>    即使这样做了。恐怕也会被认为是找死吧？</p><p>    “死定了……”</p><p>    “这个家伙……”</p><p>    “斯斯文文的，果然是个笨蛋啊……”</p><p>    “居然得罪恶魔般的船长……”</p><p>    “……”</p><p>    小丑身后的海贼纷纷露出了狰狞般的笑容。</p><p>    “小子，你很有胆气啊，你是什么人？”</p><p>    巴基皱眉看着风雨辰，看似柔弱的表面，然而那双眼睛十分让人不舒服，冰冷到极点的杀气。是他的错觉还是</p><p>    “寻找海贼王的男人……”</p><p>    风雨辰很清楚自己在做什么。现在，他首先要适应的是自己的身体，毕竟力量下降速度下降，肯定无法像以前那样做出潇洒的攻击了呢。</p><p>    已经决定了走上了这条路，他就不会放弃，在的世界已经选择好了呢。</p><p>    或许这是无意义的善良，然而。至少他认为有意义就好。</p><p>    或许那些家伙死了就死了，然而无法坐视一个小萝莉被杀掉这件事情。</p><p>    汗……</p><p>    该死的萝莉控病，不想那个小萝莉被杀掉，所有自己站了出来么？</p><p>    仰望着天空，风雨辰呼吸着这里的空气，或许应该体验下最初的那种感觉了呢。</p><p>    手指放在嘴边，用力的咬下，鲜血渐渐地流入到了风雨辰的喉咙之中，也滴落在地面之上</p><p>    “哈哈，这个家伙肯定是害怕了。自残来请求伟大的巴基船长宽恕……”</p><p>    “对，对……”</p><p>    “……”</p><p>    小丑巴基身后的海贼们纷纷大笑了起来。</p><p>    然而，巴基本人却不这么认为，那一瞬间，他感觉自己绝对是看到了死神！！</p><p>    无限的血色空间笼罩在小丑巴基的精神之上，血海尸山，幽鬼弥漫……</p><p>    身体的血液仿佛瞬间被冰冻了一般。巴基的喉咙哽咽了起来，此刻的他竟然有种不能够和风雨辰战斗的感觉，那样绝对会死的，虽然只是感觉，然而</p><p>    他在大海之上漂泊了这么多年，对于危险的预知还是拥有着足够的领悟的。</p><p>    所以</p><p>    “去把那个家伙给我抓过来……”</p><p>    巴基并没有要与风雨辰战斗的想法，而是看向了刚刚说他红鼻子的小女孩。</p><p>    “是……”</p><p>    “给我过来吧……”</p><p>    “妈妈……不要啊……”</p><p>    “我的孩子……求求你们……不要……”</p><p>    “嘿嘿……”</p><p>    “……”</p><p>    两个海贼顿时从一个妇人手中将小萝莉绑了过来，。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰的双眼越发的冰冷了起来，血丝布满了整个眼白。</p><p>    “那么寻找海贼王的男人，想要救下这个小孩的话，就答应我一件事情吧？我给予你这份保护弱小的恩赐，沉入海底中三天三夜如何，会给你呼吸的气管，不过海底中的那些未明生物，我可不会管哦……怎么样，本巴基船长可是非常想要做个善良的人呢……”</p><p>    巴基冷笑着看着风雨辰，你不是要保护弱小么，很好，虽然不想与你战斗，但是可以要挟你呢，海贼可是无恶不作呢，没有这样的觉悟，怎么当海贼呢？</p><p>    “好……”</p><p>    风雨辰点头答应了下来，冷冷地说道，“同样的，你也要承诺放过这里的人……”</p><p>    “没有问题，你这样有骨气的家伙可是很少见了呢，玩弄你比玩弄他们更加有乐趣！”</p><p>    巴基冷笑着说道，三天三夜泡在海水中，不被鱼吃了也会被泡成咸鱼</p><p>    “不过，为了避免你逃走，我要将你的双手绑起来……”</p><p>    “可以……”</p><p>    风雨辰点头。</p><p>    “你们俩个，去，将他双手绑起来，扔到海里面去，对了，给他水下呼吸用的气管，我要看着他慢慢地挣扎……”</p><p>    巴基挥手示意身后的两个手下开始行动。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰并没有反抗，任由双手被束缚了起来，其实他耍了个便宜，虽然没有力量，但是杀气还保留着的，因此，仅仅靠这种杀气便能够吓住对手，不过使用这份杀气，对他的身体也是有负担的，毕竟现在的体质很弱啊。</p><p>    也因此巴基没有与他战斗，这也正是他所期待的，骗术也是力量之一，至于能不能够活到三天后，那就要看他的运气了，拥有海神之力血统的他，即使被封印，也应该不会被大海杀死。</p><p>    所以说，风雨辰的行动也并非是没有思考过的，至少他为什么自信巴基会让他沉入海底，是因为刚刚的杀气力量侵蚀到了巴基的思维，他使用了催眠的力量，不过这种暗示性的催眠只是让巴基想到将他沉入海底这种事情上，至于三天三夜的时间是巴基自己的想法……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>