<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零八十三章 成为海贼王的男人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零八十三章 成为海贼王的男人</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    沉浸在海水之中已经有一天了，如同风雨辰所想的那样，拥有海神之力的他，被海洋所接纳，即使在水中也能够进行着正常的呼吸，像鱼一样在水中呼吸一般。最新章节全文阅读</p><p>    同时，也因为海神之力，他不被任何的游鱼侵扰到，反而被这些鱼类所拱卫着，即使是像鲨鱼之类的大型肉食鱼类也对他没有任何的兴趣，即使他的手上有伤口在缓缓地渗着血，也无法让对血液敏感的鲨鱼们袭击。</p><p>    就这样风雨辰在海底沉睡了起来。</p><p>    然而，这样的沉睡一直持续到了三天，他也没有被打捞上去。</p><p>    双手被缚，而且三天没有进食的风雨辰根本没有力量游到上面去。</p><p>    就这样，意识到巴基完全已经当他是个死人了，而且那些镇上的居民估计也没有人敢于来将他捞上来吧？</p><p>    所以，他应该被忽视了吧？</p><p>    不过，很快，风雨辰便意识到了玩家牌号通讯器的闪烁，有三个红色的点在大概方圆几百米的位置徘徊着。</p><p>    这真得是——</p><p>    ≡↖雪上加霜啊！！</p><p>    风雨辰选择的职业是未明，也因此，所有的玩家在他的通讯器上面显示的是红色的点，而同样的他在所有玩的通讯器上面都是红色的点。</p><p>    不过，现在所拥有的优势是地理位置，正是因为他在海底这个所有人都意想不到的地点，所以才无法被任何玩家找到，也因为避免了战斗。--00---------00-------------------</p><p>    大概那三个家伙认为通讯器故意了吧？</p><p>    不过。虽然有着侥幸。但是风雨辰可不会坐以待毙。他一点点地爬到了海澡带的地域，吃起了生的海澡，虽然苦涩腥浓，然而，这对于风雨辰来说，是能够让他恢复精力的食物。</p><p>    作为一名厨师，风雨辰可不像是那些喜欢挑拣食材的家伙，在他的眼中。只要要是食材都是可以一视同仁的，任何苦涩的食物在他的双手下都能够变成美味的菜肴。</p><p>    食物虽然是用来享受的，但是更多的是用来去填饱肚子的，优雅固然可有，然而吃饱了才能够优雅不是?</p><p>    要说现在的时光悲苦，风雨辰并不觉得，能够活着便是幸运，能够挣扎着活下去便是乐趣，轻易言败的人生可不是他要选择的路。</p><p>    能够体验这底层世界的人生破碎也不错。</p><p>    阿尔托利亚在成为王之前还是个一名不闻的草根骑侍呢。</p><p>    握上选王之剑的那一刻起，便背负上了无法抛弃的使命。从那时候起她便没有任何的后悔，即使在成为英灵之后。仍然在顾虑着国家与人民，这样的人生固然无趣，然而能够站在那样的高度看风景，未尝不是一种绚烂。</p><p>    这样吃着海带，风雨辰一直在海中度过了超过一个星期的时间。</p><p>    终于，在某一天——</p><p>    “噗！！！”</p><p>    一股强大的力量将风雨辰瞬间拉到了岸上，从海底拉到了岸上。</p><p>    而将他拉起来的是一个头戴着有着红色边缘草帽的少年，看起来非常的纤瘦，然而一脸天真的笑容，张大着嘴对着他笑着——</p><p>    “哟，索隆……他还活着呢！决定了，你就是我们的船员了！能够在水下存活这么长时间，一定是相当厉害的水手了哦！”</p><p>    “你是……什么人？”</p><p>    风雨辰张嘴喷了少年一脸的海水。</p><p>    “哈哈……我叫路飞，是要成为海贼王的男人，听说你在找海贼王的男人，那真得是太棒了呢！跟我们一起上路吧……”</p><p>    少年单纯爽朗的伸着大拇指指自己说道。</p><p>    “笨蛋……你以为谁都会相信你这个家伙……”</p><p>    旁边一个拥有着漂亮的橘色头发的少女无奈地说道。</p><p>    “成为海贼王的男人么……好吧，从今天起你就是我的船长了，不过，嘿嘿，如果你成不了海贼王的话，你一定看到真正的地狱！！”</p><p>    风雨辰被少年的纯真所打劫，索性豪爽的答应了下来，嘛，反正是要做海贼的，跟谁一起无所谓，如果他不行的话，跳槽就是——</p><p>    路飞看着风雨辰那充满着杀气的双眼，比任何人都要可怕的杀意，顿时兴奋的拍起风雨辰的肩膀：“哟，到时候我的命就随便你处置了，既然决定了踏上这条路，我就赌上了包括性命在内的一切！”</p><p>    “太奇怪了吧？你们真得是群怪人……这就答应了？你们都不了解对方的？”</p><p>    橘色头发的女性张大嘴巴看着风雨辰和路飞，呆滞了起来，路飞加索隆已经够怪了，又来一个怪人？她的运气也太差了吧？</p><p>    “你觉得海贼是什么？美丽的小姐？海贼在我的眼中，就是能够一眼分辨对方的人，在真正的海贼眼中，面前所出现的人，要么是同伴，要么是敌人，既然不是敌人，那么成为同伴又有何不可？</p><p>    不过，与海贼做朋友要时刻拥有赌上一切的觉悟！因为同样是通过誓言而走到一起的，无法完成这个誓言的话，就要面临真正的审判了……</p><p>    路飞，希望你会让我的大航海变得有趣起来！”</p><p>    风雨辰挣扎着站了起来。</p><p>    “大哥哥……给你……”</p><p>    就在这个时候，那个被风雨辰所拯救的小萝莉拿着一个苹果来到了风雨辰的面前。</p><p>    “哦……闻着好香啊！”</p><p>    风雨辰爽朗的接受了，用力咬在苹果上面大口大口的吃了起来。</p><p>    “多谢恩人……多谢……”</p><p>    小萝莉的父母顿时跪在了风雨辰的面前，镇上的居民也一一感激地看着风雨辰，正是因为他，他们才有了挣扎的时机。</p><p>    “嘛嘛，你们不是已经给了报酬么？这个就是哦……”</p><p>    风雨辰摇晃着手里的苹果微笑着说道。</p><p>    “这……”</p><p>    “啰嗦什么……就这样就好……”</p><p>    风雨辰将苹果核扔到大海中说道。</p><p>    “哈哈，就是，就是，你果然很不错！”</p><p>    路飞笑着对镇子的居民说道。</p><p>    然而这种气氛却是被突然出现的三个人所打破——</p><p>    “砰……砰……”</p><p>    两声枪声响起，风雨辰的胸口顿时染上了鲜血，原来那三名玩家混在居民中偷袭到了风雨辰……(未完待续。。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>