<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零八十四章 修罗般的男人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零八十四章 修罗般的男人</span></h2><p>    【感谢g、绅士、大炮、北美红茶、wr4565t、雷枝双雨、凉薄依旧＊执笔落离骚、宫泣宸、sumgum童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    随着两声枪响，所有镇民迅速的躲避了开来，三个普通居民打扮的男子站在中央，其中的两人正手持着枪对风雨辰进行射击。</p><p>    这三人就是通讯哭器上显示的三个红色玩家了，风雨辰的目标，当然风雨辰也是他们的目标。</p><p>    跟着探测器的显示来到这片区域之后，这三人起初是找了好久也没有发现风雨辰的位置，毕竟牌号通讯器上面所能够显示的只是二维的影像，并非是三维的。</p><p>    但是在不断的打听之下，他们知道了水下居然有人，但是他们想，如果风雨辰能够在水下存活这么长时间，他们下去了会不会被ko，于是谨慎起见，这三人便潜伏着等待风雨辰出现的那一刻给予致命的一击~！</p><p>    不得不说他们的策略非常不错，不过——</p><p>    开枪的两人并没有击中风雨辰的要塞心脏与大脑，只是打在在了他的胸口之上。</p><p>    因为，另一个未开枪的人，是三人当中的首领，他来进行最后的【补刀】，毕竟这可不是什么之类的对战游戏，辅助击杀可不有奖励的，也就是说，最后补刀的人才会获得属性点的奖励呢。</p><p>    “卑鄙小人！偷袭！”</p><p>    橘色头发的女孩顿时皱眉了起来。</p><p>    “你们……别出手，嘿嘿……帮我找把刀剑来……”</p><p>    风雨辰脸色虽然苍白无力，但是双眼却格外的精神，瞳孔之中弥漫上了一层血色，缓缓地伸手插入了两个弹洞之中。瞬间将两个弹头用手拔了出来——</p><p>    嗒、嗒……</p><p>    弹头落在地面上的声音非常的清脆。</p><p>    很多人不禁捂起了嘴巴，这……</p><p>    “既然是也是使剑的，那么……就借你一把了……”</p><p>    这时。唯一有行动的是路飞身边的另一个人，裹着头巾。腰间有着三把刀的男子，他将腰间的一把刀递给了风雨辰。</p><p>    “多谢——”</p><p>    风雨辰头也不回地接下了刀，然后将胸口的鲜血抹在嘴唇之上，下一刻——</p><p>    肉眼可见的，风雨辰的身上散发出了强烈的血色气息，浓烈的让人惊惧不已。</p><p>    此刻再看风雨辰的双眼，已经不是人类所能够拥有的双眼了。</p><p>    “切，负隅顽抗而已！！去死吧！”</p><p>    三人中的首领举起了枪。瞬间按下了扳机。</p><p>    “砰……”</p><p>    很多人捂上了双眼，觉得风雨辰肯定要倒下了，毕竟他那种踉跄的步伐，慢悠悠向前晃动的身体，就算眼神再凶恶，受了重伤也是事实。</p><p>    然而路飞与偃民给风雨辰的头巾男子却是嘴角露出了笑意，似乎在期待着接下来的战斗，他们并不认为风雨辰会输，那种眼神分明显示着风雨辰已经胜利了……</p><p>    “喂，喂。路飞，这样下去不好吧，那个家伙在水下呆了这么多天。没有吃东西吧？而且还受了重伤，怎么可能打得过拥有枪的三人？”</p><p>    橘色头发的女孩不禁急切地看着了路飞，在她的感觉之中，风雨辰绝对会死。</p><p>    然而——</p><p>    下一刻，风雨辰瞬间拔刀，将飞射而来的子弹切成了粉碎，一瞬间，所有人的眼中只是刀光剑影，根本看不到风雨辰的斩击轨迹。</p><p>    “娜美。好好地看他的战斗，真得是不错啊。又招募到一名不错的船员啊。”</p><p>    路飞伸手按着自己的帽子，双眼中露出了对风雨辰的敬意。</p><p>    “说不得。想要和他打一场呢……”</p><p>    头巾男子看着风雨辰的斩击，外行看热闹，内行看门道，风雨辰是凭借着意志发出那样的斩击的，这也说明他的意志足够坚定了！</p><p>    “不过巧合罢了！！去死吧！”</p><p>    三人中的首领对着风雨辰连贯开枪射击了起来，然而风雨辰的身体缓慢地做着各种扭曲手动作，所有的子弹全部险险地擦过他的身体，并没有带来任何的伤害。</p><p>    “哦……好厉害！”</p><p>    路飞看着风雨辰杂耍一般地躲避掉了所有的子弹，兴奋地大叫了起来。</p><p>    巧合吧？</p><p>    橘色头发的女孩如此想到，其它的镇民也一样的想法。</p><p>    然而——</p><p>    随着一颗颗子弹的飞出，风雨辰不紧不慢地将所有的子弹闪避过去，此刻在所有你的心中，有了一个明确的想法——</p><p>    这是一个能够躲避掉子弹的男人！</p><p>    然而——</p><p>    怎么可能会有这种事情？</p><p>    “喂，喂……你们两个别愣着，给我一起射击啊，混蛋！”</p><p>    三人中的首领顿时流出了滚滚的冷汗，拉上身边的两个同伴一起进行射击。</p><p>    然而无论是几个人一起射击，风雨辰都无一例外的躲避掉了。</p><p>    很快，三人的枪膛之中便没有子弹了，当他们去口袋中仓促翻找子弹的时候。</p><p>    绝望的一击来临——</p><p>    修罗杀气*三日月之舞！！</p><p>    一刹那，将刀背在了身后，左手按在地面之上，身体瞬间腾空，接着，三道血色的人影从他的身上飞出，袭向了持枪的三人——</p><p>    “噗……噗……噗……”</p><p>    接连三声刀锋斩裂血肉的声音与鲜血飞溅的声音。</p><p>    所有人都没有看清到底是什么样的攻击，然而风雨辰已经出现在了三人的背后，这个时候，三人才不甘心的捂着淌血的脖子倒在地面上。</p><p>    “……”</p><p>    “哦！！！”</p><p>    沉寂了片刻之后，所有人发出了雀跃的欢呼声，为风雨辰的胜利而庆祝了起来。</p><p>    只是此刻的风雨辰并没有听到，他已经昏迷过去了。</p><p>    当头巾男子和路飞走到风雨辰的面前时，他已经昏死过去了，然而即使昏迷的状态也用刀插在地面上支撑着自己的身体，而不让自己倒下。</p><p>    “喂，喂，喂，醒醒，要出发喽！”</p><p>    路飞大力的拍着风雨辰的后背说道。</p><p>    “笨蛋！！没有看到他昏迷了么？”</p><p>    戴头巾的男子顿时无语了，这个船长，真得是——</p><p>    “soga，搬着他上船，我们出发了，索隆……”</p><p>    路飞按了下草帽，爽朗地站起来说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    索隆将风雨辰扛在肩膀上面跟着路飞向着港口的小船走去。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>