<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零八十五章 剃的再现</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零八十五章 剃的再现</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    睁开双眼后，风雨辰发现自己正躺在一个豪华的别墅之中，腹内空空如也，手臂上面正输着营养液，看来是在陆地上面啊。</p><p>    到底沉睡了多少天，风雨辰也不清楚。</p><p>    那天解决了那三个偷袭的人之后，风雨辰才恍然发觉到一件事情，那个叫做巴基的人呢？</p><p>    不过就算想到了巴基，那时的他也没有了能力再行动了，饥饿加上身体的重伤，然而强制使用杀气力量，已经抽干了他的所有力量。</p><p>    嘛，既然现在他安全了，那么便说明巴基应该被解决了，或许是那个叫做路飞的家伙吧？</p><p>    然而，刚刚挣扎着坐起来的风雨辰，却是闻到了空气之中，那淡淡的血腥之味——</p><p>    这时！</p><p>    充满警惕的，风雨辰立即拔掉了手上的输液管，在房间之中找到了一个水果刀，缓缓地向着门口走去，伸手抓起镜子反射了下外面走道的人影之后，发现没有人后，才松了一口气，然而——</p><p>    “梅利！！”</p><p>    一声悲泣的女声传了过来。</p><p>    这让风雨辰的精神不得不又再次紧绷了起来，快速地走到了声音的来源地后，他发现了一个金发的少女正在哭泣着，而她的身边则是一个倒在血泊中的执事，不过这个执事，看起来好奇怪哦，竟然有着绵羊的头？</p><p>    “那个……请问……”</p><p>    “哦……你醒了……那个能够拜托你一件事情么？”倒在血泊中的绵羊头执事问道。</p><p>    “既然你们救了我，那么相应的付上报酬不是应该的么？什么事情？说吧？”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “保护下可雅小姐……你应该是那群人的同伴吧，海贼们要来了……”</p><p>    绵羊头挣扎着靠在墙壁上面对风雨辰说道。</p><p>    “不要说话了，梅利……来人啊……”</p><p>    可雅顿时大叫了起来，希望有仆人出来治疗下梅利的伤势。</p><p>    “没有用的，昨天所有的仆人就都放假了。克拉巴特尔那个家伙计划好了的……”</p><p>    梅利摇摇头说道，“现在必须做出觉悟了，小姐。克拉巴特尔的目的是这间别墅和财产，您作为家主必须要守护这里以及这个村子……”</p><p>    “我去和克拉巴特尔谈判！”</p><p>    可雅咬着嘴唇说道。</p><p>    “海贼么？真是的。好吧，赌上这条命，保护你到最后，算是你们救下我的报酬了，走吧，美丽的小姐。”</p><p>    风雨辰摇摇头，从旁边拿起一个苹果吃了起来，刚刚醒来。又卷入了一场纷争之中，他甚至不清楚前因后果，然而无所谓了，这样颠沛流离的生活，他已经渐渐在习惯了，话说，海贼不正是这样的活着么？</p><p>    “拜托了……”</p><p>    梅利感激地看着风雨辰，如果是那伙人的同伴，应该拥有一些护卫的能力的，而且受了那么重的伤。还能够活下来，本身就不简单，关键是。现在这个别墅之中，只有他们三个人，他受伤了，是无法行动的，只能靠风雨辰。</p><p>    “嗯，这里有什么刀剑么，既然有海贼的话，肯定要战斗了，到时候赤手空拳可不好说。”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “有的。在仓库，不过是细剑。可以么？”</p><p>    可雅站起来，带着风雨辰走向了一个房间。</p><p>    “随便吧。只要是剑就可以……”</p><p>    风雨辰进入仓库里面翻找了起来，除了大多的宝物之外，只有一把细剑，看来是贵族小姐们玩耍用的，质地比一般的剑好一些，他使用的话，有些秀气了，如果是亚丝娜使用就好了，嘛，就留着这把剑，当作给亚丝娜的礼物吧，不过在这之前，至少能够遇到亚丝娜才可以。</p><p>    准备好的风雨辰与可雅走出了别墅，径直向着这个村子的出口处走去。</p><p>    “医生说你已经不能够活着了，可是你的朋友执意要继续医治你的……真得是个奇迹。”可雅看着风雨辰一副柔弱的样子，这个人真得能够保护她么？才刚刚苏醒，毕竟——</p><p>    “是么？那还真得要感谢寻帮家伙……”</p><p>    风雨辰的嘴角露出了微笑。</p><p>    “……”</p><p>    渐渐地靠近出口后，风雨辰与可雅便发现了眼前的战乱场景，可雅撇下风雨辰跑向了倒在地面上一个长着长鼻子的家伙，尼玛，什么种族，这鼻子有一个指头长了吧？什么奇葩？</p><p>    “哟……你醒了哦？”</p><p>    路飞看着走过来的风雨辰，大笑着说道。</p><p>    “嗯，还真得是以少敌多啊……”风雨辰将从别墅随手顺到的香烟点了一根，放在了嘴里，“那么，要伤害可雅小姐的是什么人？”</p><p>    “哦……你还真得能够醒过来，先从你开始结束好了，这一次，你不会再醒来了……”</p><p>    一个穿着管家执事服的眼镜男，挥舞着手中探出的十把利刀，向着风雨辰攻击过来。</p><p>    令人惊讶的是，他的移动速度相当的快速，甚至出现了残影——</p><p>    然而风雨辰却看出了这种步伐的真正本源所在。</p><p>    他应该是曾经掌握过这种步伐的。</p><p>    似乎是叫做剃吧？</p><p>    封印的记忆，不太清楚，然而他记得，非常清楚的记得，在刀剑神域的世界之中，他曾经用这一类的能力将亚丝娜从冰窖中救了出来。</p><p>    让他从生死门中走出一次的技艺吧？</p><p>    嘛，是什么无所谓了，总之，他能够看懂这种步伐，而且双眼的基本洞察力还在，虽然封印了白眼写轮眼之类的瞳术血继，但是相比普通人，他的双眼更加敏锐一些。</p><p>    同时，拥有战斗直感的他就算闭上双眼也能够洞察到攻击的轨迹。</p><p>    “簌……”</p><p>    眼镜男震惊地看着眼前空无一人的世界，风雨辰竟然能够从他的眼前逃脱出去，这个家伙是什么人？</p><p>    “出现了，出现了……杂耍的闪躲……”</p><p>    路飞指着风雨辰说道，之前能够躲避子弹的风雨辰就让他很好奇了呢。</p><p>    “才不是杂耍呢！木叶旋风~！”</p><p>    风雨辰冷哼着，身体在空中迅速的旋转，将眼镜男打了出去。</p><p>    “怎么可能，居然闪避掉了克洛船长的斩击？”</p><p>    村子坡道下面的海贼们看着被打飞的眼镜男顿时失声大叫了起来。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>