<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零八十六章 蹑步vs剃步</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零八十六章 蹑步vs剃步</span></h2><p>    第一篇学园默示录第二千零八十六章蹑步vs剃步阅读尽在</p><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    随着克拉巴特尔被打出去后，海贼们露出了惊讶的表情，但是并没有任何惊惧之色。最新章节全文阅读</p><p>    他们的表情只能说明惊讶，而不能够说明恐惧。</p><p>    似乎相信着他们的克洛船长会再次站起来似的。</p><p>    当然，风雨辰也没有笨到一招能够让眼镜男死亡。</p><p>    毕竟他的力量并非很大，大概在这个世界的人看来是属于‘花拳绣腿’的系列吧？</p><p>    不过，攻击力弱并不代表着无法杀敌，说到底，眼镜男也只是人类，那么是人类就有着人类特定的要害部分，比如心脏之类的区域……</p><p>    倒下的眼镜男没有一瞬间站起来，就这样躺在地面之上。</p><p>    然而风雨辰却和一般人的感观不一样，他是最了解杀气的人，能够感受得到眼镜男绝对是在积蓄着怒火与杀气。</p><p>    世界上有一种人，越是愤怒便越是冷静，冰冷的杀气越是能够在一瞬间找到对手的要害。</p><p>    愤怒让人失去理论，那只是在一般人的印象中会发生的事情。</p><p>    “乌索普海贼团……报到！！”</p><p>    就在此刻，三个小鬼从后面的丛林中跑了出来，拿着棍棒、铁铲之类的东西纷纷打击在了眼睛的脸上，一个个用力的打了几下后，来到了长鼻子乌索普的身边</p><p>    “你们几个……快点离开……笨蛋！！”</p><p>    长鼻子乌索普顿时惊骇地大叫了起来，他们身后的克拉巴特尔正在缓缓在站起来，拥有长刃的手掌腕推了下眼镜。最新章节全文阅读从乌索普他们的身边径直走过。没有将他们一行人放在眼中。直接再次与风雨辰对上了阵</p><p>    “你这个家伙……看懂了我的步伐么？到底是什么人？你！这样的洞察力，不应该是泛泛之辈……嘛，也无所谓，遇上我，也算是生命的终结了！不……应该是你们全部要死！”</p><p>    克拉巴特尔自言自语着，脸色阴暗地微微抬起了头，双手的十指长刃重叠交叉在了一起，接着</p><p>    瞬间消失！</p><p>    “不要啊……克洛船长……再给我们一点时间……”</p><p>    “噗……”</p><p>    “噗……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰没有出声。那些海贼却是纷纷露出了恐惧的表情，因为克洛船长的这个绝招可是无法控制击杀的对象的，因为速度快到了即使是他自己也无法的预测到，因此一旦执行这个绝招的话，那么在场的所有人都会无一幸免。</p><p>    比之之前那种步伐更加快的式，移动速度用肉眼都无法看得到。</p><p>    风雨辰用力吸了口烟卷，轻轻地吐了出来，然后晃动了下手中的贵族细剑，闭上了双眼，接着他的双脚在地面止快速的踏动了数十下。身体瞬间消失！！</p><p>    “消失了……那个家伙也消失了……”</p><p>    “怎么可能……”</p><p>    “竟然会和克洛船长一样的招式……”</p><p>    “不可能的……”</p><p>    “到底是什么人？”</p><p>    “……”</p><p>    “砰！砰！砰！”</p><p>    空间之另传来了一阵阵的交击声音，火星飞落着。根本无法看到任何的人影，不过很快就有了结果</p><p>    “噗……”</p><p>    如同找死破布一般的声音传来，接着，两个人影倒在了地面之上，克拉巴特尔的胸膛插着一把贵族细剑，而风雨辰的胸腹上也出现了重叠的六道刀伤，不过，结果很明显，风雨辰活了下来，而克拉巴特尔却是死了……</p><p>    “！！！！”</p><p>    “克洛船长？死了？”</p><p>    “怎么可能？”</p><p>    “那个家伙到底是什么人，怎么能够有这样的……实力？”</p><p>    “……”</p><p>    在刚刚的那一瞬间，风雨辰抽烟的动作，其实是在掩饰着另一件事情，将之前杀掉三个人获得的六个属性点加到了速度之上，这样速度就变成了十六，身体的敏捷提高了之后，风雨辰用他的战斗经验再现了剃步，然而</p><p>    到底是孱弱的身体，要适合很难，而且是大病刚刚痊愈，拼着被斩击到的结果而刺中了克拉巴特尔的心脏，以重伤换取了克拉巴特尔的死亡。</p><p>    “喂……那边的长鼻子……”</p><p>    风雨辰看向了乌索普。</p><p>    “在……在，我在！”</p><p>    乌索普的身体瞬间绷直了起来，什么痛楚都忘记了，能够将那个实力强劲而且诡计多端，东海最强海贼之一的猫贼团团长，能够与一个军舰的海军对抗强大海贼的克洛船长瞬间秒杀，简直是超出了他所预感的强大。</p><p>    “帮我点根烟……”</p><p>    风雨辰挣扎着说道，强制使用剃的后遗症就是身体无法行动。</p><p>    “你的胸口在流血啊……还抽什么烟？”</p><p>    可雅也跑到了风雨辰的身边捂着嘴巴惊叫着说道。</p><p>    “烟……可是男人的好伴侣啊……哈哈……”</p><p>    风雨辰强颜欢笑着说道。</p><p>    “给……给……”</p><p>    乌索普像小弟的做派一般给风雨辰点上了香烟。</p><p>    然而风雨辰在吸了一口后立即昏迷了过去。</p><p>    “喂……喂……你没事吧？”</p><p>    乌索普惊叫了起来。</p><p>    “又睡着了啊，这个家伙真得喜欢睡觉啊……”</p><p>    路飞不觉明厉的说道，“嘛，剩下的我们搞定吧，索隆……”</p><p>    “人家可不是睡觉，不过这个家伙醒的可真不是时候，每次醒来都会受重伤……”</p><p>    索隆感觉风雨辰的运气简直背到了家了，每次醒来都是强烈的战斗，然后昏死过去，不过这个家伙也真得太强悍了，居然把那个看不清移动的家伙给秒杀了，实力不俗，好想和他过过剑招啊，毕竟他可是要成为世界第一的大剑豪啊。</p><p>    “我……我也要保护村子！！鼎鼎大名的乌索普船长来啦！！”</p><p>    乌索普看着昏死的风雨辰，想想之前路飞说过的话，突然有了一丝的觉悟，一直一直这样的胆怯下去可不是办法，他可是要成为真正的男子汉啊，怎么能够一直这样下去，而且这个村子可是他最珍贵的宝物，就算是拼上性命也要守护的。</p><p>    看到了路飞、索隆、风雨辰几人后，他才明白，原来真正的海贼都是这样勇敢的战士，他也要做这样的人，终有一天，他也会变得这样的强大，一定，一定是啦！！！……(未完待续……)</p><p>    第一篇学园默示录第二千零八十六章蹑步vs剃步已阅读完毕，请点下一页阅读《无限动漫录》下一章节</p><p>    无限动漫录最新章节阅读尽在喜欢本站请点下面分享收藏谢谢 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>