<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零八十八章 鹰眼的男人vs修罗的男人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零八十八章 鹰眼的男人vs修罗的男人</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “如果你是一流的剑士，应该清楚我们之间的差距，你与这个男人的差距……我们三人之间的差距……”</p><p>    鹰眼米霍克看着怒视着他的索隆，“愚蠢的弱者，明知道我们之间的差距，为什么要与我刀剑相向？”</p><p>    “我的野心……以及！和某个人的约定！”</p><p>    索隆即使清楚他们之间的差距，仍然要挑战，即使清楚他们之间的差距，仍然不能够放弃，在这里放弃了，他就是永远的失败了！连挑战最强的觉悟都没有，那么他所奋斗到今天的意义在于何处？那个家伙与他的目标都是那种能够轻易放弃的东西么？</p><p>    “也好……我就让你明白我们之间的差距，不过……你要小心了，比我还要可怕的家伙在虎视眈眈着，做好必死的觉悟吧！”</p><p>    鹰眼米霍克看着风雨辰的双眼，那种眼神就算是被称为鹰眼的他都无法对视，那不是单纯的可怕或者强大、冰冷之类便能够形容的，那是汇聚了诸世的黑暗之极，被这道目光所注视的对手，根本不是与人在战斗，因为再强大的人也有失败的时候，这个家伙，是个修罗！</p><p>    随着鹰眼的对望，风雨辰终于有了行动，伸手一握，将绑在身上的细剑拔了出来，拔剑的动作不知道是缓慢还是快速，总之很诡异的出现了一道道血色的波纹，仔细地看，大概能够分辨得出细剑之上所缠绕着血色的气息。</p><p>    而一般人是看不到的，只有与风雨辰对视双眼的人才能够看到。</p><p>    然而令鹰眼米霍克头疼的是，想要与风雨辰战斗不落下风，必须与其双眼对视。然而，如果要对视这双眼睛，很容易被其所蛊惑。要么精神衰弱，要么被侵袭而精神扮演。这双眼睛所浮动的世界是比地狱更加恐怖的世界。</p><p>    不过，现在他还能够抵挡，但是索隆就不一定了，如果涉及到他，一瞬间就会没命的！</p><p>    在四海最弱的东海居然有这般强大的人，也算是意外的收获了，那么——</p><p>    只能专心与这个家伙战斗了啊。</p><p>    “簌！！”</p><p>    下一刻，无声无息之中。风雨辰的身体化成了无数个，纷纷手持细剑斩击向了鹰眼米霍克。</p><p>    ！~！！！</p><p>    一时间，所有围观的人，一律地揉起了自己的双眼，怎么会有这种事情，明明一个人，为何出现了那么多，一数之下，竟然有几十个，难道是残影？但是如果是残影。怎么可能这般的真实。</p><p>    “啊！！什么东西！”</p><p>    就在此刻，围观的人中，几个海贼挣扎着嚎叫了起来。他们的身体瞬间被拧了麻花一般的样子，双眼爆裂着要夺框而出一般——</p><p>    “愚蠢的家伙！”</p><p>    果然。</p><p>    如同鹰眼米霍克所想的那样，那些与风雨辰的双眼所人瞬间被恐怖的杀气之力扭曲，杀气虽然是存在的，但是能够像风雨辰这样将杀气实体化的人还是稀少之极。</p><p>    “不要与那个少年的双眼对视！”</p><p>    就在这个时候，有人发现了鹰眼米霍克所注意到的事情。</p><p>    这个人正是这片海域中海上餐厅的老板与主厨，曾经被称为红脚哲夫，进入伟大航路一年仍然全身而退的传奇人物，这里的厨师也大多是清楚哲夫的名气而汇聚于此的。能够在大海之上开餐厅而且还不被任何海贼团所攻击正是因为其名气的原因，也因此。不仅是海贼，就算一些海军。也在这里进行饮食消费。</p><p>    正是有着在伟大航路的经验，有着那样见识才能够分辨到风雨辰所拥有的特殊力量，或许也是对于危险的直觉与感知吧。</p><p>    “臭老头，他的双眼有什么东西？”</p><p>    山治被吓了一跳，本来他也是想与风雨辰对视的——</p><p>    “能够让那个鹰眼米霍克都警惕的双眼，绝对不是什么普通的事物，不过，应该也是看个人的意志，普通手人看到看到这双眼睛会奇异死亡，然而拥有足够强大意志的人应该能够抵抗一下，但是长时间对视也会造成精神疲劳的。</p><p>    像这样的事情，在伟大航路并不为奇，那里是一个拥有着无限可能的世界……”</p><p>    “……”</p><p>    周围的人渐渐学会躲避风雨辰的双眼，然而索隆却被那一瞬间的对视所呈现出来的情景，震惊得呆滞在破碎的甲板上面一动不动。</p><p>    这——</p><p>    究竟是什么东西！！</p><p>    海水变成了血色的海洋，波涛汹涌着要将自己淹没一般，一只只连皮带骨的鬼手从血色的海水中伸出来，不断地抓着他的身体，那鬼手冰寒彻骨，紧紧地抓着他不放，一块块腐烂的血肉在血海中不断的起伏，天空之中，一个个幽魂向着自己扑过来……</p><p>    或许要感谢哲夫，他那一声吼，将自己的精神拉动了一下，闭上双眼片刻之后，那些可怕的东西才消除掉，不过仍然从身体深处感觉到了可怕的寒意。</p><p>    缓冲了下精神，再次睁开双眼时，眼前的风雨辰与鹰眼米霍克早已经远离了他所在的区域。</p><p>    而此刻的他见识到了真正的剑豪之间的决斗。</p><p>    天崩海裂，平静的海洋，在两个人的对决之中狂啸了起来，肉眼可见的刀气将海面斩裂，不知道是这种力量还是什么的，天空之中翻滚起来黑色的云彩，闪电在其中闪烁着。</p><p>    根本看不到风雨辰与鹰眼米霍克两个人的身影，所能够看到的只是一个个猛烈的刀气，纵贯长天大海，狂风肆虐，风浪唳啸，残云滚动，有如末日般的可怕。</p><p>    “好厉害！！”</p><p>    路飞看着这场战斗不禁兴奋的大叫了起来，不过他眼角的余光看向了索隆，他很清楚，索隆并没有什么气馁之类的情绪，反而是更加的激情澎湃了，见识到新大陆的那种兴奋是难以名状的，而且索隆此刻的决意恐怕更加的坚定了吧？</p><p>    “那少年究竟是什么出身，竟然没有印象，这等可怕的妖孽，怎么会没有传出一点名声呢？不过，今天之后，应该会被世界所认知……”</p><p>    哲夫捋着自己的金色麻花胡子皱眉说道。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>