<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百零八章 男友合同书【传说级】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百零八章 男友合同书【传说级】</span></h2><p>    【感谢gs大湿童鞋的打赏，感谢星夜傲风童鞋的月票】</p><p>    天童民间警备公司。</p><p>    天童木更手里拿着传说名伟大的神器之一——杀威棒，简称是警棍，别名‘萝卜’大棒。</p><p>    风雨辰像个劳改犯一般蹲立在小墙角，双手抱着头，坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年，风雨辰坚决不承认自己的猥琐行为，他表明他是‘正义的使者’！！</p><p>    天童木更坐在转椅上，向风雨辰问道：“你还有什么话好说？是承认你的无耻行径还是拒绝回答问题？”</p><p>    风雨辰内牛满面的说道：“社长大大，你看我像是一副外人的模样么？我特喵的闲着没事干，找贱么？我进去的时候确实是男浴室来着的，而且你也问了旅店的老板了吧？这件事情绝对是那群小萝莉们在搞鬼啊，你可要相信我的清白啊，社长，我自从加入了咱们公司以后，一直是兢兢业业，一直以为了让社长过上大小姐的日子而努力的干活……”</p><p>    坚决不能承认，打死也不行，特喵的，天童木更绝对是在找借口不给自己结算工资，这货想什么，他都知道。</p><p>    “你是想挨揍还是继续狡辩，我告诉你，今天你必须给我承认的你的猥琐行径，然后明天当着大家的面宣读你的检讨书，必须给我写够一万字的检讨书，而且不能灌水，将你的恶劣行径，全部都给我抖出来……”天童木更气势汹汹的说道。</p><p>    “……”</p><p>    欺人太甚！！</p><p>    风雨辰顿时站起来，硬气的说道：“特喵的。少爷我不干了……”</p><p>    “好啊。我正想着呢。不用结账了，你走吧……”天童木更随意的摆手说道。</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰顿时转身，一股正气的说道：“唉，我是个男人，我走了，社长你怎么办，你一个人撑着这个公司太辛苦了，我不忍心啊。我决定了，继续呆下去了，我要做一个三好男人！”</p><p>    “……”</p><p>    脸皮太厚了……</p><p>    天童木更不禁觉得风雨辰这个家伙简直是炮弹都打不透的厚脸皮，还一副英勇就义的样子，脸皮不值钱啊……</p><p>    一个腹黑一个脸厚，人至黑则无敌，人至贱也无敌，腹黑女遇上厚脸男，他们是双‘剑’合璧，天下无敌。</p><p>    （杨过/小龙女：不要将我们和这俩货相提并论）</p><p>    龙腾虎跃中国人。欢天喜地剑南（贱男）春！剑南（贱男）春酒，你值得拥有。</p><p>    （羔羊：请无视这句广告词）</p><p>    为了钱。风雨辰真得是脸厚了，毕竟家里有一个小萝莉要养活啊，为了小日向，他要争取让自己更加强大起来，生命诚可贵，脸皮价更高，若为萝莉故，两者皆可抛！！</p><p>    天童木更一时间拿风雨辰没辙了，毕竟这真得是小萝莉们恶作剧，她也没有办法啊，不过自己被风雨辰看光了是真正的事情，而且他还抚慰自己的娇躯，小萝莉在上面压着，她和风雨辰两个人一直这么亲密接触着，可以说，双方都没有什么值得保密的事情了，看也看了，摸也摸了，亲也亲了，就差最后一步了，她感觉有种被风雨辰吃定的样子。</p><p>    自从风雨辰来到了这里后，天童木更的生活没有一天的平静，要么感动，要么羞愤，要么温柔，要么气愤，要么幸福，要么作死，一下天堂一下地狱，她感觉自己的生活节奏完全乱了，有时候脑袋里面隐隐的浮现风雨辰的样子，浮现出他那时常温柔时常贱男的表情……</p><p>    本来天童木更以为自己心里的人是里见莲太郎的，可是有时候真得不由自己的想法决定，风雨辰像一个突然袭击过来的鱼雷一般，命中了她的心脏，和他在一起的时候，有时候非常开心非常温暖非常快乐，可是有时候又时常羞愤时常顽时常无语，她就算再笨，也知道这是什么了……</p><p>    风雨辰看着天童木更怔怔的样子，顿时伸手在她的眼前伸了下手掌，关心的说道：“木更，你没有事吧，难道又要做血液透析了？今天好像没有到时间啊……”</p><p>    血液透析，嗯，最近一直是风雨辰陪着天童木更一起到医院做血液透析的。</p><p>    “哎……”</p><p>    天童木更顿时叹了口气，向风雨辰问道：“你都看了吧？我的身体？”</p><p>    风雨辰伸手挠了下脑袋，这件事情他还是要承认的，不能自欺欺人啊，不由得点头，说道：“嗯，抱歉，你别生气，该看的都看了，不……不该看的……也看了……”</p><p>    天童木更再次问道：“好看么？”</p><p>    “好看……”风雨辰不由自主的说了出来，有些忐忑的看着天童木更的表情。</p><p>    “你觉得我这个人怎么样？”天童木更再次问道。</p><p>    风雨辰想也没有想的说道：“虽然有些吝啬了，不会真正的事情对钱不含乎，对三十九的那些孩子们非常温柔，而且也不计较花钱，虽然不会做饭，但是有爱心就好……”</p><p>    天童木更不禁白了风雨辰一眼，他根本不懂自己在说什么，不过这个回答也差不多了。</p><p>    接着天意木更将一张白纸拿了出来，快速的上面写了些东西，然后脸红的扔给风雨辰，说道：“签上你的大名，以……以后，我……我们就是……男……男女……朋友了……”</p><p>    风雨辰接过了纸张，看了起来：</p><p>    男友合同书：</p><p>    甲方：（空白）</p><p>    乙方：天童木更</p><p>    合同条例：</p><p>    一、甲乙双方缔结契约，成为相亲相爱的男女朋友，并视情况考虑结婚；</p><p>    二、一旦签名，契约生效，乙方可随时提出分手，甲方没有权利提出分手；</p><p>    三、未经乙方同意，甲方不得随意对乙方做出亲吻等举动，如甲方违反约定，乙方可视情况严重性进行体罚；</p><p>    四、缔结契约之后，除必要花费之外，所有流动资产由乙方掌管，并有权决定是否分配甲方必须花费，乙方可随意进行流动资金的转移消费，甲方不得有任何怨言；</p><p>    五、缔结契约之后，乙方居住在甲方房间，但是乙方睡上铺，甲方睡地板；</p><p>    六、缔结契约之后，所有一切家务由甲方承担，乙方概不负责。</p><p>    七、缔结契约之后，甲方不得与乙方以外的其它女性发生任何亲密关系，如甲方违反约定，乙方可视情况严重性进行体罚；</p><p>    ……</p><p>    十、以上所有合同条例，乙方可随意进行添加/删除/修改等操作，所有最终解释权归乙方所有，甲方不得有任何怨言。(未完待续。。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>