<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零九十一章 海军本部的悬赏令</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零九十一章 海军本部的悬赏令</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    清醒之后的风雨辰，认真地看了一场属于怪物与怪物之间的战斗，路飞使用着各种招式的橡胶攻击，吃了橡胶果实的他身体变成了橡胶人。</p><p>    然而鱼人首领阿龙本身也是个怪物，他的身体就是个武器，锯齿状的鼻子可不是摆设用的，比之兵器还要锋利的鼻子在加速状态下能够穿透任何的东西，能够撕裂一切的牙齿，就算是被打掉也能够迅速的再生，以及强而有力的下颚，让他的咬击力达到了就算是炮弹也能够咬碎的巨力。</p><p>    还有在水中的天性力量，在水中的速度快到极致，海中的霸主，甚至能够将吸入的海水当成炮弹一样的咬出来。</p><p>    路飞吃了很多的苦头，然而他并没有任何要放弃的想法，一味的战斗，单纯地享受着战斗。</p><p>    在阿龙拿出武器斩峰（一个个锯齿刃的大刀，像鲨鱼牙齿般排列的刃）之后，路飞被逗到了一个房间之中，然后，里面发生了什么，风雨辰却不清楚，不过，一张张图纸被从里面扔出来，房间里面的桌子、纸、笔等物品全部被扔了出来，接着路飞就爆发出强大的力量，将阿龙打残了。</p><p>    “娜美是我们的同伴！！”</p><p>    ——</p><p>    当时，风雨辰只听到了这句话，之后的庆祝之类的事情，他倒是不怎么记得了，精神有些恍惚，然而这一次他并没有再昏厥过去，慢慢休养了起来，虽然无法使用圣痕的力量恢复，然而圣痕的被动属性却在缓慢地回复着他的身体。而且受了多次的重伤之后，身体上没有留下任何的疤痕，肌肤反而变得更加的细腻白嫩。</p><p>    俗话说。伤痕是男人的魅力，然而。这圣痕血统让风雨辰没法去保留什么伤疤的魅力。</p><p>    从可可亚西村出发后，风雨辰他们所要前往的地点是途经伟大航路的必经小镇——</p><p>    罗格镇，从这里开始，波澜壮阔的大航海之路才算是正式开启。</p><p>    “哟，恢复的不错嘛……已经能够晒太阳了么？”</p><p>    山治端着果汁途经风雨辰的身边递给了他一杯。</p><p>    “嗯，还可以啦，嘛，已经恢复的差不多了。不过……喂，索隆，你不要一直用那种仇人见面分外红的眼神看着我好吧，那天真得不是我自己的意志在战斗……你的精神被摧残了也不应该找我啊……”</p><p>    风雨辰看着靠在船弦上一直盯着他在看的索隆说道，“你特喵的伤势也不轻，滚回去休息才是，在这里晃你妹啊……”</p><p>    “你也是我的目标，终有一天，我会打败你的~！”索隆握紧腰间的和道一文字坚定的说道。</p><p>    “哈？打败我，抱歉了……虽然那天不是我本人的意志。然而，我可不会向任何人言败的，我有着不能够失败的理由！想要打败我的话。就拿出必死的觉悟吧！不过，最后死的一定是你！”</p><p>    风雨辰双眼冷峻般地与索隆的双眼对视着。</p><p>    “……”</p><p>    “喂……喂……不是吧……”</p><p>    乌索普躲避在了桅杆的后面，全身打起了哆嗦了，风雨辰与索隆两个人的身上可是散布着强烈的杀气啊，不会将他们卷入里面的吧？</p><p>    “船长！路飞！你不要管管么？从开始到现在这两个人战斗多少次了？再这样下去我们的船还没有到伟大航路就会粉碎的！”</p><p>    娜美将手里的航海图卷起来，皱眉说道。</p><p>    “娜美小姐！说得太对了……我绝对是站在你这边的！”</p><p>    山治听到了娜美的声音顿时情绪激动地跑了过去。</p><p>    “嘛嘛，很有趣不是么？赌上性命的战斗很不错啊，加油！！！”</p><p>    路飞唯恐天下不乱地看着风雨辰与索隆两个人的对决。</p><p>    “算了……总是不拿出真正的实力，没意思。而且只有一把刀，太不顺手了……”</p><p>    索隆皱眉说道。将拔出一点的刀按回了刀鞘之中。</p><p>    “嘛，我从来不会对自己的同伴出手的……等着哪一天。我们真正的成为了对手后，再来找我战斗吧……”</p><p>    风雨辰摆摆手，将自己的无限牌号拿了出来，上面显示起了很多的红色点，看来在接下来的路上不会无趣了。</p><p>    “娜美小姐，似乎要快到下个城镇了吧？”</p><p>    “唉，嗯？你怎么知道？”</p><p>    娜美看着海图怔怔地问道。</p><p>    “嘛，凭感觉，我预感到又会是一场拼上性命的战斗，总之……特喵的，自从进个这个海贼团我就没有遇到过什么好事！！”</p><p>    风雨辰吐槽了起来，“尼玛，接边昏死了三次，然而每次醒来都是特喵的大乱斗！”</p><p>    “……”</p><p>    “哈哈……米娜，米娜，你们看，你们看……我的……我的……”</p><p>    由海鸥所带来的报纸被路飞拿在了手上挥舞了起来，上面有着两个人的悬赏，第一个自然是路飞了，打败海军亚尔丽塔、卡蒙上校、小丑巴基、克里克提督、阿龙之后海军对路飞的通缉赏金累计达到了3000万。</p><p>    另一张却是风雨辰的，杀掉了克洛团长之后，又与鹰眼米霍克大战，虽然没有战果，然而还是让海军记住了他，赏金目前是一千万。</p><p>    海军本部虽然听说了一些传闻，然而没有亲眼见到，自然是不会相信风雨辰真得与魔眼米霍克战斗得天崩海裂，因此只是计算了克洛船长的赏金。</p><p>    不过，也算是有了明码标价的人头价了。</p><p>    “哈哈，我在上面啊……”</p><p>    乌索普看着路飞手里赏金的一个很小的背影兴奋的说道。</p><p>    “为什么没有我？”</p><p>    索隆与山治两个人不满了，索隆大概是想要与风雨辰在悬赏金上面比拼一把，而山治更多的是想要在娜美面前秀一下自己的节操价。</p><p>    “喂喂喂，你们几个，能不能够有点脑袋啊，这两张传单表明了什么你们知道么？这表明了我们已经被海军盯上了，而是备案过的，马上海军本部就有行动了！！！</p><p>    真是的，搞不懂情况么？在进入伟大航路前肯定会遇上麻烦的。”</p><p>    娜美却是看到了通缉单的隐患。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>