<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零九十二章 瓮中之鳖</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零九十二章 瓮中之鳖</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “把船锚拉起来……扬帆…………朝着伟大航路前进！”</p><p>    天边刚刚有些亮度，路飞便喊叫了起来，作为病号的风雨辰也跟着行动了起来，毕竟是水手长，做做水手有关的事情啦，检查船锚之类的都是他的工作，不过，嘛，似乎这个船上没有什么特别的职位区别，就算是路飞这个船长也在亲自做着一些事情。</p><p>    路上遇到了一些不明整理的海军残部被路飞他们吓跑了。</p><p>    梅里号在罗格镇的港口停泊后，风雨辰等人在下船之后，各自分头在镇子上面游荡了起来。</p><p>    罗格镇，被称为起始与终结之镇，是海贼王罗杰出生的地方，也是他的处刑台，要成为海贼王的路飞要去处刑台看看，索隆要买两把刀，那美也要购买一些必备物品，乌索普则是要买点新奇的玩意发明，山治要去勾搭美女。</p><p>    所有人都分散开来。</p><p>    风雨辰也要开始杀戮了。</p><p>    这个镇子上有着二十多个红色的点，既然是东海海域向伟大航路的必经之镇，那么肯定会汇聚过来很多的玩家。</p><p>    而且这二十多人应该都是见过血的，也就是杀过玩家的。</p><p>    就算这个世界再怎么大，牌号探测器也是能够不停地扫描着玩家伙们的地理位置的，想要独善其身可不行呢。</p><p>    已经适应了生与死徘徊的风雨辰反而有了丝凶悍的表情，似乎是之前的战斗令他有些喜欢上这种拼上性命战斗模式了，用性命来拼很有意思啊，似乎被路飞那个家伙影响了，也许那个家伙真得会成为海贼王也说不定，这倒与他的目标没有冲突。他只是想做无限之王。</p><p>    玩家的牌号是相当重要的东西，牌号损坏，玩家本人也会死亡。有些类似于的设定呢，玩家的日记一旦被破坏。本人也会瞬间死亡。</p><p>    不过，风雨辰可不是将牌号贴心保管的那种人，越是小心反而越是危险。</p><p>    牌号作为一种gps定位器的存在，有时候是可以当成一种道具来用的。</p><p>    风雨辰渐渐地走到了人烟比较稀少的区域，然后将牌号埋入了土中，自己则躲避起来，等着瓮中捉鳖，相信很快就人会进入他的瓮之中。</p><p>    因为——</p><p>    正常情况下。玩家们的位置是不停的改变的，按照系统的扫瞄设定——</p><p>    相对比较准备的两个扫瞄设定是——</p><p>    每一个小时，可以更新显示方圆十公里所有玩家的信息。</p><p>    每一刻钟（十五分钟），可以更新显示方圆一公里所有玩家的信息。</p><p>    这样的话，那么大概可以很清晰的预测对手的行动了。</p><p>    假如一个玩家的位置一直不变动的话，那么，其余玩家的想法就很清晰了——</p><p>    这个不动的玩家一定是在睡觉之类的，当然不排除是在故意引人过来的意思，然而无论是什么情况，只要能够确定不动玩家的方位就能够用各种方法在尝试着杀死这名不动的玩家。</p><p>    凡是智慧生命。都怀有侥幸的心理，在做某件事情前会不断地给自己减轻压力，告诉自己只要怎么怎么样。就没事，即使打不过也可以跑，但是打的过不就是赚了么？</p><p>    这样想着的人不在少数。</p><p>    因此他们必然会行动。</p><p>    这是一场猎物与猎手的游戏，究竟谁是猎物，谁是猎手呢？</p><p>    “……”</p><p>    渐渐地，在半个多小时之后，终于有人找上门来了，是一个女人，不过。这个女人的瞳孔有些特殊，是蛇瞳。她渐渐地打量着森林的边缘，然后拿出了一个吹气管。对着森林喷起了毒雾~！</p><p>    果然不是什么善类，有胆来，便拥有着绝对的胜算，看样子，应该是个使毒的。</p><p>    不过，很可惜的是同，风雨辰的身体可是百毒不侵，之前在的世界之中可是被阿露蒂娜培养过搞毒的，每天吃毒草的日子他可是还历历在目呢。</p><p>    当然，这只是对一般的毒性的抵抗，对于那些真真正正的剧毒还是无法抵抗的。</p><p>    随着毒气渐渐地侵入整个森林，风雨辰抵挡住了毒气的入侵。</p><p>    然而放毒女非常的谨慎，足足等待了五分钟才行动。</p><p>    然而她也清楚不能够等太长的时间，毕竟还会有其它的玩家会存在着侥幸心理过来狩猎，如果被‘螳螂捕蝉，黄雀在后’，就不好了。</p><p>    渐渐地靠近扫瞄器上面的显示中心，放毒女没有听到任何的声音后终于放松了一口气，然而在她真正的走到中心时，却没有发现玩家的身影，立即不好的预感涌上了心头，难道，这是——</p><p>    陷阱？</p><p>    “死！”</p><p>    在放毒女要逃跑的时候，一道闪光从她的眼前掠过，风雨辰的剑刃滑过了她的脖颈！</p><p>    “噗!!!”</p><p>    “我不甘心啊……”</p><p>    鲜血从脖子之中喷溅出来，想要说话的放毒女却是无法说话了，因为她的气管已经被割破。</p><p>    风雨辰从她嘴唇的动作中读出了她表达的意思。</p><p>    “没有什么不甘心的，杀人者，人恒杀人，有资格杀人的人，是那些已经抱上了必死的觉悟之人，很抱歉，使用计策杀掉了你，去投胎吧！”</p><p>    冰冷的话语在放毒女的耳边响动着，渐渐地，意识开始模糊过去——</p><p>    在杀掉了放毒女之后，风雨辰瞬间打扫战场，将血迹清理干净后，将放毒女的尸体以背对的方式放在了他的牌号扫瞄器上面。</p><p>    然后自己隐藏了起来，这样，让放毒女来代替自己当作‘沉睡的羔羊’，那么玩家们恐怕会更加的相信，到时候自己用放毒女的毒来毒杀那些玩家，嘿嘿……</p><p>    放毒女的招式反被风雨辰利用了起来。</p><p>    嘛，虽然不是真正的力量杀掉了对方，而是诡计，然而智慧也是这场狩猎游戏的一环不是么？</p><p>    渐渐地，又有玩家贴上来，不过这次是团伙性质的靠近，五个人的团队在靠近着森林。</p><p>    他们看到了翻身躺在地面上的放毒女的背影后，顿时放松了下来，一个个冲了上去，拿出了兵器——(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>