<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零九十三章 气温女王 恶魔果实</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零九十三章 气温女王 恶魔果实</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    使用毒气将五个人毒死之后，风雨辰立即全身而退，有些事情，干一次两次可以，再三再四就会被发现了。</p><p>    通讯器上面会定时显示玩家们的位置，从上次的扫瞄到现在，已经过了十五分钟有余，最低限度的一公里扫瞄已经开启过一次，五个玩家离奇消失在扫瞄器上面，便说道他们已经是死亡了。</p><p>    因此，剩余的玩家们再笨，也会有警惕了。</p><p>    挖出了自己的牌号扫瞄器后，风雨辰缓缓地退避了开来。</p><p>    六个人，又是十二个属性点，加上之前的三个人，一共是十八个属性点，风雨辰全部分配在了速度上面，这样就是28的速度，晋升到了黑铁中品的程度。</p><p>    风雨辰是准备速度全开，初期至少要这么做，加在力量上面短期是看不出来什么效果的，然而速度上面就在前期很吃香了，一秒二十八米的速度，已经相当的厉害了。</p><p>    然而，很快风雨辰便遇到了真正的高手。</p><p>    螳螂捕蝉，黄雀在后，真正的黄雀已经出动了。</p><p>    显然还是有聪明之人发现了风雨辰的异常举动。</p><p>    也正是在扫瞄器闪烁之时，风雨辰才发现了敌人的靠近，然而风雨辰的直感还是让他躲避过了这次的攻击。</p><p>    “轰！！”</p><p>    一根根冰刺从天而降，将地面瞬间洞穿！！</p><p>    这股气息——</p><p>    “哟，夫君大人，在这个地方做些什么事情呢？”</p><p>    艾斯德斯站在天空之中打量着风雨辰，她的身上所穿着的正是海军的标准服饰，不过身上的披风似乎证明着她不是普通的海军士兵。而是干部级别的。</p><p>    “艾斯德斯……你吃了恶魔果实？”</p><p>    风雨辰不禁惊讶了起来，肯定是恶魔果实的能力者，毕竟系统可是封印了任何血统能力的啊。只是这个家伙刚刚见面便对自己大打出手，这可不是什么普通的打招呼。而是真得要杀掉他啊。</p><p>    不过，嘛，如果不这样，她就不是艾斯德斯女王了，按照这个家伙的说法，如果风雨辰连这点危险也躲避不了，肯定不是她的夫君之类的。</p><p>    唉，偏偏在这个时候遇到这个家伙。风雨辰是知道的，艾斯德斯绝对是当真了，因为在进入这个世界之前，他可是说过让艾斯德斯来征服他的，这个家伙似乎是真得要这么做一般。</p><p>    按照这个家伙的脾性，肯定在将他抓起来之后，绑起来，然而把他给推倒一次又一次，这个家伙完全会这么干的。</p><p>    唉……</p><p>    “看来夫君是清楚啊，不错呢……我吃的是气温果实。冷气与热气，随意转换空气之中的温度，空气之中的冷气增加。会使得空气之中的水分子冷却变成小冰晶，将这些小冰晶糅合在一起就是冰霜的力量。</p><p>    不太喜欢这种东西，太麻烦了，果然还是想吃冰冻果实比较好，听说海军本部的青雉就是冰冻果实的能力者，我在思谋着如何杀掉他呢……嘛，在那之前，先让我好好调教你吧，当然。打得过我的话，你调教我也可以。什么姿式人家都会任你玩弄的哦……”</p><p>    艾斯德斯的嘴角露出了兴奋的笑，脸色变得潮红无比。</p><p>    “你这个……家伙。改天再玩征服游戏，有好多人聚集过来了……”风雨辰无可奈何的说道，这个家伙一旦进入状态就没完没了，偏偏在这个时候她吃了恶魔果实，真正的化身魔女了。</p><p>    气温果实，那么她本身就是一个空调，制冷与制热能够随时调换，真得是个难以对付的能力。</p><p>    在航海之中，风雨辰收集了一些有关于恶魔果实的书籍，虽然了解的不太多，但是还是能够清楚恶魔果实的一些特点。</p><p>    恶魔果实是被称作海上的秘宝，市场价至少有一亿贝利以上，它是海之恶魔的化身，食用后会得到不同的能力，但作为代价食用者都会被大海厌弃而成为旱鸭子，可知的恶魔果实能力有超人系，动物系，自然系（恶魔果实最强种），恶魔果实能力不会重复，另外当原果实拥有者死亡以后，这样的果实会继续出现。</p><p>    超人系恶魔果实，大多以“身体产生变形”和“影响身体接触的东西”两类能力为主，与自然系不同的是其本质还是人类，无法改变。</p><p>    动物系的恶魔果实可以让人变形成动物，总共有“人型”、“兽型”、“人兽型”的三段变身能力。</p><p>    自然系的恶魔果实可以让身体“元素化”，使物理攻击无效，有些能使用非物理性质的牵制或是攻击使敌人致命。</p><p>    从表面上来看，气温果实是影响接触到的东西升温或者冷却，应该是超人系的恶魔果实。</p><p>    那么这样的话，就绝对不能够被艾斯德斯所接触到，不过也要考虑到间接接触的效果。</p><p>    温度太高的话甚至能够将人体的水分蒸干！同时温度过低也能够将人冰冻……</p><p>    真得是可怕的力量，虽然是刚刚吃掉恶魔果实，但是艾斯德斯是什么人？就算是帝具都能够驯服的强大女王，恶魔果实肯定也被这个家伙完全掌握了。</p><p>    尼玛，瞬间，风雨辰有一种被玩定了的感觉，他可不想天天被艾斯德斯这家伙一次次地推倒。</p><p>    不过，幸亏风雨辰刚刚做出了一个正确的决定，将属性点全部分配到了速度之上，这样的话，虽然拥有恶魔果实的能力，但是却是普通人速度的艾斯德斯完全不可能追上他的——</p><p>    “好吧，本夫君今天就让你趴在我的面前唱征服！”</p><p>    风雨辰豪气云天的说道。</p><p>    “嗯，放马过来吧，我可是期待着被夫君调教的不要不要的呢……”</p><p>    艾斯德斯点点头，等待着风雨辰的攻击。</p><p>    然而，什么征服只是幌子，风雨辰在一个瞬间飞跃了出去，一溜烟消失掉了!</p><p>    “嗯？嗯？嗯！”</p><p>    满满期待之中的艾斯德斯瞬间发现自己‘可爱的夫君’大人居然特喵的甩掉了她，这可让她有些不满了，她很可怕么？她明明是在卖萌秀存在……</p><p>    （这种卖萌真可怕qaq……）(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>