<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零九十五章 蒸气烈狱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零九十五章 蒸气烈狱</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “喂……不要杀掉那个女人，不然！！我会杀掉你的！”</p><p>    奔跑之中的索隆忽然想到了什么，顿时凶狠地朝着后面的风雨辰说道。</p><p>    “嗯？…”</p><p>    风雨辰看着达斯琪，恍然：“原来你是索隆的马子啊……”</p><p>    “混蛋！才不是！！”</p><p>    达斯琪顿时大怒了起来，瞬间拔刀出鞘，向着风雨辰斩击过去——</p><p>    “也好，抓住你这个海贼之后，我再去将罗罗诺亚*索隆给抓捕起来，你们都不是什么好人！”</p><p>    “哈？喂喂？你是白痴么?以为身上穿着海军的服，服饰上面写着正义两个字，就自大地认为自己是绝对正义的么？就我所见，在可可亚西村中，你们海军就与阿龙海贼团相互勾结不断的吞食着当成居民的财产与生命！不信可以自己去打听一下！~”</p><p>    风雨辰冷笑着说道，“这个世界不存在绝对的正义，力量就是原罪，拥有力量之人，如何使用这种力量，所带来的后果与未来是不同的！”</p><p>    “总……总之，像你们这种被世界政府海军本部悬赏的家伙更进一定是坏蛋，海贼没有一个好人！！”</p><p>    达斯琪仍然不为所动，手中的刀刃就这么冷酷地挥斩而下。</p><p>    然而这种剑之轨迹在风雨辰的面前却是像小孩子一般，索隆还有点意思，这个家伙根本不值得她出手！</p><p>    “砰……咔！！”</p><p>    风雨辰的右手闪电一般地反压下了达斯琪的刀，清冽的刀锋瞬间架在了达斯琪的脖子上面——</p><p>    “然而你并没有那个实力，我可是与一般的海贼不同的……算了，既然索隆说了。就饶你一命吧，滚！”</p><p>    “……怎么会？”</p><p>    达斯琪无力地坐在了地面之上。</p><p>    “怎么可能，达斯琪上士竟然一瞬间失败了……”</p><p>    “那个达斯琪上士竟然……”</p><p>    “……”</p><p>    周围的海军缓缓地退后了一步。心里上面有了畏惧。</p><p>    “夫君大人，原来你在这里啊。那种女人有什么好玩的，跟我玩吧！！”</p><p>    艾斯德斯的声音传达到了处刑台广场，看到了风雨辰竟然与另外的女人在战斗，顿时有些不满意了，居然撇下她和另外的女人战斗？</p><p>    “簌簌……”</p><p>    一道道冰刃如同狂雨一般地向着广场坠落而下——</p><p>    “啊……快跑……”</p><p>    “我不要死啊……”</p><p>    “……”</p><p>    一个个围观的人都被这股冰刃狂雨吓得逃窜了起来，那些战斗中的海贼与海军纷纷被冰刃洞穿了身体，而且整个人在一瞬间冰冻成了冰块！</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰顿时皱眉起来，伸手将达斯琪拉在怀里保护了起来——</p><p>    “噗……噗……”</p><p>    一道道冰刃滑过了风雨辰的身体。但是因为他躲避得比较快，所以并没有受到重伤，如果只是他一个人的话，肯定能够躲避，但是那样的话，达斯琪就死定了！~</p><p>    艾斯德斯可是一个不择手段的女王，不管是已方还是敌方的人，只要碍眼的家伙都会被她杀掉~！</p><p>    “你……！！为什么？海贼为什么要救我？”</p><p>    达斯琪皱眉看着从风雨辰身上滴落在她脸上的鲜血，顿时睁大了双眼。</p><p>    “索隆都特喵的威胁我了，不要杀掉你……至少你这个蠢女人不能够死在我的手中。拿着刀，去吧，去追索隆。如果你真得要杀他的话，死在这里的话，那个家伙会追杀我一辈子的，那种生活我可不要~！！~”</p><p>    风雨辰将太刀塞给了达斯琪，然后将她扔了出去——</p><p>    “滚！！立刻给我消失！”</p><p>    “砰……”</p><p>    重重地落地的达斯琪抱着手中的太刀，第一次感觉到了海贼与她印象之中的不同之处，索隆只是让风雨辰不杀她，风雨辰竟然真得做了，而且还保护了她。这群海贼究竟是——</p><p>    什么人？！</p><p>    不过，她一定会调查可可亚西村的事情。选择去尝试相信风雨辰的话，不过身为海军。她仍然不能够放过索隆他们！</p><p>    “……”</p><p>    达斯琪看了天空中的艾斯德斯一眼，这个女人，是海军总部派遣到伟大航线的一名海军中校，在罗格镇做着停驻，没有想到她竟然会追杀风雨辰这个悬赏一千万的修罗，看来他们之间有着特殊的感情，而且这个家伙居然叫那个男人‘夫君’？</p><p>    不过这种事情，她现在却是管不了了，艾斯德斯中校可是与斯摩格上校一样的恶魔果实能力者，看她的性格，应该是暴虐的那种，再担下去，她肯定会死的。</p><p>    也罢，她去追索隆，她才不要索隆的怜悯呢！</p><p>    “……”</p><p>    “雨辰啊，逃避掉我的战斗，和一个女人在这里玩过家家，我是不是应该表现出一点愤怒呢？在家里我会乖乖的做你的小女人，可是现在既然我们是对手的话，那么就别我心狠手辣了，来征服我打败我吧，俘虏我！”</p><p>    艾斯德斯舔拭着嘴角，压着头上的海军帽，眼神凶戾了起来，但是内心却为风雨辰的受伤而疼痛，不过，她很清楚，男人不磨砺的话是不成器的，只要雨辰死不了一切事情都能够做，虽然他受伤她的内心会痛苦，但是她不是仓崎枫子之类的温柔女人，她的冷酷就是她的温柔，她很清楚，风雨辰懂得这一点，因为也做好觉悟让她成为海军，而他做成了海贼。</p><p>    ——</p><p>    接受严惩吧——</p><p>    蒸气烈狱！！</p><p>    艾斯德斯冷酷地伸出了双手，一瞬间，充满了雨水的地面瞬间升腾起大量的蒸气——</p><p>    “啊！！！”</p><p>    风雨辰感觉整个身体处在沸腾的水中一般，全身上下都通红了起来，整个人变成了一个红人，肌肤上面不断的有鲜血流出……</p><p>    整个人变成了血人般的存在，刚刚开始愈合的伤口再次崩裂了起来——</p><p>    鲜血刚刚喷出体外便被瞬间蒸发成血雾——</p><p>    “逃吧……逃吧，被我所不断的追逐着……然后变强来征服我，我在伟大航路等着你！不要死掉哦……”</p><p>    艾斯德斯冷冷地说道，消失在天空之中，只是在她转身的一刻，眼泪夺框而出，活下去，我的男人，然后变强吧……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>