<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零九十七章 颠倒山 伟大航路的入口</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零九十七章 颠倒山 伟大航路的入口</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    耳边一声声无比嘈杂的声音，风雨辰缓缓地睁开了双眼，然后便看到了船舱外的红色山脉，一瞬间意识到他们的般要撞上眼前的红色山脉了——</p><p>    刹那之间，清醒了过来。</p><p>    “发生了什么事情……”</p><p>    风雨辰挣扎着站了起来，身上因为高温而被毁坏的肌肤又重新长了出来，不过仍然虚弱着。</p><p>    “哟，你又睡了很久啊，水手，看到了么……我们马上就要进入伟大航路了，哈哈！！”</p><p>    路飞用力的拍着风雨辰的肩膀说道，已经见怪不怪了，风雨辰经常一睡就是几天的时候，有的时候十多天都过去啦，不过受到那种伤势也是没有办法的事情啦。</p><p>    “伟大航路？我又睡了多长时间？”</p><p>    风雨辰感觉真得是见鬼了，特喵的，每次都弄得半死不活，然后本来的时机都不怎么好，每次醒来都是遇上了大事件。</p><p>    自从进入了这个世界之后，一路上，全是特喵的霉运当头而过！</p><p>    好吧，他已经没有时间吐槽了。</p><p>    “哦……确实是睡了很长时间，你睡的这段时间我们可是看过龙了啊……龙你知道么？很厉害吧？”</p><p>    路飞兴奋比划了起来。</p><p>    “好……好，现在没有时间听你们的闲聊……”</p><p>    “娜美，方向就交给我来搞定吧……我可是水手呢……”</p><p>    风雨辰看着前方说道。</p><p>    “你醒了？雨辰？这个名字对吧？不过你真得没有事了？”</p><p>    娜美看着清醒的风雨辰，这个时候，船身摇晃了起来，她顿时皱眉朝着操作室大吼道，“乌索普、山治，你们两个给我专心一点！要撞上了！”</p><p>    “我来说。我去精准确定下方向……不用担心，我可是被妖精祝福过的骑士，能够在海面上行走。”</p><p>    风雨辰拥有与阿尔托利亚一样的受到湖之精灵的守护与祝福。可以在水面上自由行走，加上本身又得到了海神的部分力量。持有操纵大海的黄金三叉戟，因此在海面上，如临大地一般。</p><p>    甚至在海洋之中，他的战斗力会得到强化。</p><p>    在娜美目瞪口呆之下，风雨辰从梅里号上面路了下去，站立在海面之上的风雨辰向着前方的红色山奔跑过去。</p><p>    眼前的这座红色山脉，他渐渐有了印象，根据这个世界的传说。这座山叫做颠倒山，是进入伟大航路必须途经的山脉。</p><p>    颠倒山的本名叫做利华斯山，是一座不可思议又充满危险的山，是通向伟大航路的入口。颠倒山上一共有五条河道，其中四条河道的水流通向山顶，这四条河道分别连接东海、西海、南海、北海四个不同海域，在东海与南海之间的河道，将连接四海的河道在山顶汇集，最后流入伟大航路的河道。</p><p>    总之是个神奇的地方。</p><p>    在汹涌的海面上奔驰的风雨辰渐渐地来到了，眼前的山脉之中的一个裂缝。这个裂缝不断有着水流向上喷发流动着，通过大海的洋流之力而将海水送上裂缝之中。</p><p>    在入口的地方，有着十道水门。这门口就是入口了……</p><p>    身体跃到水门之上的风雨辰开始指挥起来了船的航向——</p><p>    “听着，越是靠近这里越难以调整航向，所以要马上调整发……右舷，十五度……过了……左舷一点……又过了……右舷……”</p><p>    “特喵的，你不是水手么？跑到那么远的地方干什么，有本事你自己来调整啊！”</p><p>    “就是，这是你的工作好吧？”</p><p>    山治与乌索普两个人顿时吐槽了起来。</p><p>    “你们两个给我好好听人家的指挥，人家是水手长，现在你们都是水手明白不？”</p><p>    娜美伸手捂着脑袋。真是的这群家伙真得没有问题么？明明要进入伟大航路，竟然和平时一样的大吵大闹。</p><p>    不过。靠着风雨辰这个水手长的精准较正，梅里号准确无误地进入到了水门之内。然后开始爬起了山。</p><p>    不过就在风雨辰要登船的时候，船上出现了一个家伙，风雨辰并不认识，不过怎么看，都不是船员之类的，应该是——</p><p>    “艾力克……”</p><p>    “他怎么会在这里……”</p><p>    “总之，不能够动，谁知道他会切断什么东西，到时候就麻烦了……”</p><p>    “……”</p><p>    路飞等人的额头上冒起了冷汗。</p><p>    “哪里跑出了你个卖萌的货，淹死吧！”</p><p>    躲避在水门上的风雨辰一跃，将这个突然冲出来的龙套给踢飞了出去。</p><p>    “嘭……”</p><p>    龙套艾力克被打进海水之中，冲没影了。</p><p>    “多亏你了，幸好他之前没有看到过你，而你也不在船上……”</p><p>    娜美松了口气。</p><p>    “呆，就当飞过了一只苍蝇吧……不过用船来爬山，这还真得是奇怪啊……”</p><p>    风雨辰看着几乎要冲上云霄的梅里号说道。</p><p>    “你才是奇怪吧！”</p><p>    娜美、山治、乌索普、索隆齐声大叫着——</p><p>    “在海面上走路，你特喵的怎么办到的啊！！”</p><p>    “嘛，嘛，吐槽适当就好，都说过了，我是被大海祝福的男儿！”</p><p>    风雨辰摆摆手说道。</p><p>    “哦……要飞起来啦……伟大航路……”</p><p>    路飞却是格外兴奋的看着前方，到达顶点的梅里号瞬间飞跃到了另外的一条航道上，这条航道的水中与之前的不同，是向下流的，看来这面前就是伟大航路了。</p><p>    然而随着下降，一重重浓重的雾气挡住了风雨辰他们的视线，而在这眼前，就是——</p><p>    渐渐地，梅里号穿过了雾气层，来到了山脚之下，然而令风雨辰他们目瞪口呆的一幕——</p><p>    一面巨大无比的蓝色城墙出现了，将航道的出口处挡住了，然而仔细看的话，并非是什么城墙，而是一只巨大的鲸鱼，只是——</p><p>    “特喵的，有这么大的鲸鱼么？”</p><p>    “传说海王类都是这么大的……”</p><p>    “岛屿这么大，你确定？”</p><p>    “……”</p><p>    “都给我安静一下！怎么逃掉才是最迫切的事情吧？”</p><p>    那美顿时大吼着喝止了风雨辰他们的惊讶，现在可没有时间去惊讶——</p><p>    “乌索普、山治、索隆，快点向左满舵！”</p><p>    “已经在做了……”</p><p>    “咔嚓……”</p><p>    “不好……断了……”</p><p>    “搞你妹啊！”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>