<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千零九十八章 伟大航路的第一页</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千零九十八章 伟大航路的第一页</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、、推荐票】</p><p>    随着舵杆的断裂，梅里号重重地撞击在了岛屿鲸鱼的身上。↗，</p><p>    而风雨辰他们没有常识的船长，路飞看着梅里号船头的绵羊头被撞掉之后，怒火中烧，竟然对着岛屿开炮了……</p><p>    “混蛋！让你再挡在我们面前，本船长的特等席被你撞坏了，你陪我啊！！看看你做的好事！！”</p><p>    “这个家伙不知道害怕么？”</p><p>    风雨辰擦了下头上的冷汗，你妹的，这么大的东西，你也去和人家打架，连衡量自己强弱的眼力都没有么？</p><p>    “吼……”</p><p>    路飞的连续炮击非常的有用，很快便让岛屿鲸鱼有了行动，怒吼的声音比之雷鸣一般，接着张开了巨大的嘴巴，将风雨辰他们吞噬了进去！</p><p>    然而，风雨辰可不想这么就死了</p><p>    “你们去探路……我去看看能不能够和这个家伙交流……”</p><p>    风雨辰瞬间跃出梅里号，然后在海面上跑了起来，躲避掉了岛屿鲸鱼的吞噬。</p><p>    “啊咧……”</p><p>    路飞也伸长手臂然后弹跳到了鲸鱼的背上。</p><p>    “你们两个……不要扔下我们啊……”</p><p>    乌索普看着逃离鲸口的风雨辰与路飞，顿时嚎啕大哭了起来。</p><p>    “救我们出去啊……船长……水手长……”</p><p>    娜美也流泪满面。</p><p>    “竟然提前跑路了，你们两个人好机智！”</p><p>    索隆大叫了起来，也想跳海。然而发现他并没有风雨辰在海面上行走的能力……</p><p>    “再吐槽也没有用了。我们要被吃掉了~！”</p><p>    山治无可奈何的说道。跟着这个船长真得没有问题么？</p><p>    “……”</p><p>    很快，梅里号就消失在了风雨辰面前，巨大的岛屿鲸鱼将嘴巴闭合上了。</p><p>    “路飞，怎么办？娜美他们被吃下去了……”</p><p>    风雨辰看着在鲸鱼身上跑动的‘海贼王’说道。</p><p>    “雨辰……快速看，这里有门……”</p><p>    路飞不由分说的将手臂伸长抓起风雨辰便跳进了通道之中。</p><p>    “额？”</p><p>    “唉？”</p><p>    “哈？”</p><p>    “混蛋！！”</p><p>    风雨辰接连几声惊讶，还没有痊愈的身体，在某个地方连贯撞击了起来。</p><p>    “痛，痛。痛……”</p><p>    挣扎着站起来之后，风雨辰才发现，他竟然在一个通道之中，这难道是在鲸鱼的身体里面么？</p><p>    “这里面怎么会有通道啊？嘛，现在开始鲸鱼通道大冒险……”</p><p>    路飞同样迷惑，不过瞬间他就忘掉了任何事情，开始探险起来。</p><p>    而当风雨辰准备跟上他的时候，这个家伙一瞬间没有人影了。</p><p>    不过，风雨辰也没有行动的力气了，肚子好饿啊。而且身上的伤口又开裂了，真是的。先处理下自己的伤势再说吧。</p><p>    简单的包扎之后，风雨辰扶着墙壁开始寻找起路飞，如果这个通道贯通整个鲸鱼的身体的话，那么一定能够找到索隆他们。</p><p>    不过，奇特的是。</p><p>    风雨辰的手触摸到墙壁的时候，竟然能够听到这个鲸鱼的声音，应该也是海神的祝福之类的光环吧？</p><p>    能够听懂海兽的意志……</p><p>    不过，他感觉应该是他的精神力过于强大的原因，虽然很多能力无法使用，但是，庞大的精神海不会消失的，这么强大的精神力，足以接受任何波动。</p><p>    因为是在鲸鱼的身体之中，所以才更加的清晰吧？</p><p>    “算了……不走了……嘛，大家伙，来告诉我你的故事吧……”</p><p>    风雨辰抚着通道壁，用自己的精神去与岛屿鲸鱼进行交流。</p><p>    似乎大概因为风雨辰身上的海之气息，岛屿鲸鱼真得和风雨辰交流了起来，渐渐地，他明白了一切</p><p>    这只岛屿鲸鱼叫做拉布，是从西海来的，跟随着那里的一只海贼团来到了颠倒山，这个海贼团叫做伦巴海贼团，拉布是他们的好朋友，但是海贼团在决定进入伟大航道冒险时，由于伟大航道太过危险，他们决定将拉布留在颠倒山之前，让拉布在那里稍微等一下</p><p>    “等我们绕世界一圈再回来的时候，就能见面了。”</p><p>    留下了这句话，伦巴海贼团消失了，于是小拉布含着泪留下来，在红土大陆的这一面等待着伦巴海贼团的回来，本来约好的时间是三年，然而五十年过去了，伦巴海贼团也没有回来。</p><p>    由于想要见主人，这几十年来它不断用头撞着永远也撞不碎的红土大陆，把自己弄得伤痕累累，并且发出悲伤的嘶鸣，就这样每天过着悲伤的等待日子。</p><p>    “……”</p><p>    在风雨辰听完故事的时候，路飞他们也走了出来，风雨辰在拉布的指引下也走了出来。</p><p>    当所有人走出来之后，拉布准备再次撞击红色的山脉，然而，一个老人却是对拉布说着那个海贼团已经逃走之类的话题。</p><p>    不过，风雨辰却不怎么接受</p><p>    “喂，老伯，你这里有什么乐器么？随便什么都可以，听说那个海贼团会弹奏音乐是么？那么我也来演奏一曲吧……我相信，无论是任何种情况，人们之间的羁绊是不会消失的，所以啊，那个海贼团或许是遭遇了不测没有回来，但是绝对不可能是违背了誓言！”</p><p>    “哈哈，我也是这么认为的……”</p><p>    路飞对拉布竖起了大拇指，“哟，听着音乐我们较量一下如何，这一次我绝对会遵守约定的，我会从伟大航路回来的，以海贼王的名义！！”</p><p>    “你特喵的纯粹是因为梅里号的羊头被撞坏而泄愤吧？”</p><p>    索隆无奈地说道。</p><p>    “嘛，嘛，就是这样啦……决定了，你这么有趣的鲸鱼，成为我们的成员吧……”</p><p>    路飞伸长手臂拍着拉布的身体说道。</p><p>    “你们两个是怪物么？”</p><p>    娜美看着风雨辰与路飞，竟然与岛屿鲸鱼在对话？</p><p>    尼玛，还有更高级的要玩么？</p><p>    “……”</p><p>    这样，风雨辰弹奏着拉布回忆之中的音乐，路飞与拉布听着风雨辰的音乐在一旁大战了一场。</p><p>    在伟大航路的第一件离奇的事情被娜美记录在了航海日志上面，这是伟大航路的页航海日志，记录岛屿鲸鱼拉布成为了草帽海贼团的日志，然而标明了路飞与风雨辰是能够与海兽对话的怪物……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>