<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百章 亚丝娜的耳坠</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百章 亚丝娜的耳坠</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “喂，索隆，你继续努力，我先做点饭吃……”</p><p>    风雨辰无视了被包围的索隆，自己跑去厨房做饭起来了。</p><p>    “吃你妹啊！搞不懂什么情况么？”</p><p>    索隆的脸上露出了无奈的表情，不过，嘛，这里也不要风雨辰的帮忙。</p><p>    “……”</p><p>    好吧，众人无语了，看到同伴在战斗，居然跑去做饭吃东西，这要有多大条呢？</p><p>    然而，风雨辰的无视也让他们愤怒了起来，不过，还是先解决掉索隆再理这个家伙吧，一个人更加好对付。</p><p>    “……”</p><p>    哼着小曲，风雨辰做起了饭，很快一顿晚餐就出来了，风雨辰顺便调了些酒，然后在甲板上面一边吃，一边看着索隆的战斗，不时加油助威几声，不过却是为那些敌人加油——</p><p>    “你们几个……也真得太没有眼力……”</p><p>    “快点……索隆躲避在桌子后面……”</p><p>    “不会用炸弹么？”</p><p>    “向左躲闪……”</p><p>    “要砍到你了……”</p><p>    “……”</p><p>    在风雨辰的无节操指点战斗之下，索隆变得狼狈了很多。</p><p>    “你特喵的是在耍猴么？”</p><p>    索隆看着吃喝着痛快叫喊的风雨辰，有种要杀掉这货的想法，本来很容易解决的对手，结果风雨辰能够预见他的斩击轨迹，指导着那些人躲避掉了他的攻击，同时各种阴险的方法被风雨辰传授给了那些家伙。</p><p>    “就是在耍猴的，努力战斗，知道不，这是对你的考验。这点麻烦都解决不了，还做什么世界第一的大剑豪……你们几个别愣着，特喵的。有毒没有，放毒。拉开距离，三百六十度扫射，最好用上霰弹枪，没有枪就扔兵器，近战你们是不行的……”</p><p>    风雨辰不亦乐乎地指导着敌人击杀索隆。</p><p>    然而不光索隆，就算是mr.9、sday等一众人也无语了，不怕神一样的对手，就怕腹黑的坑神队友。</p><p>    “混蛋！！先解决掉他们。再干掉你好了……”</p><p>    索隆没有气炸了肺，特喵的，还放毒，你妹的，有没有一点道德啊！</p><p>    “随便你，快点斩死他们！”</p><p>    风雨辰拍着桌子说道，“你就这点能奈么？”</p><p>    “啰嗦！”</p><p>    二刀流——鹰波！！</p><p>    索隆看着靠近的敌人，手握着两把从罗格镇上买到的新刀，三代鬼彻与雪走，以高速拔两把刀。产生了强烈的气压，把奔驰过来的的敌人纷纷打到，波状的冲击波会扩大范围将远处放毒的几个敌人也斩倒在地。甚至墙壁都被斩断。</p><p>    “哟，刀气啊……不错，拔刀的速度看来相当的快了，只是还不够！”</p><p>    风雨辰摇摇头，和毒岛冴子的拔刀速度相比还相差着许多，那个家伙已经是拔刀流的宗师级人物了，天童木更的拔刀术也相当的厉害，赤瞳更加擅长的是一斩必杀。</p><p>    “杀了你！！”</p><p>    索隆的额头撑起了青筋，然后发疯般地将眼前的敌人一个个打趴下了。准备与风雨辰较量一下。</p><p>    然而却闯入了不相干的人物……</p><p>    “真得是狼狈呢……”</p><p>    “哦哈哈……让我们出动……哦哈哈……这种小角色……”</p><p>    一个穿着很潮的黑人，爆炸头。穿戴着墨镜和大风衣。</p><p>    另一个是打扮相当时髦的女人，拿着一把洋伞。身上的衣服与耳坠都是柠檬片的样子，头发也是柠檬肉的颜色。</p><p>    与mr.9、sday的组合一样，这两个人也是一男一女的搭档。</p><p>    “你们到这里干什么，想要嘲笑我们么？”</p><p>    这时候，地面上的一个长相古怪，有着像圆筒一样卷的头发中年男子，咬牙看着突然出现的一对潮人搭档，双眼的瞳孔露出了一丝惊悚。</p><p>    “嘛……我们只是按照老板的命令来解决两个在‘我们’中卧底的两人，清楚了‘我们’秘密的你们是不可能有着活路的，我们这一行业的最重要的守则就是绝对不可以他人的来路，神秘是我们的格言，既然你们打破了规则……”</p><p>    “哦哈哈……sday，阿拉巴斯坦王国的公主，奈菲鲁塔丽*薇薇……哦哈哈，以及mr.8，阿拉巴斯坦王国的护卫队长伊卡莱姆……我们奉老板之命来清除你们……”</p><p>    爆炸头黑人与柠檬潮女顿时揭开了来到此地的秘密。</p><p>    “薇薇公主……你快点逃走，港口有着船只的……”</p><p>    奇异的卷发男人站了起来，拉了下领口的领带，藏在卷发中的机关枪顿时对着黑人与柠檬女轰炸起来。</p><p>    “……真是的……看来你还不清楚我们的实力区别么？”</p><p>    黑人伸手挡下了炸弹，然而伸手抠出一块鼻屎弹了出去，鼻屎打到卷发男人伊卡莱姆的身上时，顿时发生了爆炸……</p><p>    “轰！！”</p><p>    “伊卡莱姆！”</p><p>    sday，不，应该说是薇薇公主顿时大叫了起来。</p><p>    “……”</p><p>    然而这并不关风雨辰和索隆什么事情，两个拔刀战了一起。</p><p>    “你这个家伙！害我很惨啊！”</p><p>    “哟，是么？看你活蹦乱跳的样子……嘿嘿，看来下次要更加的努力才行啊……”</p><p>    索隆与风雨辰的剑互相碰撞在一起，两个的额头重重地撞击在一起，双眼凶狠地瞪着对方。</p><p>    “这个耳坠……你哪里找来的？！！”</p><p>    就在这个时候，风雨辰眼角的余光撇到了薇薇公主耳朵上面的一个吊坠，那是一对自由之翼，是进入这个世界前的时候，他、艾斯德斯、亚丝娜、朝田诗乃、米拉贝勒统一佩带的耳坠，以防失去记忆而佩带的相互识别的耳坠，这是惯例了！</p><p>    瞬间，风雨辰踢开索隆，来到了薇薇公主的身边，看向她的耳朵。</p><p>    “这……之前认识的一个朋友给我的，我从一群海贼手中救了她，然后就送了我这个吊坠，说是护身符，遇到相同吊坠的人可以寻求帮助……”</p><p>    薇薇，这才看到了风雨辰耳边上面的吊坠，之前一直没有注意，原来……</p><p>    “给你吊坠的人长什么样子……她在哪里，快点说！！”</p><p>    风雨辰顿时激动地抓起了薇薇的双肩，会是谁呢？亚丝娜？朝田诗乃？米拉贝勒？</p><p>    “她说她叫做……亚丝娜……你们是？”</p><p>    薇薇说出了耳坠主人的名字。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>