<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百零一章 快剑？瞬间移动？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百零一章 快剑？瞬间移动？</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “亚丝娜？！”</p><p>    风雨辰泪流满面啊看着薇薇，可算出现了一个比较正常的老婆了。</p><p>    艾斯德斯完全是走着逆推成神之路，以努力推倒他为目标。</p><p>    朝田诗乃，已经被风雨辰调教成腹黑狙击手了，如果相见的话，肯定会先和他比试一番，不知道诗乃会进化到何种程度……</p><p>    米拉贝勒，这货更无德了，别说是推倒他，就算是把他关小黑屋啪啪三天三夜都干得出来。</p><p>    “你们是什么关系？”</p><p>    薇薇看着风雨辰激动的样子，难道——</p><p>    “她是我女票，就是我女朋友……”</p><p>    风雨辰激动的说道，“我可是一直在找她的，你知道她现在怎么样了么？没有遇到什么危险吧？你们是怎么相遇的？快点告诉我！”</p><p>    “你抓得我好痛……松开我，我之后再告诉你，现在要逃命了……卡鲁！”</p><p>    薇薇挣扎开风雨辰，看向了一旁的巨大鸭子。</p><p>    “……跑你妹啊，有我在，分分钟钟解决他们，既然你是亚丝娜的朋友，那就是我的朋友了！赌上这条性命，保护你！~”</p><p>    风雨辰温柔地拍拍薇薇的肩膀，然后站了起来，看向了爆炸头黑人和柠檬潮女——</p><p>    “喂，索隆，帮下忙，帮我解决一个……”</p><p>    “我为什么要帮忙？刚刚你还看我笑话的，嘿嘿，现在让我也看看你的笑话吧？！”</p><p>    索隆坐在房顶上面，一只手托着腮绑子，对爆炸头黑人和柠檬潮女说道，“喂。你们听好了，这个家伙身上还有旧伤没有好呢，打那些伤口的地方会让他更加痛苦的。而且不要和他近身战，最好远远的攻击他——</p><p>    而且他的剑速相当快。因此你们要听我的指挥，明白吧？”</p><p>    “哦哈哈……火拼呢……然而，哦哈哈，你怎么什么东西！”</p><p>    柠檬潮女大笑着说道，似乎无视了索隆的话。</p><p>    “哈哈，你小子还不够有威严，你特喵的再得瑟，人家不听你的！”</p><p>    风雨辰捧腹大笑起来。</p><p>    “混蛋！你们两人。竟然无视我！”</p><p>    索隆脸黑地看向了黑人和潮女，尼玛，为什么不听话呢，这两个家伙！害他在风雨辰面前丢了面子。</p><p>    “鼻屎！”</p><p>    爆炸头黑人伸手在自己的鼻孔中抠了两下，然后向了索隆甩出了一个黑色的东西……</p><p>    “恶心！”</p><p>    索隆连忙用手中的刀切开了鼻屎，然后被分裂的鼻屎在他的身后爆炸了起来——</p><p>    “混蛋，你要有多恶心啊，我的刀！！！”</p><p>    “小角色给我一边死去，没有工夫对付你。那个应该是悬赏一千万的修罗吧？”</p><p>    爆炸头的黑人无视了索隆，重点看向了风雨辰，觉得这才是值得对付的人。</p><p>    “哦哈哈……mr.5。正是修罗本人呢……老板说过要特别优先消灭这个家伙……和鹰眼米霍克的战斗，虽然是传言，但是也要慎重……哦哈哈，如果我们提前解决了他，会不会提升下排名呢……”</p><p>    柠檬潮女转动着手中的柠檬伞说道。</p><p>    “你们……嘿嘿……是不是忘记什么了呢！”</p><p>    索隆将头巾系在头上，站到了风雨辰的身边，说道，“喂……勉强和你合作一次，比比谁的猎物先倒下吧……”</p><p>    “输了的人给赢了的人洗一个月的袜子！”</p><p>    风雨辰添上了彩头。</p><p>    “好！”</p><p>    索隆点点头。</p><p>    “停停停！！！”</p><p>    就在这时。娜美从房顶上面跳了下来，挡住了风雨辰和索隆。看着薇薇说道，“你是公主殿下吧？那么现在算是雇佣我们了吧。那么……肯定有雇佣金的吧，你看我们这边可是出动了两位猛将呢。</p><p>    一个是海贼猎人罗罗诺亚*索隆，另一位是悬赏一千万的修罗，能够与传说中的王下七武海之一的鹰眼米霍克过招的家伙，别看他一身绷带的样子，很厉害的。</p><p>    所以啊，你看，十亿贝利怎么样，我保证这两个家伙会拼死战斗的。”</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰与索隆呆滞了一下，脸瞬间黑了，他们被当成打手了么？不，应该是商品了吧？还拼死？</p><p>    “索隆！！你去死！”</p><p>    然而更加乱的是，挺着大肚子的路飞一个橡胶拳将索隆打飞了出去，接连撞塌了几间房屋——</p><p>    “你这个家伙，居然对供应我们食物的恩人做这样的事情，不可饶恕，去死吧！”</p><p>    “不对……混蛋路飞，你听我解释！”</p><p>    索隆感觉今天晚上真得是糟糕透了，被风雨辰当猴子耍了，然后被娜美当成商品进行销售，接着又被路飞吊打——</p><p>    “你特喵的给我去死吧！来看看谁才是最强的吧！打败你再去打败那个家伙！”</p><p>    “……”</p><p>    “搞你妹啊，你们两个！”</p><p>    娜美无语了，自己人都能够干起来。</p><p>    然而——</p><p>    “哟，索隆，不要怪我先出手啊……嘿嘿，等着帮我洗三个月袜子吧，你看，我解决了一个人的话，你就是洗一个月袜子，如果我连你的那份都做了，就要加倍了，嘛，三个月的袜子，嘿嘿……”</p><p>    风雨辰抽出了身上的细剑，一瞬间消失在空间之中。</p><p>    再次出现时，手中的剑已经穿透爆炸头的胸膛，鲜血洒在了地面上——</p><p>    “哟，距离心脏还有一公分，看你应该是吃了恶魔果实吧？应该是爆炸类的那种，不过你可以尝试对我爆炸，我的剑和你的引爆速度哪个更快呢……”</p><p>    “不要！”</p><p>    爆炸头的嘴角流着鲜血，顿时求饶了起来，怎么可能，根本没有听见任何的声音，而且速度也太快了，不到眨眼的工夫胸口便被洞穿了，简直像瞬移一般！</p><p>    “难道也是恶魔果实的能力者？”</p><p>    柠檬潮女顿时震惊地扭头，下一刻，带着鲜血的剑刃贴在了她的脖子上面，根本看不到任何的轨迹，难道真得是瞬移的能力？</p><p>    “不，因为我不是旱鸭子，好了，现在你们是我的俘虏了，看我的心情决定你们的未来。”</p><p>    风雨辰摇摇头，将从放毒女身上搜刮来的两个药丸弹入了两个人的体内——</p><p>    “你们吃下了我的毒丸，所以想要解药，嘿嘿……要听话哦……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>