<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百零二章 千米之外</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百零二章 千米之外</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    解决了前来击杀薇薇公主的mr.5和之后 ，风雨辰开始询问起亚丝娜的去向。</p><p>    “在此之前，就请你们保护薇薇公主殿下了，我去引开敌人，假扮薇薇公主的身份向阿拉巴斯坦前进，这样就能够吸引到巴洛克工作社足够手注意了，巴洛克工作社的组织相当庞大，高达两千多人的秘密犯罪组织，就这么大摇大摆地前进肯定会被注意的……”</p><p>    卷发中年男子，或者说，阿拉巴斯坦的护卫队长伊卡莱姆伪装成了薇薇公主的样子，准备独自坐船向阿拉巴斯坦航行。</p><p>    nbs︽wan︽书︽ロ巴，√anshub⊥a.p;“可惜了……已经有人注意到了……”</p><p>    风雨辰看着远处海洋之中的一个纤细身影，摇摇头说道，“就算去了，也会被杀掉，我看还是一起坐我们的船离开吧……”</p><p>    “……怎么会？没有人啊？”</p><p>    娜美等人皱眉说道。</p><p>    “你们当然看不到，我的视力可是很厉害的，千米之外的蚂蚁都能够看到，而且在黑夜之中照样能够看得清晰。”</p><p>    风雨辰自信的说道，虽然白眼的瞳力被封印，然而长时间使用白眼，使得他的双眼即使不聚集查克拉也能够看到很远的地方。</p><p>    视力突出的人，除了风雨辰之外，要算神裂火织了，视力达到8.0，即使不使用望远镜和魔法，依然可以看清600米外发生的事情。</p><p>    “你是怪物么？千米之外？？！开玩笑！”</p><p>    娜美大叫了起来。</p><p>    “身为水手长。有个好的视力也是很重要的。嘛。我是被海神祝福的男儿……”</p><p>    风雨辰甩甩手，说道，“嘛，路飞，薇薇公主，是我个人接下来的任务，这次可能会很危险，你们可以考虑和我分开……”</p><p>    “哈？你说什么？水手？”</p><p>    路飞压了下草帽。说道，“好了，出发吧，哈哈，目标阿拉巴斯坦……伊卡莱姆大叔可是热情的招待了我们的，大家要努力的回报哦！”</p><p>    “就是，我还要领十亿贝利的报酬呢，你想独吞可不行！”</p><p>    娜美走到风雨辰的身边，说道，“我们的船长什么时候会放弃同伴？好了。下次就不能够说了，不然船长生气了可是很可怕的哦。”</p><p>    “在没有与我分出胜负之前。你想要走，要问过我的刀才是。”索隆撇嘴说道，“不是还有三个月要洗的袜子么？切，做就做！”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰瞬间爽朗的笑了起来，看着薇薇与伊卡莱姆说道：“看到了吧，这就是我的同伴们，放心吧，我们是绝对不会丢下同伴的，你们……要成为我们的同伴么？是的话，我们就拼上性命来保护你们……”</p><p>    “嗯！”薇薇顿时感动了流出了眼泪。</p><p>    “真得是……太让人感动了！”</p><p>    伊卡莱姆大叔顿时流出了泪水，有他们的保护，说不定薇薇公主真得可以——</p><p>    “……”</p><p>    开始航行之后，娜美从伊卡莱姆那里拿到了到阿拉巴斯坦的永久指针，与记录指针需要在每座岛中记录磁力不同，永久指针是可以永久地指向一个岛的指针。</p><p>    “……”</p><p>    “亚丝娜小姐，最初见到她时，是在阿拉巴斯坦王国内，在一个叛乱军的组织当中工作着，然而当时好像是发生了冲突……她出走了，当时因为饥饿而倒在了路上，正好我和和伊卡莱姆路过，救下她……</p><p>    然后她便给了我这个吊坠，她自己不需要了，所以送给我，并且告诉我，拥有相同吊坠的人会在关键的时候帮助我一次……”</p><p>    薇薇握着手中的吊坠说道。</p><p>    “嗯，那个家伙应该是全身穿着斗篷之类的吧？真是的……又回归到了sao的样子呢……”</p><p>    风雨辰嘴角露出了微笑，一直地坚强的前进呢。</p><p>    “是……当时是穿着斗篷的，不过摘掉帽子后，是个很漂亮的人呢……”</p><p>    薇薇回忆着说道，“大概现在又回到叛乱军之中了，似乎想要改变着叛乱军的想法。”</p><p>    “是么？亚丝娜可是个倔强的人呢……就算是绝境，也能够坚强起来的女孩……”</p><p>    风雨辰的嘴角露出了微笑，大概很快就能够看到她了呢。</p><p>    “是个怎样漂亮的美女啊……薇薇小姐？”</p><p>    山治顿时双眼放光起来了，连薇薇公主这样的美人都说是个美女的话，肯定非常漂亮了，而且还那样的勇敢，真得好……</p><p>    棒。</p><p>    “去死！~那是我女票！”</p><p>    风雨辰一拳将山治打飞了出去！</p><p>    “额，为什么！不行，我一定听到亚丝娜小姐的亲口确认！”</p><p>    山治顿时不满地说道，这个家伙居然有票，简直不可置信。</p><p>    “对了，你不是还有个女票在海军本部么？”</p><p>    路飞忽然想起了风雨辰的目标。</p><p>    “额，那个啊……只是男人的骨气而已，不能够败给那个的女人，亚丝娜不一样，之后就让她加入我们吧，船长，亚丝娜可是个很棒的剑技师。”</p><p>    风雨辰立即扭转了话题，艾斯德斯那家伙可不是非常想见的，毕竟每次见面，他都要做好觉悟才是。</p><p>    “你这个家伙，到底有多少女票！你绝对有什么隐瞒着我们！”</p><p>    山治看着风雨辰闪躲的眼神，感觉自己的存在受到了威胁，连忙将薇薇和娜美挡在了身后，“赌上男人的骨气，绝对不会让你碰娜美小姐和薇薇小姐的！”</p><p>    “……”</p><p>    “哟，你们玩的似乎很欢乐啊……草帽海贼团的各位……”</p><p>    就在这个时候，身穿一件深亮蓝马甲和粉橙色印花长裙，头戴马克帽的女子出现在了他们的船上——</p><p>    “修罗……你就是看到我的人吧，视力真得很好啊，修罗先生……”</p><p>    “哦……你好，作为杀手，清楚自己所处的位置以及周围的一切可是必修的课程之一呢，你在宴会开始之前就出现了吧？”</p><p>    风雨辰沉着地转身看着这个拥有着高贵气质的女人，类似于美国西部牛仔的那种打扮，妖异而具有魅力，与娜美、薇薇所不同的是她双眼中的那种富有智慧的神色，似乎能够将所有事物看穿一般，那种眼神风雨辰似乎在哪里见到过。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>