<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百零三章 梅里号上的羁绊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百零三章 梅里号上的羁绊</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    就在风雨辰手抚剑柄的时候，一只女人的手臂突然从他的手臂上面长了出来，按住了他的手——</p><p>    什么东西！！</p><p>    “修罗先生，眼神太过可怕，可是会让女孩子讨厌的哦……”</p><p>    又是一只手伸向了风雨辰的口袋之中，翻出来了一个卡牌，那正是风雨辰的无限卡牌。</p><p>    接着，这只手将卡牌抛了起来，被牛仔装的女人拿在了手中——</p><p>    “之前我就遇到过拥有这种探测器的人，正面是数字，反面是不知名的探测器，很是神秘的东西，没有任何的能量支持，居然能够自动运行着，而且所显示中的光点，如果找到的话，那么这个光点就是同样拥有探测器的人。</p><p>    你们似乎是一个组织，但是又不像，因为拥有这种探测器的人会相互战斗，不死不体，真得很神秘，查阅了很多资料也没有发现你们的存在，或许你们可能是一个背景非常庞大的团队，这让我很在意的。”</p><p>    牛仔女人轻抚着探测器，小心翼翼的样子，似乎不是为了破坏。</p><p>    “果然……让你发现了啊，看来我需要更加小心才是……”</p><p>    风雨辰因为顾及到有玩家靠近之类的情况，所以每隔一段时间会翻看一次牌号，估计那时翻看的时候被这个女人发现了吧？</p><p>    “你……是……mr.0老板的搭档！”</p><p>    薇薇此刻低声尖叫了起来，“巴洛克工作社真正的幕后老板，王下七武海之一的克洛克达尔的副手，曾经以一手之力破坏八艘海军战舰……我就是跟踪她才发现老板的秘密的。”</p><p>    “哟，看来，公主殿下很清楚嘛……不过。我是故意被你跟踪的哦……你们这样直接去阿拉巴斯坦，肯定会被老板发现的呢……至于你们手中的那个记录指针，指向的是——‘小花园’。那里的话，你们不可能通过的……不过。我可以帮你们一把哦……这是——</p><p>    位于阿拉巴斯坦前的一个不知名的岛屿的永久指针，到达那里的话，你们可以神不知换不觉的进入阿拉巴斯坦，更加方便行动哦……”</p><p>    牛仔女子将一个永久指针扔给了娜美。</p><p>    “哦，你真得是个好人啊！”路飞恍然说道。</p><p>    “怎么可能是个好人，就是她把我们的行踪告诉老板的，所以才会有追杀的……”</p><p>    薇薇顿时冷冷地看着牛仔女人。</p><p>    “随便你们怎么想，总之。我倒是没有接到什么任务，无论你们怎样航行都和我没有关系，而且我更加在意的是这位先生身上的秘密……”</p><p>    牛仔女人看向了风雨辰，“修罗先生，我倒是有着阿拉巴斯坦所有的探测器信息，你想要么？”</p><p>    “哦……你这种人，我倒是见过的……”</p><p>    风雨辰点点头，无奈的说道，“好吧，我们单独聊。如果你觉得跟随我们一行没有问题的话，我可以跟你做下‘深入交流’……”</p><p>    “可以，那么我们开始吧……哦。忘掉说了，我的名字叫做妮可*罗宾……”</p><p>    牛仔女人说道，进入了船舱之下。</p><p>    “那就是罗宾小姐了，路飞，你们决定怎么航行，我和这个家伙有事情要谈。”</p><p>    风雨辰拍拍路飞的肩膀，“抱歉，有些秘密我不能够告诉你们，一旦说出口。恐怕我们要就此分道扬镳了，我很喜欢这里的气氛。不想现在就退出，怎么也要帮助你们走完半了世界吧？”</p><p>    “嗯。每个人都拥有自己的梦想与秘密，我觉得到了应该说的时候你就会说的，所以按照你自己的心愿努力吧……”路飞爽朗地笑着说道，“你只是我们的水手，仅此而已，无论你是什么人，你现在就是我们的水手，如果你跑了，就算是追到天涯海角也要将你抓回来。”</p><p>    “哈哈……是么？”</p><p>    风雨辰微笑着点头，跟着妮可罗宾进入了船舱之中。</p><p>    之后，路飞将妮可罗宾还有阿拉巴斯坦的永久指针瞬间摔碎，然后高举着手说道，“我们自己的航路，就由我们自己来开拓好了！娜美，下个岛屿的航行交给你了……其它人，谁也不要去打扰雨辰和那个女人……”</p><p>    “没办法了，船长都这样说的话……”</p><p>    娜美只能叹气起来。</p><p>    “真是的，如果换成我多好啊，多么漂亮的妮可罗宾小姐啊！气质美女啊！”</p><p>    山治顿时嫉妒的说道，然后看着娜美和薇薇说道，“当然，娜美和薇薇小姐也很漂亮了，我现在立即给你们做爱心饮料……”</p><p>    “啊，我也要……”</p><p>    路飞说道。</p><p>    “没有！只有娜美和薇薇小姐有的。”</p><p>    山治摇头拒绝了。</p><p>    “这样真得没有问题嘛……”</p><p>    乌索普感觉到妮可罗宾绝对有问题，而且风雨辰和她谈论什么，会不会将他们的秘密供出来吧？</p><p>    “无聊死了，我继续睡会啊……”</p><p>    索隆随便找了个角落睡了起来。</p><p>    “没关系，我相信他！”</p><p>    路飞对乌索普笑着说道，坐在梅里号的羊头上面眺望起了远方。</p><p>    “可是……”</p><p>    乌索普无力的垂着双手，这个船长也太神经大条了。</p><p>    “什么是同伴？相互信任是最基本的，在你内心怀疑的时候，已经不是同伴了，我之前也有着自己的秘密，然而路飞还是将我当成了这里的一员，所以，或许抱有不同的目的，然而，我们是同伴，就这么简单……那个家伙不是立下过誓言么？男人的誓言不能够小看的。”</p><p>    娜美拍拍乌索普的肩膀，看起了手中的记录指针。</p><p>    “真得让人感动啊……要是阿拉巴斯坦的子民都像这样的话，国家一定会更加强大的！”</p><p>    薇薇看着这个海贼团，有着无比坚固的友情，即使任何东西也无法打破的友情，她也想做这里的一员，有这样的一群伙伴——</p><p>    “嘛，你现在也是我们的伙伴啦……”</p><p>    路飞微笑着迎风捂着自己的草帽，向后仰着头看向了薇薇。</p><p>    “真得可以么？”</p><p>    薇薇激动地将双手握在了一起。</p><p>    “当然喽，只要你站在了这个船上……”</p><p>    路没有任何犹豫的点头。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>