<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百零四章 妮可罗宾的求知欲</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百零四章 妮可罗宾的求知欲</span></h2><p>    【感谢无敌萌萌、风蝶花泣冥、红尘君主、赵星点灯、g、萌萌蘿莉控、心中茫然、小雨七月、绯红帝国、阳为乾、殇之牛牛、g、学渣就是我-喔哦童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰与罗宾进入了船舱内后，开始了所谓的谈判。</p><p>    当然并不是关于薇薇公主、阿拉巴斯坦王国、巴洛克工作社之类的事情，而是有关于无限牌号的事情。</p><p>    妮可*罗宾的实力在风雨辰看来，相当的诡异，应该是同样吃了恶魔果实的能力者，居然可以在别人的身体上长出自己的手臂，非常的怪异厉害。</p><p>    而且能够在这么短的时间内调查到无限牌号的蛛丝马迹，实属厉害。</p><p>    “事先问一下，你的职业是否是考古学者？”</p><p>    风雨辰谨慎地问道。</p><p>    “哦，修罗先生在哪里见到过我么？居然能够知道我的职业？”</p><p>    罗宾的手指搭在脸庞上面轻轻的抚动，感觉接下来的话题会非常有趣。</p><p>    “猜的……果然没有错，与那个家伙的气质很一样，执着而富有热情，深邃而神秘，优雅而具有疏离感，不得不说，考古学者真得是一个让人成熟的职业，然而，好吧，我最不喜欢这样的成熟女人了，唉……”</p><p>    风雨辰的额头上面立即布满了黑线，感觉自己不说点什么，肯定会被各种的纠缠的，真是的，遇到这类人，完全没有办法。像米拉贝勒一类的追求历史与新知的人，是那种打破砂锅问到底的家伙。</p><p>    而且这个家伙现在拿着他的牌号，而且也透露了。知道所有拥有这种牌号的人的信息，这让他不得不与之合作。</p><p>    “是么？看来修罗先生的一个朋友也是考古学者啊。你好像不太会应付？”</p><p>    罗宾恍然，有意思，那么接下来就容易很多了。</p><p>    “嘛，拜那个家伙所赐，现在看到你们这类人就阵阵恶寒，算了，你想要知道什么，问吧……”</p><p>    风雨辰倒着茶水。摆手说道。</p><p>    “我只是想知道你们这种神秘牌号的来历，不会也是一种组织吧？”</p><p>    罗宾轻抚着风雨辰的牌号，露出了期待的目光。</p><p>    “说是组织，其实，也不是，嘛，总之，你可以理解为，这种牌号是一种象征，我们这些人进行着互相夺取牌号的战斗。拥有牌号的人死亡，那么牌号便会消息，上面显示的红点是敌人的位置。范围能够扫瞄到整个世界，小到一公里的范围。</p><p>    只要显示红色的点，那么都是敌人，没有任何理由的战斗，单纯地为了杀戮而存在的追猎与被追猎。”</p><p>    风雨辰半遮半掩的说道。</p><p>    “那么你们的首领是？也就是操纵这个游戏的人是？”</p><p>    罗宾继续问道。</p><p>    “神……”</p><p>    风雨辰的嘴角露出了一丝诡笑。</p><p>    “神？！”</p><p>    罗宾感觉到一丝可信而又不可信的信息。</p><p>    “你没有听错，确实是神，创造这个世界的神灵，这是神玩的一场游戏，参与者有上千人。最后能够存活下来的大概几十人吧……嘛，随便你相信不相信。总之我是告诉你了，我可是冒着很大的风险的。</p><p>    你再查下去。也不会有任何的秘密，不信你可以随便抓一个拥有牌号的人拷问，我们只是参加这场游戏的玩家而已。</p><p>    至于裁判是神，对于这个世界来说我们只是过客，这个世界对于我们来说只是一个战场，来自哪里之人，应归哪里去。</p><p>    能够再告诉你的，也是最后可以让你知道的，就是——</p><p>    我们是这个世界之外的人。”</p><p>    风雨辰伸手从罗宾的手里拿回了自己的牌号——</p><p>    “好了，知道了的话，你可以离开了，想要继续麻烦我的话，那么我就不得不抱上一切的力量将你杀掉！”</p><p>    “你们不是这个世界的人？那你们来自什么地方？”</p><p>    罗宾感觉看到了一个更加广阔的大陆一般，她并不会怀疑风雨辰的话真实性，因为她已经对一名玩家拷问过了，然而风雨辰的回答让他更加确信了一件事情，这个世界之外有着一个更加波澜壮阔的世界，那么她可以研究的历史文本就更加的多了。</p><p>    “看你的样子，已经清楚一些东西了，所以我才讨厌你们这类人，明明正常人都不会无聊地追究这种不可置信的‘谎话’，你们却轻易地相信，不过我只能够说抱歉了，世界的历史齿轮是永远不停息的转动，能够活到最后的人才会知晓一切。</p><p>    然而这对你们是没有意思的，因为你们不是这场游戏的参与者，你还是继续探索这个大海贼世界的历史文本吧。”</p><p>    风雨辰说着躺在床上睡了起来，他要再睡一会儿，身上的伤势未愈合之前，他都需要足够的休息，保存足够的体力能量来缓慢恢复身体，让身体自愈。</p><p>    “很有意思，我到是想看看这个世界之外的世界，到底拥有什么样的神奇，如果这个世界真得只是为了让你们这些玩家来竞逐生死而创造的游戏战场，那么也太震撼了，那样的话，这个世界的历史文本甚至是可有可无的，因为神秘在比它更加神秘的事物面前便失去了意义。”</p><p>    妮可*罗宾十分想了解‘真正的世界’到底是什么——</p><p>    “修罗先生，可以教授我一些你们那个世界的语言么？当然，报酬我已经准备好了，如果是游戏，就要与实力最强的玩家合作，我希望自己的眼光不会错，我与你合作，如何？阿拉巴斯坦所有玩家的名单我都有……”</p><p>    “不需要，我这个人比较‘刚愎自用’、‘我行我素’，所以我的对手，我会自己来处理，不用麻烦你了，知道了答案就赶紧走吧，我要睡觉了。”</p><p>    风雨辰打了个哈欠，闭上双眼沉睡起来。</p><p>    “那么你所需要什么？我不强求更多的，一些你们世界的语言总可以吧？”</p><p>    罗宾说道。</p><p>    “那个你随便找个玩家拷问便知。”</p><p>    风雨辰甩手道，“不要再叨扰我了，真是的，还让不让人休息……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>