<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百零五章 即将到来的幸运</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百零五章 即将到来的幸运</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    就在风雨辰合眼之后，他并不知道自己这么一合眼就是很长的时间过去了。</p><p>    耳边隐约会听到一些人的说话声。</p><p>    “应该是长期受伤加上没有进食和海上的颠簸、异常的气候……能够活到现在，算得上是个奇迹，和你们说得也许差不多，是个被大海祝福的人，然而这具身体严重缺乏营养，一直昏迷的状态进食根本就是困难……”</p><p>    “啊……请您一定要救救他啊……”</p><p>    “人我是会救的的，不过……我要从他的身上抽取一点血清做下研究，这个家伙的身体实在是个宝库……”</p><p>    “宝库？”</p><p>    “嗯，他的血清应该能够治愈一切的疾病，本身就是一个万能的药，这样的话，你的伤势能够恢复的很快，不过他需要的是精心静养，所以我调配了麻醉药，你们每天定时注射，让他保持昏迷的状态，同时将食物弄成液体的样子，灌他……”</p><p>    “……这样啊，我一开始就觉得奇怪，全身性烧伤后，恢复后，全身长出了婴儿般的肌肤，正常情况下应该是拥有疤痕的，可是无论怎么样的伤都不会留下……”</p><p>    “所以说是万能的宝库……”</p><p>    “……”</p><p>    断断续续地听到一些话，总是昏睡的状态，这样持续着，终于在某一天。风雨辰清醒了过来，然而刚刚苏醒，风雨辰就看到了不得了的生物，一只正在调着药的蓝鼻子鹿，居然站着走路</p><p>    “什么鬼！”</p><p>    风雨辰猛地从床上翻身下地。不会是进入了什么怪物联盟吧？</p><p>    “啊……”</p><p>    这个时候，蓝鼻子的鹿也吓了一跳，躲到了一个柜子后面</p><p>    “你醒了啊……”</p><p>    “啊……醒了……话说，你是不是躲反了？”</p><p>    风雨辰看着蓝鼻子鹿将身后露在柜子外面的样子，躲藏也能够躺反方向啊。</p><p>    “哦……”</p><p>    被风雨辰提示后，蓝鼻子的鹿才调整身体，悄悄地打量着风雨辰。</p><p>    “话说。你为什么要躲？”</p><p>    风雨辰问道。看着桌子上面的药草，恍然，“原来，你会医术啊，我身上的药是你帮忙换下的吧？”</p><p>    “你不奇怪么？”</p><p>    蓝鼻子的鹿看着风雨辰，居然不奇怪它会说话么？</p><p>    “奇怪什么？又不是没有遇到过……我还养会会说话的小狐狸呢，到是你。怎么会在照顾我？”</p><p>    风雨辰这才发现自己正是在梅里号的船上，时间过去多久他根本不清楚，难道又是加入了一个新成员？</p><p>    “哦……我叫乔巴，是刚刚加入的船医，你昏迷好长时间了，长期的伤病，虽然身体恢复力强大，但是你的体质很弱，缺乏各种营养，所以才不停地给你打麻醉药。然后调整的你的身体……”</p><p>    蓝鼻子鹿解释说道。</p><p>    “那么多多指教了乔巴船医……我们现在是向阿拉巴斯坦前进吧？”</p><p>    风雨辰披上了外套走出了船舱。</p><p>    “哟，你醒了啊……”</p><p>    路飞坐在梅里号的羊头上面看着风雨辰说道。</p><p>    “嗯，看来我又错过了很多事情啊，不过我已经预感接下来会有好运了……”</p><p>    风雨辰趴在栏杆上面，吹着迎面的海风，这次醒来倒是没有遇到什么危险啊。</p><p>    “是么？”</p><p>    路飞反问着说道，然而似乎并不是期待着风雨辰的回答。大概也是在问自己吧。</p><p>    “放心吧，薇薇，马上就到阿拉巴斯坦了！”</p><p>    “……”</p><p>    渐渐地航行，风雨辰他们终于到了阿拉巴斯坦的拿哈那边境。</p><p>    “听着，mr.3也在这里，而船上只有山治、雨辰、乔巴你们三个没有被mr.3看到过脸，所以你们要去采购必须品，同时打探下情报，懂么？千万不能够发生什么意外。”</p><p>    娜美对风雨辰三人说道。</p><p>    “是……娜美小姐，我一定会努力的！”</p><p>    山治立即表态。</p><p>    “我想去叛乱军的组织走访下，我的一个朋友在那里，薇薇公主之前说过的……”</p><p>    风雨辰决定去找亚丝娜，“如果在这里没有找到她，我就采办完东西和大家一起上路，不过我预感，她应该在……”</p><p>    他的自信是来自于无限牌号上面的扫瞄点，上面正是有着显示的，而且有多个，说不定亚丝娜真得在。</p><p>    “那你小心点……”</p><p>    娜美点头，既然是朋友，那么就没有办法了。</p><p>    “好了我先走了……我会采办一点食物和水的……顺便买点当地人的衣服，娜美和薇薇小姐先确定下接下来的行程……”</p><p>    风雨辰跃下船，独自一个人走向了眼前的城市。</p><p>    一个个红色的点进行排除吧……</p><p>    不过，风雨辰感觉到此刻的情况有一些异常的，因为这个镇的玩家都聚集在一起，貌似应该是一个团伙，也就是说，应该是有组织的行动，那么他们肯定会觉察到风雨辰的出现，对于所有玩家来说，风雨辰都是红色的点。</p><p>    如他所料不错，随着第二次的一公里扫瞄，这些红色的点，分散开来，以包围圈渐渐地向着他靠拢。</p><p>    这样就有些麻烦了，此刻最简单的办法就是用枪来狙击他了。</p><p>    不过，他的战斗直感是能够预测弹道的，所以并没有躲避起来。</p><p>    “砰砰砰！！”</p><p>    几声枪响，一颗颗子弹射击向了街道中的风雨辰，周围的居民们纷纷躲避了开来。</p><p>    风雨辰忽略了另一个情况，那就是玩家们可能会与本土世界的人合作，也就是说，他们也有着同伴的，正如同风雨辰有路飞他们的照顾才能够活到现在一样，其它的玩家们也应该找到了属于他们自己的组织。</p><p>    单打独斗的游戏初期已经过去了，现在更多的是利用所处的环境进行战斗。</p><p>    猎杀玩家变成了更加困难的一种事情。</p><p>    风雨辰瞬间抽出腰间的细剑，将一个个子弹劈成了两半，身后躲避在了一个角落里面，刚刚的环视，已经看到了所有开枪的方向，但是这些枪响的位置与无限玩家们的位置并不相符，应该是玩家们的同伴。</p><p>    用力的呼吸着，风雨辰的身体瞬间消失，以疾速窜向一个玩家的位置(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>