<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百零六章 ‘闪光果实’/‘星光果实’</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百零六章 ‘闪光果实’/‘星光果实’</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    就在风雨辰突击的那一刻，一股危险感被他预测到了，身体本能的侧了过来——</p><p>    “噗！~”</p><p>    衣服被瞬间划破，手臂上面有鲜血溅出！</p><p>    “噗噗噗！！”</p><p>    然而即使预测到了，风雨辰的身体依然出现了一个个伤口，而且还在不断的增多之中。</p><p>    恍惚之中，风雨辰仿佛看到了星河一般，一颗颗闪耀的星星铺满了整个这视界之中。</p><p>    恶魔果实，一定是了！！</p><p>    又遇到了恶魔果实的能力者，只是这个恶魔果实，看来，应该是那种自然系，看不到人影，但是却看到了一个个星点，估计也有光的效果攻击在其中。</p><p>    所谓光，像太阳这类的恒星所产生的光，在看到之前，他们已经释放出来了光明。</p><p>    因为光也是具有速度的，当人们看到光时，它已经照射一段时间了，所谓的‘光年’一词正是光穿行了以年为单位的时间到达了人的视网膜之中。</p><p>    而眼前这个求知的敌人，他（她）攻击亦是如此，在注意到光的时候，其实攻击已经开始了，而在最初，风雨辰预测到危险，然后进行躲避时，仍然受到攻击是因为风雨辰的速度没有对方快，虽然他的速度已经超越了普通人，但是和吃了恶魔果实的对方相比，仍然有着差距。</p><p>    之后受到的攻击便是实打实的了，即使是【战斗直感】，预测到攻击，不能够躲避攻击，也没有用。</p><p>    虽然一开始的一击能够避开，然而之后的攻击。对手是提升了速度的。</p><p>    “……”</p><p>    一滴滴鲜血洒在了地面之上，刚刚恢复的身体再次陷入了重伤之中。</p><p>    真得是糟糕透了呢。</p><p>    不过——</p><p>    “噗！”</p><p>    风雨辰主动地用身体撞上了对手的攻击然后伸手抓住了那把透膛的剑——</p><p>    “抓住你了！可恶的家伙！！”</p><p>    随着对方的剑被风雨辰的手掌抓住，他（她）的真实面貌终于显现了出来。一个全身包裹在斗篷中的人，分不清是男是女。不过看那纤细的身体轮廓，应该是个少女。</p><p>    “这个声音……你是——”</p><p>    就在此刻，一只纤细的小手将斗篷拉开，露出了里面精致的面庞，栗色的细腻的长发，以及同样的双眼，吹弹可破的脸蛋上面满是惊喜以及——</p><p>    自责。</p><p>    “亚丝娜！是你！”</p><p>    风雨辰顿时苦笑了起来，“你还是和sao初期的时候没两样啊。差点你妹的谋杀了亲夫！”</p><p>    “你……你不要紧吧？雨辰，对……对不起……我还以为……”</p><p>    亚丝娜顿时眼角流出了泪水，看着满身是血的风雨辰，顿时没了镇定，身体颤抖了起来——</p><p>    “要紧！特喵的，再被你们几个姐妹搞两下，我真得要躺尸了！先是被艾斯德斯差点蒸熟了，然而又被透膛，算了……技不如人，算我活该……”</p><p>    风雨辰咬牙将胸口的剑抽了出来。虽然疼痛感早已习惯了，然而流血过多，果然还是会虚弱的啊。看来，又要特喵的睡几天了。</p><p>    话说，为什么每次倒霉的都是他，然而自己的女人都吃了恶魔果实，然后吊打他，刚刚还觉得幸运要来了，果然是错觉啊，原来是霉运。</p><p>    “艾斯德斯？你遇见她了么？原来我不是第一个啊……”亚丝娜松了口气。</p><p>    “你这轻松的口气是怎么回事？啊？因为她伤过我，你伤过我就有理由了吧。知不知道看准人了再打啊，唉……”</p><p>    风雨辰顿时无语了。</p><p>    “我……我又不是故意的……人家这几天遇到好多玩家了……因为是现实。所以为了战胜恐惧，就遮住双眼。感知对方，然后攻击……恶魔果实是刚刚吃到的，应用还不熟练，所以攻击的时候没有能够及时看清你……</p><p>    你先别动，我帮你包扎下身体，话说，你怎么找到我的？”</p><p>    亚丝娜扶着风雨辰在一个墙角坐下，拿出身上的止血药开始为风雨辰包扎起来。</p><p>    “我前些日子遇到了薇薇公主，看到了你给她的耳坠，然后就知道了你在阿拉巴斯坦，所以拼命地向这里赶，唉，结果，你夫君我又光荣的负伤的……”</p><p>    风雨辰有种泪流满面的感觉，尼玛，自从到了这个世界之后，就是霉运不断，每次醒来都有厄运降临。</p><p>    满心期待的来找亚丝娜，却是被误打了。</p><p>    要不是他拼死抓住她的剑，估计——</p><p>    好吧，能够活下来就是个奇迹了。</p><p>    “薇薇公主么？还要多谢她呢，在和她分开后我误食了沙漠之中的恶魔果实——</p><p>    不知道是叫什么名字，反正身体能够变成星光……”</p><p>    亚丝娜认真的包扎着风雨辰身上的伤口，解释着说道。</p><p>    “我还在担心你呢，毕竟你没有任何能力，只是在游戏里面表现出众，不过现在看来不用担心了……你身边的那些无限玩家怎么回事？”</p><p>    风雨辰拿出扫瞄牌号，战斗并没有结束。</p><p>    “和我一起在叛乱军中工作的人，算是我的护卫吧，一直跟着我，我们被叛军的首领寇沙派遣来搜集武器装备的……本来想一走了之的，但是在刚刚到这个世界时，寇沙他救了我，给了我食物和水，能够活下来多靠他帮助。</p><p>    于是我就帮他做一些统计之类的工作，后来他邀请我一起将阿拉巴斯坦的现任统治者推倒，我觉得要理智一些，反驳了他，后来……就赌气走了，踏上遇到了玩家的攻击，碰巧被薇薇和伊卡莱姆救了下来……”</p><p>    亚丝娜将一切经历全部说了出来。</p><p>    “寇沙？叛乱军的首领么？你不会是副首领吧？”</p><p>    风雨辰怎么有一种血盟骑士团的即视感呢。</p><p>    “刚刚晋升的，我其实也不想看这个国家的人民继续受苦了，寇沙的梦想也并非是坏的……继续下去，这个国家人民就要受到苦难了，有些事情必须有人做的，也算是我报答寇沙的恩情吧……所以我现在还不能够跟你走，我要完成我的使命才可以……”</p><p>    亚丝娜站起来说道。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>