<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百零八章 火拳艾斯</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百零八章 火拳艾斯</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰与亚丝娜来到了餐厅后，发现了一个脸趴在饭碗里面的呆货。</p><p>    “这个人……应该是……火拳艾斯，白胡子海贼团的二番队队长……”</p><p>    亚丝娜看着趴在饭碗里面的男子，光着的背后有着一个奸笑的白胡子骷髅标志，再加上其外貌——</p><p>    一顶橘色牛仔帽，帽沿别有“微笑”和“难过”两种徽章，另外还绑着一个骷髅头的牌子，颈部有一条红珠项链，短裤，左臂则有“asce”字样的刺青，其中s是打叉的。</p><p>    ◆↑，a︽nshub＄a.</p><p>    这一切都与悬赏令上面的样貌一模一样，无论怎么看都是他，那个鼎鼎大名的火拳艾斯。</p><p>    “额，刚刚说到了诗乃，就看到了白胡子的二番队队长，这家伙不会真得和诗乃认识吧？”</p><p>    风雨辰感觉到了头大，似乎有什么不好的预感又要来了一般。</p><p>    “诗乃……你们刚刚说了这个名字是么？”</p><p>    听到‘诗乃’两个字后，火拳艾斯如同打了鸡血一般的挺直了身体，瞬间来到了风雨辰和亚丝娜的身边。</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰苦笑了起来，果然那种预感来了——</p><p>    “啊……我们认识的……”</p><p>    亚丝娜点头说道。</p><p>    完了……完了……</p><p>    风雨辰无语了，他刚刚准备说不认识的，结果让亚丝娜给抢先了，真是的。</p><p>    “啊哈哈。我就说嘛。那个家伙绝对不可能是孤身一人的……”</p><p>    火拳艾斯爽朗的笑了起来。</p><p>    “竟然相信了！”</p><p>    风雨辰不由得想吐槽了。这人神经要有多大啊，亚丝娜说了句认识，这个家伙就完全进入状态了，你妹的，能不能表要这么配合啊？！</p><p>    “看你们的样子，果然像是诗乃画的画啊，哈哈，尤其是你的头像被诗乃挂在墙壁上面天天做飞镖练习的靶心……”</p><p>    艾斯顿时将雀斑脸贴近了风雨辰的脸看。</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰顿时苦笑起来。这个家伙竟然拿自己练靶，绝对有对他一击爆头的想法，然后和艾斯德斯一个口气地信誓旦旦的说道，被她爆头的怎么可能是她的夫君大人之类的……</p><p>    “嘻嘻……诗乃还真得这么做啊……”</p><p>    亚丝娜忽然幸灾乐祸起来。</p><p>    “你给我正常一点，连你都不正常了，我的末日真得要来了……”</p><p>    风雨辰白了亚丝娜一眼，瞎起什么哄啊。</p><p>    “说起诗乃，给我的印象很是深刻呢，当时是我将她从一个海贼团那里救下的，结果那个家伙。当场颤抖地抢了我的枪就飒爽地将那些绑架她的海贼给一击打穿了眉心，然后酷酷的跟我走到了老爹的面前。说是要成为世界第一的狙击手……</p><p>    老爹是什么人啊，整个伟大航路最强的男人，诗乃没有任何畏惧真视老爹的双眼，那眼神当时就算我们都觉得太锋芒了……</p><p>    不过那个家伙后来真得好厉害，弹无虚发，就算是在气候无常的伟大航路都能够用狙击枪射杀千米之外的敌人。</p><p>    结果有了‘冥界女神’的称号，弄得所有海贼团的船看到我们的舰队就躲避在十里之外。</p><p>    ……”</p><p>    火拳艾斯兴奋地说起了朝田诗乃的各种经历，不时脸上露出一些绯红，或是伸手挠头，羞赧的笑，怎么看，都是像恋爱的小伙……</p><p>    “别说了……她也是吃了恶魔果实对吧？”</p><p>    风雨辰咽了下口水问道。</p><p>    “哦，你怎么知道，诗乃之所以被绑架，就是误食了恶魔果实，然后被准备杀掉取出的……不过，我想就算没有我救，她也已经有了逃脱的办法了……”</p><p>    火拳艾斯点点头说道。</p><p>    “额，果然……我冷静一下……”</p><p>    风雨辰转过头，顿时泪流满面了，一个个都特喵的有了恶魔果实，只有他，到现在，恶魔果实的影子都没有遇到过，运气真得有那么差么？</p><p>    “火拳艾斯……白胡子海贼团的二番队队长到阿拉巴斯坦有什么目的……还有草帽海贼团的修罗！！正好，把你们全部抓起来！”</p><p>    就在此刻，抽着雪茄烟的‘白争先恐后斯摩格走进了餐厅，双手臂渐渐地变成了白色的烟雾状。</p><p>    “橡胶！！”</p><p>    然而一声吼叫，一个人冲了进来，将斯摩格和白猎纷纷打飞了出去，餐厅的后面出现了一个大洞。</p><p>    接着路飞坐在椅子上面抓起刀叉敲起桌子，对老板说道：“吃饭……吃饭……”</p><p>    “额，船长，你怎么？”</p><p>    风雨辰看着路飞捂着脑袋，这下子更是没有办法吃饭了，他和亚丝娜的情侣午餐，特喵的为什么跑出来一个个不明生物？</p><p>    “啊……雨辰，你竟然打出了这么大的一个洞，好厉害，不过要好好地陪餐厅的老伯才是……”</p><p>    路飞语重心长的拍着风雨辰的肩膀，然后对老板说道。“肇事者我已经帮你找到了，老伯……”</p><p>    “肇事者就是你啦！！！”</p><p>    风雨辰和餐厅的老板齐声大叫了起来，尼玛，能不脱线么？</p><p>    “啊，我么？不可能，不可能？快点上饭……”</p><p>    路飞摇摇头直接否认了，一脸天真的样子。</p><p>    “就是你个混蛋！”</p><p>    风雨辰和老板再次无语了起来。</p><p>    “啊哈哈，你们是联手做搞笑节目么？真得好搞笑啊，哈哈……”</p><p>    路飞孰若无睹的咧嘴大笑。</p><p>    “搞笑你妹啊！！”</p><p>    风雨辰感觉今天真得是糟糕透了。</p><p>    但是很快，风雨辰便没有吐槽的想法，端起盘子将食物往自己的肚子里面倒了起来。</p><p>    路飞看到风雨辰狼吞虎咽的样子，顿时来照作了起来。</p><p>    “……”</p><p>    很快风雨辰和路飞便比起来谁吃的更多，已经不知道多长时间没有吃过饱饭的风雨辰感觉无压力，而且再不吃等白猎斯摩格反应过来了，他岂不是要饿着肚子跑路？</p><p>    “嗯！！”</p><p>    “哼！”</p><p>    争抢着吃饭中的风雨辰与路飞顿时脑袋和脑袋撞击在了一起，一副要打架的样子，然后双手不停地往自己的嘴里面送着食物！</p><p>    “……”</p><p>    亚丝娜看着风雨辰的作势，顿时感觉有点诧异了，果然，夫君加入了一个不正常的海贼团，理智都扔掉了……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>