<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百零九章 血念*恶魔</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百零九章 血念*恶魔</span></h2><p>    【感谢殇之牛牛、g、烈炎sanan、赵星点灯、wr4565t、g童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “草帽小子！！修罗小子！今天我就把你们给缉捕了~！我找你们很久了啊！”</p><p>    斯摩格从后方的破洞中走了出来，看向了正在取而代之争抢着吃饭的风雨辰与路飞。</p><p>    然而风雨辰与路飞看了斯摩格一眼之后，立即无视掉，然而继续比拼起谁吃的更多更快，这才是当前最重要的事情。</p><p>    “……”</p><p>    斯摩格看着像没事人一样继续大吃大喝中的风雨辰与路飞，脑袋上面出现了青筋，大吼着说道：“不要再吃啦！”</p><p>    “嗯……”</p><p>    风雨辰和路飞再看了斯摩格一眼继续无视。</p><p>    “……”</p><p>    “混蛋！”</p><p>    斯摩格顿时挥舞起身后的空手道短叉（又叫十手，忍者神龟中也有这样的兵器）向着两个人的脑袋挥舞了起来。</p><p>    “嘭！！”</p><p>    一瞬间，风雨辰与路飞并没有被爆头，斯摩格手中的十手却是被打飞了出去。</p><p>    然而并没有人看到是谁出的手。</p><p>    “谁？”</p><p>    斯摩格皱眉起来。</p><p>    “白猎斯摩格，海军上校阁下的管辖区似乎不是这里吧？”</p><p>    亚丝娜出声说道。</p><p>    “是你么？为什么要帮助两个海贼，看你应该不是海贼啊？”斯摩格捡起了自己的武器，能够以迅雷不及眨眼之势打飞他的武器，肯定不是什么普通人，似乎也是吃了恶魔果实的人，刚刚自己看到星星并非是眼光所致。初步可以断定，应该是自然系的能力者。</p><p>    “我只是在缉捕从我的手中逃出的两个海贼而已，你是什么人？”</p><p>    “我嘛。是他的女人，抱歉。现在还不能够让你抓到他的……”</p><p>    亚丝娜拍着风雨辰的肩膀。</p><p>    “那么就是海贼的同伙了，你也在我的抓捕范围之内，也好，抓捕到你，修罗小子自然不会逃走的……”</p><p>    斯摩格的左手开始烟雾化，头一次与同样是自然系的恶魔果实能力者战斗，不知道会有什么情况发生，然而他对于自己的力量还是很自信的。</p><p>    “雨辰。你走，这里交给我好了……”</p><p>    亚丝娜说道，将风雨辰腰间的细剑抽了出来，“这是送我的礼物吧？很不错的样式呢，我的剑给你了，果然还是用细剑比较舒服呢……这个礼物我很喜欢哦……”</p><p>    “哼，躲避在女人背后，也罢，抓住你女人，我再抓住你！~让你双宿双栖在监狱里面！”</p><p>    斯摩格对上了站起身的亚丝娜。</p><p>    然而——</p><p>    “等一下……这句话我可不能够当作没有听见。什么叫做躲在女人背后，我风雨辰什么时候让自己的女人为我挡风险了？也好，我就和你打一场！路飞。你先走，我一会儿会追上你的……亚丝娜，你回你应该在的地方吧……”</p><p>    风雨辰一手抓着亚丝娜一手抓着路飞，将两个人扔了出去，然后对斯摩格说道，“这里是饭店，老板招待过了我，所以不想破坏这里，出去打……放心。这一次我不会逃。”</p><p>    “很好……你有点骨气，不过你还是会被我擒拿到的。”</p><p>    斯摩格点头。跟着风雨辰走了出去，来到了一个足够宽阔的广场上。</p><p>    “毕竟你是果实能力者。我可用一些手段吧？”</p><p>    风雨辰将手指放在了嘴边，用力地咬了下去，鲜血顺着喉咙流入了体内。</p><p>    “我倒要看看，你用什么手段，自残么？”</p><p>    斯摩格看着风雨辰的咬手指，疑惑了起来。</p><p>    “虽然世界体系不同，但是还是能够稍微使用一下互通的地方，不知道在这个世界这种力量会是什么名字，但是应该能够打中你，本来我是不想用这种力量的，因为这是恶魔的力量……”</p><p>    风雨辰的体表凝聚起了绯红的气息，整个人仿佛笼罩在血色之中，这段时间一直受伤其实也算是风雨辰计划的一环，固然，他没有恶魔果实的能力，然而这并不能够阻碍他无法成为强者。</p><p>    当初在世界之中，风雨辰觉醒了两种特技系的念能力，一种是【道化师】，另一种是【混沌恶魔】，在杀手世家揍敌客中的修炼也没有忘记，这段时间，他只是在一点点地适应这个世界的规则而已。</p><p>    每一个次元世界都着不同的规则，也就是说，每个世界的力量体系是无法相互重叠的。</p><p>    正常情况下，的世界中使用的，然而如果对次元的规则了解的话，是可以钻空子的。</p><p>    一者，在火影世界结束时所被玩家发现的系统漏洞，物理漏洞不存在的话，可以人为干预而产生能效漏洞。</p><p>    二者，在中充当过神之救世主身份的风雨辰，触摸到了世界的规则，次元世界的构成。</p><p>    这两者导致风雨辰有了将其它世界的能力在这个世界通过系统漏洞使用出来的方法。</p><p>    因为是低武世界，那么无法将魔法类世界的能力复制，那么只能够将同样是低武世界的力量进行复制了，世界的力量就很好用。</p><p>    本来，风雨辰的研究是让自己一直处在血气情况之下，然后步入那种领域，结果，似乎他昏迷时与魔眼米霍克的战斗，用修罗杀气打开了身上的精-孔，也就是说，现在他至少已经能够使用【念能力*混沌恶魔】了。</p><p>    只是风雨辰有着自己的倔强，想通过自己的力量打通能力获得【道化师】的力量，无意中打开的【混沌恶魔】并不想使用，然而，现在，如果躲避在亚丝娜的身后那就太没有男人的尊严了。</p><p>    斯摩格接着震惊了起来，他的眼中——</p><p>    被血气缠绕的风雨辰，双手变成了一灰一白然后抓在了自己的脸上，轻轻地一撕，脸皮被扯了下来，接着，风雨辰的脸变成了一块黑一块白的恶魔形态，整个人的气质也开始发生了变化，身上的血气变成了漆黑与炽白混合的混沌色彩——</p><p>    这是什么鬼东西！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>