<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百一十章 血气爆发 被克制的自然系果实</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百一十章 血气爆发 被克制的自然系果实</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “说不得真得要当一回修罗了啊……喂，不想死的赶紧离开这个地方……”</p><p>    风雨辰的黑白恶魔之脸看向了周围围观的人们。最新章节全文阅读</p><p>    “……不要……”</p><p>    “快走……恶魔来了……”</p><p>    “会被杀掉的……”</p><p>    “……”</p><p>    一个个围观的人疯狂的逃窜了起来，有多远逃多远，太可怕，那个家伙根本不是人！</p><p>    “咕噜~！！”</p><p>    斯摩格的喉咙鼓动了起来，从心底居然涌起畏惧的感情，他的感观之中，风雨辰已经不是人类了，黑白色的诡异之脸，绝对不是染色上去的，这个家伙到底是什么鬼？难道真得与王下七武海之一的鹰眼米霍克战斗得不分上下？</p><p>    “龙之逆鳞，触之必怒。</p><p>    斯摩格，如今，将我的这种状态引导了出来，你今天不要想着太过轻松的结束，我来告诉你我为什么会是这个样子吧，嘿嘿——</p><p>    我的强大不是来源于任何力量，而是【创造】，创造虚拟的人格并且将其具＠现化，我也是个天才了，没有办法，因为你要知道，这个世界永远会有着强大、更加强大的存在，害怕失败我的就会塑造出自己也无法战胜的【塑造体】，非人非神非魔，不是一切，却超脱一切……</p><p>    我很弱小，因此我很强大。</p><p>    我没有恶魔果实，但是我本身便是个恶念的聚集体。</p><p>    一将功成成骨枯。txt全集下载/</p><p>    我在向王的道路前进，那些挡在我面前。与要伤害我所守护之人的人。都被我的杀意所吞噬。他们的恶意全部积蓄在我的世界之中，嘛，和你说你也不清楚，我是【诸世之恶】的化身。</p><p>    与你们不同，你们是获得了恶魔之力的人类，而我，现在最好不要将我当成人类看待，真正的恶魔。让你的部下也都远远的滚开，我可没有办法控制现在的自己，恶魔是一切灾厄的本源！”</p><p>    风雨辰伸手一握，一把漆黑魔剑凝聚了出来，瞬间斩击了出去——</p><p>    “躲开！你们！”</p><p>    斯摩格脸上露着冷汗，喝斥着自己的部下向远远的退开，然后躲避掉了风雨辰的斩击，只是——</p><p>    漆黑般的月牙将大地撕裂了开来，所过这处，一切建筑被瞬间粉碎掉。</p><p>    不巧有一名海军士兵碰触到漆黑月牙。身体被切成两半不说，瞬间所有的血气被抽出体内。变成了皮包骨头的样子。</p><p>    这些血气渐渐地围绕在风雨辰的身边旋转了起来，随之，风雨辰的气息强大一分。</p><p>    “……”</p><p>    ！！！！</p><p>    所有人露出了恐惧之色，这一幕整个城镇的人都看到了，那纵裂天地的漆黑魔气充斥在所有人的眼球之中。</p><p>    “好可怕……我再也不招惹那个家伙了……qaq……”</p><p>    乌索普浑身颤抖了起来，双腿无力地跪在地面之上，即使风雨辰是他的同伴，此刻也无法不被恐惧笼罩。</p><p>    “与鹰眼米霍克战斗之时的样子有些不同，这个家伙，难道真得是恶魔？”</p><p>    山治手中冒着火星的烟头滑出指隙落在了地面之上。</p><p>    “哦哈哈……很厉害啊，加油！！！”路飞唯恐天下不乱地帮风雨辰打气起来。</p><p>    “路飞……你的海贼团还真得是捡到了一个恶魔啊，看不出来刚刚一副柔弱的样子，还以为是个小白脸，没有想到这般的厉害。”</p><p>    火拳艾斯为路飞有这样的猛将而感到高举。</p><p>    “嘛，嘛，我们的水手可是很厉害的……”</p><p>    路飞微笑着说道，“关键时候很厉害的，虽然平时一副半死不活的样子……”</p><p>    “和上次不一样，上次仅仅是他的身体意志在战斗，这一次他是有意识的战斗……”</p><p>    索隆按紧了腰间的刀柄，和鹰眼米霍克所言一样，风雨辰并非是人类能够战胜的存在，一般情况下一个人被形容成恶魔、恶鬼之类的来表示强大，然而风雨辰不用形容，他本身就是恶魔，所以，即使他能够打败鹰眼米霍克，也无法打败风雨辰这个恶魔，这是无法改变的事实。</p><p>    “……”</p><p>    “斯摩格上校……你没事吧……”</p><p>    达斯琪连忙将被冲击波震到的斯摩格扶了起来。</p><p>    “居然能够震伤自然系果实的我，达斯琪，你快走开！！~！”</p><p>    斯摩格震惊地看着风雨辰，虽然搞不清楚为什么，但是他的烟雾身体居然能够被风雨辰的冲击波伤害到，简直匪夷所思，一直以来让他自信而无敌的烟雾果实，竟然在此刻没有了丝毫的效用。</p><p>    “喂……别斩伤了那个女人！~”</p><p>    索隆看到达斯琪之后，顿时捂着额头痛苦了起来，真是的，乱跑你妹啊，不知道危险么？</p><p>    “嗯……带你的女人离开，索隆……路飞，你们也快离开，我快要忍不住了，赶紧走……”</p><p>    风雨辰点点头，身上探出了一只炽白的手臂，将达斯琪扔到了索隆的怀里。</p><p>    “这样更好，达斯琪，你去召集人手，将港口封锁……不，放弃草帽一伙，赶紧去给我将周围的居民疏散！！”</p><p>    斯摩格看着风雨辰身上越发恐怖的血气，意识到，现在已经不是考虑抓捕草帽一伙了，应该是考虑疏散掉普通人，修罗的能力应该是吞噬血气吧？也就是说死的人越多，他越是强大，这样人口密集的城镇难免不会发生什么血案，怪不得他一开始要从餐厅出来，不过——</p><p>    明明是个恶魔，为什么要顾虑到普通人的存亡？刚刚是在救达斯琪吧？为什么恶魔会有怜悯之心？</p><p>    “她才不是我的女人……”</p><p>    “谁要和海贼在一起？”</p><p>    索隆和达斯琪纷纷强调着说道。</p><p>    “你们快走吧，我去帮忙疏散居民……”</p><p>    亚丝娜对路飞等人说道。</p><p>    “啊……这位美丽小姐，您是？”</p><p>    山治这才注意到亚丝娜这个可爱的少女。</p><p>    “她是雨辰的女人……”</p><p>    路飞随口说道。</p><p>    “哈？不会吧？这么可爱的女孩子怎么是那个家伙的……”</p><p>    山治顿时一副绝望的样子。</p><p>    “我可不会当没有听见哦……我的男人可是很优秀的呢……”</p><p>    亚丝娜轻哼了一声说道。(未完待续。。)</p><p>    高速首发无限动漫录最新章节，本章节是第二千一百一十章 血气爆发 被克制的自然系果实地址为 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>