<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百一十二章 再次现身的骸骨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百一十二章 再次现身的骸骨</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    一觉醒来后，风雨辰发现他已经在城市里面，正在一个房间中休息着。</p><p>    路飞等人都消失不见了，风雨辰所看到的只有桌子上面的书信。</p><p>    打开之后，风雨辰才发现，原来他们已经到过了犹巴，只是叛乱军的位置早已移动，风雨辰忘掉告诉路飞他们亚丝娜就是叛乱军的副首领，如果问亚丝娜就好了。</p><p>    结果，因为使了血之念气，体力消耗过度又昏迷了。</p><p>    目前，︽，∧ans≯▽om以寇沙为首的叛乱军早已经在喀特雷亚绿洲集结，准备与国王军一分胜负，决定王国的未来，而巴洛克工作室的计划也到了最后的尾声阶段。</p><p>    路飞他们与克洛克达尔已经展开了战斗，因为风雨辰沉睡，所以无法参与到战斗之中。</p><p>    不过，能够在此刻醒来，主要是风雨辰的战斗直感预测到了危险的降临，虽然是沉睡着，但是风雨辰也不是没有任何意识，他在关键的时刻会苏醒过来。</p><p>    一次次的昏迷，如果在开始的时候是巧合，那么现在应该是故意为之了，借鉴了这个世界的漏洞，在与魔眼米霍克的战斗之后，以杀气混合着血气冲开了身体的桎梏，这样的话，便能够以血气来进行念能力的发挥。</p><p>    将血气与杀气的混合体变成【念能量】。</p><p>    正是因为世界的规则不一样，所以一些独属于世界的力量招式，无法在这个世界使用。</p><p>    但是有两种例外的情况：</p><p>    第一种。血统能力可以在任何的世界使用；</p><p>    第二种。探知次元的规则。利用漏洞发生化学反应，将能力以相应的机能转化。</p><p>    风雨辰咬手指出血的动作，就是打开【门】的因素。</p><p>    虽然不清楚那种能够触及自然系恶魔果实能力者的力量叫做什么，但是风雨辰已经掌握了能够打倒恶魔果实能力者的力量。</p><p>    苏醒之后，风雨辰立即将无限牌号拿了出来，上面果然有着几个红色的点在不断地靠近。</p><p>    看来是玩家了。</p><p>    大体，风雨辰也能够猜测得到，应该是亚丝娜的‘护卫’。他们肯定是无法放过风雨辰的，一者本来他们就是对手，二者，那几个人，应该对亚丝娜怀有别样的感情吧，嘛，这样优秀的副首领，不可能会有人讨厌的。</p><p>    不过，风雨辰所占有的优势是那些人并不清楚风雨辰的修罗之力，与斯摩格的那场战斗开始前。那些人便被亚丝娜遣回了，应该是将物资送到寇沙那里吧？</p><p>    “簌……簌……簌……”</p><p>    一声声破空的声音传来。风雨辰顿时撞破窗户逃了出去，随之，身后的房屋就爆炸了起来。</p><p>    但是攻击并没有就此而终止，一声声枪响接连响了起来，如同那天一样，又是围攻。</p><p>    那天，风雨辰并没有当着亚丝娜的面与那些玩家战斗，毕竟他们也算是照顾亚丝娜了，而且至少自己没有出现时，他们与亚丝娜相处还不错。</p><p>    当然，只是现在不同了，他们肯定不允许风雨辰的存在介入。</p><p>    同样的，风雨辰此刻也不会留手了，抄起了亚丝娜交给他的大剑——</p><p>    拥有着极致速度的风雨辰，双眼锁定了这场行动的幕后之人，手中的剑刃滑过手指，血气将整个剑包裹了起来，同一时间，他的左脚脚尖、右手指尖与直剑剑尖都像是一条鞭子般猛烈甩出，剑身浩荡着妖异的绯红之光，如同一支血箭般，风雨辰整个人飞射了出去——</p><p>    音速冲击！</p><p>    刀剑神域的单手剑技。</p><p>    在风雨辰的手中瞬间使出。</p><p>    他的剑立即将对方的首脑的心脏洞穿，然而——</p><p>    这是一个包裹在斗篷之中的人，然后风雨辰的剑并没有那种阻击感，仿佛插入的不是人类的肉体一般。</p><p>    随着风的吹动，风雨辰恍然看出了这个人真正的面目，原来——</p><p>    是一具骸骨，漆黑的骸骨，又是那个不死族，风雨辰已经接连遇到三次了，第一次在的二部曲，第三次是现在。</p><p>    像这种不死族的人，在低武这样的能力封印世界是相当具有优势的，毕竟他们的血统更多的是被动，而非主动，然而被动效果是系统无法封印的。</p><p>    漆黑骸骨的强度本身就是一个让人头痛的地方，同时他们的身体本来就是具有着死灵的死气，寻常人被他们攻击到，肉体一定会出现腐烂之类的现象，只要头骨中的灵魂存在着便可以一直复活。</p><p>    然而寻常人是看不到灵魂这种东西的。</p><p>    不过，现在，风雨辰也不是刚刚进入海贼王世界的风雨辰了，他已经掌握了修罗血气的使用方法了。</p><p>    “嗒嗒嗒……”</p><p>    漆黑骸骨露出来的头颅骨上颔与下颔快速的合动，似乎是在冷笑。</p><p>    他的手掌瞬间穿透了风雨辰的身体——</p><p>    不过，这只是残影而已！</p><p>    身体瞬间出现在了漆黑骸骨的身后，风雨辰手中的大剑突刺而出，散发出绯红的光芒，伴随着喷射引擎般的金属质声响刺中漆黑骸骨的头颅骨，漆黑骸骨的骨头太过坚硬，如同钢铁一般，大剑与头骨的撞击是如此的猛烈——</p><p>    风雨辰无视了这种像击中岩壁般的沉重手感，硬是展开了更强的攻击——</p><p>    牙齿咬破了舌尖，血腥之味滑入胸膛，瞬间血气将风雨辰的整个身体包裹，接着风雨辰使用了念能力的应用技——</p><p>    流！！</p><p>    这是借由调整身体特定部位的气的量以改变身体攻防力的技巧。</p><p>    风雨辰将身上的血气100%转化成了攻击力，此刻的大剑的形状似乎改变，被血之魔齿所包裹的剑身像是恶魔的獠牙一般，在一刹那之中，他用力挥击，纵横各一斩——</p><p>    血气十字斩！</p><p>    咔嚓……咔嚓……</p><p>    漆黑的骸骨被瞬间破开——</p><p>    “你们的那种不死之气我早已领教多次了，将死气包裹着骸骨增强防御力与破击力，然而我的血气与杀气正好中和了呢……”</p><p>    风雨辰的双眼散发着冰冷的杀意。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>