<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百一十四章 援救国王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百一十四章 援救国王</span></h2><p>    【感谢markzheng、扯淡的青春qaq、赵星点灯、曌乁尐、妳的世界裏我壹直是配角、le摸n丶羽、书友150809220826025、暗夜惊涛、柠檬不萌，只是酸童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰与亚丝娜分开之后，并未直接进入王城之中，而是让自己冷静下来进行思考。</p><p>    现今，叛乱军与国王军没有战斗的原因，全是亚丝娜一手促成，她还是拥有些领导力，估计与国王谈判也是亚丝娜的想法，然而这样只身进敌营，也足以说明这个叛乱军的首领寇沙不是什么宵小之辈。</p><p>    有大将之胆。</p><p>    然而，风雨辰逆向思维，如果他是克洛克达尔，会怎么做？</p><p>    很显然，会将国王抓捕起来，让人代替他发动战斗，毕竟按照薇薇公主的回忆，她的父王绝对不可能是那种凶残暴虐之辈，一定会为了和平而努力的。</p><p>    也就是说，如果国王在，一定不可能会暴发战斗。</p><p>    那么，克洛克达尔一定抓住国王，然而让人冒充国王，易容术之类的想必任何世界都有，那么国王发动战斗的话，双方必将会有惨烈的一战。</p><p>    同时躲避在国王军与叛乱军中的巴洛克工作社的奸细一定会乘机煽动战机。</p><p>    那么寇沙此去，必定是危险的。如果寇沙被‘国王’杀死了，那么叛乱军肯定会异常的愤怒了。</p><p>    战争将无法避免。</p><p>    分析到此的风雨辰，已经梳理清晰了大体的脉络，虽然睡了一段时间，一些事情没有经历。然而此刻才是最关键的，他醒来的时机真得非常关键。</p><p>    那么就要行动了。</p><p>    首先，要找到真正的国王。</p><p>    一定是被拘捕在什么地方了。</p><p>    手指放在嘴边，用力的咬下，血气开始蔓延全身，这一次风雨辰操纵着血气在背后形成了一对血色之翼，瞬间冲上了天空。将整个阿尔巴那王城以及其它的地方都放在了眼中。</p><p>    终于看到了一个悬崖上面。被束缚的一个中年男子，还有着几个怪异的人，不过，在他个身上看到了巴洛克工作社的标志之后，风雨辰便清楚自己猜测的**不离十了。</p><p>    不过要战斗的话，还不时候，太浪费时间了……</p><p>    血爆！</p><p>    缓缓地伸手。一个个血滴在掌心汇聚然后下落到悬崖上。</p><p>    巴洛克工作室的人并没有注意到这一点，随着血滴打落到地面之上后，顿时发生一连串的爆炸。</p><p>    “什么人……”</p><p>    “……”</p><p>    当血色的烟雾散开之后，巴洛克工作室的人发现他们的身体都陷入了虚弱的状态之中，而寇布拉国王也消失不见了。</p><p>    “你是什么人？”</p><p>    寇布拉看着拥有血翼的风雨辰，实在是困惑。</p><p>    “我是薇薇公主的朋友，现在来将她所调查的一切交给你，另外，我们要立即赶到王城之中，叛乱军的首领。寇沙在那里，敌人如果借机杀掉了寇沙，那么战争无可避免了，虽然你们国家的情况我搞不懂，但是既然答应薇薇公主，那么便没办法了，倾心全力……”</p><p>    风雨辰说着。将怀里的信件交给了寇布拉，身体瞬间向着王城的宫殿冲刺。</p><p>    “原来一切是克洛克达尔所为……”</p><p>    寇布拉将信件拿在手中仔细看了起来，恍然大悟，只是</p><p>    “马上就要爆发战斗了，还来得及么？”</p><p>    “来得及，我的同伴和薇薇应该在和克洛克达尔战斗，所以不能够浪费他们为我们所争取的时间，顺便说下，我的女朋友在叛乱军中是副首领，她也压制了叛乱军的冲锋，现在我们必须将他们所努力拼命争取的时间最大化的利用。</p><p>    我想你也明白有人冒充你了，现在敌人肯定在想着，将寇沙杀死，然后以国王的名义发动战斗。</p><p>    如果寇沙没有在一开始要谈判，那么是另一种情况下，现在我的女朋友向寇沙提了建议，与国王进入谈判，大概敌人收到这种信息之后，假冒的国王会立即站出来，然后借着谈判的名义将寇沙骗入城中杀害掉。”</p><p>    风雨辰仔细的思索着一切，经历了这么多世界，什么阴谋诡计之类的，在他的眼中都能够看穿。</p><p>    “小哥真得是睿智之人啊，仅凭这些信息就推断出了一切么？”</p><p>    寇布拉看着风雨辰沉稳的面孔，不禁赞赏着说道。</p><p>    “嘛，曾经我也是当过国王的嘛，只是现在不做了……”</p><p>    风雨辰想及自己在世界中的世界，从贵族爬到了国王的地位，可不是仅仅凭借虚妄之力。</p><p>    “哦……原来如此，我看小哥身上有一股王室的气息，大概只有同为王的人才能够感觉到……”</p><p>    寇布拉开始猜测起风雨辰是不是哪一支天龙人后裔呢？</p><p>    （天龙人是是800年前建立世界政府的20位王的后裔，寇布拉与薇薇所属的娜菲鲁塔利王家也是其中之一）</p><p>    “嘛，闲话至此，我们到了……你既然是国王，那么我就相信你，我救下寇沙之后，你们要一起平息战争，与巴洛克工作室的战斗交给我吧。”</p><p>    风雨辰带着寇布拉，如同血流星一般地瞬间砸入了王宫的议事大厅，这里面，果然有一个与寇布拉一模一样的人在，同时一个金发戴着眼镜的男子被打倒在地面上，一副重伤的状态，应该是叛军的首领寇沙了，旁边的几个士兵的手臂上面都有着巴洛克工作室的徽章。</p><p>    突然出现的风雨辰与寇布拉，令所有人惊讶了起来。</p><p>    “什么人？”</p><p>    伪国王震惊地说道。</p><p>    “去带你的亲卫将寇沙保护起来，这里交给我应付……”</p><p>    风雨辰将地面上的寇沙踢了起来，扔给了国王寇布拉，然后将两人挡在身上，拔出了身上的剑对向了伪国王。</p><p>    “这是怎么一回事？”</p><p>    寇沙的嘴角溢着鲜血看向了寇布拉。</p><p>    “我被人绑架了，那个是伪装成我的假国王，这里是薇薇的亲笔书信，他的同伴奋力前拯救我们了，寇沙，停止无意义的战争吧，这个国家已经拥有够多的痛苦了，不要让任何人再牺牲了……”</p><p>    寇布拉将信件交给了寇沙……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>