<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百一十五章 古代兵器</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百一十五章 古代兵器</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    救援了国王寇布拉与叛军的首领寇沙之后，风雨辰所面对的就是巴洛克工作社的杀手了。</p><p>    之前风雨辰倒是与mr.5战斗过的，不过那个家伙太过弱小了。</p><p>    眼前的能够假扮成了国王的人风雨辰就不清楚了。</p><p>    “你是什么人，奴家要生气了！破坏了老板的计划！后果可是很严重的！！”</p><p>    伪国王将身上的衣服一扯，露出来了本来面目，左手触摸着自己的脸后，脸庞顿时开始变化起来——</p><p>    整个人变成了一个穿着芭蕾舞衣的人妖。</p><p>    “额……人妖你好，人妖再见！”</p><p>    风雨辰最恶心和这种人战斗了，身体瞬间消失在原地，将人妖打飞了出去。</p><p>    “哟……我们又见面了呢，修罗先生……你可是做了一件不得了的事情呢……”</p><p>    就在此刻，穿着华贵披风的妮可罗宾从角落中走了出来，“很快，那个人就会到这里的，我劝你还是离开的好……”</p><p>    “又是你……这一回又来‘好意’的提醒了么？不过，我倒是没兴趣逃跑，你们的老板，克洛克达尔是吧？如果打败他会不会扬名整个伟大航路呢？现在我突然有了其它的想法了呢……”</p><p>    风雨辰觉得继续这么无名下去，岂不是会被艾斯德斯嘲笑了？</p><p>    她应该在后面的航路之中等待着自己的吧？</p><p>    到时候要仍然是籍籍无名的话，肯定会非常不满意吧？</p><p>    睡够了，就要起来嗨……</p><p>    “你这样做很不明智的，明明有个船长在呢，韬光养晦就好，在黑暗中游戏。才会获利最大，像你们这些玩家，不正是要最大化的隐藏自己的实力以及踪迹么？”</p><p>    妮可*罗宾有些看不明白风雨辰的想法了。一开始她觉得风雨辰不显山不露水，一直屈居在那个橡胶人之下。在关键的时候施展下力量然后就立即沉睡，这样会很不错。</p><p>    然而，现在，突然这么大张旗鼓的想要作先锋，对付克洛克达尔，按说那是橡胶人应该做的吧？</p><p>    “嘛，睡够了而已，而且。这个时候要分什么主次么？我只是在做自己应该做的事情，并不是一直在让着路飞，我可不是要找比自己强大的船长，只是在找与自己拥有同样觉悟的海贼王而已。</p><p>    简单来说，我是王，但是我对这片伟大航路没有兴趣，所以我只是在与这里的王结伴同行而已，他成就他的伟大航路，我成就我的人生，仅此而已。这个世界很快就将涌出一批强大的对手，接下来+——</p><p>    我所遇到的，与他所遇到的。都是要抱上觉悟的战斗，然而最后笑傲的人是我们。</p><p>    何况我并没有觉得我们的海贼团是必须有主次之分的，这里更加像是一个游乐场一般，这也是我呆下去的原因之一。”</p><p>    风雨辰将身后的大剑拔了出来，看向了宫殿口的尽头——</p><p>    “就是你破坏了我的计划么？真得是出乎意料啊，没有想到草帽小子还留下了你这一步棋，是我失败了，没有考虑到，看来你的人头应该不止一千万。一击将mr.2打飞出去，厉害。要不要做我的手下，这样可以免除你的死亡……”</p><p>    一个披着戴毛的黑色大衣中年男人出现在了风雨辰的面前。嘴里叼着雪茄，左手为金钩，面部有一条横向的伤疤，看着就很凶恶的样子。</p><p>    “果实能力者，沙子……看来是自然系能力果实，这就是你的自信么？”</p><p>    风雨辰想到了斯摩格，那个家伙也是自然果实的能力者，自然果实被称为三个系统中最强的果实，并非是随随便便定义的，能够变成自然元素，所以无法被攻击到，亚丝娜的星光也是。</p><p>    不过很不巧，风雨辰的修罗血气正好能够克制自然系的恶魔果实。</p><p>    “你们的船长，哦，就是那个草帽小子已经被我埋到了沙漠的坟墓之中了，接下来就是你了……不过，在此之前，我有另外的事情要做……”</p><p>    克洛克达尔看向了跑过来的寇布拉与寇沙，冷笑着说道，“哟，恭喜你们完成了和解，然而，这对于我的计划仍然没有任何的干涉，寇布拉，告诉我冥王在哪里……”</p><p>    “你……这个家伙怎么可能知道这个！！！”</p><p>    寇布拉顿时脸上流出了冷汗，原来克洛克达尔的目的竟然是——</p><p>    “你以为我布置这么多年，仅仅是为了你的王位？一个国家就能够让我满足的话，也不会花费这么大力气了，古代兵器冥王，传说可以一炮毁掉一座岛，而记录着它的存在的正是被王族继承着，在这个国家的某个地方。</p><p>    只要获得了冥王，一定可以建立一个最强的军事帝国，得到越来越多的海贼效忠，缓缓图之，最后成为超越世界政府的力量组织也并非难事。</p><p>    你没有选择，在早已经在这个王城的广场上面布置了一个超级的特制炸弹，只要引爆，便能够摧毁方圆五千米的所有事物，恭喜你们将国王军还有叛乱军全部聚集到了城内……”</p><p>    克洛克达尔冷笑着看着寇布拉，清楚这位国王性格的他，很明白，为了保护人民而将冥王交出来。</p><p>    “好吧，我带你去……”</p><p>    寇布拉咬牙说道。</p><p>    “怎么可以！”寇沙的脸色顿时苍白了起来，“真得有那样的兵器，这个国家可是会……”</p><p>    “罗宾，你去跟着寇布拉，将历史文本解读出来，我解决了修罗，就到你那里，很快，这个世界就是我的了……哈哈……”</p><p>    克洛克达尔大笑着，转身对向了风雨辰，双眼弥漫上了凶戾之色。</p><p>    “玩个游戏如何？”</p><p>    风雨辰突然出声说道。</p><p>    “什么游戏？”</p><p>    克洛克达尔看着风雨辰，皱眉问道。</p><p>    “不会让你无聊的……我们两个人的胜负来决定这个国家的未来如何，你派上你的人，我让我的同伴参与战斗，我与你战斗，在战斗的这段时间中，只要我不败，我的同伴便可以找机会拆除炸弹……”</p><p>    风雨辰的嘴角露出了笑意。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>