<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百一十九章 黑子狂想</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百一十九章 黑子狂想</span></h2><p>    【感谢萌萌萝莉控、markzheng、三狂崎时、喵喵药不能停、猫爱雨、樱满集＆蝶祁、小雨七月、天启战者、玥之翎 、鲁鲁修.v.布尼塔尼亚 、殇之牛牛 、你的世界里我壹直是配角童鞋的打赏，今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “怎么可能！！”</p><p>    克洛克达尔震惊的看着自己的胸口，竟然会有鲜血流了出来，他可是自然系恶魔果实的能力者啊，竟然被打穿了胸口，这个家伙究竟是？</p><p>    一半黑一半白的脸，恶魔之角，那双眼睛也是黑白的混沌色，简直匪夷所思，这是恶魔果实么？</p><p>    ■★，a◆nshub≥a.“难道是变身类的超人系恶魔果实？”</p><p>    “不是，这是我自己修炼出来的绝技，好了，我记得你刚刚说过一句话，好像是——</p><p>    ‘弱，本身就是一种原罪’吧？</p><p>    那么我就来讨伐你的原罪吧~！”</p><p>    风雨辰手中的巨剑仿佛有着血肉一般，一丝丝漆黑的如同经络血脉的魔丝将剑身紧密地缠绕，渐渐地变成了一把散发着魔气的荆棘之剑。</p><p>    “想要杀掉我，也要看你有那个能耐没有……竟然耍了我一把，果然你只是在争取时间而已！能够欺骗到我，看来真得要好好‘赏赐’你呢！！”</p><p>    克洛克达尔的脸色阴沉了下来，身为阴谋家的他竟然被人阴了一把，真得是——</p><p>    右手之中，缓缓地形成了一个微型风暴，接着这个微型的风暴被克洛克达尔扔到了已经沙化的地面之中。沙尘暴剧烈的转动了起来。直通天际！！</p><p>    所有人都看到了这一幕。战斗之中的叛乱军与国王军纷纷呆滞地看着那通天的沙尘暴，恐怖的气息就算是处于王宫之外的他们都感受得到——</p><p>    “克洛克达尔……”</p><p>    “为什么……”</p><p>    “他要做什么！”</p><p>    “想毁灭这里么？”</p><p>    “快跑啊……沙尘暴要来了……”</p><p>    “千万不能够被那种力量牵扯到啊……”</p><p>    “……”</p><p>    连贯剑技——螺旋剑斩！</p><p>    风雨辰的身体与魔剑连成了一条线，几个借力之下，身体爆发出强大的冲击力，在这冲击力之下，风雨辰的身体和魔剑一齐顺时针快速的旋转了起来，整个仿佛一个高速旋转的陀螺一般，他的身体渐渐地被猩红的气息所包裹着——</p><p>    渐渐地。这股气息随着他的旋转而不断地增大，最后形成了血色的风暴！</p><p>    不过，这个血色的风暴却是水平的。</p><p>    眨巴之间，血色风暴与沙尘暴撞击到了一起，一股狂暴要撕裂空间的气流产生了出来——</p><p>    宫殿纷纷被撕裂，强烈的风压让人血暴将天空染成了绯黄之色，然而最终，血色的风暴将沙尘暴洞穿，风雨辰的身体穿过了沙尘暴，直接对着克洛克达尔斩击过去！</p><p>    没有料想到这种事情发生的克洛克达尔根本来不及闪避风雨辰的攻击。胸口被瞬间洞穿了！</p><p>    “想要我死！没有那么容易，被我这只手所触及的一切。都会——干枯！”</p><p>    克洛克达尔的右手搭在风雨辰的身上，随之，风雨辰身上的水分被大量的吸收，然而——</p><p>    “看看是谁在吞噬谁吧？”</p><p>    风雨辰并未有所动容，克洛克达尔身体中的鲜血被魔剑疯狂地抽出，化成血雾围绕在风雨辰身上，干尸般的身体瞬间恢复原状。</p><p>    此刻，风雨辰也明白了修罗血气的一个缺点，虽然能够打中自然系恶魔果实的能力者，但是却无法让他们的能力无效！</p><p>    意识到彼此都克制着对方后，风雨辰与克洛克达尔两个人瞬间后退了开来。</p><p>    “抽我的血来补充你所失去的水分，你这个家伙！！”</p><p>    克洛克达尔震怒的看着风雨辰，看似谁也没有占到便宜，但是事实上，是他输了！</p><p>    很简单，风雨辰失去的水分通过他的鲜血补充了回来，然而他身上的伤口却是存在了，而且失去的血液也没有恢复，吸收水分，并不代表可以将血液吸收过来，仅仅是将水分抽干而已，这样下去，他必定会因为失血过多而死的。</p><p>    “该到我出手的时刻了！！”</p><p>    风雨辰将魔剑扔上了天空，缓缓地将右手抬了起来，一个漆黑的光球在掌心中凝聚着，接着瞬间狂暴了起来，变大，渐渐地，仿佛一个巨大的黑色星球一般——</p><p>    体形足足超过了上百米——</p><p>    黑子狂想！</p><p>    手指轻轻地弹在了巨大的黑色星球上面——</p><p>    “……”</p><p>    没有任何声音，或者说仅仅用人类的耳膜已经无法听到这种超越了声波界限的超声波。</p><p>    但是所有人却是看到了那如同来世一般的毁灭一幕——</p><p>    黑色星球带着克洛克达尔的身体一直狂奔了将近数千米后，瞬间爆炸，爆炸时周围的一切全部被吞噬掉，世界昏暗无比，视网膜中的震撼之景已经无法去形容，那是真正的毁灭。</p><p>    “克洛克达尔……你这个混蛋，在哪里！~”</p><p>    就在众人为眼前之景震撼的时候，路飞的怒吼声将所有人拉回了现实，或许他们应该感谢路飞，因为继续在那种毁灭般的幻想之中，可能整个人的精神都会崩溃。</p><p>    那绝对不是人类能够拥有的力量。</p><p>    “哟，抱歉了，船长，克洛克达尔是你的对手么？我已经解决掉他了……切，那个家伙说什么你死掉了之类的，看来完全是胡扯吧？”</p><p>    风雨辰缓缓地躺在了地面之上，体力消耗得太多了呢，真是的，居然使用这样的招式，他的头脑发热了一定，不过，大概是心底那种威严的戒律吧，一直忍受着克洛克达尔的诋毁而最终爆发的愤怒，王的怒火。</p><p>    他并非弱者呢，只是有时候会有些弱啊。</p><p>    血气渐渐地消失，结果，风雨辰的胸口，被克洛克达尔的金钩所洞穿的血洞并没有恢复，抱着这样的重伤，瞬间结果战斗也是必须的，或许这次太过逞强了吧，也许可以交给路飞来做这件事情。</p><p>    然而，身为王，怎么能够被克洛克达尔瞧不起呢，何况，亚丝娜可是在下面好好地看着他呢，怎么也要将帅气的一面展示出来吧，真是的，男人的自尊心啊……</p><p>    不过，赢了的感觉很不错啊。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>