<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百一十一章 漆黑大作战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百一十一章 漆黑大作战</span></h2><p>    同-居本来是一件幸福的事情，可是这对于风雨辰来说没那么简单。</p><p>    天童木更和小日向的‘风雨辰争夺战’每天都在上演，虽然左拥右抱，但是并不快乐，风雨辰的左右手臂每天都跟脱臼了一般，小日向是原肠因子拥有者，虽然是萝莉，但是很厉害，天童木更不用说了，刀术达人，力量也不弱的，两个人是南征北战，风雨辰是欲哭无泪。</p><p>    如果再不来点什么意外，风雨辰真得感觉自己成为了家庭煮男了，每天做饭洗衣服，是的，现在天童木更衣服都不自己洗了，和小日向一样扔给自然就不管了，唉，虽然香艳，可是时间长了，真无语，看着衣服最多幻想一下，还是真人比较刺激啊。</p><p>    终于，三个星期之后，首次的漆黑大作战开始了。</p><p>    风雨辰终于提起了兴趣，终于可以将最近的不满和郁闷发泄到那些玩家身上了，他发誓，他一定要狠狠的虐待那群玩家！！</p><p>    “叮，漆黑大作战开始，编号007获得随机天赋技能：传送（传送至友军小兵或防御塔前，需要4秒吟唱时间，冷却时间 180 秒）。”</p><p>    “叮，编号007身上力量属性降低到10，速度/能量属性保留，段位阶段特性能力保留，所有技能保留，开始传送……”</p><p>    随着系统的两个提示之后，风雨辰瞬间来到了一个召唤祭坛之中，祭坛前面有一个巨大的水晶，在水晶前面有两座箭塔，再往前，是一个巨大的城墙，在城墙的上中下三个地方有着三道缺口，并没有大门，只有着箭塔，然后以三个缺口为路线延伸到远方……</p><p>    尼玛。不是吧？英雄联盟的地图？风雨辰顿时感叹系统的恶趣味，这个世界和英雄联盟的经典地图——【召唤师峡谷】有些类似，只是防御塔变成了箭塔，而且没有系统商店。也没有装备栏，看来这是一个拆塔的游戏啊，漆黑大作战，漆黑你妹！</p><p>    “叮，战斗在10分钟后开始，所以玩家做好准备……”</p><p>    “叮，胜利条件：击毁敌方水晶基地……”</p><p>    “叮，所有玩家统一配备武器——【漆黑的太刀】，除此之外不得使用任何其它武器，每斩杀一个敌人。【漆黑的太刀】成长一次，每次成长，【漆黑的太刀】力量/速度属性+10，最高限制成长度20，每次死亡【漆黑的太刀】成长度减半……”</p><p>    “叮。所有玩家拥有性命：5，阵亡五次后，无法再次进行作战，只能等待漆黑大作战结束……”</p><p>    “叮，漆黑的太刀成长度达到第五阶段后可以召唤契约的起始者辅助战斗，起始者只有一次性命可以使用……”</p><p>    “叮，在战场的某处拥有着一只第五阶段的原肠动物。斩杀此原肠动物后，所属阵营所有玩家【漆黑的太刀】成长+5……”</p><p>    “同一阵营无法造成任何伤害，故意送死玩家可以进行举报，系统核实后当场抹杀，返送现实世界，一年后意外事故死亡……”</p><p>    “叮。所有玩家配备战场小地图，右手轻点虚空，便会弹出战场小地图，战场小地图可查看整个战场的战斗进行情况，但是无法看清未探索区域……”</p><p>    “……”</p><p>    听完了系统的介绍之后。风雨辰顿时感觉鸭梨那个山大啊，他的力量属性被降低到了10，估计所有人都一样，这样他的力量优势就不在了，不过力量以外的其它属性和技能都保持着，这还算差不多，这一点，他拥有着很多优势啊。</p><p>    在这个战场中唯一的成长方式就是杀人，让漆黑的太刀进化，杀人越多，力量越强速度越快啊，也就是说，只要操作得好，风雨辰真是有可能被反杀的。</p><p>    每个人五次生命啊，五次全死了，想必就没有办法再战斗了啊。</p><p>    “你这家伙！！”</p><p>    就在这个时候，风雨辰听到了一声熟悉的娇喝声传来……</p><p>    “咦，你是……冰蝶？”风雨辰一扭头，顿时怔了一下，冰蝶这个家伙就在自己的身后，而且这个家伙头顶上闪烁着一个巨大的‘002’红色数字，他看了下自己的头顶上，有一个巨大的‘007’红色数字，这就代表了玩家们的编号了么？</p><p>    “没有想到在这里碰见了你啊，哼哼，在刀剑中耍了我一把，你等着，这一个世界我一定会还回来的！！”冰蝶顿时气得红了脸庞，要不是因为同阵营无法伤害的原因，她早就和风雨辰打起来了，毕竟风雨辰的力量属性也被削弱了啊，她又不是打不过。</p><p>    风雨辰微微一笑，强硬的伸手将冰蝶抱在怀里，在她的小嘴上面吻了一下，然后说道：“哈哈，还是这个味道呢，小妮子，你就从了官人我吧，再闹别扭，现在我就吃掉你，嘿嘿……”</p><p>    “你！！”冰蝶一把推开风雨辰，连忙退开他好远的距离，生气的望着他，一时间脸红的说不出来话了。</p><p>    “我说，二位，现在可不是你们打情骂俏的时候，还有8分钟就要开始战斗了，大家商量下怎么战斗吧……”</p><p>    这个时候，一个编号003的眼镜男说道，看年龄大概在二十多岁左右，说话的时候不停的用手机摧着眼镜的框子，一副思虑的样子。</p><p>    除了这个编号003之外，还有一个编号093的其貌不扬的中学生，和一个编号011的萝莉，大概是初中生吧，而且有点中二的程度。</p><p>    风雨辰和冰蝶停止了吵闹，看向了眼镜男，听听他接下来怎么说。中学生和萝莉也向看了眼镜男，这里眼镜男的年龄最大了。</p><p>    看着所有的目光投递过来之后，眼镜男平静的分析道：“来到这里都是拥有机缘的人，不用我说，大家都已经明白我们身处一个神奇的世界了，无限动漫的世界吧，这是最近新出的动漫世界。</p><p>    好了常识不说了，现在我们来说这个漆黑大作战，作为21世纪的坑爹游戏之一lol，大家都玩过吧，既然玩过就好说了，当然玩过‘300英雄’这款宅性仿lol游戏也行，很显然，这是一个攻塔的游戏。” </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>