<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百二十章 妮可*罗宾的加入</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百二十章 妮可*罗宾的加入</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    在风雨辰打倒了克洛克达尔之后，索隆等人也打倒了巴洛克工作室的所有高级特务。</p><p>    亚丝娜与寇沙联手将叛乱军镇压，国王军被寇布拉以及薇薇喝止。</p><p>    这场纷争最终结束，雨水倾洒在干枯的大地之上，三年未下雨的沙漠之国，重新拥有了生机，绿洲将再现这个国家。</p><p>    “真是的，每次都把自己弄得遍体鳞伤……”</p><p>    亚丝娜走到风雨辰垢身边小手擦干掉他脸上的沙土，然后将他扶了起来。</p><p>    “嘛，又不是像sa世界中的血槽，现实可是会真实受伤的，不过</p><p>    能够让我亲手结束克洛克达尔，要稍微感动一下啦。</p><p>    你一定忍不住想要帮我解决掉克洛克达尔吧，但是却忍受了下来，看着心爱的男人一次次的受伤，你比我更加痛苦，但是男人的誓言是如钢铁般铮铮，你不想打破我的规则。</p><p>    难为你了，亚丝娜，陪送我玩这种无聊的游戏。”</p><p>    风雨辰擦掉了亚丝娜眼角的泪水</p><p>    “伤疤可是男人勇敢的徽章，亚丝娜，这个耳坠就是我们的誓言，我认真的履行了属于我的义务，保护了薇薇……”</p><p>    “雨辰你个……笨蛋！”</p><p>    亚丝娜接下了风雨辰手中的耳坠，然后抱着他，吻了上去</p><p>    “……”</p><p>    “他们这是做什么？”</p><p>    路飞看着风雨辰与亚丝娜吻在一起，不明白这种东西。</p><p>    “你是不会明白的！”</p><p>    娜美伸手重重地在路飞的头上打了一下，路飞这个对女色没有一丁点想法的人，自然是不可能解男女之间的这种感情的。</p><p>    与友情所不同的爱情。</p><p>    浅浅的一吻，风雨辰在亚丝娜的搀扶下进入了宫殿之中。</p><p>    “乔巴，麻烦你去医治下他吧……”</p><p>    薇薇说道。</p><p>    “不光他，你们都要接受治疗，快点去躺下……”</p><p>    “哦……对了，薇薇公主，现在。你的梦想实现了么？”</p><p>    风雨辰扭头微笑着问道。</p><p>    “嗯，嗯！实现……不，还没有，我要让这个国家真正的富饶强大起来，建立更多的绿洲，使得更多的人民能够拥有幸福的生活。”</p><p>    薇薇点头又摇头道。</p><p>    “真得是个伟大的梦想啊，恐怕会倾尽你的一生呢。哈哈……”</p><p>    “嗯，这一次不会再有犹豫了……”</p><p>    “那么便努力吧……”</p><p>    苏醒后。已经是很多天过去了，视线中所有的是摇晃的船舱，亚丝娜正趴在他的床边沉睡着。</p><p>    不过，让风雨辰诧异的是，有另一个人在房间之中，并非是路飞他们，而是</p><p>    妮可*罗宾。</p><p>    “哟，你醒了呢，修罗先生……真是一场精彩的战斗啊……”</p><p>    罗宾合上手中的书。微笑着说道。</p><p>    “额……你为什么在这里啊？”</p><p>    风雨辰苦笑着说道，“话说，路飞他们怎么让你上船的……?”</p><p>    “亚丝娜小姐看到我找你，就一副恍然的表情，问我是不是你的新勾搭的女人……”</p><p>    妮可*罗宾将书抵在下巴上面露出了优雅的笑容。</p><p>    “然后呢，你的回答是？”</p><p>    风雨辰大概预感到了不好的事情。</p><p>    “我说是，并且无法离开你了……深深地迷恋着你的一切……你拥有让我索求探知的**……”</p><p>    妮可罗宾一字一句的说道。</p><p>    “完了……”</p><p>    风雨辰顿时没有被气炸了。罗宾的索求**是他背后的无限之迷，可不是他这个人，然而这样的话肯定会让人误会的，亚丝娜彻底是相信了，当然，妮可罗宾可没有解释什么。或许她根本不在乎，也许这种身份能够更好的融入这里。</p><p>    于是乎，风雨辰的战斗就成为了</p><p>    打倒克洛克达尔，将他的女人抢回来。</p><p>    坑你妹啊！</p><p>    “刚刚醒来便遇到了灾难，我的运气要有多差啊……”</p><p>    风雨辰绝望了，看来萝莉光环已经用尽了，在这个世界绝对遇不到可爱的萌萌哒的软萝莉了。萝莉控也有山穷水尽的时候啊。</p><p>    “我要回家……”</p><p>    “回哪里呢，修罗先生……”</p><p>    妮可*罗宾站起来，递给了风雨辰一杯红茶。</p><p>    “可惜现在是回不去了，游戏还要继续啊。”</p><p>    风雨辰接过红茶，一股脑的喝了下去，然后凶恶地看着妮可罗宾，“我告诉你，不要再做误会的事情了！”</p><p>    本来，风雨辰是想将亚丝娜拐到船上后，每天两个人过幸福美满的生活的，然而，可悲的是，妮可罗宾在，什么事情都没法做啊，这是惩罚他么？</p><p>    “那么我就陪你一起游戏吧，相信旅途不会无趣的……”</p><p>    妮可罗宾接过空茶杯，继续坐在桌子前面看起了书。</p><p>    “路飞他们呢？”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “似乎是到附近的岛屿中采购一些必备物品，粮食和水都已经用尽了，目前是加雅岛停靠……”</p><p>    妮可罗宾回答道。</p><p>    “加雅岛？我不会昏迷了好久吧？”</p><p>    “嗯，是很久，我这两天也有照顾你的，顺便提醒你一句，这个岛上有游戏的玩家，你的牌号有显示，现在是独自行动的好时机，毕竟路飞他们都不在，这个游戏还是要拥有必要的隐蔽，这一点，我并没有告诉任何人。”</p><p>    “那还真得要感谢你了……”</p><p>    “不用，我只是想要探求更多的隐秘而已，我所要找的信息并没有在阿拉巴斯坦找到，不过，这个世界的历史文本，相比你身后的秘密来说，仿佛显得微不足道，神秘在更加神秘的存在面前显得脆弱不堪……”</p><p>    “好吧，你所求的是”</p><p>    “你们世界的语言文字，当然，这只是前提而已，游戏最后，可以让我领略一下，真正的秘密吧，你所隐瞒的，在最后，要告诉我。”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰的双眼与妮可罗宾相互的对视着</p><p>    “探测器响了，我们要开始行动了……”</p><p>    亚丝娜此刻突然醒了过来，她也是在注意着探测器的，作为优秀玩家的警觉性。</p><p>    “嗯，三个人……我们分开……在一起，他们肯定不会行动。”</p><p>    风雨辰转移了与妮可罗宾的对视，将探测器拿了出来，又要开始猎杀了，这次的对手是强大还是(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>