<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百二十一章 死亡回音廊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百二十一章 死亡回音廊</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    阴谋与诡论，谎言与欺诈，接下来的战斗——</p><p>    就在风雨辰与亚丝娜、妮可罗宾三个人下船后，他们准备分兵作战。</p><p>    除开妮可罗宾之外，风雨辰与亚丝娜拥有着无限的牌号。</p><p>    也就是说罗宾是个局外人，不过为了避免突发事件，风雨辰允许罗宾与他们联手。</p><p>    “这是我←，♂anshub◎a.之前拜托乌索普制造的无线通讯装备，有理论的情况下，加上乌索普的改造，能够实现短距离范围的通讯，不过里面的电池是拥有着寿命的，所以不到关键的时候不能够使用，尽是节省。</p><p>    罗宾作为外援，你进行自己的事情就可以了，而我和亚丝娜各自分开，准备战斗，如果，如果出现迫不得已的事情，我和亚丝娜会求助于你。”</p><p>    风雨辰将三个无线联络耳机拿了出来，乌索普虽然看起来很弱，不过捣鼓些小玩意却是相当有技巧的，风雨辰只是将一些理论告诉了他，没有想到他真得制造了出来，不过，那家伙似乎有点害怕它，一副很听话的样子，他很可怕么？</p><p>    “嗯……如果真得遇到了强大的敌人，最危险的是你，我拥有自然系能力果实，一般情况下是不会败的，罗宾小姐也算是安全，你只有在血气爆发的状态下强大，在预料到危险前如果没有开启能力，那么就……”</p><p>    亚丝娜点点头，欲言又止。牵了下风雨辰的手指后。然后向着一个方向走去。</p><p>    “那么我就去购买些衣服。有需要就联络我，无论如何，我可是在你的身上投资了，如果你在游戏中死掉，那么我只能再寻找下一个强大的玩家。”</p><p>    妮可罗宾轻笑着转身。</p><p>    “你……”</p><p>    风雨辰无奈，妮可罗宾，想知道这场游戏最后的意义所在，那么肯定要寻找到她认为足够强大的玩家。然而这段时间搭上风雨辰，只是真得紧紧是利益的关系么？</p><p>    嘛……</p><p>    无所谓了，亚丝娜说得没有错，他更加在意的应该是他自己。</p><p>    朝着与亚丝娜相反的方向前进，风雨辰找上了一位玩家，在迅速地靠近。</p><p>    这位玩家也在迅速地靠近着他。</p><p>    最快十五分钟的一公里扫瞄。</p><p>    不停地看着手中探测器牌号，在紧张地靠近。</p><p>    然而——</p><p>    当风雨辰到达那个红色玩家的点之后，竟然发现——</p><p>    没有人存在！！</p><p>    地下、天上、建筑物之中，都没有！</p><p>    难道是隐形恶魔果实？</p><p>    一切可能性在风雨辰的脑海中快速的倒过。</p><p>    “一分钟后，你的背后将会出现死亡之眼。五分钟后，你的世界将会黑暗……”</p><p>    机械般的声音响起。风雨辰警觉地看向了一个角落，那里面有着一个电话虫，它是一种可用于通讯的动物，外形如蜗牛，身上带有斑点或条纹或通体纯色，壳顶上有对讲机或按键，不接通时会睡觉，接通时会惊醒，长见于海军的通讯联络。</p><p>    刚刚正是扫瞄的时候，风雨辰确定对方与自己距离不超过十米，然而此刻消失的无影无踪？</p><p>    应该不会是瞬间移动。</p><p>    而且风雨辰绝对锁定了对手的方向，拥有战斗直感的他就算是敌人逃跑也能够感知到。</p><p>    此刻，他才发现，这个扫瞄器最大的弊端，最快也是十五分钟一次扫瞄，而十五分钟足够做很多事情了。</p><p>    电话虫，风雨辰并没有接，在思索着那句话，既然自己会受到攻击，那么说明对方一定在！</p><p>    距离一分钟的期限还有着三十秒——</p><p>    风雨辰不相信对方能够预测到他的未来——</p><p>    二十秒——</p><p>    他躲避在了一个角落之中，这个角落被他检查过了，是个死角，没有任何的可设置陷阱——</p><p>    十秒——</p><p>    他检查了地面——</p><p>    五秒——</p><p>    他全身紧绷了起来——</p><p>    三……</p><p>    二……</p><p>    一……</p><p>    零……</p><p>    时间过去了一分钟之后，风雨辰突然预感到了什么，瞬间侧身闪避！</p><p>    “噗……”</p><p>    虽然及时躲避，但是风雨辰还是被擦伤。</p><p>    然而，他震惊地发现背后并没有任何的存在，那子弹绝对是从他的背后出现的！</p><p>    究竟是什么鬼东西，如果是透明隐形之后的，也应该有动静啊，但是没有枪声！</p><p>    子弹也看不见，但是绝对是子弹擦伤身体的那种感觉。</p><p>    难道是空气弹之类的？</p><p>    不，不会。</p><p>    到底是什么！</p><p>    害怕倒不至于，只是太过离奇了。</p><p>    什么大风大浪风雨辰没有经历过，只是死亡的话，他并不害怕。</p><p>    不过此刻也不应该启动能力，毕竟，真正的敌人还没有现身。</p><p>    现在要靠蛛丝马迹来推测对方的能力。</p><p>    刚刚的话，实现了一半，剩下的一半是五分钟后，他的世界会黑暗。</p><p>    算上过去的一分钟，还剩下四分钟。</p><p>    那么接下来要尽量努力了。</p><p>    风雨辰首先进入了一个旅店之中，然后将门窗玻璃全部关闭，然后在室内点灯，几个灯口纷纷被玻璃罩包裹，里面的空气足够四分钟的燃烧时间，他倒要看看世界如何黑暗。</p><p>    此刻的天空是晴朗的天气，天黑的话，他不信对手能够制御天气，虽然也有着可能，或许那样更好，能够确定对手可认操纵天气。</p><p>    然而风雨辰不认为这么简单。</p><p>    “……”</p><p>    时间一分一秒的过去，终于到来了五分钟的时刻——</p><p>    然而很快，风雨辰眼前的世界真得黑暗了起来，天空突然瞬间黑暗，乌云包裹了天空，紧接着狂风骤起，玻璃窗被吹开，地面上的玻璃灯被纷纷地吹灭掉，然后窗帘布飞过来，遮盖了风雨辰的双眼！！！</p><p>    这——</p><p>    风雨辰扯开窗帘布，脸上出现了冷汗，竟然能够预见未来？</p><p>    连他的位置包括行踪全部预料了出来，这一切是偶然还是必然？</p><p>    “最不可思议之剑将洞穿你的胸膛，最至爱之人将离你而去……你会收到谎言……你会说出谎言……你被欺骗的同时，也欺骗着对方……血色生死恋将由你们二人谱写……”</p><p>    此刻，位于床底之中，一个电话虫响了起来，预言了风雨辰接下来的未来。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>