<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百二十二章 过去与现在与未来：时间果实？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百二十二章 过去与现在与未来：时间果实？</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    被连续预言两次的风雨辰，体会到了一种名为‘无可奈何’的心情——</p><p>    恐惧？</p><p>    他没有，没有人能够让他恐惧，或者说，能够让他恐惧的是自己本身。</p><p>    这次的战斗，与风雨辰所遭遇的战斗都不一样，即使知道‘未来’，‘现在’做出了防备也无法改变‘过去’。</p><p>    这句话或许听起来有些别扭，但是，风雨辰很清楚的是——</p><p>    ☆wan☆shu☆ba，※anshu●ba.‘未来’是可以改变的。</p><p>    然而——</p><p>    ‘过去’是不变的。</p><p>    所以敌人预言到了他的‘未来’，当他‘现在’做出反应时，那个‘未来’已经成为了‘过去’，因此无论怎样的更改都无法扭转这种因果循环，仿佛陷入了一个死胡同之中。</p><p>    他大概能够猜测得到对手的能力了。</p><p>    操纵时间境界的恶魔果实！</p><p>    或者——</p><p>    操纵五感境界的恶魔果实！</p><p>    或者——</p><p>    操纵梦境与现实的恶魔果实！</p><p>    三种可能性。</p><p>    只有其中一个是正确的，然而无论哪个都相当的难缠，现在无论他做什么都无法改变自己的‘过去’，无法预料‘未来’，便无法改变过去。</p><p>    那么现在最重要的是——</p><p>    分析出敌人的真正的能力。</p><p>    当然，有可能风雨辰现在的行动也被敌人所预料到了，然而他不得不这么做。</p><p>    伸手在耳机上面按了一下。</p><p>    “喂，罗宾。打扰到你了。很抱歉。现在就要指望上你了，首先，你刚刚看看了天黑么？”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “嗯，看到了……”</p><p>    “那么打扰到你了。”</p><p>    风雨辰挂上了通讯，不能够将罗宾也牵扯进来，通讯最短最好。</p><p>    罗宾的确认，那么最起码证明了一件事情。</p><p>    他所看到的天空是真实的。</p><p>    那么这种真实性的预言，放在三种能力果实上面。便是——</p><p>    时间与境界果实：看到未来，然而提前准备录音。</p><p>    五感境界果实与梦境与现实果实做不到这一点。</p><p>    大概能够判断是属于时间一类的恶魔果实，只是这样的话更加难缠了。</p><p>    就在此刻，一把把匕首突然向着他射击了过来。</p><p>    风雨辰立即用手中的大剑将其一一格挡掉。</p><p>    然而此刻，他的胸口忽然被洞穿了——</p><p>    鲜血洒落在地面之上，从伤口的切入口来看，应该是他手中的剑！！</p><p>    怎么可能！</p><p>    他自己的剑伤害到自己，明明挥舞的方向不是对向自己的啊。</p><p>    很快，风雨辰想到了电话虫的一句话话——</p><p>    ‘最不可思议之剑将洞穿你的胸膛，最至爱之人将离你而去’</p><p>    前面这句话已经实现了。后面的一句话——</p><p>    风雨辰立即拿出了手中的探测器。</p><p>    亚丝娜居然离开了小镇，到达了海上的区域之中！</p><p>    这也被应验了。</p><p>    那么——</p><p>    咕噜——</p><p>    冷汗顺着额头向下滴落。口水被风雨辰不停地咽下，他努力地让自己平静下来，然而却最终是无法平静！</p><p>    亚丝娜为什么要离开？</p><p>    难道是追捕另外的玩家？</p><p>    可是牌号探测器上面却并没有显示以外的玩家。</p><p>    不对，他如何确定这个红色的点会是亚丝娜呢？</p><p>    可是电话虫的预言却是让风雨辰不得不去相信这个离开红色点就是亚丝娜。</p><p>    电话虫的预言还剩下几句——</p><p>    ‘你会收到谎言……你会说出谎言……你被欺骗的同时，也欺骗着对方……血色生死恋将由你们二人谱写……’</p><p>    “嘀嘀……”</p><p>    耳边的无线通讯器响了起来——</p><p>    “喂，雨辰么？你怎么离开了？解决了你的对手么？”</p><p>    “我没有离开啊……倒是你……怎么不在岛上了？”</p><p>    风雨辰这时才发现通讯器中所显示的只有两个点，一个是他外，那么剩下的肯定是亚丝娜，那么亚丝娜应该在海上才对啊，难道有人冒充她？</p><p>    “你是什么人，雨辰在哪里！说！”</p><p>    通讯器的声音有些颤抖与愤怒和无助。</p><p>    “我……我不就是‘风雨辰’么？我现在在岛上啊，我的通讯器上面只有着你与我的两个点，一个在岛上，一个在海中，你说谁在海上呢……”</p><p>    风雨辰不相信亚丝娜会死，不可能的，绝对不可能的！</p><p>    “你在骗我！”</p><p>    “我没有！”</p><p>    “你到底是谁？”</p><p>    “所以我想问你到底是谁！”</p><p>    “你没有活下去的必要了！我要杀掉你报仇！”</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰听得出来是亚丝娜的声音，然而现在的情况让他搞不懂，所以也想要亚丝娜的声音会被模仿着。</p><p>    可恶！！</p><p>    可恶！</p><p>    这究竟是什么样的对手！</p><p>    风雨辰强迫着自己冷静下来，然而真得能够保持冷静么？</p><p>    预言只剩下了最后一句——</p><p>    ‘血色生死恋将由你们二人谱写’……</p><p>    看来这个求知的对手是要让他与亚丝娜自相残杀啊，然而现在风雨辰并不会质疑这种情况发生的可能性，也就是说这种情况完全会发生。</p><p>    剩下的时间不多了，努力的思考一切！</p><p>    分析——</p><p>    ‘你会收到谎言……你会说出谎言……你被欺骗的同时，也欺骗着对方……’</p><p>    假设，对话的他与亚丝娜都是本人，那么他们是不可能互相欺骗对方的，也就是说，他们并没有欺骗对方，之所以欺骗是因为那个潜伏的对手搞的鬼。</p><p>    首先，亚丝娜说他在海上，他也说亚丝娜在海上。</p><p>    那么他们是不可能回到海上的，也就是说，他们所看到的探测器是未来或者过去，只有这两个时间段他们会出现在海上。</p><p>    所以他们并不是想要欺骗，而是被自己的时间感所干扰到了。</p><p>    对手拥有让过去或者未来、现在的时间互相转换的能力。</p><p>    时间的操舵手！</p><p>    接下处，他和亚丝娜会相互伤害，那么就是说，过去或者未来的某个时间点，他会作出攻击，这个攻击虽然是向其它人的，但是如果放到现在就是伤害到亚丝娜了。</p><p>    他刚刚受伤的原因大概是如此，他方才想起来，自己刚刚进来的时候正好是对着刚刚挥剑的方向，切口完全是一致的。</p><p>    过去的他被现在的他所斩伤，所以受伤了……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>