<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百二十三章 操纵时间之人，竟然是——</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百二十三章 操纵时间之人，竟然是——</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    能够将时间打乱之人，与时间赛跑之人，离开时间之人，在此刻回廊之中寻找境界的彼方。</p><p>    “……”</p><p>    一边平复着气息，风雨辰一边回想着踏上岛之后所遇到的一切。</p><p>    他觉得，至少在一开始似乎就陷入了那个家伙的局里面。假如这个人拥有操纵时间的能力。</p><p>    那么他↖wan↖shu↖ba，↑anshub≠a.可以将其它玩家过去的时间重现在这个岛屿之上，也就是说，事实只用一个玩家，探测器本身并不会出错，只是时间被扰乱了而已。</p><p>    那么当风雨辰与亚丝娜靠近这个岛屿时，什么时候中了招呢？</p><p>    毕竟风雨辰要伤害到他自己，必须是他的时间已经被对手操纵到，但是不接触就随手操纵一个人的时间，未免太过离谱了，不是么？</p><p>    也就是说，这个玩家的时间扭曲与预言是分两个步骤完成的。</p><p>    首先，通过某种方式，预言到风雨辰的未来，或者说看到他未来的时间，然后将制作好的录音放在电话虫之内。</p><p>    这算是第一步。</p><p>    第二步，通过某种方式，将风雨辰的过去重现，能够操纵的不是未来，而是过去，这就像风雨辰中剑一样，是现在的他中了过去的剑，这样与风雨辰一开始所想的事情就一置了，对手的能力是预见‘未来’，然后扭曲‘现在’的‘过去’。</p><p>    因此，一种结果就产生了。风雨辰即使知道‘未来’。‘现在’做出了防备也无法改变‘过去’。</p><p>    过去的剑还是插到了他的胸口之中。</p><p>    知道了这种能力的原理之后。要破除就容易多了。</p><p>    这名玩家所拥有的只是扭曲时间，而不是空间的力量。</p><p>    所以——</p><p>    “喂，喂，亚丝娜么？冷静一下，停止前进，我是雨辰，我们陷入了敌人的术中，并不是梦境什么的。而是扭曲的时间。</p><p>    什么？</p><p>    验证我的身份？</p><p>    好吧，我就说点只有我们知道的事情。</p><p>    记得那次返回刀剑世界么，我和你在岳父岳母旁边的房间里面玩了一夜的床震，然后第二天在洗漱间亲吻被岳母大人发现了……</p><p>    额，什么我连这个也说出来了……</p><p>    好吧，总之，能够确定我的身份了吧，那么，你现在回到梅里号就好，我和这个家伙好好的玩下捉迷藏。真是的，这可真得是个难缠的对手哟。</p><p>    你没有收到录音吧？</p><p>    果然如此。看来，只是我的时间扭曲了，你的时间并没有扭曲，怎么说我们距离那么远，他不可能在一瞬间完成两边的布置，这个岛上只有一名敌人。</p><p>    哈？</p><p>    什么幽灵，我没有开玩笑，我想你并没有抓到对手吧？</p><p>    突然消失就对了，他能够操纵的扭曲时间是有着限制的。</p><p>    嘛，我挂下，现在时间可是生命，我在与时间赛跑呢。”</p><p>    联络完成之后，风雨辰便知道他已经打破了死局，看来对手的预测未来时间是拥有限制的，从开始到现在，已经过去了将近十分钟，如果对方明白他现在的举动，想必会来袭击了。</p><p>    那么对方的时间限制在十分钟之中。</p><p>    预测十分钟的未来时间。</p><p>    扭曲过去的时间并不清楚，不过清楚一点胜算已经有了。</p><p>    预言中的最后一句话——</p><p>    ‘血色生死恋将由你们二人谱写’……</p><p>    谱写什么，没有写出来，这可不是对手故作高雅，写出的徘句，而是后面的事情他已经无法预测出来了。</p><p>    也就是说，如果前面的几句话都是预言，那么最后的这一句话是‘暗示’与‘猜测’，慌乱之中的风雨辰与亚丝娜必将汇聚到一个地方辨别各自，然而到时候，隐藏于时间隙缝中的人就可以预测亚丝娜的未来，大概能够猜想的到。</p><p>    这个预测未来对于一个人来说是不可能在极短的时间内预言两次，也就是说，风雨辰的预言结束，亚丝娜的预言要开始，假如亚丝娜不到风雨辰的位置，那么这个这隐藏的家伙便没有办法做出预言了。</p><p>    那么，风雨辰剩下的未来就无法被预测了，他已经度过了最为危险的——</p><p>    ‘死亡十分钟’</p><p>    下一个‘死亡十分钟’要由亚丝娜来接替，然而亚丝娜并不在。</p><p>    “出来吧，玩弄时间的小老鼠！一直躲避在幕后，可是不行的哦，你的预言至此为止了。”</p><p>    风雨辰对着空间说道，他相信那个家伙一定能够听到他的话。</p><p>    可是——</p><p>    等待了许久，风雨辰仍然没有发现任何的回音。</p><p>    “雨辰，探测器恢复正常了，你的位置我看到了，你说的那个玩家已经从北面的港口离开了。”</p><p>    就于此刻，亚丝娜发过来的通讯。</p><p>    “什么？”</p><p>    风雨辰顿时苦笑了起来，特喵的，这个小贼也太特喵的谨慎了，居然布置完一切后自己选择了逃跑，这样的话，无论他是生是死，那个家伙没有任何的损失可言。</p><p>    被人戏弄了一把，然而最后无法发泄这份怒火！！</p><p>    “可恶啊！！”</p><p>    风雨辰大吼了起来。</p><p>    “嘎嘎嘎……”</p><p>    这时，天空中一只奇怪的鸟飞到了风雨辰的面前，露出了绑在腿上面的密信，将这个信抽出来之后，风雨辰才恍然发现了一切的真相，以及玩弄他的那个玩家的真实身份——</p><p>    “姐夫大人亲启：</p><p>    一切安好，首先感谢你允许我进入这个世界玩耍游历，其次这次的见面礼非常不错吧？</p><p>    啊——</p><p>    姐夫大人流冷汗时那种瑟瑟发抖的样子简直太‘美’了，难以一见的表情呢，现在肯定想要啪啪我吧，那么赶快找到我哦，人家可是等着被姐夫大人推倒呢，最好带上西尔维亚和维若妮卡一起，哇，那样的画面简直太美了，姐夫可要努力实现人家的梦想哦。</p><p>    ——米拉贝勒（坏笑）（满足的脸红）。”</p><p>    风雨辰看着最后的颜文字，脸皮已经抽搐了起来，怒火中烧地说道：“萌你妹，下次就狠狠的推倒你！！混蛋，差点玩死你姐夫！要不是我有点智慧有言，特喵的今天就要跪街了！”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>