<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百二十五章 睡你妹，挖黄金！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百二十五章 睡你妹，挖黄金！</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    虽然不晓得罗宾是如何弄到只有海军高级人士才有的秘密通缉令，但是这并非是值得关心的事情。</p><p>    风雨辰担心着艾斯德斯这个家伙，会策划出什么来抓捕他呢？</p><p>    恶魔果实。</p><p>    在不同的人手中也会有着不同的成长性，在艾斯德斯手中应该会超完美的发挥，使用血修罗模式能够打过她还尚未可知。</p><p>    她应该不会这样简单的结束。</p><p>    这个女人，风雨辰懂得她的可怕，越是压抑得久，便越发的疯狂。</p><p>    而且，现在所遇到的玩家也是寥寥无几，或许在其它的航线吧，毕竟双子岬的看守员可是说过的，这个伟大航路是拥有着总共七条路线，各自分别一定数目的岛屿，选择其中一条路线前行，航海路线只能在最初的颠倒山选择，一旦开始航海就无法再改变。</p><p>    如果玩家们被平分到七条航线，那么一千多人的话，七个航线上平均有一百多人的样子，那么算上几各势力，海军、海贼以及其的势力，最后再次平分，应该是几十个人的样子。</p><p>    风雨辰目前杀掉的玩家有十七人，应该还有着至少二三十人才对。</p><p>    不过既然他都已经杀过人了，那么其它的玩家也应该有所斩获的。</p><p>    最终剩下的人其实已经是寥寥无几了。</p><p>    接下来所遇到的应该都是强者了，他们或许加入了海贼团，或者加入了其它的势力之中。</p><p>    单单凭借着积累属性点来变强，几乎是不可能的事情。</p><p>    恶魔果实成为了玩家们的首先，当然像亚丝娜、艾斯德斯、诗乃、米拉贝勒这几个人品好到能够捡到恶魔果实的家伙，就算在列了。</p><p>    其它玩家应该是大多从黑市购得吧。这种果实的价值普遍在一亿贝利左右，想要赚这么多钱，根本是痴人说梦。不过，既然是海贼。那么便可以抢了，至少风雨辰知道娜美私藏的黄金就价值很多贝利了。</p><p>    那么他要购买恶魔果实么？</p><p>    “……”</p><p>    然而此刻，风雨辰看到路飞他们回来了，只是——</p><p>    “你们怎么伤成这样了？”</p><p>    睡不着出来睡太阳的风雨辰看着鼻青脸肿的路飞和索隆，皱眉说道。</p><p>    “你也受伤了啊，哈哈……”</p><p>    路飞看着风雨辰身上的伤势顿时大笑了起来。</p><p>    “还有心思开玩笑，你们两个快去接受乔巴的治疗，真是的。为什么不还手啊！！”</p><p>    娜美生着闷气说道。</p><p>    “我们去找……文布兰*库力克，一定要去空岛~！”</p><p>    路飞压了下自己的草帽说道。</p><p>    “空岛？什么东西？”</p><p>    风雨辰皱眉问道。</p><p>    “空岛就是天空上的岛屿了，你那会在睡觉，嘛，总之，和你解释也没有用，你只要知道我们的下个目标是空岛就行了，路飞他们应该是去打听空岛的消息了。”</p><p>    亚丝娜解释着说道。</p><p>    “是么？天空中的岛屿，有趣……我再睡会……”</p><p>    风雨辰打了下哈欠，进入了船舱内。</p><p>    正在酣睡的风雨辰突然被人用力摇醒了——</p><p>    “睡你妹！起来帮大叔挖黄金了！”</p><p>    路飞的声音在耳边响了起来。接着风雨辰便感觉自己被强扯到了一个房间之中——</p><p>    “大叔，看到了没，就是这个家伙可以海中呆半个月都死不了的……我让他来帮你找黄金……”</p><p>    “让我再睡会儿。天还早……”</p><p>    风雨辰眯眼看着窗外的漆黑夜空再次闭上了双眼。</p><p>    “咚！给我起来挖黄金！挖不到黄金，以后就别睡在房间里面了，和索隆他们去睡仓库吧！~”</p><p>    娜美一拳将风雨辰打醒了过来。</p><p>    “qaq……”</p><p>    风雨辰无奈的点点头，看着娜美说道，“哪有黄金啊？你特喵的是想发财想疯了吧？！~”</p><p>    “大海中，去大海中找黄金！找不到就别上来！我和路飞、索隆、罗宾、亚丝娜、乔巴、山治去找指南鸟，天亮前汇合，知道么？天亮前找不到黄金，就将你抛弃！”</p><p>    娜美双眼变成了星星状。黄金……黄金……</p><p>    “额，我会诅咒你这个女恶魔的……”</p><p>    风雨辰苦笑着说道。</p><p>    “你才是恶魔吧？快去找……”娜美将风雨辰拉了出去。扔到了海里面。</p><p>    “那我要是找到了我要一半！”</p><p>    风雨辰顿时眼亮了，说不得能够买恶魔果实呢。</p><p>    “一分都不会给你！”</p><p>    娜美冷冷地说道。“和我抢钱，你想得美。”</p><p>    “喂，喂，不是吧，你特喵的让我去找，没有一点辛苦费么？”</p><p>    风雨辰苦笑起来，这什么女人啊，整个人像葛朗台一样。</p><p>    “那么就给……你半成好了！”</p><p>    娜美痛心疾首的说道。</p><p>    “半成，你打发要饭的啊！”</p><p>    风雨辰冷冷地说道。</p><p>    “你要钱干什么，你身上的衣服全部是我买的，你吃的东西也大多是我的钱，而且你有女朋友也不用找女人，总结，你这个家伙根本不需要钱，而且你一个月，有20多天都在睡觉，给你钱你也花不掉吧？”</p><p>    娜美数落着风雨辰说道。</p><p>    “额，我要买恶魔果实，我要成为能力者……”</p><p>    风雨辰直接道出了目的。</p><p>    “恶魔果实，一亿贝利啊！把你卖了都不值这个钱……算了，我就加点，给你一成！”</p><p>    娜美忍痛说道。</p><p>    “一成，还不是一样么，一成你就让我攒钱到猴年马月才能够买到恶魔果实啊？”</p><p>    风雨辰爬上岸，直接躺在地面上睡觉，不干，就是不干！</p><p>    “好吧，那么就分你一半，不过你要记得将你吃我的用我的穿我的全部连本带息还给我，还有你女朋友的开销，两个女人的开销可是很大的。”</p><p>    娜美的嘴角露出了小恶魔的微笑，利滚利，滚死你。</p><p>    “额，我只有亚丝娜一个女朋友吧？”</p><p>    风雨辰强调着说道。</p><p>    “罗宾小姐也承认是你那个了……所以你明白的，今天我可是看到她买了好多高档的衣服手饰呢……”</p><p>    娜美撇嘴说道，“左拥右抱，就要付出代价哦……”</p><p>    “代价你妹，罗宾又不是我勾搭上船的，我醒来的时候她已经在船上了，算了，五五分帐，我还你钱就是……”</p><p>    风雨辰并不觉得吃的用的穿的能够值多少钱，如果真得挖到了黄金，嘿嘿……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>