<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百二十七章 海军准将的阻拦</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百二十七章 海军准将的阻拦</span></h2><p>    【恭贺凡夫俗子01童鞋成为本书第十二位掌萌，披荆斩棘，终成萌业，今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    就在飞上天空的那一刻前，海面的涡流平息之时，风雨辰他们遭受到了大危机——</p><p>    前来阻止他们的人——</p><p>    “草帽小子路飞……你的人头我就收下了……哦哈哈……哈哈，价值一亿贝利的人头……”</p><p>    一个通过木桩简易编织的木筏上面有着一个黑色为底的三个骷髅头并排的海贼旗，在这海贼旗之下四个人，两边的人在努力的划船，在前面站着两个人，大笑的那人外表相当的粗犷≤⊙wan≤⊙shu≤⊙ba，a⊙nsh＄uba.狂野。</p><p>    那是个身材魁梧的中年男子，皮肤褚色，黑色蓬松头发上面系上了头巾，脖子上戴了两条项链，双手手腕戴着手链，十根手指上也分别戴有不同款式的珠宝戒指，左侧腰间别着三把燧发枪，右侧腰间赛着一瓶烈性朗姆酒，红色衬衣没有系扣，露出了胸膛，外面则披上一件黑色外衣，最有特点的便是大笑时看得到嘴里缺少几颗牙齿。</p><p>    “那个是……加雅岛上面遇到的……”</p><p>    娜美恍然大悟的看着粗犷男子</p><p>    “哦原来是……忘掉了……”</p><p>    路飞努力思索着然后说出了一句让人摸不着头脑的话。</p><p>    嘛，无所谓了……</p><p>    不过，这并非是风雨辰所担心的，他所担心的人在后面——</p><p>    一个在海面上缓缓前进的人，她脚下的海水纷纷变成了冰块——</p><p>    艾斯德斯果然在这个时候出现了。</p><p>    风雨辰已经预料到他的赏金出现变化时，他就意识到艾斯德斯会出现挑衅了。毕竟要确认下他的力量成长到什么程度了。作为海军上校。不，可能已经晋升将级的艾斯德斯，怎么不会了解风雨辰的实力呢。</p><p>    “艾斯德斯！！！”</p><p>    亚丝娜一瞬间拔剑出鞘，身体紧绷了起来。</p><p>    “什么人？竟然在海面上行走？”</p><p>    罗宾也注意到粗犷男子身后出现的未明海军将领。</p><p>    “滚开！”</p><p>    艾斯德斯伸手，一股强烈的狂风将粗犷男人一行吹飞了到了几百米开外，他们的船瞬间被风撕扯成粉碎！！</p><p>    能够操纵气温，自然也能够自然地创造风。</p><p>    风是由空气流动引起的一种自然现象，它是由太阳辐射热引起的。太阳光照射在地球表面上。使地表温度升高，地表的空气受热膨胀变轻而往上升，热空气上升后，低温的冷空气横向流入，上升的空气因逐渐冷却变重而降落，由于地表温度较高又会加热空气使之上升，这种空气的流动就产生了风。</p><p>    更加简单一点来说，只要有低温与高温的温差就有着形成风的可能，而种制造温差的能力便是艾斯德斯所拥有的，所以她的恶魔果实能力能够间接的造成风的现象。</p><p>    气温越是改变的剧烈。那么风越是强大。</p><p>    “好厉害！！”</p><p>    路飞兴奋地看着被吹飞的粗犷男子一行人，感觉艾斯德斯简直太厉害了。</p><p>    “哟……看来你的小生活不过嘛。亚丝娜居然跟你在一起，嘛，她要是叛逆的话，我反而会吃惊一些，不过能够让那些老家伙对你暗中悬赏二亿，想必你的实力已经很强了吧，来吧，和我打一场，或者你选择你们整个海贼团覆灭？”</p><p>    艾斯德斯拔出了腰间的长剑。</p><p>    “开始晃动了，大家注意……”</p><p>    娜美看着摇晃中的梅里号，提醒着船上的所有人，不过她更加在意是能够令亚丝娜和风雨辰都震惊的那个女人到底什么来历，从衣服上面看，应该是海军中的准将级别，将级的海军高官，实力会是什么样的，还尚未可知。</p><p>    “轰！”</p><p>    就在此刻，风雨辰他们还有梅里号，瞬间飞了起来，一道巨大的海柱直通苍穹。</p><p>    “哇，真得飞起来了啊……”</p><p>    路飞兴奋的说道。</p><p>    “笨蛋！~现在可不是你兴奋的时候！！”</p><p>    娜美看着飘浮到天空之中的艾斯德斯，脸上露出了冷汗，这个家伙是什么人，居然能够飞在天空之中，难道是恶魔果实的能力者？</p><p>    “娜美，你们继续向上飞，不用管我，我会追上你们的……”</p><p>    风雨辰将手指放在了嘴边，用力的咬破，血气遍布全身，在背后伸展出了一对漆黑血翼。</p><p>    “可是……只有一分钟的时间就结束了啊……”</p><p>    娜美皱眉说道。</p><p>    “嗯，一分钟就足够了，我会追上去的，就算没有洋流，我也会飞上去的，如果我不留下，艾斯德斯会毁掉这个向上冲的海柱的，我们的船也会粉碎，同时你们……”</p><p>    风雨辰很清楚艾斯德斯的本性，残杀掉这里的所有人并非是不可能的事情。</p><p>    “橡胶……机关枪！！”</p><p>    路飞皱眉看着艾斯德斯，双手顿时拉长，快速手打向了艾斯德斯。</p><p>    然而——</p><p>    “咔嚓！！”</p><p>    一个瞬间，路飞的双手便被冻成了冰块，同时冰冻的力量快速地蔓延着他的整个身体，不到一秒种的时间，整个人便变成了一个冰人。</p><p>    “路飞！！”</p><p>    除开风雨辰、亚丝娜的所有人惊叫了起来。</p><p>    “你们谁也别出手，何况在空中你们更是没有办法战斗，乔巴，麻烦你解救下路飞，好了，剩下的交给我好了……她是我的女人，我自然会对付……”</p><p>    风雨辰飞出了梅里号。</p><p>    “你的女人？！”</p><p>    娜美翻了个白眼，怎么会有这种女人。</p><p>    “啊……我的人生……为何我没有这么多美丽的女人啊！”</p><p>    山治嫉妒的说道。</p><p>    “额，这倒是让人匪夷所思了，亚丝娜小姐是修罗先生的妻子吧？那么这个也是？我可没有听过什么人会拥有多个妻子的……是的话，那么一定是……”</p><p>    罗宾疑惑地看着亚丝娜，“而且这人还是海军准将的军衔，更加不可思议……”</p><p>    “不用质疑，这个家伙可是管理一个王国的，他是一位王，不过在这里就是落魄了……”</p><p>    亚丝娜半真半假的说道。</p><p>    “什么？王！！”</p><p>    娜美等人呆滞了起来，居然会是国王，没有发现他哪里有国王的气质啊？(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>