<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百二十八章 霸气色</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百二十八章 霸气色</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “在开打前先说明一点，总有一天我会将海军本部打穿，将你带出来，魔女只属于魔王。”</p><p>    风雨辰将背后的大剑拔了出来，血气缠绕于其上，将大剑变成了真正的荆棘魔剑。</p><p>    “是么？我倒是很期待你如何带我出去？我也事先声明一点，我的立场不会改变，我会亲手将你抓捕到海军监狱！”</p><p>    艾斯德斯的身体渐渐地包裹上一层淡淡的冰霜，如同钻石装甲一般闪烁着晶莹的光芒。</p><p>    nb⊙▼，a♀nshub★a.sp;“是么？我会让那些家伙们知道，你就是我的女人，之前算是我对不住，现在就用真正的力量与你战斗吧！”</p><p>    风雨辰的手掌按在了脸上，脸庞变成了一黑一白的样子。</p><p>    “废话少说！”</p><p>    艾斯德斯手中的长剑用力地挥下，随之被斩击的空间变成了冰层！</p><p>    风雨辰还没有行动，身体便被冻结在了空间之中。</p><p>    一击之威便让空间冻结，这种气温掌握之力，已经很是高超了，首先要冻结空间中的水性分子，然而让你聚集到一起。</p><p>    不过在海域之中，最不缺少的就是水分，大海上空气中的水分含量是相当高的，站在岸上吹动的海风便有着一股潮湿的感觉，这简直是为艾斯德斯量身打造的战场一般。</p><p>    “咔嚓！！”</p><p>    然而很快，艾斯德斯便发现，她所凝结出来的冰层被血色气息快速的侵袭着。然后瞬间爆残裂！</p><p>    “不错。能够抵挡我的冷气。也算是有点实力了，然而这仅仅是开始而已，调教夫君，要用更加猛烈的刑法才是！~！冰火两重天的服务，你要确实的感受到哦！雨辰！~”</p><p>    艾斯德斯脸上带着潮红之色，轻抚着自己的嘴唇，露出了舒爽的笑，手中的剑却是不停地挥斩着。</p><p>    接着。风雨辰便看到，左边的世界一道道冰霜之雨下落起来，右边的世界却是一道道蒸爆热气，上面与下面也是冰气与热气的混合，像是一个鸟笼一般将他包裹了起来——</p><p>    “冰热威狱！爆爆爆！”</p><p>    极冷与极热相互靠近，热气的膨胀与冷气的收缩，混合在一起的剧烈的反应，在狭小的空间之中爆发了起来。</p><p>    “修罗拔刀斩！”</p><p>    风雨辰双眼闭上双眼，右脚迈出，身体低伏下来。手指按压着魔剑的剑柄瞬间出鞘——</p><p>    “滋滋滋……”</p><p>    血色的月牙与冷热气撞击在一起，发生了强烈的摩擦。然而，到底魔高一丈，锐利的月牙直接将封闭的空间斩开，然后向着艾斯德斯冲击过去。</p><p>    “摩诃！”</p><p>    艾斯德斯轻轻地说了两个字，手指与血色的月牙斩对叠在一起，将血杀气直接冻结了！</p><p>    这还是风雨辰自从掌握这种能力变身之后，杀气第一次被捕捉得到。</p><p>    “原来你使用的是——霸气色啊，怪不得能够压制得了斯摩格和克洛克达尔这样的自然系能力者，似乎你巧合地掌握了霸气色呢，然而不巧的是我也掌握了霸气色呢。”</p><p>    艾斯德斯的嘴角露出了微笑，“这次的检验，你还算过关，不过你的霸气色才刚刚萌芽而已，误打误撞之下，没有系统的修炼，虽然达到这种地步，然而并非是与霸气色完全一样的能力。”</p><p>    “霸气色？”</p><p>    风雨辰疑惑地看着艾斯德斯。</p><p>    “嗯，在这个世界之中，没有吃恶魔果实的人类如何与恶魔果实能力者对抗呢？尤其是自然系果实的能力者，一旦身体变成元素之后便无敌了，所以研究出来了‘霸气色’。</p><p>    霸气是这个世界中所有人类都拥有的潜在力量，这种力量是与生俱来的能力，和‘气势’、‘威慑力’相同，就像本能一样存在着；但是，绝大部份的人都不能意识到这种力量，或是终其一生也无法发挥出来。</p><p>    霸气分为拥有‘王的资质’可以靠着自身‘气魄’震摄或吓昏敌人的‘霸王色’霸气；可以提高防御力和攻击力能够触碰到‘自然系’果实能力者的实体的‘武装色’霸气；可以预测对手下一步的动作与位置的‘见闻色’霸气，更高等的‘见闻色霸气’拥有者，可借着此能力听到他人的心声，甚至对他人进行演说。</p><p>    既然是气势与威慑力的一种，那么，杀气也是属于这种范畴了，你借用杀气所达到的霸气色掌握也是一种快捷的途径。</p><p>    不过可惜，你的霸王色霸气呢？你应该是有的，嘛，也不能够指望你能够让我满意一切，下次见面时，务必让我看到你的霸王色霸气。”</p><p>    艾斯德斯解释着说道，此刻也是彻底明白了风雨辰的力量，不过能够将霸气色掌握到这种修罗变身的地步，也是一种天分，想必吃了不少苦头吧？不过，不吃苦怎么可能会有甜？作为王历练还有很多呢。</p><p>    “你为什么知道这么多？”</p><p>    风雨辰反问。</p><p>    “我也是同样的加入了杀气，之前不是和你说过么，我要干掉那个海军大将，会使用冰冻果实的海军大将青雉，然而，很遗憾，第一次我失败了，不过第二次我没有输也没有赢，虽然被关了几天牢房，不过出来就是准将了。”</p><p>    艾斯德斯轻哼着说道，双眼的杀机绽放，似乎真得要杀掉她口中的青雉大将一般。</p><p>    “额……不关你关谁，一个上校居然挑衅本部的大将，还扬言要杀掉人家，你可真得是……”</p><p>    风雨辰吐槽道。</p><p>    “嘛，我还赶时间，只是路过这里来看一下而已，在其它的航线中，有比你们还要强大的人出现了，想必是玩家的一员，悬赏金高达四亿，瞬间崛起，海军政府启动了屠魔令，我也要参战，战后应该能够升到中将，最后就送你一个‘礼物’！”</p><p>    艾斯德斯说着，右手闪烁起钻石般的光芒渐渐一道迅捷看不见的光芒打入了风雨辰的胸口——</p><p>    霸气*星辰震荡！</p><p>    “轰！！”</p><p>    一个瞬间，风雨辰的身体失去了血气的能力，一道道冷气在身体中狂暴地乱窜起来，身体的杀气在一瞬间被透析掉——(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>