<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百三十章 神之国：风与雷的恶魔果实能力者</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百三十章 神之国：风与雷的恶魔果实能力者</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    被狂风带上天空的风雨辰被亚丝娜他们接住之后，便昏迷了过去，二次修罗化所带来的影响比以往的任何时刻都要严重的多。</p><p>    仅仅坚持了三秒，便因为身体无法承受强制性解除了次阶觉醒。</p><p>    那时的力量就算是掌握武装霸气色与气温恶魔果实的艾斯德斯也难以抵挡，足可见其力量之强大了。</p><p>    至于比次觉醒的高阶觉醒，恐怕，毁天灭地也是可以的。</p><p>    不过，艾斯德斯也为风雨辰解开了迷惑，他所领悟的力量，虽然是‘念能力’系统的修炼方式，然而在这个世界中却是叫做霸气色。</p><p>    武装霸气色是唯一能够与自然果实能力者战斗的招式，这也就是说斯摩格与克洛克达尔失败在风雨辰手中不是碰巧，而是必然。</p><p>    还有很多未知等待着风雨辰去发现，三种霸气色，霸王霸气色、武装霸气色、见闻霸气色，将是这个世界顶尖的力量档。</p><p>    清醒之时，风雨辰的身边是亚丝娜，而受伤的不仅仅是他，还有着乌索普以及山治两个人，也全部被绷带包裹着，虽然他也是这样的一副样子，不过此时绝对不寻常。</p><p>    “你怎么了，亚丝娜？”</p><p>    风雨辰看着为他更换着绷带和药的亚丝娜，她的额头上面竟然有着冷汗之类的？似乎很疲劳的样子。</p><p>    “没事，只是战斗过度了，你醒来的真得不是好时候，又是大危机啦，这个神之国有着一个自然系恶魔果实能力者的玩家，其本身也非常的厉害。能够预测到我的战斗轨迹一般，虽然没有失败，却相当的难缠。”</p><p>    亚丝娜擦掉额头上面的汗水说道。</p><p>    “神之国？我们到了空岛么？”</p><p>    风雨辰挣扎着坐起来问道。</p><p>    “嗯。这里被称作神之国，总之是很神奇的一个地方。我们原本航行的那个海域叫做青海，在青海7000米上是白海，而真正的空岛存在于白海之上10000米上空，然后因为我们没有交入国时的国境费，被神下令抓捕了，这里的神应该也是一个自然系果实能力者，应该是雷电属性的，相当可怕——”</p><p>    亚丝娜言简意赅地解释着说道。</p><p>    “真得有天空之国啊？还真得是神奇。不过，竟然有两个自然系恶魔果实能力者，一个是玩家一个是天空国的神，对了，那个玩家是什么属性的？”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “是风属性……”</p><p>    亚丝娜叹息着说道，“这两人都相当的厉害，风与雷相当的难缠，我虽然是星光元素，最多能够保持不败，只是山治他们便没有办法抵挡了。一时间向你解释不了太多，总之，路飞他们都在战斗。”</p><p>    “风与雷么？”</p><p>    风雨辰还是头一次面对两个自然系恶魔果实的能力者而且与斯摩格和克洛克达尔不同。风雷可是相当难缠的，毕竟速度上面就很让人吃惊。</p><p>    “那个神似乎能够听到整个神之国所有人的声音，我们在这里的谈话，说不定都能够被他所知晓。”</p><p>    亚丝娜眨巴了下眼睛，意思是让风雨辰不要泄露太多的秘密为好。</p><p>    “嗯，这应该是艾斯德斯所说的见闻色霸气色了，能够听到他人的心声，识别到他人的攻击轨迹。”</p><p>    风雨辰靠在床头上面思考了起来，如果能够在这里打败那个使用风属性恶魔果实能力者。是不是能够夺取他的恶魔果实呢？</p><p>    这应该是遭遇到了第一个强大的对手了，艾斯德斯他们不算。</p><p>    既然是霸气色的话。那么既然他能够修炼出念能力的‘混沌恶魔’类似的修罗血气，那么另一种念能力‘道化师’是否也能够修炼出来呢？</p><p>    只是道化师的力量想要修炼出来没有那么容易的。</p><p>    在的世界之中。他是靠着体悟自然掌握的道化之力，在这个世界要怎样完成呢？</p><p>    如果拥有道化师的力量，自然系果实能力者自然不用畏惧了，反而可以借助他们的力量提升自己。</p><p>    他相信自己的先天八卦图是存在的，那本来就是被动的能力——</p><p>    **先天八卦图：lv2，增强阴阳八卦宇宙感悟。</p><p>    解释相当简练，然而不是技能什么也不是，只是增强感悟，当然这个感悟是风雨辰必须去认真的感悟才会得到提升的东西。</p><p>    总之，他是不想用次阶觉醒的修罗血气了，毕竟那可是真正的自杀式袭击，虽然力量强大的很，然而后果相当的严重，高阶觉醒，估计一秒都撑不下去他便会死掉。</p><p>    霸气是‘气势’及‘威慑力’之类的东西，那么一般情况下都是人自己散发出来的霸气了，但是这个气势和威慑力如果是天地的形式呢？</p><p>    阴阳八卦宇宙，是天地的意志。</p><p>    那么看来‘道化师’也应该是可能性修炼成功的。</p><p>    一旦风雨辰修炼成了道化师，那么便能够将自然系能力果实的力量化为已用，最快的方式自然是吞噬恶魔果实了，吞噬掉恶魔果实之后，再经过先天八卦图血统的自然筛选，能够达到更优良的地步，劣质淘汰的恶魔果实，想必会很强吧？</p><p>    如果能够获得这个风属性的恶魔果实就太棒了。</p><p>    当然，前提是能够击杀掉这个玩家才好。</p><p>    风雨辰脑海中已经想像出了另外的一条修炼道路，与修罗血气所不同的道化师，吃掉自然系能力果实之后，借用阴阳八卦的宇宙感悟，能够瞬间修炼成武装霸气色。</p><p>    “我要去战斗，亚丝娜，你要帮我，将那个玩家与这里的神分离开……我要夺取他的恶魔果实！”</p><p>    海贼王的世界到最后没有恶魔果实根本不能混，这就和火影世界一样，后期没有一个血继限界根本连露头都露不了。</p><p>    “什么，你现在可是重伤的啊？你的伤可是非常严重的！”</p><p>    亚丝娜皱眉说道，“这样拼命可不行！~”</p><p>    “拼命？呵呵，这个世界有不拼命的时候么？而且山治和乌索普不一样生死未卜么，他们醒了也肯定要加入战斗的，所以我可不能够懦弱！”</p><p>    风雨辰挣扎着站了起来。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>