<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百三十一章 神的一击</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百三十一章 神的一击</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    支撑着站起来，风雨辰将墙壁上面自己的大剑拿了下来。</p><p>    “你还要使用这把剑啊？”</p><p>    亚丝娜有些担心地问道，“都已经生锈了？”</p><p>    “剑无所谓，重要的是赠剑之人，这是亚丝娜你交给我的剑，要好好使用才是，放心吧，我的力量不是剑能够决定的，剑的锋利是由我的力量而决定的！”</p><p>    风雨辰很看重这把锈迹斑斑的大剑，当初，自己的细剑交给了亚丝娜，♂wan♂shu♂ba，▼ans≌∞om然而亚丝娜的剑交给了他，这种互相交换的礼物，可是非常珍贵的，这把剑有着亚丝娜的温暖，所以并不需要更换。</p><p>    “你这个人还真得是有些地方很固执。”</p><p>    亚丝娜按紧了腰间的细剑，她自然也相当地看重这相互交换的剑啦，只是风雨辰太过执着了，算了，到下个岛后再更换一把合适的剑吧。</p><p>    “然而执着，有时候是一种很重要的事情。”</p><p>    风雨辰背负着大剑，打开了舱门，走了出去——</p><p>    “哟，娜美……你好象很痛苦的样子啊……”</p><p>    “你醒了？不行，你这样的身体不能够再战斗了！乔巴说过的，你的身体即使恢复能力再怎么好，现在也不能够继续战斗了，交给我们就好了……”</p><p>    娜美捂着自己的手臂挡在了风雨辰的面前。</p><p>    “咻咻~”</p><p>    就在这个时候，一只白色的狐狸叫了起来。</p><p>    “他们是？难道是天空之岛的居民？”</p><p>    风雨辰看着娜美身后的两个人，似乎是一对妇女。两个人虽然与人类很像。但是却在背后长着一对很小巧的羽翼。应该不能够用来飞吧？头上的还有着两个发辫，在发辫的尽头是圆型的，类似于昆虫的触角，不知道是头发还是什么的，也是头发故意编织成那样的吧？</p><p>    嗯，还有一个穿着山野服饰的小女孩，因为个子太低被风雨辰忽视了，她也一样有着小天使翼。</p><p>    “嗯。他们是空岛的居民，这个神之国的居民，柯妮丝和派葛亚大叔，还有那是云狐，叫做丝丝……这是爱莎，山迪亚族的小女孩，知道我们之前呆过的加雅岛么，这个神之国的大地就是被海流冲上来的岛屿，那个大叔的祖先并没有说谎……总之你又睡了很长时间，不过醒来的又不是时候。你不能够再战斗了。”</p><p>    娜美伸手要将风雨辰按回去。</p><p>    “不用阻止他的，娜美。这个家伙可是真正的想要加入战斗呢……而且他也不会输掉的，何况这个时候，必须要全力以赴不是么？刚刚的那个自称神的家伙，你也看过他的实力了，还有一个人，是与那个家伙相同战力的，我们的目标便是那个人。”</p><p>    亚丝娜向娜美摇摇头，男人的决意可是要好好的尊重啊。</p><p>    “就是这样，娜美，亚丝娜我们走……”</p><p>    风雨辰伸手环抱上了亚丝娜的腰，“麻烦你带我了，用你的力量——”</p><p>    “嗯，我们走！”</p><p>    亚丝娜的身体变成了星光一般，包裹着风雨辰向着某个方向快速的飞掠过去，宛如横亘天际的流星一般。</p><p>    “我也要去……又有一个声音消失了……”</p><p>    爱莎伸手捂着脑袋说道。</p><p>    “好吧，我跟你一起去……”</p><p>    娜美看着森林里面，也是充满了担心，不知道路飞他们怎么样了。</p><p>    “好了，亚丝娜，我自己走吧，你也节省些体力……”</p><p>    风雨辰适应了空岛的环境之后，开始自己赶起路来，每秒三十八米的速度，还是很快的，</p><p>    渐渐地，两个人到达了巨大的藤蔓，探测器上面显示着那个玩家就在这附近。</p><p>    “应该是在这巨大藤蔓的上面，毕竟探测器显示的只是水平方位，从半个小时前，连续两次扫瞄，那个玩家都没有更换位置，只能是在这藤蔓上活动了。”</p><p>    亚丝娜看着手中的牌号探测器说道。</p><p>    “嗯，那我们就上去吧，使用风，那么速度自然也就很快了，亚丝娜，他的速度和我刚刚的速度，哪个比较快？”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “与你刚才的速度相比，相差不多，但是你要知道，风持流动就是空气的流动，空气是由分子构成的，物理学上，分子最快的移动速度是多少？三分之二光速。</p><p>    不过地球上理论情况下可以看到的风最大风速应该是一百米每秒。</p><p>    当然，空气阻力之类的也要考虑在内的。</p><p>    但是既然是风属性的果实，肯定会是有着一个限制的，但是你也要当心，毕竟风速表中十六七级的风是有的，这样的话，就是你的二倍速度了。</p><p>    而且他们还掌握着一种叫做‘心纲’的能力，能够看穿行动和攻击。”</p><p>    亚丝娜分析站说道。</p><p>    “是么？心纲？应该是见闻色霸气，这我倒不怕，我拥有着类似见闻色霸气的战斗直感，预测到未来的攻击轨迹。”</p><p>    风雨辰说着开始爬起了眼前的巨大藤蔓。</p><p>    然而就在这个时候，一道恐怖的光柱在他们的身后闪烁了起来——</p><p>    那里是梅里号在的方位！！</p><p>    “这……怎么可能！”</p><p>    风雨辰呆滞了起来，那种恐怖的光柱，简直像是天罚一般，这到底是什么东西。</p><p>    “这就是……神，艾尼路所拥有的实力，与他相同战力的玩家，就是你的对手，做好心理准备了吧？”</p><p>    亚丝娜叹息着说道，那样的对手，如何打败是个问题。</p><p>    “有些太过恐怖了，这种力量真得是恶魔果实的话，那么这恶魔果实还真得可怕，相比那些高魔世界也不差多少了，这大概就是这个世界力量的极致了吧？怪不得你会说和斯摩格、克洛克达尔不一样的对手，原来如此……”</p><p>    风雨辰收起惊讶，这种力量他见识过很多了，当然不是在这个世界，他的惊讶不是害怕，而是惊讶于这个世界竟然拥有这等力量，看来这一次，不拼命是不行了，即使使用上修罗血气，能否胜利还未必可知。</p><p>    如果是艾斯德斯的话正好克制这个玩家，毕竟风就是冷热空气的对流产生的，能够操纵气温的艾斯德斯完全克制了风属性的玩家。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>