<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百三十二章 三眼十二翼之烈风帝江</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百三十二章 三眼十二翼之烈风帝江</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    随着一点点的攀爬，最终，风雨辰他们到达了战斗的场地，然而此刻有些让风雨辰生气的是——</p><p>    “乔巴，你怎么样了？”</p><p>    风雨辰看着倒在地面上一动不动的乔巴，他身上的伤可是全是拜托他在照顾的，可以说，自从乔巴加入之后，他的身体便能够很好的恢复了，这种悉心的照顾可是让他很感激的。</p><p>    “哟，你来了，不过，不准你出手，这个人是我的对手……”</p><p>    nbs◎■，∷ansh☆uba.p;索隆咬着刀柄说道。</p><p>    他的面前是一个戴着墨镜的男子，手中执着一把剑身是白色的剑，剑柄的尽头是圆形的。</p><p>    “又来了一个么，那么连你们一起斩杀掉好了。”</p><p>    墨镜男子用中指按了下自己的眼镜说道。</p><p>    “就是你这个家伙伤了乔巴么？”</p><p>    风雨辰将身后的大会剑拔了出来，“秒杀了你再找那个家伙！”</p><p>    “秒杀我？可笑，我的宠物就能够战胜你！”</p><p>    墨镜男子指着身后的大狗说道。</p><p>    “吼~”</p><p>    巨大的狗居然站起来，打起了拳，活像是格斗场的拳击选手一般，对着风雨辰示威。</p><p>    “混蛋！你想死么？”</p><p>    索隆顿时砍向了风雨辰，“这是我的对手，听见了没有？”</p><p>    “哈？你说是你的就是你的啊！”</p><p>    风雨辰冷哼着说道，手中的大剑挡下了索隆的斩击。</p><p>    “……”</p><p>    “额……”</p><p>    墨镜男子看着风雨辰与索隆，说道。“你们都会死。不用争执的……只要你们死去。便没有任何的争执可言了。”</p><p>    “你闭嘴！”</p><p>    风雨辰和索隆冷冷地看着墨镜男子，接着两个再次较量了起来。</p><p>    “……”</p><p>    “闭嘴的应该是你们才对！”</p><p>    墨镜男子的额头皱了下，挥舞着手中的剑便斩击了过来，那剑，仿佛云一样柔软的改变起了形状，接着——</p><p>    从他的脚下，整个大地开始了起来。</p><p>    “砰！”</p><p>    风雨辰与索隆两个人相互反冲着退避了开来。</p><p>    “哟，欢迎你们。等候已久了呢……”</p><p>    就在此刻，一个全身包裹在狂风之壁中的男子出现在了风雨辰他们的面前，他的身体也有着翅膀——</p><p>    这个男人穿着银白丝绸长衫，脸上有着三只眼，他的额头之中有着一道金色的眼睛，仿佛能够洞彻一切一般，身后隐约能够看得到六对各异颜色的光翼，相比这些普通的神之国的天使居民，这个人更加象是天使一般！</p><p>    “来了……雨辰，就是他……”</p><p>    亚丝娜握紧了腰间的细剑。</p><p>    “欢迎光临神之国。我是神‘帝江’……”</p><p>    三眼十二翼男子轻笑着看着风雨辰与亚丝娜，“能够来到这神之国。说明你们确实经历了一番大风大浪，拥有足够的勇气抵达天空，然而这里将会是你们最终的坟墓，我在此等待之久，期待着你们的到来，来吧，你们将会是我旅程的开始……”</p><p>    帝江？</p><p>    风雨辰皱眉，这个名字似乎有印象，然而想不起来，看来一定是个拥有足够实力的玩家啦，应该不是巧合地拿到了恶魔果实，其个人本身实力便很强。</p><p>    单单从三眼十二翼来看便非常不凡。</p><p>    “好吧，索隆，那个家伙就交给你了，我的对手出现了，照顾好乔巴，不然杀了你！”</p><p>    风雨辰将手指放到了嘴边。</p><p>    “哦……你可别死了，那个家伙可是很强的，路飞被他打飞了……”</p><p>    索隆并不担心自己，他更加担心风雨辰，能否战胜这个真正的‘天使’，这个家伙太过诡异了，神之国的两个神明，一个风一个雷，他们海贼团这次可是遭遇到了有史以来的大危机，路飞不知道怎么样了。</p><p>    “这句话应该我说才对，你才不要先死了，不然的话世界第一的大剑豪就是一个笑话了。”</p><p>    风雨辰的身体渐渐地笼罩上了血色之息。</p><p>    修罗血气——初阶觉醒。</p><p>    “……”</p><p>    帝江看着风雨辰，从他的身上感受到了那种非同一般的气息，似乎有哪里遇到过一般，应该是在主宰界的时候……</p><p>    那种气息他非常的清晰，但是无奈记忆被封印了呢，总之这个家伙身上的气息让他很是不舒服，似乎是很久的‘老朋友’，但是大主宰的子孙，百年寿命的期限，是死的，除了他还有几个家伙外，没有人能够豁免。</p><p>    嘛，是什么都无所谓了，他要在这里将他打倒就行了。</p><p>    “我们到另一边战斗，这里放不开手脚……亚丝娜，你不用跟来了！”</p><p>    风雨辰的身后伸展出了血色之翼，向着神之岛的远处飞去，他明白，不使用更强大的手段是没有办法打败这个帝江了。</p><p>    抱歉了，艾斯德斯，刚刚答应你不再使用这种力量，现在又使用了起来……</p><p>    其实不到山穷水尽的地步他不可能使用这种次阶觉醒的。</p><p>    之所以不让亚丝娜跟过来，是怕他到时候真得‘忘乎所以’失去了人类的理性之后，爆发出来的毁灭意志会将看到的一切摧毁掉！</p><p>    然而这场战斗之后，能够活下去，风雨辰也不清楚，他只清楚，现在必须全力将帝江打倒，至于之后，能否活下去，就要看他的圣痕体了。</p><p>    理论上，只要心脏能够跳动，圣痕就会不停地运转再生下去，基本上是死不了的，只是如果伤势太重，恢复的时间太长的话，那么意识长时间处于游离状态，能否活下去也是未知数。</p><p>    但是这次的豪赌，他不得不做，帝江这个人，他虽然无法看透封印的记忆，然而，却能够从心底中知晓，这个人很危险，既然危险那么便有着杀掉的必要。</p><p>    杀掉他，夺取恶魔果实！</p><p>    无限的世界，不就是将一个个对手吞噬，然后自已坐在那种王座之上么？</p><p>    或许风雨辰真得要感谢艾斯德斯，如果不是她一直的在追赶着风雨辰，他恐怕不会去研究如何变强吧？</p><p>    没有艾斯德斯的追杀，风雨辰可能会想着就这样下去，用剑技就能够打败普通人，这样确实能够胜过那些小喽啰，然而真正的强者，他却是没有力量去挑战了。</p><p>    王，变强的脚步是不可以停下的。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>