<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百三十四章 阿修罗之眼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百三十四章 阿修罗之眼</span></h2><p>    【感谢markzheng、三狂崎时、小雨七月、我的后宫听我的、八大湿人、赵星点灯、蓝天绿叶3号、k丶泪殇、t、柠檬不萌，只是酸、向着悠远の苍穹、s丶、殇之牛牛童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    阿修罗道。</p><p>    帝江看着风雨辰的状态，瞬间明悟了那种血色气息的真正来源，不是妖族、血族之类的，而是一种被主宰界所禁止的‘觉醒’。</p><p>    虽然说是被禁止，然而却鲜有人能够修炼成功，即使一亿年也不见出来一个的天纵奇才。</p><p>    这个瞬间，或许是接近死亡的边缘，他的记忆打开了一个阀门，当年伏羲在没有取得先天八卦图之时，便是用‘阿修罗道’纵横大主宰界。</p><p>    伏羲是天纵奇才，平时看着一副温和少年的样子，然而一旦真正的战斗，任何对手都会体验到那疯狂的嗜杀，阿修罗道是湮灭人性的大道，然而伏羲不仅不受其影响，还能够恢复到平常的阶段，按理说，一旦步入阿修罗道便会成为非人非神非鬼非魔的存在，而且越战越强，越战越勇，最终传说能够成为诛杀大主宰的超脱自然法则的存在。</p><p>    至于为什么，帝江还是清楚的，宇宙开辟之初，本应预定存在的轮回六道并没有被大主宰们承认，或许是当时没有一致的答案。结果再想要建立时，时期却过去了，于是宇宙便是不存在六道轮回的存在。</p><p>    这也是宇宙之所以会崩溃的原因，传说，拥有六道轮回之后。整个宇宙的生命界会联系在一起，然而渐渐地都变成了单纯的存在，宇宙不停地扩展之中，最后迎来的是毁灭。</p><p>    所以轮回六道是超脱主宰的生灭大道。</p><p>    当年伏羲取得了先天八卦图之后，之所以能够顺利接受先天八卦图也是因为本身是阿修罗道，先天八卦图很早就存在着，然而没有人敢去尝试接收。没有十足的把握没人会将其融入身体。但是怎么说也是至宝，先天八卦图就算不融入身体也能够当成一件强大的道具。</p><p>    所以先天八卦图更多是被当成道具使用，相传，使用这个道具，能够让自己的血统越发的纯净，进步神速，而且拥有很多奇妙的效果。然而埋入身体只是‘疯子’的作法，但是伏羲成功了，那时没有大主宰对其出手，也是畏惧阿修罗道。</p><p>    拥有先天八卦图与阿修罗道的伏羲完成能够成为真正的主宰，可惜是个妹控，为了妹妹放弃了霸业。</p><p>    眼前的这名玩家，虽然系统封印了他的记忆，无法记得此人，然而他能够肯定，此人就是伏羲的转世。六道轮回的另一个作用便是</p><p>    不死不灭，能够不断地投胎转世。</p><p>    伏羲怎么可能死，绝对不会，那个纵横宇宙，天纵奇才的家伙怎么可能会死？</p><p>    帝江一直不信伏羲会死掉，虽然说的是三百年寿命，然而他觉得主宰们肯定有隐瞒。毕竟这么多年过去了，主宰们竟然没有主动去找伏羲后世子孙，肯定有着原因的。</p><p>    创造大主宰意识投放的这个星球，绝对不是随便的，似乎早已是预定好的样子，一个个疑惑被解开，帝江似乎知道了什么了不得的事情。</p><p>    然而，他却是没有想象的机会了</p><p>    修罗般的风雨辰一拳打帝江的身体打成了粉碎。</p><p>    就在这时，帝江的金色眼睛散发出一股光芒将他的灵魂包裹了起来，这只眼睛是他能够不断‘复生’的原因，这是当年与伏羲做交易，伏羲交给他的一只阿修罗之眼。</p><p>    “不要杀我……伏羲……”</p><p>    帝江此刻的灵魂露出了恐惧，难道一切就要在这里消失了么？</p><p>    “你知道的太多了！必须死！”</p><p>    一股透彻灵魂的无上王意震撼着帝江的灵魂。</p><p>    “你……果然没有死！只是轮回转世了，可笑我们这些主宰代理人到地球上就是为了让你试练的……”</p><p>    帝江的灵魂苦笑着说道。</p><p>    “所以你知道的太多了，嘛……不过，你所了解的也只是冰山一角而已，为了和你这个老朋友道别，我才迫不得已，暂时封印了现世的人格，毕竟相比过去，更加重要的是现在与未来，我只是一个指引而已，真正改变一切之人是‘风雨辰’，虽然那也是我自己，然而也算是我的后代了，我的时代过去了……</p><p>    当年交给你的阿修罗之眼，可不是白白交给你的，你活了这么多年，也是时候该死了，不过你不用太苦恼，作为六道之一，被我杀掉的你们终有一天会进入轮回大道。”</p><p>    ‘风雨辰’的嘴角露出了一丝缅怀的微笑。</p><p>    “果然我就知道你小子没有什么好心眼，原来我只是个保护阿修罗眼的人，最终还是送到了你的手中，不过既然你如此说了，我也定然无法活命，毕竟你可是那个伏羲大圣，我认命了……既然能够步入轮回之中，我也算是被恩泽了。”</p><p>    帝江叹了口气，金色的眼睛送入了风雨辰的身体之中，而他则进入了风雨辰杀气世界之中，化成了杀气世界的养料。</p><p>    “还剩下一只阿修罗之眼，看来最后这一只要取得没有那么容易了，当年的计划不知道几个会遵循，到底还是要来一场纷争，在大毁灭之前，任何人都有权力摘取道果，帝江不是六道，可惜了，还剩下五道，主宰们或许已经找到这五道了……</p><p>    创世大主宰，你再支撑一段时间，只有六道全部进入你的游戏，才能够开启最终的诸天大衍，最后的火种之争。”</p><p>    ‘风雨辰’看向了天空说道。</p><p>    “伏羲，你可是连我也骗了一把，竟然还没死，你活得太久了，我倒是喜欢小雨辰……”</p><p>    一个七色的火种出现在了天空之中。</p><p>    “嘛，我只是次，雨辰是主，不论哪个都是‘我’，何况你也早觉察出来了不是么，毕游戏，阿修罗道已经诞生了，还有五道……”</p><p>    ‘风雨辰’轻笑着说道，云淡风轻地看着七色火种。</p><p>    “或许吧，我要继续沉睡了，你也要停止了，继续下去，你会真得死掉的……”</p><p>    七色火种消失在了空间之中。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>