<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百三十五章 萝莉控的爆发</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百三十五章 萝莉控的爆发</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    仿佛是一瞬间的事情，风雨辰的意识回归到了身体之中，犹如做了一场梦一般。</p><p>    或许因为进入次阶觉醒的状态之后，杀意侵蚀了意识吧？</p><p>    他只记得自己在帝江的身上开了一个血洞之后，记忆便开始模糊了起来。</p><p>    现在三秒的时间已经过去了，然而他的身体仍然没有崩溃掉，不知道是什么缘故，总之，很特别，风雨辰感觉现在的身体似乎没有那么容易崩溃了，似乎是因为什么在身体中的缘故，总之，非常特殊的感觉。</p><p>    之前无法控制的次阶觉醒，现在竟然拥有控制的意识之力。</p><p>    明显身体有了什么不同。</p><p>    让风雨辰无语的是恶魔果实居然也被他破坏掉了。</p><p>    虽然那个帝江是死掉了，可是恶魔果实也被粉碎了，岂可修，他所追求的恶魔果实竟然不见了。</p><p>    总之，现在至少不用昏迷过去了，帝江的血很是强大，完全承载住了次阶觉醒的消耗力，杀气的波动也更加强大了一分，这样看来这个帝江绝对不是籍籍无名之辈，低武的世界，对于任何人来说都是异常危险的。</p><p>    然而就在风雨辰体悟之时，远处的天空彻底黑暗了下来，漆黑的雷动将整个天际遮盖住了，一道道雷光落在岛上毁灭着一切的存在。</p><p>    应该是亚丝娜口中的另一个神艾尼路，雷电自然果实能力者。</p><p>    因为视力比较好的原因，风雨辰看到了一艘巨大的黄金之船正在缓缓地向着天空中飞动，如同一个巨大的空中要塞一般，那艘船上，路飞、亚丝娜等人正在与一个人战斗着——</p><p>    背上有四个刻着三勾玉的大鼓。耳垂很长，垂到了胸前，身上一丝丝电光闪烁着。</p><p>    路飞被打下船后。亚丝娜便与其战斗了起来，整个天空都是星光与雷光。然而亚丝娜似乎是处于弱势的状态之中。</p><p>    没有路飞的动摇，亚丝娜渐渐地落了下风，星光只是快，然而攻击力上面要比雷光差了许多，虽然是元素体，但是渐渐地亚丝娜的体力有些不支了。</p><p>    此刻，风雨辰也明白，路飞为什么会被打下去了。因为橡胶人是绝缘体，是雷电的克星，所以能够切实地打到艾尼路。</p><p>    最后还剩下了一丝力量，风雨辰准备尽最后一分力气，次阶觉醒，渐渐地退化到了初阶觉醒的阶段，血气消耗的相当严重，风雨辰飞向了巨大扔藤蔓。</p><p>    加速……加速……</p><p>    他已经明白了艾尼路的想法，是要破坏整个天空之岛，一道道祧狂暴地肆虐着空岛。天使们开始逃窜了起来，而制造雷光的正是那个巨大的黄金之船，应该是靠艾尼路的雷电来进行操纵的。</p><p>    只是那升腾起来的一股股乌黑的云有些诡异。</p><p>    似乎——</p><p>    他并不是只迷乎了几秒钟点。应该有很长的时间才对，这段时间发生了什么他不清楚，只是似乎能够稳定进入初阶觉醒，感觉不用鲜血刺激就能够爆发出来了。</p><p>    这一点倒是让风雨辰满意一些，毕竟，他的手指已经是伤痕累累，虽然很快就恢复的样子。</p><p>    那么他失去思维的这段时间，肯定是发生了什么事情，应该是帝江身体中的某种东西被他吸收了。所以才能够有这样变化。</p><p>    对了——</p><p>    帝江的那只金色的眼睛，怎么在他的身体之中？</p><p>    这么一打量。风雨辰才发现他的身体中有着两只金色的眼睛，一只是他觉醒修罗之后。便拥有的，能够召唤出来的，另一只是帝江的，这两只似乎非常相同一般，这究竟是么？</p><p>    然而他却没有时间，去思考这些事情了——</p><p>    “哦哈哈……星光也给我黯淡下来吧！！！”</p><p>    艾尼路用手中的巨大金槌，敲击了下身后的一个三勾玉的大鼓，一只雷光鸟飞了出去，将亚丝娜打下了黄金船。</p><p>    这股能量太过强大了，亚丝娜的星光似乎没有办法抵挡一般，消耗了大量体力的她将手中的细剑插入了巨大的藤蔓之中，整个人悬浮在了高空之中。</p><p>    “亚丝娜！”</p><p>    风雨辰大叫一声，飞了过去。</p><p>    “不用管我，我没事，你带路飞飞上去，快点！只有路飞能够打败那个家伙！”</p><p>    亚丝娜摇摇头说道，阻止了风雨辰。</p><p>    “好……你撑着，我马上回来救你……”</p><p>    风雨辰身上的血气汇聚在双翼上，双翼渐渐地扩张变得巨大，速度更加快了起来，飞到了落在地面中的路飞，只是他的一条手臂被一个巨大的黄金块包裹着。</p><p>    “哟，你醒了，雨辰……快点带我上去，艾尼路那个混蛋要毁灭整个神之国……”</p><p>    路飞抓住了风雨辰的手——</p><p>    “我去你妹的，飞不起来啊，这个大金块！！”</p><p>    风雨辰看着路飞的手臂无语了起来，怎么飞啊。</p><p>    “……”</p><p>    飞不起来的风雨辰与路飞陷入困境之中。</p><p>    “……”</p><p>    混蛋，搞你妹啊！</p><p>    索隆等人看着这一幕，顿时无语了，本来以为风雨辰来了情况会好一些，看来还是无法阻止天空之国的毁灭啊。</p><p>    “雨辰，艾尼路那个家伙劫持了一个小萝莉在上面……”</p><p>    亚丝娜看着下面的风雨辰说道。</p><p>    小萝莉？！</p><p>    “再不去就要被艾尼路电成……”</p><p>    亚丝娜的嘴角露出了笑意，“可是个穿着天蓝色胖次的小萝莉哦……”</p><p>    “什么！！！”</p><p>    风雨辰顿时皱眉起来，混蛋，天蓝色胖次的可爱小萝莉居然要被杀掉了——</p><p>    “艾尼路！！！”</p><p>    风雨辰的双眼绯红了起来，绝对不会让任何小萝莉在自己面前倒下的。</p><p>    很快，路飞便震惊地发现，风雨辰如同吃了兴奋剂一般地拉着他瞬间飞上了天空，速度快得很，仿佛是一个血色的流星一般.——</p><p>    “好厉害，快点，马上要追上了……”</p><p>    “去吧，给你打败那个混蛋！！！”</p><p>    风雨辰的脸涨红着将路飞扔了出去，不知道从哪里来的力量。</p><p>    “……”</p><p>    额，索隆、娜美、罗宾、乔巴、乌索普都呆滞了起来，原来是——</p><p>    萝莉控。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>