<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百三十六章 身坚如铁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百三十六章 身坚如铁</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    这个世界上唯一能够让风雨辰失去理智而行动的是什么？</p><p>    能够天天心甘情愿地到博丽灵梦所开设的黑店里面购买超高价胖次的原因是什么？</p><p>    嘛——</p><p>    萝莉控赛高！</p><p>    天蓝色胖次的萝莉赛高！</p><p>    蓝白胖次的萝莉赛高！</p><p>    当然，萝莉的口味是多种多样的。</p><p>    幻想乡学园都市最不可不知的最大秘密之一——</p><p>    那里的主人是只超级萝莉控。</p><p>    正是熟知此规则的亚丝娜‘萌萌哒’欺骗了风雨辰一次，假设某个人虐待小萝莉，不用打110，不用写sos，更不用呼救，某只萝莉控会第一时间赶到，保护萝莉，某人有责。</p><p>    何况已经好多天，风雨辰没有碰见可爱的小萝莉，尼玛，这简直是萝莉控人生的绝境，然而此刻终于特喵的有希望看到绿洲了……</p><p>    爆发，爆发，再爆发中的风雨辰，抓着路飞和巨大的黄金球，像抓着小蚂蚁一般，如同喷气式火箭一般瞬间到达了艾尼路的头顶之上——</p><p>    “路飞，给我宰了那个家伙，宰了不他我宰了你！”</p><p>    那一瞬间，所有人张大了嘴巴，尼玛，搞你妹！</p><p>    原来隐藏的高手是只萝莉控。</p><p>    “我彻底失望了，果然最后一个正常的男人也不正常了……让我先冷静下……”</p><p>    娜美哭笑不得的说道，刚才还一副死气沉沉的样子，现在特喵的，你哪里来的爆发力，那么大一个黄金球，拽着眨眼间飞上了天空。动力不是什么力量，而是萝莉和天蓝色胖次。</p><p>    “嘛，虽然有些离奇。不过伟大航路上面是没有小萝莉的，看来修罗先生注定要经历一场‘悲苦’的行程……”</p><p>    罗宾掩嘴笑了起来。一直看起来沉稳睿智的风雨辰，此刻突然有些偏离了常识，原来他也是会有着平凡人的一面，这倒是有些‘可爱’了。</p><p>    “soga，以后可以用这个来防备雨辰的攻击了，只要头戴天蓝色胖次，他就不会攻击了吧？”</p><p>    乌索普拍手一副了然的样子说道，之前担心着风雨辰万一不开心了会砍了他。以后可以头戴天蓝色胖次保平安了。</p><p>    “乌索普好伟大，看来以后要买这个装备了，娜美，娜美，帮我买吧？”</p><p>    乔巴也是雀跃了起来，毕竟时不时爆发的修罗可是很让人害怕的，居家旅行，天蓝色胖次是必备的平安护符啊。</p><p>    “嗯嗯，或许可以做这种生意，这个家伙的悬赏金越来越高时。可以贩卖天蓝色胖次赚钱啦！~”</p><p>    乌索普兴奋的说道，想着如何向风雨辰的对手贩卖胖次赢利。</p><p>    “砰！砰！”</p><p>    娜美在乌索普和乔巴的头上用力的敲打了两下，“你们两个。给我适可而止吧……不过，如果那个家伙真得在意那种颜色的胖次，下次可以敲诈他一笔……嘿嘿……”</p><p>    额，你特喵的不也是在想着如何赚钱么？</p><p>    当然，这样想的乌索普和乔巴肯定不会说出口的，毕竟娜美sama可是很可怕的，qaq……</p><p>    “一个两个……真是烦死了！”</p><p>    索隆却是对于胖次萝莉什么的没有兴趣，不过心里在想着自己是不是也要有一个‘奇葩’的嗜好，毕竟风雨辰刚刚可是超级大爆发啊。如果他也有着执着的奇葩嗜好，是不是也能够爆发？</p><p>    “……”</p><p>    送出去路飞之后。风雨辰将亚丝娜解救了下来，她已经没有体力再战了。</p><p>    虽然同样是自然系果实。但是体力上面，亚丝娜要吃亏很多，而且星光是追求速度的果实，但是雷却是追求攻击的，相比来说她要弱上了筹。</p><p>    “亚丝娜，你果然在骗我……”</p><p>    风雨辰看着亚丝娜坏笑的样子，苦涩地说道。</p><p>    “嘛，不刺激你，你怎么会卖力呢？”亚丝娜双手搂抱着堓的双肩，咬着嘴唇趴在风雨辰怀里，“刚刚探测器上面只剩下了两个点，不知道你到底是生是死，担心死我了，还好你没事，自从变成二个点后，你便一直呆在那里没有行动，持续了两个多小时……”</p><p>    什么！！一个多小时？</p><p>    风雨辰皱眉起来，居然这么长时间，他的意识只感觉到了停滞了一瞬间而已，这段时间中究竟发生了什么？</p><p>    不过，现在不是想这些事情的时候，更加重要的是他活了下来，这个无限世界本来就充满了未知的迷，如何探究也无法知道了。</p><p>    而且就算知道了，恐怕也没有任何的用处。</p><p>    “嗯，我活了下来，这就是答案，能够继续触摸你柔软的小脸，真得是件幸福的事情，亚丝娜，我是不会死的，为了你们，也要活下去，所以寄托了你们思念的我，可以无限的强大，我不会迷惘的，我只要继续变强就可以了，仅此而已。”</p><p>    风雨辰微笑着说道，是的，没有什么可烦恼的，重要是他活着，虽然一次次的生死之战，然而最终都活了下来，如此便可以了。</p><p>    “嗯，活着更好，我们还有宝宝，所以我们都不能够死……”</p><p>    亚丝娜微笑着战斗。</p><p>    “是的，这便是我们简单的幸福，无论经历过什么，最终都很完美，这样足够了。”</p><p>    风雨辰抱着亚丝娜降在了地面之上，解除修罗模式之后，口中顿时喷出了鲜血，刚刚带着路飞的爆发，将杀气积攒在体内，所以有了内伤啊。</p><p>    “不会又要昏迷了吧？”</p><p>    亚丝娜看着风雨辰的状态，苦笑了起来，这个家伙要人家担心多少次啊。</p><p>    “不会了，没事，这次我的身体强大了一些，没那么脆弱了……”</p><p>    风雨辰擦掉嘴边的鲜血，摇摇头，修罗之眼多了一个之后，杀气控制的越发凝练，这样几乎不会对他的身体造成任何的危害了，反而混合着杀气的身体变得像铁块一般坚韧，他应该是无意中修炼成了某种绝技。</p><p>    虽然有修罗之眼的作用，但是更多的是他不停地反复受伤，体质对于杀气的抗性越来越强，所以才不会像之前那样轻易的昏迷过去，也就是说，初阶觉醒已经完美修炼成功了。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>