<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百三十七章 夜不能眠，忆犹如新</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百三十七章 夜不能眠，忆犹如新</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    最终路飞将艾尼路打倒了，解决了神之国的危机，然而风雨辰并没有发现天蓝色胖次的小萝莉，岂可修！！</p><p>    一场纷争结束之后，风雨辰他们和神之国的天使们举办了聚会，终于可以正常的欢闹了。</p><p>    被打倒神艾尼路带着他虚妄的梦想飞向了所谓的无限大地月球。</p><p>    然而虽然想要夺取雷系恶魔果实，但是没有已经没有力气去争夺了。</p><p>    何况他感觉也没有必要了，恶魔果实是可遇不可得的东西，雷系与风系未必适合他。</p><p>    他最想要的是冰系，毕竟这是他一贯以来所熟悉的系统，可惜，冰系的所有者已经存在了。</p><p>    海军大将青雉，所拥有的正是冰冻果实，而艾斯德斯的目的也是冰冻果实。</p><p>    闲下来后，风雨辰与亚丝娜独自两人在岛上寻找起食材，重温在sao的时候，两个人到一些人迹罕至的地方寻找食材，然后做成美味的料理，那样的生活真得很让人回味呢。</p><p>    也就是那淡淡的温馨，所经历的点点滴滴，才是最美的记忆。</p><p>    “亚丝娜，我呢，其实一直梦想着能够有一天，真正的没有了任何的纷争之后，我们生活在无忧无虑的王国之中，每天用自己的双手种植各种各样的水果蔬菜，一起动手做料理，孩子们能够欢笑地追逐着我们……”</p><p>    风雨辰一边将摘到的野菜放到蓝子里面。一边抿嘴说道。</p><p>    “这可不像你呢……”</p><p>    亚丝娜微笑着摇摇头，“怎么会突然有这种感慨了呢？”</p><p>    “嘛……只是有感而发，人生终要有所归宿的，不过现在要继续努力，我是你们所有人的支柱。我是家里的顶梁柱，我不能够失败。”</p><p>    风雨辰坚定地说道。</p><p>    “男人啊，有担当是应该的，不过不要太累了，那样可是让我还有大家都会困扰的，我们无所怨也无所悔，所度过的那些日子。所拥有的那些幸福记忆。已经足够了，适时将一些交给我们，你不是独自前行。”</p><p>    亚丝娜轻抚着风雨辰脑袋，温柔地说道，这个家伙，就是个用力过猛的木头。</p><p>    “好吧，食材准备好了。开始做饭。”</p><p>    风雨辰拉起亚丝娜直接在森林的空地里做起了美食。</p><p>    两个人你侬我侬地吃完了晚饭，便返回了梅里号上面。</p><p>    “吃完了饭，是时候吃你了……亚丝娜……今天你可是骗了我一把哦……”</p><p>    风雨辰将舱门锁住，脱掉了上衣。</p><p>    “你的身体……还有伤的……而且路飞他们万一回来……”</p><p>    亚丝娜脸红地坐在床上</p><p>    “没事，我的身体很棒，路飞他们怎么也要狂欢一天一夜的，足够我们欢乐的时间呢……而且，你这里可是越来越涨了哦……”</p><p>    风雨辰轻抚上亚丝娜丰腴的柔软，虽然亚丝娜的外形看起来根本不像是做母亲的人，反而像是个青春无敌美少女。然而却是人-妻亚丝娜啦</p><p>    “一般看不出来，我的亚丝娜还是很有料的呢……”</p><p>    “别动，涨的疼……我可是哺乳期……那里很涨的……”</p><p>    亚丝娜皱眉说道，胸口一直发涨着。</p><p>    “那是肯定的，宝宝不吃，所以母乳一直在里面憋着，我来帮你吸……”</p><p>    风雨辰坏笑着将亚丝娜的衣服解开。露出了白皙的柔软。</p><p>    “作怪……你这个家伙真是的，人家可是很困扰的……”</p><p>    亚丝娜脸上浮现绯红之色，无奈风雨辰已经吸上去了。</p><p>    “……”</p><p>    当然，更加吸引的地方还是</p><p>    风雨辰轻抚着亚丝娜的发丝，吻上了她淡红的唇，手指顺着柔软的脖颈，渐渐地抚上了脑后，双手托着她的脑袋，这样能够更加增加温情。</p><p>    随着他的轻抚，亚丝娜也回应地抱住了风雨辰的后背，闭上眼睛回应着怀中男人的索求，其实这样温馨的两人时间不正是她所渴求的么？希冀着这一天。</p><p>    怀孕期间的她一直在注视着其它姐妹，虽然孩子很重要，然而尚未成年的亚丝娜更多的想要体验那种青春的恋爱。</p><p>    像如今在的世界之中，碧海蓝天之下，与至爱的他一起欢笑着，相互依偎着，靠在舷梯上眺望无际的天空与大海，夜晚相拥在一起，温存着汲取着各自的味道，漂泊不定的小船带着他们徜徉着……</p><p>    她所追求的仅仅只是这样，然而现在真正的实现了呢，又像sao一样</p><p>    “雨辰，好高兴……”</p><p>    亚丝娜轻抚着风雨辰硬朗的脸庞，她的男人也有了刀削般的脸颊，成熟了呢，但是那种感悟依旧像昨日一般。</p><p>    “我也一样，委屈你了，正是享受青春的时刻，却怀上了宝宝，这将近一年来太辛苦你了……”</p><p>    风雨辰轻吻亚丝娜的嘴角，懂得她想要表达的一切。</p><p>    “我也爱宝宝，也爱你，一直想要和雨辰你度过浪漫的日子，人家好想和你在这样的世界中一起并肩战斗，期待已久……”</p><p>    亚丝娜抱紧了风雨辰的身体，用力吮吸着他身上的味道，还是一样让人无奈的香味，只有他有的香味。</p><p>    “嗯，我也一样，今天仿佛又回到了sao一样，没有关系的，我们会在这个世界游历很长的时间呢，我的亚丝娜，仍然是一样的青春可爱，真是的，感动的我都没有心思调戏你了……”</p><p>    风雨辰就这样让亚丝娜拥抱着他，传递着温暖。</p><p>    “不行……男人可不能说不行，人家都来感觉了……”</p><p>    亚丝娜破涕而笑，嘟起了小嘴。</p><p>    “开玩笑的，香喷喷的亚丝娜，你是逃不掉地……”</p><p>    风雨辰坏笑着堵上了亚丝娜的唇，两人的身体紧紧地重叠在了一起……</p><p>    缠绵悱恻，极尽倾诉，宛转莺歌。</p><p>    几度缠绵结束的风雨辰与亚丝娜都忘掉了一切，直到黎明的那一刻两个人才堪堪停止下来，穿上衣服，将船舱整理如实，毕竟梅里号是个小船，他们亲热的房间可是亚丝娜、罗宾还有风雨辰共有的，鬼知道娜美怎么将罗宾安插到他们的房间里面，完全是个障碍啊……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>