<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百三十八章 海军少女：撞乳了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百三十八章 海军少女：撞乳了</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “哟，两位似乎睡了个好觉呢？”</p><p>    罗宾看着趴在栏杆上挽着手看云海的风雨辰与亚丝娜，仿佛明悟了某些东西一般。</p><p>    当然，这只限于相对来说成熟一点的她，路飞他们是绝对不会想到更加深层的事情的。</p><p>    “嗯，看来庆祝也结束了，马上要与空岛告别了么，路飞？”</p><p>    风雨辰看着兴奋中的路飞等人，然后看到他们身后背的黄金，顿时无语了——</p><p>    “你们特喵的不会偷了黄金吧？”</p><p>    “嘛，嘛，我们可是海贼，伙计们，降帆，，回到青海去！！”</p><p>    路飞大笑着说道。</p><p>    “快点走，好多人追过来了……”</p><p>    娜美将黄金捂在了怀里，催促着说道。</p><p>    “嘟嘟……嘟嘟……”</p><p>    就在这个时候，柯妮丝和她的父亲出现在旁，开着一艘小船指引着说道：“米娜，这边走，通向青海的出口在这边……”</p><p>    “不会真得会这么掉到下面的海里吧？这样绝对会粉身碎骨的……”</p><p>    风雨辰的额头上出现了冷汗，自杀式坠海，刚刚和亚丝娜亲密完，这就要玩跳海了？</p><p>    虽然他就算到了海里也不会死，毕竟有海神祝福的，然而可惜的是亚丝娜的恶魔果实，到了海里面就会成旱鸭子的。</p><p>    “不是的，到了你们就明白了，有专门送那些青海来的通道……”</p><p>    柯妮丝摇摇头说道。</p><p>    “……”</p><p>    然而到达了出口后，柯妮丝的父亲却是让风雨辰他们收起帆，并且抓紧船身。</p><p>    “米娜桑，下落之中。注意抓紧……”</p><p>    柯妮丝在风雨辰他们下落之后才提醒，结果，梅里号果然尼玛是在表着高空跳海！！！</p><p>    “特喵的。不是说有专门的通道么？”</p><p>    风雨辰抓紧着船身说道。</p><p>    “簌……”</p><p>    就在此刻，一声口哨声响了起来。一只巨大的章鱼从垂直的云河中窜了出来，一条条章鱼触手将梅里号抓紧，接着，下降的速度变得缓慢了起来，巨大的章鱼像是降落伞一般带着风雨辰他们缓缓下落。</p><p>    “好厉害！！”</p><p>    路飞兴奋地看着大章鱼。</p><p>    然而乌索普已经吓晕过去了。</p><p>    “果然是个充满一切可能的伟大航路呢……”</p><p>    亚丝娜伸展双臂闻着吹拂着发隙的风说道。</p><p>    “亚丝娜小姐的笑容太美丽啊……请接受我的赞美吧……”</p><p>    山治顿时跑过来秀存在。</p><p>    “你妹的，别人的女朋友不要给我勾引啊，想死么你！”</p><p>    风雨辰一脚踹在了山治的脸上。</p><p>    “爱美之心，人皆有之。可恶，罗宾小姐……做我女朋友吧？”</p><p>    山治躲避了风雨辰的踹击，然后来到了罗宾的面前，他相信自己也一定会有女票的！</p><p>    “我们去睡一觉，没事都别来烦我们……好困……”</p><p>    风雨辰拉着亚丝娜回去补觉去了，缠绵了一个晚上，当然会瞌睡了。</p><p>    “岂可修！！竟然当众炫耀！罗宾小姐，我们也去睡吧……”</p><p>    山治双手握在一起，看向了罗宾。</p><p>    “啊，我还要看书……”</p><p>    罗宾婉拒道。</p><p>    “娜美小姐。你有时间陪我睡觉么？”</p><p>    山治转移向了三个女性的最后一位。</p><p>    “睡你妹，做饭去！”</p><p>    娜美额头上出现‘#’字，一拳打飞了山治。</p><p>    “啊。真得好温柔啊，娜美小姐，这一定是爱的拳击了，放心交给我吧，一定做出娜美小姐专属的爱情料理的……”</p><p>    山治非但没有生气，反而兴奋了起来。</p><p>    （果然是个抖m）</p><p>    正在沉睡中的风雨辰与亚丝娜忽然听到了不一样的声音，怀有着敌意的脚步声，让两个瞬间惊醒。</p><p>    “怎么……”</p><p>    “嘘……”</p><p>    风雨辰伸手捂住了亚丝娜终于的小嘴，透过房门上的玻璃看向了外面。竟然是海军！~！</p><p>    海军怎么登上了梅里号？路飞他们怎么样了？</p><p>    “是海军，快起来。我们走……”</p><p>    “之前就有听到了巨大的震动声，我们到达了青海的什么地方？”</p><p>    “似乎是海军基地。真得是有够倒霉的……”</p><p>    “额……又要开始战斗了么？”</p><p>    “……”</p><p>    对话中的风雨辰与亚丝娜趁着黑暗准备逃离。</p><p>    “你们都给认真一点，我去里面看看……=”</p><p>    就在此刻，一声少女的声音响了起来。</p><p>    “是玩家！”</p><p>    亚丝娜看着闪烁不定的探测器，除了她和风雨辰之外，还有着一个闪烁的红色光点。</p><p>    “麻烦了，这里算是对方的地盘，我们的位置暴露在对方的视线下，不逃出这里，根本是……路飞他们也不晓得在哪里，这样，亚丝娜，那个家伙进来的一瞬间，你用星光逃出去，先去与路飞他们汇合，把你的牌号给我，我沉到海水之中，这样，除非他们将海水翻个底朝天，不然找不到我的。</p><p>    探测器能够扫瞄的只是无限牌号，你的牌号不在身上，你自然就可以随机行动了，而且封印了记忆，对方更加不会知道你的身份。”</p><p>    风雨辰将亚丝娜的牌号也放到了自己的怀里。</p><p>    “嗯，你要小心，我去找路飞他们……”</p><p>    亚丝娜点头说道。</p><p>    “吱呀……”</p><p>    一瞬间，舱门打开了，亚丝娜瞄准这一刻化成流光消失在船舱之中，然而——</p><p>    风雨辰并没有看到任何人影。</p><p>    不对，这是——</p><p>    暗杀术！！</p><p>    能够瞬间隐身的暗杀术！</p><p>    刹那间，风雨辰嗅出了那种只有处于黑暗世界中的人才能够闻到的气息。</p><p>    暗杀术——暗步！</p><p>    风雨辰的身体也瞬间消失在了空气之中。</p><p>    “防备的很不错，然而我比你快一点！”</p><p>    轻脆的女声落音之后，一把匕首瞬间从风雨辰的后心钻了过来-——</p><p>    “铿！~”</p><p>    “是么？很可惜，我也是暗杀者！”</p><p>    风雨辰身体倾斜，身后的剑鞘挡下了匕首，接着他的身体猛地向后撞击——</p><p>    “嘭！”</p><p>    “嘤！”</p><p>    一声闷哼，海军暗杀少女被风雨辰抵在了墙壁上面。</p><p>    背后传来一阵柔软的触感，风雨辰自然知道那是什么什么，只是自己撞的这么猛，这个海军少女的胸不会被他撞扁吧？</p><p>    “混蛋！滚开！”</p><p>    少女咬牙，口中探出了一根毒针——(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>