<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百三十九章 海军g8支部</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百三十九章 海军g8支部</span></h2><p>    【感谢大脸邪猫、g、赵星点灯、柠檬不萌，只是酸、书友150814130421951、wr4565t、小雨七月、風雲**、林小洛xc、无敌熊孩子、冥焱王童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    背后传来的柔软感与少女的娇吟，让风雨辰顿时感觉——</p><p>    萌萌哒。</p><p>    绝对是一只小萝莉。</p><p>    然而——</p><p>    卿本萝莉，奈何做贼。</p><p>    暗杀小贼，很可惜了，难道要手刃萝莉酱？</p><p>    真得是人生中的一道难关啊。</p><p>    已经多久没有看到绿洲（萝莉）的风雨辰，萝莉控综合病又发作了。</p><p>    “你让我起来我就起来啊，我偏不起来，你咬我啊……”</p><p>    风雨辰咧嘴说道，“撞乳的感觉还不错吧，嘛，反正你也是半成品的飞机场，完全进化成飞机场也不错哦……果然，小萝莉还是要飞机场比较适合……”</p><p>    “混蛋，人家……才不是飞机场，最近在发育的。”</p><p>    萝莉海军顿时气炸了，明明最近即将要脱离飞机场的深渊啊。</p><p>    “什么人……冰碟上校，你没事吧？”</p><p>    “冰碟上校，我们搜索到了大量的黄金……”</p><p>    “冰碟上校……”</p><p>    “……”</p><p>    一个个声音回荡起来，朝着风雨辰的房间走了过来。</p><p>    “原来你是海军的上校啊，职位还不错啊，萝莉酱。”</p><p>    风雨辰调笑着说道，脸庞却是紧绷着，这样下去可不行，人家可是有一帮子的海军手下。可惜他只有一个人。</p><p>    “你们……给我……（过来）……”</p><p>    冰碟顿时呼喊了起来。</p><p>    不过，风雨辰可不是吃干饭的，在她说话的同时伸手捂上了她的小嘴。然后藏匿到了床底下去。</p><p>    “唔……呜……放开我……”</p><p>    冰蝶用力的挣扎着——</p><p>    “嘿嘿……不要怪我，谁让你不听话的……”</p><p>    风雨辰的体格强健的多。双腿夹着她小腿，一手捆住她的双手，一手捂在了她的嘴巴上面，接着轻笑了一下，张嘴轻咬上了她的耳朵。</p><p>    “嘤……”</p><p>    敏感的地方被咬到，顿时让冰蝶全身无力了起来，加上那种男人的气息，整个人有些眩晕起来。</p><p>    “吱呀~”</p><p>    打开房门的海军看看了里面。并没有任何人——</p><p>    “什么嘛，冰蝶上校已经走了……”</p><p>    “看来也没有什么要调查的……”</p><p>    “还是先将黄金收押起来吧，然后将弄到我们的管辖下。”</p><p>    “有……有幽灵啊……”</p><p>    “不会是幽灵船吧……”</p><p>    “……”</p><p>    各种声音纷杂地响起，不过，检查房间的海军却是走了出去。</p><p>    时间过了一会后，梅里号开始动了起来，风雨辰沉下心思，感觉接下来会很麻烦，船大概是被海军收押了。</p><p>    想要从这里逃走，看来。不是想象中那么容易，鬼知道路飞他们会选择这个地方呢？</p><p>    怀中的萝莉酱身体越发的柔软了起来，果然是身轻体柔易推倒啊。不过一旦放开她之后，风雨辰清楚，这个家伙绝对会变成杀人不眨眼的女贼，刚刚的那种只有生活在黑暗底层世界才能够感觉到的气息，应该称之为暗杀术才对。</p><p>    这个萝莉不简单，要不是被他撞乳撞痛了，估计早就还手了。</p><p>    思索着，风雨辰的手指伸入了冰蝶的衣服里面——</p><p>    “嘤……不要……乱摸……杀掉你！”</p><p>    冰蝶的脸色潮红了起来，隐隐有泪光闪烁。完了，身体被这个海贼摸了个遍……</p><p>    “找到了！”</p><p>    一阵抚慰之后。风雨辰终于摸到了一块牌号，这就是冰蝶的无限牌号了——</p><p>    “现在你的牌号归我管理。你应该明白如果我毁坏牌号会发生什么事情，如果看过你应该懂得系统的的一些设定，从现在开始听我的话，在逃出这个海军基地前，暂时和我联手。</p><p>    我没有杀你，已经是仁至义尽了，好好感谢，现在我换上海军士兵的衣服，你就带我在身边，听懂的话就点头……”</p><p>    “你卑鄙！下游！无耻！”</p><p>    冰蝶快要气疯了，非礼了她。她还要帮这个家伙，简直太可恶了。</p><p>    “随便你怎么说，你清楚你自己的处境，不杀你已经是恩泽了……”</p><p>    风雨辰松开冰蝶从床底爬了出来。</p><p>    身影瞬间消失。</p><p>    “这……”</p><p>    冰蝶看着消失的风雨辰，也是明白了为什么她刚刚开始的一击没有奏效，原来这个家伙是个暗杀高手，技艺比她还要熟练同，几分，那种暗杀步几乎听不到声音，总感觉这个家伙的味道似曾相识，难道他们之间有过什么？</p><p>    系统封印了记忆，冰蝶自然无处得知她与风雨辰的关系，但是既然同样是暗杀者，那么注定是对手，暗杀者之中可没有朋友一词之说，无限以前的世界，暗杀者是相互争夺赏金的对手，无限后则是相互争夺命运的对手。</p><p>    但是她也明白自己现在受制于人，牌号在他的手中，一定要想办法夺回来，不然死亡便会一直笼罩着她的。</p><p>    “……”</p><p>    再次回来后，风雨辰已经换上了一套海军服，微笑着对冰蝶说道：“冰蝶上校，我们走吧，首先带我到你的房间里面吧，我还没有吃饭呢……”</p><p>    “海军有专门用餐的地方，跟我来，马上就是我们这班人的用餐时间了，你要小心一点，这个海军要塞盘查力度可是相当严格的，你现在就说你是分配到我部下的新兵。</p><p>    只是你们想要从这里逃出去可不是一件容易的事情，这里你知道是什么地方么?”</p><p>    冰蝶冷静下来说道。</p><p>    “什么地方？”</p><p>    风雨辰反问。</p><p>    “这里是海军g8支部，想要从这里逃出去根本是痴人说梦，很快你就会明白的，如果你一个人想要逃走，我到是可以帮你，只是你的海贼船想要从这里走出去，是妄想！</p><p>    我也是刚刚分配到这个地方的，最近在想办法从这里调走。”</p><p>    冰蝶冷哼着说道，实际上她是在海军中与外号‘气温女王’的艾斯德斯争执准将的资格而落败，发配到这里的，她也是围捕了很多海贼的，结果艾斯德斯直接被青雉大将提拔了上去，说是她们两个人竞争的，可是根本没有竞争的机会！可恶！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>