<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百四十章 没有同伴的萝莉酱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百四十章 没有同伴的萝莉酱</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “这里是那巴隆，隶属海军本部的g-8支部，这里可是内陆湖似的地方，简单来说，四面都是陆地，只有中间是海，鬼知道你们怎么从天上掉下来的，要要出去，只有通过海军的闸门，然而除非你们能够躲避过那上百门位于两侧的大炮。</p><p>    还有，这里有着潮退的现象，由于这个要塞天然的屏障与地形，在退潮时任何船只都无法通过，所以你们要特别注意，真是的，我一个海军为什么要帮你们这些海贼！”</p><p>    冰蝶一边解释着一边带着风雨辰进入了餐厅之内。</p><p>    “嘛嘛，你也太投入了吧？真当自己是海军了啊？不过不用你操心，我想我们是能够逃出去的。”</p><p>    风雨辰坐在餐桌上面准备吃饭，然而却是看到了路飞与山治两个人在餐厅之中。</p><p>    “你们……”</p><p>    风雨辰惊讶的看着路飞与索隆，居然打扮成了海军厨师的模样，这可真得是有意思，不过路飞估计除了吃什么都不会做吧？</p><p>    “快走，吃完了，你们后面还有人排队呢！”</p><p>    山治将风雨辰的头按下，装作不认识的样子，然而路飞刚要开口，却是被山治用盘子堵住了嘴巴，“剩下的你解决掉，快点，马上就是下一拨人了，我们要尽快做饭才是。”</p><p>    “这个……你去给强森纳中将送饭去……务必监督他吃完……”</p><p>    就在这时候，一个女性厨师推着餐椅走了出来，交给了路飞。</p><p>    “交给我吧……”</p><p>    路飞推着餐架就飞奔了出去，估计路上他会吃掉一半吧？</p><p>    “真是的，乡下来的厨师就是毛毛躁躁的……”</p><p>    女性厨师摇摇走向了厨房。</p><p>    “洁西卡小姐，我来帮忙……”</p><p>    山治顿时跟了上去。</p><p>    汗。这个家伙——</p><p>    “那两个人是你的同伴吧？他们可真得大胆，不过以这个要塞中的司令官强纳森中将的睿智，他们已经被发现了。只有你现在还安全一些，听说。有一个人已经被抓住了。是一个长鼻子的人。”</p><p>    冰蝶小声说道。</p><p>    “是么？迫不得已，只能够杀出去了，我们回房吧……”</p><p>    风雨辰快速的吃下饭站起了身体，继续呆下去，他也有可能暴露，毕竟不管怎么说，他与路飞、索隆的头像都在海军各部之中流传着。</p><p>    “随便坐吧……招待不周，见谅……”</p><p>    进入了自己的房间之后。冰蝶整理了下桌子上面的文件，但是突然发现了一张特别的通缉单，那上面的赏金早二亿贝利！！</p><p>    而主人公正是风雨辰。</p><p>    怎么可能！</p><p>    这时候，冰蝶仔细地将风雨辰的脸庞对照了起来，才恍然露出了震惊的表情，她在海军本部的时候就参加过有关草帽海贼团的会议，而风雨辰的标价是有两个的，一个是三千万，另一个是二亿，当时她也没有多注意。毕竟以她的实力，根本不是二亿悬赏海贼的对手，可是现在——</p><p>    “你竟然是——修罗！！”</p><p>    “你才知道啊。真得是反应迟钝的萝莉，看来我在海军本部已经很有名气了呢，不过你既然和艾斯德斯那个家伙遭遇过，她难道没有向你提起过我么？”</p><p>    风雨辰撇嘴，躺在床上问道。</p><p>    “当然说过了，海军本部谁不知道艾斯德斯的男人是你，不过她还是要抓捕到你，你到底怎么招惹到那个可怕的家伙了？”冰蝶突然感觉风雨辰有点可怜了，艾斯德斯能够在极短的时间内升到准将。是因为她不但是个优秀的军事指挥官，还有着——</p><p>    最可怕的罪犯拷问官。任何嘴硬的海贼到了她手里都会变成狗一般的听话，发明了各种残酷的刑法。现在很多海贼团是听到她的名声便狼狈逃窜，被抓到的海贼不用审问立即会说出一切的情报。</p><p>    “额，你怎么担心起我来了？”</p><p>    风雨辰轻笑了起来，艾斯德斯的可怕已经让海军为海贼的命运担心起来，真是有意思。</p><p>    “我会为你默哀的……”</p><p>    冰蝶吃着苹果说道。</p><p>    “放心，我死不了，看来你还是个不错的家伙嘛，不过，再怎么奉迎我，现在也不会将牌号交给你。”风雨辰坐起来，开始从桌子上面翻找起要塞的地形图，研究如何出去才是现在必须要做的事情。</p><p>    “你这个家伙！”</p><p>    冰蝶恨得牙痒痒了起来，混蛋，卖萌也不顶用了，不过，二亿的悬赏海贼，以她的力量肯定无法战胜，可惜要从本部取得恶魔果实还需要一段时间的流程要走，身为海军将校，是可以被本部分配恶魔果实的，不过流程还是要走的。</p><p>    以普通的武力来说，想要在这个伟大航路活下去，根本是妄想，艾斯德斯的气温果实便让她羡慕很久了，如果她也有自然系的果实，刚刚就不会被风雨辰轻易地困住了，现在还要受制于人，可恶，然而她只能向这个二亿贝利的男人妥协，想要使出牌号，不得不对他言听计从——</p><p>    “不过，你也不能够一直躲避下去，强森纳虽然看似懒散，其实是个非常聪明的家伙，他已经开始对你们进行布网了，而且大概也快要猜到你的位置了，一点的蛛丝马迹，他都能够捕捉到的。</p><p>    你还是甩掉你的那些同伴，我带你出去，然后把牌号给我。”</p><p>    冰蝶建议着说道。</p><p>    “舍弃同伴？哈？你这个家伙说得如此轻松，大概是从来没有过同伴吧？”</p><p>    风雨辰皱眉看着冰蝶，“黑暗世界的你，在一开始就没有同伴，所以个性古怪娇蛮善变，不信任任何人，也不被任何人信任，这就是你吧？然而你这样是不对的，人，是要拥有同伴的，你一个人永远这不到真正的彼岸，怎么样，要不要加入我们海贼团……”</p><p>    （船上还缺一只萝莉酱）</p><p>    “你做梦吧你，而且我怎么生活是我的事情，和你无关，有没有同伴一样能够活下去！”</p><p>    冰蝶被风雨辰说到痛处，肯定发怒了起来，“是，我是没有同伴，我也想要拥有，可是没有人会是我的同伴……”</p><p>    “我可以……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>