<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百四十一章 然而——萌小奶</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百四十一章 然而——萌小奶</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “我可以……”</p><p>    风雨辰正二八经的看着冰蝶说道。</p><p>    “可以你个大头鬼，谁要和海贼做同伴？”</p><p>    冰蝶冷哼着说道。</p><p>    “嘛，只要萝莉酱都是我的同伴！”</p><p>    风雨辰微笑着打野着冰蝶，不错，还是个黑长直小萝莉，如同海洋般碧蓝的水晶眼，纤细的体形，精灵小耳，怎么看wan书ロ巴，avns＠¤om都不像是三次元的存在，难道是二次元某个世界的萝莉酱？</p><p>    不，也不能够这么肯定，毕竟有些可爱的小萝莉在进入二次元世界后得到了洗涤，会进化成真正的次元萝莉也说不定。</p><p>    嘛，管他什么鬼萝莉，是萝莉就好。</p><p>    “你个萝莉控~！”</p><p>    冰蝶瞬间涨红了脸，赌气说道，“我才不是萝莉酱，我是大人！”</p><p>    “大人？哪里大了，到处都是娇小可爱的典范，你不要说胸，就那半成品的飞机场，正是萝莉所独特的风景，虽然大乃萝莉也有，然而你不属于这个范围之例。”</p><p>    风雨辰摇摇手指说道。</p><p>    “你……你这个家伙，不会有萝莉喜欢你的！”</p><p>    “然而喜欢我的萝莉有很多，抱歉，冰蝶小萝莉，让乃失望啦……”</p><p>    “我不是！”</p><p>    “那证明给我看啊~！”</p><p>    “看就看，人家可是正在发育着的！”</p><p>    冰蝶气炸了，直接解开了扣子，露出了里面的蓝白条纹的胸衣。小白兔一摇一摇的——</p><p>    额。还真有料啊。没有想到居然不是飞机场，不过最多也是b和c。</p><p>    “别特喵的用手挤了，再挤也变不成d，最多你就是个c，不过没有关系，仍然在小萝莉市场的可调控范围之内，放心，我不会挑食的。一般人都是萌大奶，然而我是——</p><p>    萌小奶！~说到你，你仍然是只小萝莉！”</p><p>    风雨辰看着蓝白的条纹，想象着冰蝶的胖次是不是也是蓝白条纹的，妹的，萝莉酱御用的蓝白条纹都穿好了，还有什么不好承认的。</p><p>    “混蛋，谁让你看的！？”冰蝶瞬间清醒了过来，她怎么会脱掉衣服，露出胸衣？</p><p>    “你……”</p><p>    风雨辰指着冰蝶诚恳的说道。</p><p>    “啊！！！我要和你拼了！”</p><p>    自从遇到这只萝莉控之后。冰蝶发现她竟然失去了方寸，不行。这样下去，她的节操也会跟着掉光的，毕竟‘掉节操二次元综合病症’可是会传染的，比fff团还要恐怖的传播速度，其名为‘节操联盟’……</p><p>    “来吧，萌萌哒地咬我，看在蓝白条纹上，我可以让你咬，地方随便你挑……”</p><p>    风雨辰才不相信自己会被咬受伤的，毕竟他可是又修成了一项体术的绝技，虽然是无意中修成的，然而身体却是能够像钢铁一样坚硬，他将这种力量称为——</p><p>    铁块！</p><p>    应该是类似于剃、月步一类的体技，应该是这个世界的力量体系之一吧。</p><p>    不断承受伤害的身体，一次的蜕变修复，圣痕被先天八卦图净化之后，应该已经拥有特殊的变化，比如这种免疫力的提升。</p><p>    “我才不咬呢，这么臭！”</p><p>    冰蝶看着风雨辰坏笑的样子，顿时知道，这一定是诱拐小萝莉的坏笑，她坚决不能够上当，不对，特喵的，这样岂不是承认自己就是小萝莉了，啊……</p><p>    “臭你妹，我可是香男人，你闻闻……这叫体香懂不懂，虽然很羞耻，然而咱一点也不臭……”风雨辰自信的说道，这一点他倒是要反驳了，拥有圣痕的他，绝对是小萝莉居家旅行必备的抱枕。</p><p>    “恶心……”</p><p>    冰蝶咧嘴然后系上扣子，看着窗外的探照灯，皱眉说道，“你如果不肯单独走，那真得很难办了，你就是杀掉我，我也没有办法送你们全员出去的，强纳森中将可不是个省油的灯，他与本部的三大将之一的赤火都有交情，也足以看出他的实力了，虽然从来没有见过，然而不会很弱，不过也许只是智将，但是无论怎么样，你们全部逃走，难如登天。”</p><p>    “嘛，不用担心，我们可是有着最优秀的航海士小姐，而且从天空中飞出去也不是不可能的。”</p><p>    风雨辰想到了下落时的那只章鱼，。如果能够继续变大的话，那么使用热气球的原理应该可以，算算时间，亚丝娜也应该联络的差不多了——</p><p>    “现在强纳森虽然想到了我的存在，然而我自始至终没有露面，你为我做了掩护，那么接下来，就算我的表演吧，虽然很想与你这只小萝莉聊天，然而，相信我们还会再见的，这是你的牌号。”</p><p>    “你不怕我现在就喊人抓你么？”</p><p>    冰蝶接过了牌号，有些不懂风雨辰的想法了。</p><p>    “要挟一只小萝莉，对于萝莉控来说，真得是失败到家了，萝莉控也是有萝莉控的尊严的，你要庆幸这一点，不然我才不会选择要挟什么人的，那一瞬间就会杀掉你，可是，我这个人有毛病，杀萝莉什么的简直是个人生污点。</p><p>    一开始我就没有要挟你的想法，只是在熟悉这里的结构而已，现在地理位置图我也拿到了，自然要开始行动了，伟大航路上会出现各种各样的危险，然而没有勇气去挑战这个危险，怎么能够到达最终的目的地呢？”</p><p>    风雨辰拍拍冰蝶的肩膀拉开了房间了门。</p><p>    “为什么不杀我？仅仅因为我的体形年龄？”</p><p>    冰蝶转身叫住了风雨辰。</p><p>    “为什么……或许，嘛……没有同伴，一个人孤零零的太可惜了，所以我呢，至少是可以成为你暂时的同伴吧，只要是同伴，那么我便没有理由杀你了。</p><p>    黑暗世界中，独自前行着，一定很辛苦吧，一直悬挂着的心，随时会因为任务而死，然而只能持续着这种无意的厮杀，因为没有家人，因为没有一切，孑然一身。</p><p>    所以给你一个理由吧，这样作为你的同伴，这一瞬间，我是不会杀你的，这片刻的温暖，想要传递给你，你如果没有同伴的话，我可以。”</p><p>    风雨辰伸手轻抚了下冰碟的脑袋，然后走了出去。</p><p>    “……”</p><p>    冰蝶咬着嘴唇，为什么她的一切会被看穿？(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>