<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百四十二章 逃离要塞与‘礼物’</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百四十二章 逃离要塞与‘礼物’</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    与冰蝶分别之后，风雨辰按照计划行事，刚刚在餐厅的时间，他已经将一个纸条扔给了山治，想必他应该能够懂得自己的意思。</p><p>    其实有一句话，他没有告诉冰蝶，那是除了他之外还有一个更加神秘的人——</p><p>    亚丝娜。</p><p>    并没有人知道亚丝娜。</p><p>    没有被世界政府悬赏，也不被人所知道，大概是最为神秘之人，海军本部根本不清楚亚丝娜所拥有的恶魔果实。</p><p>    所以，这场逃出游戏，除了风雨辰这个不被发现的因素之外还有着，亚丝娜这个隐藏的因素。</p><p>    强纳森就算足智多谋，在不清楚真正的对手前，任何事情真都有可能发生的。</p><p>    加上星光果实本来就很难捕捉得到，自然系果实能力者可以元素化进入任何的地方。</p><p>    风雨辰告诉亚丝娜找到路飞他们，留给山治的纸条是让山治他们坐船离开，他来吸引注意力，黄金所在的位置已经从冰蝶那里知道了，拿了黄金之后，他们便跑路，用那只章鱼就可以飞上天空，乌索普不是拥有着那个空岛的特产，各种贝，拥有有喷火的，热气球的原理可以让章鱼变大飞向天空。</p><p>    嘛，或许乌索普他们也能够想到这一点，总之，风雨辰吸引战略就可以了。</p><p>    那么就大闹一番吧。</p><p>    血色渐渐地弥漫于身，风雨辰的身体缠绕上了一层血色铠甲，背后伸展出血色之翼来到了高空之中，首先是——</p><p>    一个黑色的光球在风雨辰的手中汇聚着，渐渐地开始迅速的变大起来——</p><p>    黑子狂想！！</p><p>    体形半径足足拥有百米的巨大黑色光球，被风雨辰弹飞了出去。瞬间砸入了内陆海之中，在夜色之中并没有暴发多么大的响声，或者说。那种声音已经不是人类能够听到了声音了，紧接着。整个海水被快速的搅动了起来，周围的海军船舰纷纷地向着黑色的涡流之中汇聚了起来，巨大的战舰在一瞬间被粉碎掉！！</p><p>    由于是用餐的时间，所有战舰上并没有人，但是很快，周围布防的人便发现了内陆海中的巨大变化，海水不停地疯狂聚集着所有一切都被卷入了其中，接着g8支部要塞开始了震动起来——</p><p>    “怎么回事？”</p><p>    “海啸？”</p><p>    “海啸。放屁，怎么可能是海啸，这里是什么地方？内陆海，四面环山，怎么可能会有海啸？”</p><p>    “难道是海底火山？”</p><p>    “更加不可能了，当初建立这个g8支部的时候，建筑师们可是严格的进行筛选过的，怎么会有火山……”</p><p>    “那怎么会地震？”</p><p>    “这个倒是像海底版块在移动，快点去向强纳森中将报告……”</p><p>    “是……”</p><p>    “所有人不要慌张……坚守岗位……”</p><p>    “……”</p><p>    海军们渐渐地乱了起来，吃饭中还有睡觉中以及巡逻中的海军士兵都一个个快速地跑了起来。</p><p>    黑子狂想。</p><p>    风雨辰就是要制造海底版块的动荡。来吸引住那些海军，虽然强纳森不一定会上当，然而这点时间中。足够路飞他们做一些事情。</p><p>    除了停靠在港口中修理的战舰，其它的海军战舰在一瞬间被毁灭。</p><p>    这一瞬间，风雨辰大概觉得海军政府就算是明面也要对他提高悬赏金了，毕竟罗宾小时候毁掉了几艘战舰就悬赏7900万，他这一下毁了不下十艘战舰了，额——</p><p>    强纳森不会把他给恨死了吧？</p><p>    总之，没有战舰的话，梅里号的逃出计划已经成功了一大半了。</p><p>    “好厉害！！”</p><p>    此刻，路飞他们已经坐着梅里号走了出来。但是滔天的海浪仍然没有停止，继续下去。连梅里号也会被卷入漩涡之中。</p><p>    “厉害什么，我们也快要完蛋了……”</p><p>    娜美欲哭无泪地看着眼前疯狂涌动的海洋。根本没有办法航行吼——</p><p>    “山治、索隆，去控制好舵，乌索普，那只章鱼呢？”</p><p>    “在我这里……”</p><p>    路飞从裤裆里面将章鱼掏了出来。</p><p>    “……”</p><p>    所有人无语了一下，不过现在可没有时间吐槽路飞的行为。</p><p>    “乌索普，找到了没有……”</p><p>    “找到了……这是风贝……火贝……冲击贝……”</p><p>    “决定了，就由乌索普来用冲击贝吧……”</p><p>    “不要啊……可是会很痛的……”</p><p>    “冲击贝是谁的东西……”</p><p>    “乌索普的……”</p><p>    “那么谁的东西就要谁来使用……”</p><p>    “soga……”</p><p>    “……”</p><p>    一阵争执之后，在所有人的努力下，梅里号再次升上了天空之中，然而，海军们自然不会甘心的，所以将所有的炮口对准了梅里号。</p><p>    “怎么办……这可是上百门炮啊……”</p><p>    娜美顿时苦笑了起来，到底还是逃不掉么？</p><p>    “不用担心……很快就会没事的……”</p><p>    风雨辰落在了梅里号上面。</p><p>    就在这一瞬间，整个内陆海突然狂暴起来，瞬间爆炸！</p><p>    梅里号一瞬间被这股冲击浪拍向了天空之中，整个海军要塞再次震动了起来，这次震动的程度与范围更加大，已经点燃的大炮被震动得扭转了方向——</p><p>    “轰！！轰！！”</p><p>    一时间，炮弹狂乱飞舞着，整个g8海军要塞仿佛迎来了末日一般。</p><p>    黑子狂想，这才是最后的爆炸，之前是压缩着力量，制造浪漫，当黑子在海底版块之中压缩到了一定程度之后就会产生类似火山喷发一般的威力，整个海底都会混乱起来。</p><p>    “这……你这个家伙可真得是缺德啊，人家未来几个月看来一直要处于修养生息之中了，而且这么多海军战舰被毁坏了，恐怕这个要塞也要崩溃了……”</p><p>    索隆撇嘴说道，这样的话，他们岂不是更加会被海军政府注意了么？</p><p>    “嘛，给无聊中他们开一次狂欢会……”</p><p>    风雨辰向着g8要塞中属于冰蝶的那个房间挥起手，这个要塞处于崩溃之中的话，冰蝶就能够调派到其它的地方了，这也算是他给冰蝶一个礼物吧，毕竟要塞处于荒废的阶段，那么就有调离的可能性。</p><p>    因为风雨辰的破坏，最起码g8要塞要有几个月的时间才能够恢复正常。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>