<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百四十三章 来自海底的呼唤 八百年前的美人鱼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百四十三章 来自海底的呼唤 八百年前的美人鱼</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    逃离了g8海军支部要塞之后，风雨辰他们来到了一个奇怪的岛屿，这里的东西什么都长得非常长，这样的视觉感，仿佛‘瘦’了一般。</p><p>    长长的树，身体能够拉个几百米远的狗，与树木一般高大的熊能够立起来走路。</p><p>    总之，是个很奇怪的地方。</p><p>    路飞一副好奇的样子进入了岛屿之中，乌索普与乔巴也跟了过去。</p><p>    就在风雨辰准备要去一看究竟的时候，一个声音在他的耳边回荡了起来——</p><p>    “我在这里……”</p><p>    “我在这里……”</p><p>    “……”</p><p>    声音断断续续地，似乎像是求救，也不像是，单纯地向风雨辰叙说着‘他（她）’的存在。</p><p>    “你们听到什么声音没有？”</p><p>    风雨辰看向了亚丝娜等人。</p><p>    “没有啊……”</p><p>    “只有路飞他们的声音……”</p><p>    “不会幻听了吧？”</p><p>    亚丝娜、娜美、山治纷纷摇头。</p><p>    “……”</p><p>    “我在这里……”</p><p>    “我在这里……”</p><p>    “……”</p><p>    越发强烈的声音在风雨辰的脑海之中响了起来。</p><p>    “奇怪了，我怎么感觉有人在我耳边说话呢？”</p><p>    风雨辰眉头紧锁着，弄不清楚，究竟是什么声音，但是他觉得一定存在着某种声音，在不停地呼唤着他的这个声音，一定与他有着某种关系，虽然不清楚到底是什么，但是他觉得一定一定是个很重要的声音！</p><p>    “你说梦话吧？”娜美伸手在风雨辰的眼前晃了起来，撇嘴说道。“就算说鬼话骗人也要合理一些啊，不会和乌索普学的吧？骗人布需要一个就够了。”</p><p>    “额……真得不是在骗你们……”</p><p>    风雨辰苦笑着说道。</p><p>    就在此刻，风雨辰右手变得发烫了起来。带着他瞬间跃入了海水之中。</p><p>    “雨辰……”</p><p>    亚丝娜看着风雨辰跳下海，顿时叫了起来。</p><p>    “不用管我。有什么东西在召唤着我，不用担心，弄清楚是什么之后，我就回来，反正我在海里面是淹不死的。”</p><p>    风雨辰挣扎着说了一句，然而扎到了水里面，开始沿着右手指引的方向前进，究竟是什么东西。他有必要去看一看，仿佛不去就会后悔一般。</p><p>    右手的轻微灼热感是来自于海神三叉戟的，也是必胜黄金之剑。</p><p>    与海有关，那么应该是海神三叉戟的意志吧？</p><p>    为了以防万一，风雨辰召唤出系统手机，购买了一瓶能量药剂。</p><p>    在一小时内能够有效使用100点能量。</p><p>    当然价格是相当昂贵的，这一小瓶药剂，需要一万元宝币，这也是他一直舍不得购买的原因，价格太过昂贵。当然，有也10、20、30、50四个剂量的能量药剂，但是买的话。还是最大剂量的这种吧，因为像这类世界，低武世界，每天限制购入的份量是一瓶。</p><p>    因此，还是购买最大剂量的，如果仅仅是召唤出海神三叉戟的话，需要一点就足够了，但是要运用海神之力的话，起步就十点。</p><p>    根据消耗的情况。一分钟会消耗一定量的能量。</p><p>    虽然这种道具存在着，然而一者没有人买得起。二者，就算是有了这点能量。爆发也只是一瞬间，不可能会持久的，何况太过依赖道具的话，反而会失去真正的意义。</p><p>    而且，在战斗时，哪有时间喝什么药剂，在未战斗的情况下，谁也不会闲着没事干去浪费钱。</p><p>    虽然无限手机商店能够购买的东西很多，然而能够自食其力的话还是自己来做的好，在游戏初期，一些道具会有用，然而到了现在，那些道具只不过是浪费钱。</p><p>    将药剂饮下之后，风雨辰的右手的必胜黄金之剑caliburn自动浮现了出来，引导着风雨辰向着海底深处前进。</p><p>    渐渐地，风雨辰越潜越深，他拥有海神之力，他的速度相当的快，所有海洋生物纷纷拥簇在他的身旁，仿佛在拱卫着他一般，几只巨大的海王类生物也纷纷汇聚到了他的身边，像保镖一样保护着他，整个海洋都变得不平静了起来。</p><p>    终于，在某个时候，风雨辰发现了声音的来源之所。</p><p>    一个巨大的水晶棺，里面躺着一只美人鱼，是的，美人鱼，配戴鱼型发饰，有着波浪且飘逸的水晶色长发、双眼紧闭、秀丽的容貌、丰盈的上围，以及深浅相间的水晶色鱼尾。</p><p>    这一都显得美伦美幻，然而让风雨辰吃惊的是这个美人鱼的身体居然超级大，他的身体看起来还没有她的拇指大。</p><p>    这就在些太让人吃惊了，毕竟无论怎么想象都无法会是这样的巨大。</p><p>    然而当风雨辰触摸这个水晶棺时，却发现它居然是虚影一般的东西！</p><p>    也就是说并不存在，如同海市蜃楼一般的东西，只是借由某种力量而具现在这里。</p><p>    只是她是如何出现在这里的呢？</p><p>    但是风雨辰注意到了水晶棺上面的文字，这与罗宾所要找的古代文本的字是一样的，虽然其它的不懂，但是他唯一能够看懂的是这个美人鱼是距今八百年前的人物，根据各种历法的推算，嘛，房间里面摆满了罗宾的书，受伤时，风雨辰躺在病床上，无聊就会随便翻翻看，加上对罗宾的一些请教，他还是能够看得懂一些浅显的东西的。</p><p>    那么这个美人鱼就是出现于距今800年前的“空白100年历史”中，而且还有着一个文字他是懂的，他不清楚他为什么懂，总之，他就是能够看懂，因为这几个文字是——</p><p>    海王波塞冬。</p><p>    这到底有什么联系呢？</p><p>    风雨辰不清楚，然而既然这个美人鱼出现，在这里，便一定不是随随便便出现的，一定有什么要告诉他或者交给他之类的。</p><p>    风雨辰的手指轻抚着水晶棺，渐渐地虚拟的水晶棺仿佛有些不同了，当他的手指在美人鱼的胸口轻抚起来，一股拥有着实体的感觉传达了过来——</p><p>    怎么回事！</p><p>    不是虚影么？</p><p>    吓了一跳的风雨辰平复了气息，当他再看此时的海洋时，足足上百的海王类汇聚到了他的身边，也像是汇聚到美人鱼的身边一样。(未完待续)</p><p>    高速首发无限动漫录最新章节，本章节是第二千一百四十三章 来自海底的呼唤 八百年前的美人鱼地址为 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>