<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百四十四章 梦境：特殊类恶魔果实</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百四十四章 梦境：特殊类恶魔果实</span></h2><p>    【感谢取名字就算了、g、一叶知秋ぃ7c、柠檬不萌，只是酸、赵星点灯、爱新觉罗卐光宇、小雨七月、邪罪君、rs童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    奇幻的海底。</p><p>    美人鱼之棺的虚影。</p><p>    无数汇聚而来的海王类。</p><p>    风雨辰触摸着美人鱼的虚影，都如同海市蜃楼一般无法触及，因为某种原因而投影于此的虚影。</p><p>    水晶棺的主人美人鱼是八百年前的拥有着海王波塞冬之力的存在。</p><p>    说起‘海王’一词。</p><p>    风雨辰从罗宾那里了解到，这个世界三大古代兵器，那是从远古时代就存在的可以毁灭世界的三个拥有“神”的称号的古代兵器，分别是冥王（普鲁托）、海王（波塞冬）、天王（乌拉诺斯）。</p><p>    其中冥王是超级战舰，这一点他已经从克洛克达尔那里得知了。</p><p>    那么海王也许就是眼前的美人鱼了，能够让这么多海王类汇聚过来，假设海王就是操纵海王类的存在，那么确实非常强大了，拥有无数的海王类支持，那么——</p><p>    汇聚在风雨辰身边的这些海王类，身体仿佛像是一个山脉一般巨大，目测体长应该足足超过了五千米！！！！</p><p>    这般巨大的海王类，他还是首次见到。</p><p>    而且汇聚得这么多，足以说明这个‘海王波塞冬’确实是个恐怖的兵器了，然而却是美人鱼。</p><p>    生灵成为兵器，风雨辰似乎想到了火影世界的人柱力。</p><p>    天王他还不知道，毕竟太过神秘了。</p><p>    但是这些历史文本之类的，风雨辰不想了解太多。他的兴趣不在于此。</p><p>    不过在随手触摸巨大的美人鱼时，风雨辰无意中抚摸到了人家的胸部，当然。照常理说是和其它部位一样的虚幻感觉，然而——</p><p>    摸起来软软的。</p><p>    这个——</p><p>    “我可无意冒犯。恕罪……”</p><p>    风雨辰道了声歉意，然后加大力度抚慰了起来，当然，他可不是抱着不纯的心思，而是觉得这里必须有着东西存在。</p><p>    双手一起用力，风雨辰渐渐地感觉到了他抚摸的东西是什么了，一个圆圆软软的东西，隐藏在美人鱼巨大胸部的正中。他用力将这个东西托了出来，接着一股虚幻的感觉传来，美人鱼与水晶棺纷纷消失掉，他手中所握的是——</p><p>    一个金色的果实，上面有着一些奇怪的纹路。</p><p>    难道是！</p><p>    恶魔果实！</p><p>    原来他也有着奇遇的啊，只是这个恶魔果实是什么能力呢？</p><p>    说实话，现在的他完全没有必要去吃什么恶魔果实，本身能够稳固初阶觉醒，短暂进入次阶觉醒的他，实力已经足够应付一切了。</p><p>    然而。谁也不嫌能力多不是么，像消耗血气的这种修罗变身，或者说武装霸气色变身。会消耗他的血液的，所以他一直患有贫血病，所以才每天睡觉来让圣痕的被动效果加速造血。</p><p>    长期使用的高血压，一定会有所影响的。</p><p>    但是恶魔果实据说吃掉之后会变旱鸭子，不能够下水，这可是一种困扰。</p><p>    只是，风雨辰感觉他的血统先天八卦图应该能够净化这种缺陷的力量，不过，恶魔果实假如不是血统之类的话怎么办？</p><p>    血统是根深蒂固地融入本源的血液之中的。恶魔果实说白了只是一种能力颗粒，吃会变成某种能力。死掉之后恶魔果实是无法消失的。</p><p>    所以应该是能力的一种，只是这个能力是永久化的。直到死亡的那一刻一直存在着。</p><p>    思索中的风雨辰，发现手中的恶魔果实是具有着特殊的吸引力的，仿佛像是在勾引他一般。</p><p>    吃还是不吃？</p><p>    这种机缘，可能不会再有第二次了。</p><p>    呼唤着他的恶魔果实，不，那个美人鱼一定和这个恶魔果实有着必然的联系，呼唤他的应该是那个美人鱼，他感觉，只要在这个伟大航路继续航行下去，便一定能够再次与这个美人鱼相遇，虽然不清楚到时候，是活的还是死的。</p><p>    但是能够肯定的是，即将在未来遇到的美人鱼一定是海王波塞冬的继承者。</p><p>    那么这可就了不得了。</p><p>    算了，想那些事情也不能够解决他现在的烦恼。</p><p>    那么就拼一次吧，是恶魔果实的诅咒能力强大，还是海神之力与湖之精灵的祝福强大。</p><p>    拿着恶魔果实风雨辰闭上眼睛咬了下去，一股甘甜的味道，与普通的水果没有什么差别。</p><p>    嗯。</p><p>    并没有被海洋所厌恶。</p><p>    “……”</p><p>    只是吃完了之后，风雨辰并没有感觉到任何的效果，尼玛，不会是个赝品吧？</p><p>    不被大海厌恶也印证了这个恶魔果实是假的啦？</p><p>    “白忙了一场，特喵的……”</p><p>    风雨辰没有气炸了，然而就在他生气的时候，整个人昏迷了起来。</p><p>    “……”</p><p>    脑袋仿佛爆炸了一般，整个人处于一种游离状态，一幕幕奇幻的场景在脑海之中飞逝而过。</p><p>    风雨辰看到了一只只眼睛在空间之中，每只眼睛中都有着不同的色彩，看到了森罗万象般的世界。</p><p>    “……”</p><p>    这样的游离状态，不知道持续了多久。</p><p>    醒来之后，风雨辰感觉自己仍然在原来的海底，并没有任何无法呼吸的感觉，还是像以前的一样。</p><p>    这个恶魔果实——</p><p>    是假的，也是真的，不对，应该是真的。</p><p>    似乎已经得到了某种能力了，只是他吃掉的恐怕是个——</p><p>    幻影！</p><p>    这种恶魔果实本来就相当于是一个幻影，最佳的证明就是他身边的海王类全部消失不见了。</p><p>    也就是说，他被迷惑了，从看到了那个美人鱼的时候就陷入了幻境之中。</p><p>    似乎——</p><p>    似乎——</p><p>    他在幻境中吃掉了恶魔果实。</p><p>    但是如果是梦境的话，那个美人鱼是不是真得的呢？</p><p>    不过，有一点是肯定的，这种恶魔果实是只能够在梦境中吃掉的，这样的话，应该是特殊的恶魔果实了，不属于超人系、自然系、动物系三种系列之中，应该是特殊类的。</p><p>    不清楚有没有这种类型，但是一定不是正常方法可以吃到的恶魔果实，只能够存在在梦境之中。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>