<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百四十五章 黄金果实与‘海王’引导</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百四十五章 黄金果实与‘海王’引导</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    再次回到海面时，路飞他们的冒险似乎已经结束了。</p><p>    “你这个家伙不会是在海底睡了三天三夜吧？”</p><p>    索隆看着爬上甲板的风雨辰皱眉说道。</p><p>    “这是挖到的黄金么？”</p><p>    娜美看着风雨辰腰间的必胜黄金之剑兴奋说道，正要伸手去顺过来，然而——</p><p>    她根本没有办法动摇这把剑分分毫毫。</p><p>    “不用白费力气了，那是选王之剑——石中剑caliburn，只有天选之王才能够拥有的剑。”</p><p>    亚丝娜看着风雨辰腰间的剑对娜美说道。</p><p>    “不可能，你们绝对是在骗我的对吧？雨辰，你可是欠我好多利息的呢，这把剑归我了。”娜美不信邪地招呼起山治，“来，山治，你试着将这把黄金剑拿过来，一是份量很重的黄金。”</p><p>    “是，娜美小姐！~！~”</p><p>    山治兴奋地说道，跑到了风雨辰的身边。</p><p>    “随便你们拔……”</p><p>    风雨辰摇摇头，将石中剑插在了甲板上面，说道，“你们能够拔起来就算是你们的，这个世界中唯一能够拔起它的只有我还有她（阿尔托利亚）……”</p><p>    “娜美小姐，看着吧，我一定会拔出来的！”</p><p>    山治双手握在了石中剑的剑柄之上，然后无论他怎么用力都无法撼动其一分一毫，即使用他得意的脚技也无法踢起。</p><p>    “有趣，我也来试试……”</p><p>    路飞兴奋地也尝试着拔起剑，然而，同样无法撼动。</p><p>    “你们不会是没吃饭吧？”</p><p>    索隆伸手去拔剑，然而——</p><p>    同样的无法撼动。此刻他才明白——</p><p>    “剑也是选择主人的，这把剑看来骄傲的很，娜美。这可不是你的东西，不用妄想了。”</p><p>    “怎么会……”</p><p>    娜美失望地说道。</p><p>    “你怎么把它召唤出来了？”亚丝娜看着风雨辰。难道在海底发生了什么事情么？</p><p>    “嗯，我见到了美人鱼，嘛，或者说做了一场梦……罗宾，这种文字你应该认识吧，我发现的一段文字……似乎是讲述古代兵器‘海王波塞冬’的……”</p><p>    从房间中返回甲板的风雨辰将记忆中的文字写在了纸上面，交给了妮可罗宾。</p><p>    “这……古代文字，确实是讲述了距今800年前的事情。美人鱼的公主继承了海王波塞冬的能力，能够与海王类进行沟通的力量。</p><p>    这上面讲述着她与海王类们曾经发现了一颗黄金色的果实。</p><p>    但是那种黄金果实只能够被看到梦境之人的幸运者吃掉，是不同于恶魔果实另一种果实，存在于幻想之中不被常人所看到的‘恶魔果实’。</p><p>    她不知道是否真正的存在，所以假如有人能够走到她的梦境之中便可以拿到那个果实。</p><p>    同时希望，能够引导下一代的海王正确地使用波塞冬的力量。</p><p>    海王类中，每过数百年就有一位‘王’以人鱼的姿态降生世上，这便真正的古代兵器，拥有恐怖的毁灭威能的海王。”</p><p>    妮可罗宾渐渐地翻译了下来，而此时她的额头上面也出现了一丝冷汗。“这件事情无论如何，大家最好不好宣传出去，在未来我们肯定会与现任美人鱼的公主有一段际遇。原来海王就是她啊，上面说了，当梦境破开之时，这一任的海王波塞冬便已经出现了。”</p><p>    “先是冥王，然后是海王，我们的旅程看来真得是命运坎坷啊……”</p><p>    风雨辰苦笑着说道，“要我引导海王波塞冬，虽然我是个被大海祝福的男人，然而。感觉会是非常惊险的旅程啊。”</p><p>    “嘛，嘛。很有趣的不是么？开始航行吧！向美人鱼岛出发！”</p><p>    路飞兴奋的说道。</p><p>    “美人鱼……美人鱼……美人鱼……”</p><p>    山治兴奋地和路飞抱在一起跳了起来。</p><p>    “很可惜，下一座岛屿并非是美人鱼岛。人鱼岛的位置是在圣地马力乔亚海底10000米，是抵达新世界的必经地点，也就是伟大航路的后半段。”</p><p>    罗宾摇摇头，说道。</p><p>    “什么？圣地马力乔亚是什么地方？”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “新世界是伟大航路后半段海域的称呼，穿越世界政府玛丽乔亚所在赤色大陆，就能够进入伟大航道后半段，也就是新世界，据说那里是由‘四皇’统领着的海域，经过伟大航路前半段的筛选，很多在此航行着的海贼都实力高强，是最困难也是最危险的海域，得到这个新世界全部的人，就能得到海贼王的称号。”罗宾讲解着说道。</p><p>    “新世界，海贼王！！”</p><p>    路飞兴奋地压着自己的草帽，那里就可以得到海贼王的称号了么，好有趣。</p><p>    “什么？世界政府？没有开玩家吧？我不要去啦！完全是送死的。”娜美苦笑着说道。</p><p>    “就是就是，我们已经是被世界政府悬赏了，从那里过去不是找死么？”</p><p>    乌索普顿时恐惧地抱住了桅杆。</p><p>    “刚刚罗宾不是说过么？人鱼岛也是一种通过的办法。”风雨辰说道。</p><p>    “做梦吧你！下潜一万米，水压就会让我们瞬间死亡的，虽然你是没事，我们可不是你这种海洋祝福的男儿……”娜美无语道。</p><p>    “嘛嘛，总会有办法的……”</p><p>    路飞微笑着说道。</p><p>    “就是，我们这一路不都是靠着幻想度过的么，各种离奇的事物都已经遇见过了，还有什么能够阻止我们的脚步呢。”</p><p>    亚丝娜倒是觉得很有意思，这段旅程越长真好，她与风雨辰的二人世界就越长久。</p><p>    “好吧……”</p><p>    娜美无奈的叹气，只是，一瞬间突然想到了罗宾提到的恶魔果实，兴奋地看向了风雨辰，“你一定是找到了那个黄金果吧，既然你没有被大海诅咒成为旱鸭子，说明你还没有吃掉，那样特殊的恶魔果实，一定能够卖好多钱的，一定不止一亿贝利……黄金果实，听着就很厉害的……这个冒险所获得的东西可是大家共有的，你可不要藏私货哦……”</p><p>    “|额，你个贪财鬼，这会你会说什么共有了，真是的……就算你想要也没有办法，我已经吃掉了，在梦里面吃掉了……”</p><p>    风雨辰撇嘴说道。(未完待续)</p><p>    高速首发无限动漫录最新章节，本章节是第二千一百四十五章 黄金果实与‘海王’引导地址为 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>