<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百四十七章 圣母圣咏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百四十七章 圣母圣咏</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    被夺去记忆，这可是一件非常让人生气的事情，从船舱中走出来的风雨辰，将最初询问的目光放在在了路飞一众人的身上。</p><p>    四溢的杀机无形的散播着。</p><p>    “好可怕！”</p><p>    “我不要在这里了……”</p><p>    乌索普和娜美两个人感觉身体背后是冰凉一片，仿佛被血色的世界包裹一般，从脊梁骨中窜出一股冰寒之意。</p><p>    一定会被杀的。</p><p>    “哈？你在说什么，你以为你是谁，在对谁指手划脚！！”</p><p>    索隆皱眉看着风雨辰，手指按在了全柄之上。</p><p>    “是你么？渣滓！”</p><p>    风雨辰皱眉看着索隆，一副强硬的姿态。</p><p>    “我不懂你在说什么，不过，收回‘渣滓’这个词，还是你选择倒在我的剑下？”</p><p>    索隆虽然不清楚腰间的另外两把刀，但是足够锋利就可以了。</p><p>    “哦，有胆量~！”</p><p>    风雨辰清楚了，索隆不是，然而，他可不会准备这样就结束了，哪里去发泄他的愤怒呢？</p><p>    “也罢，陪你玩玩！”</p><p>    风雨辰轻轻挥动着手中的石中剑，发出了一阵轻鸣……</p><p>    “不行，你们这样会将梅里号弄块的。”</p><p>    妮可罗宾从房间里面走了出来。</p><p>    “哦，这么漂亮的大姐姐，请问您的芳名是……”</p><p>    山治即使没了记忆，那种见女人就贴的作态还是存在的。</p><p>    “也罢，我们到岩上去，希望你能够活下来，我一般不会抱着练习的方法拔出自己的剑，既然你也是个剑士。那么死了也没有怨言吧？”</p><p>    风雨辰脚在甲板上面一踏，落在了海面之上，如履平地一般从海面上走到了陆地之上。</p><p>    “好厉害。居然走在海上……”</p><p>    路飞兴奋的看着风雨辰，好期待这场决斗。</p><p>    “也好。这里施展不了手脚，不过相对的，你死在这里也不会有怨言吧？似乎你也是海贼，拿你去换钱也不错……”</p><p>    索隆跃到海水之中向着岸边游了过去。</p><p>    “不行，修罗先生，剑士先生，你们不能够这么做，路飞。你是船长，你必须阻止这场战斗。”</p><p>    罗宾的脸上露出了冷汗，看向了嬉笑观望的路飞。</p><p>    “我？船长？真得，那可真得是太棒了啊，不过我可不记得这是我的船？”路飞迷惑地说道。</p><p>    “总之，一言难以，在那两个人分出胜负之前，我们必须找到真正的敌人，恢复记忆……”罗宾看着眼前一众迷惑的同伴，开始将一切讲述了起来。</p><p>    虽然她觉得失去的记忆早晚会恢复的。然而，这样让风雨辰与索隆决斗下去的话，估计……</p><p>    “……”</p><p>    上岸之后。风雨辰与索隆各自站在了一方，准备战斗。</p><p>    风雨辰可不早平白无故的在战斗，他是想找到那个真正的掠夺记忆之人，对方想必一定很乐意看到他们发生内斗吧？假如他们是同伴的话——</p><p>    那么就更加不能够放水了。</p><p>    虽然不清楚他们没有失去记前的关系怎样，但是此刻是一个了解对方的好机会，剑士就用剑士的理解好了。</p><p>    风雨辰的石中剑在红色夕阳照耀之下发射出金焰般的光芒，他随即将剑移到正面，笔直地对准眼前的索隆，然后保持这样的姿势静止了一阵子。彷佛是要把最后一丝力量集中在剑尖上一样。</p><p>    索隆将和道一文字的剑柄咬在了嘴中，然后拔出了另外两把刀。双眼渐渐地缩成了一条线，在他的眼中。风雨辰的身上到处都是破绽，然而，这才是最可怕的对手，到处都是破绽的话，根本没有办法下手，当然，这是对于真正的一流剑客来说。</p><p>    虽然讨厌那种颐指气使的语气，然而他不得不承认拿起剑的风雨辰立即让人‘耳目一新’，当然这个‘新’，可是让他很是头疼的，但是他的目标正是成为世界第一的大剑豪，与强者交手正是他的愿望，拿这个家伙练手，似乎也不错。</p><p>    “不出手的话，我先出手好了。”</p><p>    风雨辰的右手随着低沉的喝声挥出，剑尖以肉眼难见的速度刺向了索隆——</p><p>    那一瞬间，风雨辰的剑在索隆的面前挥出了五道突刺的剑之轨迹——</p><p>    “砰……砰……砰……砰砰……”</p><p>    刚刚开始便是无情的连击斩，虽然风雨辰一副云淡风轻的样子，然而索隆却在心中起了涟渏，太快了，超乎想像的快，虽然仍然能够接得下，然而他不认为风雨辰的剑会就些停留下去——</p><p>    果然。</p><p>    风雨辰短暂的拉回剑身之后，换成由相反的方向挥斩出了五道穿刺的剑之轨迹。</p><p>    这就有些让索隆的冷汗直流了，因为，先前的五式，风雨辰根本是诱导性的攻击，在他的重心偏移的时候，风雨辰的剑轨突然改变，从相反的方向进行斩击，两且两种方向的挥斩根本没有任何的停留，仿佛行云流水一般。</p><p>    虽然是最简单的斩击，然而却快到了肉眼无法捕捉，而且瞬间更改剑理，简直是出神入化一般。</p><p>    但是，这对于索隆来说，仍然勉强可以抵挡的下来，因为他有三把剑，三刀流与一刀流可是不同的。</p><p>    “砰砰砰砰砰……”</p><p>    风雨辰突刺技每与索隆的剑中一次，便会发出刺耳的撞击声，周围的空间只能够看到一道道火星，根本无法看到两个人的剑。</p><p>    观望中的乌索普他们都呆滞了起来，这简直太厉害了。</p><p>    然而就在索隆以为风雨辰的剑招停止的时候，完成十发突剌技的风雨辰，再度用尽全身的力道将剑往后拉，并将最后一击打在正中心，那正是先前的两种剑轨的交叉点，金色的炫目光线顿时往四方炸开，一股狂暴的风将脚下的青草吹动的全部呈放射状往后倒去，石砾卷袭着——</p><p>    “嘭！！”</p><p>    即使索隆挡了下，然而他恍然才明白这是一套剑技，十一连击的剑技！</p><p>    狂乱的暴风将索隆撕扯着顿时冲击到了十几外的地方，重重地撞在一棵树木上面，一口鲜血从他的嘴角溢了出来。</p><p>    “剑技名为圣母圣咏！”</p><p>    风雨辰就这样平静地看着飞出去的索隆说道。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>