<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百四十八章 鬼气领悟与幻境果真相</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百四十八章 鬼气领悟与幻境果真相</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    oss十一连击剑技，圣母圣咏。</p><p>    优纪的绝唱。</p><p>    嘛，至少现在优纪与蓝仍然活在世上。</p><p>    风雨辰与索隆对战所使用的第一式剑技便是优纪的这个剑技，当初所追求着他脚步的姐妹，而释放的绝剑。</p><p>    当然，连贯剑技也被写入了这个剑技之中，正是因为如此，所以索隆才没有应对之策。</p><p>    其实蓝曾经向风雨辰说过，在sao之后，风雨辰就从虚拟世界中的销声匿迹，拯救了所有人之后，然后轻轻地离开，那种卓然，让她肃然起敬，想着他们姐妹也能够在短暂的时间内留下足够的回忆。</p><p>    所以继续了他的连贯剑技，并且创造出了圣母圣咏，然后她们的目标是将连贯剑技的精神传承下去。</p><p>    所幸，风雨辰能够在最后的这个时刻拯救了这对姐妹。</p><p>    每一个剑技都是充满回忆的。</p><p>    回忆是‘人’重要的组成部分，因为风雨辰才会愤怒，他的这些记忆之中，包含着各种各样的感情，与一个个他所珍重的或者珍重于他的羁绊之人所凝结的宝藏。</p><p>    失忆。</p><p>    是种非常痛苦的事情，所以无法原谅。</p><p>    “眼、耳、鼻、舌、身、意是人的六根，再加上好、恶、平!各自又有清静与污染，正是一世三十六烦恼。</p><p>    过去、现在、未来。</p><p>    百八烦恼凤！”</p><p>    在风雨辰回忆的时候，索隆已经准备回击起来，整个人的精神进入了限界之中，双眼在瞬间仿佛如同恶鬼一般。</p><p>    一瞬间，三股回旋的剑风狂暴地向着风雨辰侵袭过来，回旋剑气！~！</p><p>    “有意思。不过打扰别人的回忆可是一个件很失礼的事情，也罢，就使出与之相匹配的剑技吧。不然你也不会接受的，虽然我能力躲避。然而剑士与剑士的对决之中，逃避对于自己或者对手来说都是一件羞辱的事情。”</p><p>    风雨辰轻呼了一口气，身体瞬间仿佛处于一片寂静世界之中，双眼锐利得像一般，身体低伏，右腿前迈，石中剑回到了腰间，仿佛是在合鞘的动作一般。接着，风雨辰缓缓地闭上了双眼，轻舒了一口气，只是这股气息异样的冰冷，仿佛要将空间冻结一般——</p><p>    “天童式拔刀术三型八番——”</p><p>    随着呼喝之间，风雨辰的双眼蓦然地睁开，石中剑瞬间出鞘，即使没有剑鞘在，但是石中剑仍然发出了一声清脆的剑身与剑鞘摩擦的声音，这绝对不是幻听。其实是拔剑过于快速，而产生的摩擦之音，与空气产生摩擦。可见其剑速拔出到底多快了！</p><p>    “——‘云岭毘却雄星’——疾驰吧，caliburn！”</p><p>    相比回旋的剑风，风雨辰的剑技说来更加不可思议，如同灾厄一般，绝对超出了物理现象的范畴之内——</p><p>    索隆一瞬间便感觉到他的视野被切分成多分的感觉闪过，伴随着啪嚓一声有如冰柱碎裂清脆的声音，纵横无数条切割线印刻在周身，空间仿佛在一瞬间被斩裂一般。</p><p>    三道回旋剑风在一瞬间被冲击散开，不。应该是被强制性的切开了，整个大地都出现了一道道纵裂的沟壑。</p><p>    同样是剑气。风雨辰用同样的的的技艺反驳了索隆。</p><p>    刀气与剑气的撞击。然而比较锐利的是风雨辰的剑气，索隆的百八烦恼凤被风雨辰的剑气切开。</p><p>    这是天童木更的天童拔刀术。</p><p>    在拔刀的技巧方面。毒岛冴子与天童木更两个人可是专家式的人物。</p><p>    同时两个人也都是黑化的角色。</p><p>    “两种风格迥异的剑技，你这个家伙根本没有认真和我战斗！！你自己的剑技呢？”</p><p>    索隆现在才发现风雨辰使用的剑技风格完全是多变性的，也就是不是他自己的，这样的话，战斗的意义何在。</p><p>    这是一种羞辱，他难道不配他用真正的剑技么？</p><p>    “不，你理解错了，我正是因为十分看重，所以才用这些剑技，你知道么？这些剑技对于我来说都是和至爱之人的羁绊回忆，然而现在我的一部分记忆被夺走了，你知道这意味着什么嘛？</p><p>    这些美好的回忆，让我一直一直坚强执着到现在的理由，它们对于我来说是无比宝贵的东西，所以我拿它们出来，告诉你，我是真正的在与你战斗，我不允许你小看她们的剑技，这份美好，我永远不会忘掉！”</p><p>    风雨辰双眼露出了温柔，那些与至爱之人的宝贵回忆，绝对不能够这样的失去，所以——</p><p>    双眼一瞬间变得绯红——</p><p>    他的目标看向了一个坐在海岸上围观着战斗的少年，在少年的怀里有着一只海马——</p><p>    “找到你了，想要从修罗手中夺走‘宝物’，你已经做好觉悟了吧！！”</p><p>    风雨辰的周身，血气疯狂地涌了出来，整个周围的世界瞬间陷入了血红之色。</p><p>    索隆等人惊愕地发现，他们原本的世界消失不见，所在的是一个血色的空间之中，这里仿佛是血海地狱一般。</p><p>    一刹那之中。</p><p>    天空之中出现了七个血色之星。</p><p>    一道道的血色流星绽放出来，总共是七道——</p><p>    “七星剑阵！”</p><p>    呼喝之中，伴随着空间的震动，声音异常的尖锐，仿佛要刺穿头脑一般。</p><p>    再看少年怀中的海马，已经被粉碎成血色的粉碎。</p><p>    同一时间，一道道光亮进入了风雨辰他们的身体之中。</p><p>    那是他们被吞噬的记忆。</p><p>    现在重新回到了身体之中。</p><p>    “原来——”</p><p>    索隆闭上双眼，将刀收入了鞘，算了，他很清楚，他和风雨辰之间还有着一段距离，不过他也并非没有收获，既然风雨辰可以化身修罗，那么他一样可以，修罗剑技——</p><p>    依靠自身的斗气以及气势让自身成为宛如阿修罗一般，鬼气流。</p><p>    是的，索隆仿佛领悟到了新的刀技——鬼气九刀流“阿修罗”。</p><p>    看到这血色空间后，被风雨辰的血杀气侵蚀，他才领悟到这样的刀技。</p><p>    “原来——我的恶魔果实的能力是……”</p><p>    收回记忆的风雨辰，似乎也明白了一些什么，黄金果，梦境之果，这种恶魔果实的真正能力是——(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>