<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百五十章 梦魇果实</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百五十章 梦魇果实</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    青雉看着风雨辰锐利的双眼，双臂抱在一起，说道——</p><p>    “艾斯德斯，弱肉强食的思想根深蒂固，是个极度危险的女人，这一点我还是能够看得出来的，但是这样的人竟然会有喜欢男人的想法，也确实是个让人匪夷所思的事情。”</p><p>    “看来你对于她的了解还不错，不过就算这样又如何？”</p><p>    风雨辰自然知道艾斯德斯的个性，不过在这种个性之上，她现在心中最重要的是他。</p><p>    “一个让人担心的家伙，嘛，由我来说确实不够资格，毕竟只是与她交战了几场而已，不过，我倒是希望有人能够拯救她的这种危险个性。”</p><p>    青雉回忆着与艾斯德斯相处的时间，加上各种战局操演，她本身有着超越猛兽的惊人速度和爆发力，擅长各类型战斗，经常为了尽情享受战斗而故意放对手一马，领悟力又相当的高，自己就领悟到了霸气色。</p><p>    但是——</p><p>    正因为如此，他才担心着，如果艾斯德斯继续活跃在海军之中，恐怕——</p><p>    这个大航海时代提前终结也未必不可能，到时候一切就真得是——</p><p>    “听她说，你的目标是打穿海军本部将她带走么？不错的志向，当然，你也要抱着必死的想法前进，这里距离圣地已经不太远了，希望你们能够走到那里。”</p><p>    青雉拿起衣服准备离开，似乎没有意思与风雨辰再战了。</p><p>    “慢，我可不管你有什么目的，这么将我的船员还有船长冻结了，想走可不会那么容易……”</p><p>    风雨辰冷哼着，右脚踏动在地面之上。一股绯红的结界从他的脚上传递到地面然后将整个周围所包裹了起来。</p><p>    风雨辰所吃掉的黄金果，那种梦境中的恶魔果实的能力就是——</p><p>    梦想成真。</p><p>    简单来说，就是梦魇果实。</p><p>    将梦境再现的果实。这种果实的能力相当的虚幻化。</p><p>    本来风雨辰也认为没有任何的效用的，然而与索隆的对战之中。他了解到了这个果实的真正效用，当时，杀气外溢出，膨胀的杀气结界并非是杀气构成的结界，而是‘梦境’。</p><p>    风雨辰吃掉那个果实之后，嗜睡的原因也在乎些，要使用这种力量就要消耗‘梦’，也就是说风雨辰必须不断的做梦才可以积攒‘梦境’的力量。</p><p>    梦境可以再现的力量。必须是在梦境之中出现过的。</p><p>    也就是说，只要可以梦到的东西，都能够再现出来。</p><p>    但是这不是可以再现所有的‘梦境’能够再现的必须是拥有着‘完整规则’的‘梦’，也就是说天马行空的梦是不可能出现的，能够出现的必须是有依据的。</p><p>    打个比方。</p><p>    风雨辰可以通过梦境幻想出喷气式飞机，但是却不能够通过梦境幻想出ufo。</p><p>    原因很简单，喷气式飞机在风雨辰的思维之中，是有理有据的事物，然而ufo那种虚幻的东西理论上有没有也是一个猜测，完全没有真正的依据。那是他本心上就质疑的东西。</p><p>    不过，就算有限制也很强大了。</p><p>    这样在梦境之中的世界里面，风雨辰可以具现化他所有的无限能力。那也是有着依据的事物，但是能力的强弱消耗梦境的速度也就有快慢，而且战斗之后，需要的补觉时间便越长。</p><p>    总之，风雨辰称黄金果为——</p><p>    梦想成真果实、梦境果实、梦魇果实。</p><p>    随着睡眠的时间越长，梦境力量成长就越快，也就是说，时间越久，风雨辰的能力越强大。而现在能够使用的力量却是微弱一些，一些真正的大招要更多的睡眠才可以。</p><p>    梦魇果实的力量分为两种。</p><p>    第一种：瞬间奏效。需要一定的睡眠就可以施展相应的梦境之力，使得梦想成真。在梦中与对手战斗，将梦中的战斗再现于现实，借以达到在现实对敌人的伤害。</p><p>    第二种：梦魇叠加，随着总睡眠的时间不断增长，所能够展现的梦境威力越来越强大，这个总睡眠时间是从吃下这种果实之后开始算起，是被动的效应，不会消耗梦的力量，只是时间越长梦境力量越强大。</p><p>    困在梦中后，青雉惊愕地发现他居然无论如何都走不这个空间。</p><p>    “不用白费力气了，你现在在我的人梦魇之中，现实你的身体并没有任何的移动，但是在这里所承受的伤害会反馈到你现实的身体，梦境之中的战斗，或者，你也可以理解为幻术。”</p><p>    风雨辰的双手开始散发出光芒——</p><p>    投影魔术！</p><p>    “----i-am-the--of-my-sword.(吾身之骨疯狂扭曲)）！——伪*螺旋剑！”</p><p>    随着风雨辰的吟唱，顿时，一个冰霜骨弓凝聚在他的手中，同时右手一丝丝冰霜骨质汇聚成了一把冰霜骨螺旋剑，这把剑在一瞬间化成了一支箭矢，搭弦射箭，穿刺一切吧，吾之伟大意志！！</p><p>    一股强裂的冰霜骨风霜渐渐地形成，强烈的风暴一瞬间以迅雷闪电般的速度穿刺到青雉的面前——</p><p>    ！！</p><p>    k“beak”（冰块“暴雉嘴”）！！</p><p>    青雉在一瞬间回归了冷静的面貌，顿时做出了反击！</p><p>    将冷气聚集于右臂，放出一条冰鸟，顿时向着冰霜骨螺旋剑冲击过去。</p><p>    “轰！！”</p><p>    冰霜与冰霜的碰撞，同样是高强度的冰风暴，两者的力量相互抵挡。</p><p>    青雉只是随着自己的本来意识战斗，但是他此刻明白了，这为什么是梦的战斗了！</p><p>    “恶魔果实？看来海军本部对你的实力仍然不清楚，居然拥有这样的果实，我猜测这恐怕是使用梦来战斗吧？你刚刚也说过了我们在梦中的战斗会反馈到原本的身体之中，也就是说，我同样可以战斗，只不过使用的力量却是梦！~</p><p>    在释放攻击的时候，我便感觉到自己的意识模糊了一些，看来是消耗了些精神力，或者说梦更加合适，如果从这里逃不出去的话，我的精神和梦会被吞噬得一干二净吧？</p><p>    对于你来说是梦想成真，对于我来说是梦魇！竟然存在着这种恶魔果实，看来海军图鉴上又要多一种记录了。”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>