<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百五十二章 水之都 梅里号的终点</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百五十二章 水之都 梅里号的终点</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    青雉离开之后，风雨辰终于撑不信，闭上双眼倒在了地面之上。</p><p>    竟然——</p><p>    拥有反噬的力量。</p><p>    因为第一次使用，他并不清楚，身体在现实中被碰触之后，能力会立即解除掉。</p><p>    不过好在风雨辰的精神海无限宽广，中心承受这样的反噬，倒是‘梦’之食粮消耗了很多，所以不得不进行睡眠了，在下次战斗之前，要储备更多的‘梦’之食粮才好。</p><p>    说是‘梦’，其实只是空白的梦，这样的食粮才能够进行各种塑造。</p><p>    “这个……我没有做错什么吧？”</p><p>    乌索普惊讶的扶着倒下的风雨辰，一副歉意的样子。</p><p>    “当然啦！！！”</p><p>    山治和索隆两个人翻了下白眼。</p><p>    “好了，你们两个人扶路飞回去治疗，真是的，没有船长，可不行，他可不能够死，乌索普，扶我回去睡觉，不用道歉，嘛，要不是你的举动，我还不知道我的缺陷在什么地方，或许应该感谢你了。”</p><p>    风雨辰摆摆手说道。</p><p>    “是么？那是怎么回事啊？”</p><p>    乌索普疑惑地扶着风雨辰一步步向梅里号走去，问道，“那个海军大将，突然就受了重伤，我还以为是你的剑气之类的？”</p><p>    “不是……恶魔果实，之前应该有告诉你们的，罗宾翻译的那段方文字，黄金果，应该叫做梦幻果实，或者梦魇果实，能够塑造出梦境。然而双方在梦中战斗，梦中受到的伤会反应在现实之中。”</p><p>    风雨辰解释着说道。</p><p>    “原来如此，之前你让我看到的阿修罗界便是梦吧？”索隆恍然说道。他怎么说当时有一种诡异的感觉，他的想象力居然能够具现出来。所以才领悟限鬼气九刀流阿修罗。</p><p>    “这可真得是可怕的恶魔果实，那么缺陷就是现实的身体不能够被人触碰么？那么，战斗的时候，就需要有人来保护你了。”</p><p>    山治思索着说道。</p><p>    “嗯，确实，梦魇之力确实能够让我和对手困在梦境之中，胜出的必然会是我，然而现实的身体却是脆弱的。看来，以后要拜托你们了。”</p><p>    风雨辰点点头，闭上双眼开始睡了起来。</p><p>    一声嘈杂的声音，房间被推开，感受到敌意的风雨辰瞬间挺了起来，睁开了双眼——</p><p>    一个与乌索普长得很是相像的人，只不过鼻子是又长又方的，戴着棒球帽，穿着一身运动服，一个很年轻的人。</p><p>    “哟。你好……抱歉打扰到你了么？我是检查你们船的情况的修理船工，现在在检查你们船的情况，我叫做卡库。”</p><p>    青年方鼻子男子沉稳地说道。伸手认真地检查起房间里面的一切。</p><p>    “修理船工？哦，修船么？这艘船也确实应该修理下了……”</p><p>    风雨辰穿上衣服，走下地，倒了杯茶递给了卡库，“怎么样，能够修理么？”</p><p>    “这个……很抱歉你们的船……最基本的地方，也就是龙骨已经坏掉了，坚持不到下一个小岛了，只能更换新的船只了。”</p><p>    卡库接过了茶水。如实地说了出来。</p><p>    “是么？虽然早想到会有这么一天到来，但是没有想到会这么快啊。”</p><p>    风雨辰感慨地看着房间。这个小屋，他和亚丝娜已经住了一段时间了。早已拥有了感悟，像是在sao世界的森林小屋一般，虽然要更换一艘更加好的船，然而这艘船仍然意义重大，路飞他们想必更加无法轻易的舍弃吧？</p><p>    不过他相信路飞会做出抉择的，毕竟船长的任务可是要带着他们继续航行的，如果在这个地方停留下去，那么以后的航路还怎么继续？</p><p>    “那么不打扰了，继续休息吧……”</p><p>    卡库打量了风雨辰一眼，然后走了出去。</p><p>    此刻，风雨辰感觉到了一股特殊的目光，看这个家伙的身体，虽然外表瘦弱，但是拥有着很强的爆发力，应该是久经锻炼的样子，脚步以及各种举止都有着相当精练的程度——</p><p>    这是暗杀者。</p><p>    风雨辰很清楚这一点，在杀手世家中成长的风雨辰，怎么可能不了解暗杀者的状态呢，一眼就看了出来，或者说也是一种直觉吧。</p><p>    推开房间的门之后，风雨辰便看到了索隆，伸出腿踢了他两下——</p><p>    “喂，索隆，我们这是在哪里啊？”</p><p>    在梅里号上面，第一大睡觉王是风雨辰，然后是索隆。</p><p>    “哦……你醒了，山治说了，厨房里面有食材，你自己动手吧……我们这是到了水之七岛，这里有修船厂，路飞也要这里找到一个修船工做我们的新船员。”</p><p>    索隆打着哈欠看着风雨辰的脚，皱眉大叫着说道，“不要拿你的脚踩我的衣服啊！混蛋。”</p><p>    “嘛，谁让跟个流浪的小狗一样到处能睡……”</p><p>    风雨辰头扭向了一边，立即改变话题说道，“对了，刚刚的话你也听到了吧，这艘船快要沉没了，估计路飞和乌索普肯定会吵架的啊。”</p><p>    “为什么啊？”索隆皱眉问道。</p><p>    “你想啊，如果继续梦想的话，必须使用新的船只才是，路飞虽然对梅里号拥有感情，然而为了大家的安全与梦想着想，还是会做出觉悟的，不然他就不是船长了，然而乌索普肯定不会同意的，毕竟梅里号对于他来说是起始，何况是他的家乡人赠予我们的船，总之意义深重，你看每次不都是乌索普主动去修理船么？虽然不是船匠……”</p><p>    风雨辰已经预料到会发生什么事情了。</p><p>    “所以呢？”索隆想着风雨辰的话，完全忘掉了风雨辰的脚还踩在他的身上。</p><p>    成功诱导索隆，真得是神转折啊。</p><p>    “所以我去吃饭了……”</p><p>    风雨辰哼着小曲进入了厨房里面。</p><p>    片刻之后——</p><p>    “混蛋！！出来决定，我的衣服全被你踩光了！！”</p><p>    索隆瞬间气炸了，特喵的，每次这个家伙醒来都要在他的身上踩两下，然后每次这个家伙都非常成功的转移话题，岂可修！</p><p>    “哦，去洗袜子……忘掉了之前的约定么，你要帮我洗三个月袜子的……”</p><p>    风雨辰用力地关上了厨房门。</p><p>    “……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>