<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百六十章 身由剑所天成</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百六十章 身由剑所天成</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    罗宾很清楚一件事情。</p><p>    屠魔令是烧尽一切的惨无人道的攻击。</p><p>    十艘战舰，五名中将以及海军的精英战力。</p><p>    战舰肯定是海军中最坚固且最具攻击性的了，都是由御用船厂七水之都打造，其品质毋庸置疑，对付海王类基本不成问题，每艘战舰上大约有1000名海军士兵，这些海军士兵也非普通海军士兵，全部是精英，一般的海贼单挑都不是他们的对手。</p><p>    曾经她的家乡，西海着名的考古学圣地“奥哈拉”就曾经遭受过这样的毁灭式攻击。</p><p>    没有人能够阻挡那种恐怖般的毁灭性袭击，已经启动的屠魔令是无法收回的，然而已经重伤的风雨辰却是要阻止它，这根本是愚蠢。</p><p>    不过，亚丝娜说得没有错，这个男人可不是那种固执又死心眼的男人，为了达成目的而不惜付出一切。</p><p>    那双认真而耿直的瞳孔让她无法不按照他的想法行动。</p><p>    带着铁锁的双手用力地将风雨辰拉到了海岸线前。</p><p>    这时，海龙王仍然停泊在水中，缓缓游动到了风雨辰的面前，低吼，似乎想要做出什么。</p><p>    “乖，你要离开，海军中将可不是什么普通人，虽然你很厉害，但是这是我的战斗，知道么？不过，跟你要点血，这么大，损失点鲜血不算什么吧？”</p><p>    风雨辰轻拍着海龙王，虽然他确信这样巨大的海王类强大得很，然而，他并不想要这样做，这只海龙王无私地为他服务着，仅是因为他那种所谓的海神之力。只是这样就将自己所承受的灾厄让它代为承认，真得太渣了呢——</p><p>    “嗷呜……”</p><p>    海龙王看着风雨辰受伤的身体眼角仿佛是在流泪一般，哀嚎地声音传遍了整个司法岛。</p><p>    “嘛。我们也算是并肩战斗的伙伴了，所以说嘛。你要尊重我的觉悟，可以给予我帮助，然而不能够代替我承担一切，身为‘王’，更是要成为表率不是么？我可是手持选王之剑的王，这把剑曾经被一个有些固执用力过猛地少女所持有着（阿尔托利亚）。</p><p>    我不能够输给她那位意志，王是要保护自己的臣民的，所以放心交给我吧。对了，给你起个名字吧……</p><p>    兰斯洛特如何？你就作我的骑士吧，好好地看着我的战斗，你眼中的王可不是弱小之人，我答应你，一定拿出不输掉王之气节的力量……”</p><p>    风雨辰微笑着将石中剑搭在了海龙王的头顶之上，这是授予骑士之名。</p><p>    “……”</p><p>    海龙王看着风雨辰坚定的双眼，顿时点点头，将巨大的爪子伸了出来，然后放在嘴里咬破。鲜血淋浴到了风雨辰的身上，这点鲜血对于他来说只是九牛一毛而已。</p><p>    给风雨辰淋完了血浴之后，海龙王潜下了水面。然后两只巨大的爪子抓着海岸，嘴巴咬在上面，泪水哗哗地流下，仿佛像个小孩子一般在哭泣着，毕竟第一次拥有名字，很是感动的，而且还是他们的王授予的名字。</p><p>    然而此刻，十艘巨大的海军军舰缓缓行驶了过来，没有任何询问便开始炮轰起司法岛。海军士兵们也被涉及到了，这一刻所有人呆滞了起来。</p><p>    “为什么……居然打自己人……”</p><p>    “不做询问就开炮……”</p><p>    “我不要死啊……”</p><p>    “……”</p><p>    司法岛上面的海军士兵们纷纷露出了恐惧。结果风雨辰没有杀掉他们，反倒是自己人在屠杀着他们。</p><p>    “罗宾。要跟着我探究那无垠的星辰大海么？”</p><p>    风雨辰将海龙王的鲜血全部吸收，身体当成了血色，仿佛从血池中走出来的血修罗一般。</p><p>    “不要……快逃吧，不要继续战斗了！我死了又有什么关系？”</p><p>    罗宾无力地跪坐在地面之上。</p><p>    “最后问一次，你要选择什么样的未来？”</p><p>    风雨辰拔出了石中剑对准了自己的胸膛。</p><p>    “我……我……还不想死……想要……拥有真正的伙伴……”</p><p>    罗宾终于忍受不了了，她如何不想活下去呢？只是——</p><p>    “那么便拥有理由了，从现在开始，你便是我并肩战斗的同伴了，我，风雨辰，赌上这条性命一定会保护你，你的恐惧，由我来消除掉，不就是屠魔令么？那么我就化身真正的恶魔了，睁大双眼看着吧！”</p><p>    风雨辰手中的剑尖在额头上轻轻地划下，一道血痕产生，紧接着，一只金色的火焰之眼从中睁了开来，阿修罗之眼。</p><p>    次阶觉醒！</p><p>    “索隆，之前一直没有用我自己的剑技，那是因为不能够向同伴出手，现在，就让见识我的最强剑技——琉璃剑技。”</p><p>    “steel-is-my-body，and-fire-is-my-blood（血若钢铁铮铮，心似琉璃易碎）——琉璃剑技第二重——愿我来世得菩提时，身如琉璃，内外明彻，净无瑕秽，过于日月；幽冥众生，悉蒙开晓，随意所趣，作诸事业！”</p><p>    一边在海上奔驰，一连吟唱着晦涩的语言，渐渐地，风雨辰的分体开始缓缓地消散，血色的星光缓缓地印照于天空之中——</p><p>    此刻的天空之中出现了一道血色的星河，快速的旋转着。</p><p>    实话着屠魔令的十艘海军战舰纷纷看向了头顶——</p><p>    “i-am--of-my-sword，身为剑所天成，吾身为剑骨，化为天裁之剑，琉璃不照日月，众生立于刀俎，瞬息万变——</p><p>    琉璃星河碎！”</p><p>    仿佛天神一般的声音响彻整个苍穹，所有人呆滞地看着这一幕，天空中的血色星河其实是一把把血色的剑，密密麻麻地数不清到底有多少——</p><p>    接着，所有海军以及五名海军军舰惊愕地发现巨大的血色星河竟然直接向下落了下来，仿佛有如星座从天空之中坠落一般！！</p><p>    “轰！！！”</p><p>    眨眼之眼，整个巨大的血色星河轰然而落，十海军战舰瞬间毁灭成了碎片！~！！</p><p>    海军本部的屠魔令就这样轻而易举的消失掉了，同时，所有的海军兵器全部被毁灭，包括他们的海军帽，然而最令人惊愕的是，没有人死掉——</p><p>    这怎么可能！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>