<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百六十五章 新的抉择</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百六十五章 新的抉择</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    艾斯德斯的‘护理’工作一直持续了半夜才结束，不过她是完败啦。</p><p>    毕竟那种情况，本身就变得柔弱无比，风雨辰的身体早已是恢复好了，所以她被逆袭了。</p><p>    “你这个家伙，讨厌！装得太像了！”</p><p>    艾斯德斯堵气地看着风雨辰，什么躺在床上不能动，完全是故意的，让她主动献身，然后——</p><p>    “不然怎么看你**的样子呢，护卫装你穿着很合身的。”风雨辰坏笑着说道，虽然是全身性骨折，然而现在身体的恢复力比之前好了许多，随着那个阿修罗之眼融入身体之后，使用阿修罗的模式，会增强恢复力。</p><p>    “下次喜欢什么制服，我穿给看。”</p><p>    艾斯德斯出奇很乖顺。</p><p>    “就海军制服吧，还不错……”</p><p>    风雨辰说道，轻抚着艾斯德斯的发丝，“嘛，你可越来越会担心人了，我又不会有事情的，这样可你是你啊。”</p><p>    “人是会变的不是么？当然仅限于此刻，之后我们仍然是对手的，在你打破海军本部之前……我要回去了……”</p><p>    艾斯德斯光着白皙地脚丫踏在地面上，如玉冰晶般的曲线身躯在月光下宛如艺术品一般，长发在海风中轻拂着，像妖精一般。</p><p>    风雨辰看得有些呆滞了，原来她也是个很美的人，以前只是看到艾斯德斯的强势和女王姿态，这时再看，变得妩媚了许多，果然，女人有了男人之后会更加具有魅力啊。当然，这是好事，风雨辰可不想艾斯德斯变回原本的冷酷。她现在就很好，冰冷之下有着如同丝绸般润滑的温暖。淡淡的，轻轻的，甚至让人感觉不到，但是却经久弥新。</p><p>    越来越让人无法自拔了呢，女人太过优秀的话，可是让男人很困扰的。</p><p>    从背后，抚及艾斯德斯的柔软，风雨辰嗅着她脖颈间的香气。说道：“艾斯德斯，你只能是我的女人，你的每一处地方都是属于我的，或许在的世界之中，我是被你追求着的，但是，现在是你被我追求着，我一定会将你夺回我的身边，你就等待吧……”</p><p>    “是么？那你说，谁是家里的女王？冴子、金刚还是我？”</p><p>    艾斯德斯脸红地绷紧了身体。扭转了话题，心脏跳动的异常猛烈。</p><p>    “你这个家伙，也学会了顾左右而言它了么？真是的……你的心可是砰砰跳呢……”</p><p>    风雨辰把玩着艾斯德斯的柔软贴着她的耳边说道。</p><p>    “是……我是享受到了这刻的恋爱。但是你……别太得意，不打穿海军本部，别想带我走。”</p><p>    艾斯德斯的双眼迷离着，她很清楚，刚刚风雨辰的那句呢喃之语让她异常的心跳，果然是恋爱的感觉，很享受着被风雨辰追求着……</p><p>    “好了，今天放过你了，约定好的。我会帅气地打穿海军本部，快点穿上衣服。夜里微凉。”</p><p>    风雨辰将自己的衬衫披到了艾斯德斯的身上。</p><p>    “嗯，别告诉亚丝娜我现在样子……”</p><p>    艾斯德斯穿上海军制服。缓缓地走了出去，护卫制服却是留在了风雨辰这里。</p><p>    一边接受着乔巴的治疗和亚丝娜、罗宾的照顾，风雨辰的身体已经康复得非常好了，而这时，他们的第二艘船也制造好了，弗兰奇用二亿贝利购买了价值不菲、世界上最强的巨树“亚当”为材料，并由弗兰克亲自设计，由水之七岛的冰山、巴里、毕普利*露露、戴鲁斯通和横纲合作赶工制造。</p><p>    拥有着狮子造形的船头及“士兵船坞系统”，此外还有草皮作成的甲板，附有大型水族馆的房间、图书馆等许多方便的设备，总之比梅里号要更加大更加豪华了，这就是接下来航路的船只了。</p><p>    然而此刻，风雨辰他们的新悬赏令也送到了世界各地，包括水之都。</p><p>    路飞：三亿贝利，打败了cp9的最强谍报成员罗布*路奇后，其所率领的海贼团对于海军政府的威胁度，足够这个数额了。</p><p>    风雨辰：二亿贝利，海军本部以风雨辰只摧毁了十艘战舰和司法岛，并未‘打倒’任何人，鉴于此而只有二亿贝利的悬赏金。</p><p>    索隆：一亿二千万……</p><p>    罗宾：八千万……</p><p>    山治：七千七百万……</p><p>    亚丝娜：五千万……</p><p>    乌索普：三千万……</p><p>    娜美：一千二百万……</p><p>    乔巴：五十（卖萌的）……</p><p>    草帽团的整体助学金额高达七亿贝利以上，这已经相当‘豪华’了。</p><p>    当然，如果算上风雨辰的真正战斗力，恐怕悬赏总额会达到十亿贝利。</p><p>    这已经足够引起世界政府的注意了，接下来，海军本部将会派遣上真正的战力追逐他们，这是肯定的。</p><p>    不过弗兰奇也被悬赏了，他的小弟们请求路飞将弗兰奇带走，正好路飞要找一个真正的修理船的伙伴，臭味相投的他们开始了对弗兰奇的诱拐计划。</p><p>    不过，对此没有兴趣的风雨辰、亚丝娜、罗宾三人却是在他们的小屋里面喝起了茶，说是喝茶，其实是探讨接下来的行程。</p><p>    “每一个月，可以更新显示整个世界的所有玩家信息；每一个星期，可以更新显示方圆上千公里所有玩家的信息国；每一天，可以更新显示方圆上百公里所有玩家的信息。</p><p>    你们看，探测器上，将整个世界所有玩家的位置扫瞄了出来，我数了下，拥有着六十余人，和我猜测的没有差别太多，这可是世界的地图，其中有几个玩家到达到了伟大航路后半段，他们的实力是最强的，最后可能会战斗也可能不会。</p><p>    剩下的这些人，都在向着这个地方汇聚，艾斯德斯告诉我，这是香波地群岛，所有七条航线的玩家会纷纷到达于此，接下来，是真正的战斗了。”</p><p>    风雨辰将牌号探测器放在桌子上面说道，“我必须在这里将所有玩家全部做掉！算是来个了结，然后完成美人鱼的约定，我的任务就完成了，到时候就要离开了，罗宾，你这次的选择呢？”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>