<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百六十六章 珍馐：预见萝莉啦</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百六十六章 珍馐：预见萝莉啦</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    与亚丝娜、罗宾探讨了接下来的一些作战方案之后，风雨辰进入了睡眠状态开始补充‘梦’之食粮，毕竟以后要进行强度更加作战，不储备足够的梦之食粮可不行。</p><p>    而且，风雨辰做梦也是做出来了绝技，闭着眼睛后，精神强大的原因，所以可以留有一丝进行正常生命活动所需要的必要精神力，可以闭着眼睛吃饭之类的，当然，有的时候就会做出一些蠢事——</p><p>    比如，有时候突然来了情绪，想要找亚丝娜抱抱的话，会不小心抱到罗宾与娜美的身上，谁让她们三个用一个牌子的香水！</p><p>    罗宾倒是会用手将风雨辰吊开，然而娜美就不行了。</p><p>    何况风雨辰经常是半夜来了兴趣袭击的，然而娜美可不是好惹的，一拳将风雨辰打倒，然后扔到海里面去，最后只能路飞他们把他捞上来，而无论做什么，风雨辰就是不会醒过来，虽然在活动，但是靠的却是身体的本能。</p><p>    不过，这一天，他终于醒来了！</p><p>    而且醒来时萌萌哒——</p><p>    “我预感到了！！预感到了！”</p><p>    风雨辰兴奋在甲板上直挺起了身体。</p><p>    “啊！！”</p><p>    所有人被风雨辰吓了一跳，不因为别的，因为他们现在遇到了传说中在海上徘徊的幽灵岛恐怖三桅帆船，这个地方就是开海列车的婆婆所警告过他们的，要到达香波地群岛时所遭遇到的恐怖三桅帆船。</p><p>    而且一个个离奇的现象发生着，索隆的刀自己举了起来，山治跃到空中做着轮翻然后重重地落在甲板上……</p><p>    娜美他们以为恶灵出现了，然而这个时候。风雨辰突然大叫起来，自然吓了一跳，人吓人可是吓死人的……</p><p>    “吓死啦……”</p><p>    同时此刻船上还多了一个人。不对，是一个骷髅。他也大叫了起来。</p><p>    “你就是骷髅有你的可害怕的啊！”</p><p>    众人不禁吐槽看着他。</p><p>    “这是哪个家伙啊……”</p><p>    风雨辰看着骷髅说道。</p><p>    “这个家伙叫做布鲁克，就是和拉布他们约定的那群海贼啊，现在只有他活着，现在也是我们的伙伴了，虽然只有着骷髅的样子，不过是吃了黄泉果实在死后复活了，可是这个家伙复活后发现自己的身体已经是骷髅了，所以就成了这个样子。很有意思吧……”</p><p>    路飞兴奋地向风雨辰介绍起新的船员，这种事情他做了很多次了，每次都是他在风雨辰苏醒后介绍新的船员，然而——</p><p>    “你特喵的就不能够给我招个正常的船员吗！！每次醒来都有奇怪的家伙加入！！”</p><p>    风雨辰无奈地说道。</p><p>    “嘛嘛，你为什么醒来了，你果然也觉得幽灵很有趣的吧，我们去探险吧！！”</p><p>    路飞指着眼前的幽灵船说道。</p><p>    “探险你妹啊！！”</p><p>    娜美、乌索普、乔巴纷纷呆滞地看着路飞，“赶快逃离这里吧，布鲁克不都说要离开这个地方么？”</p><p>    “同意！！我也要探险，我已经预感里面有一只小萝莉了！！等待着我的拯救！”</p><p>    风雨辰兴奋的说道。他的预感绝对不会错的，就像蓝原延珠有着对里见莲太郎定位的雷达一般，他也有着对萝莉定位的雷达！这是超级萝莉控的天空直觉！</p><p>    额……</p><p>    所有人呆滞了起来——</p><p>    “找你妹的萝莉啊！”</p><p>    “死萝莉控！”</p><p>    “变-态！”</p><p>    “不会被你找到的！”</p><p>    “……”</p><p>    娜美等人接连吐槽了起来。</p><p>    “有亚丝娜小姐和罗宾小姐。居然还要勾搭小萝莉，我要对你这个家伙处以极刑！”</p><p>    山治不满地大叫着！</p><p>    “我预感，他真得会发现萝莉的……”|</p><p>    亚丝娜擦了下脸上的汗，想起风雨辰在南极海域经常打探起来萝莉舰的事情，比如夕立（舰）、黑丝酱之类的……</p><p>    “探险……（萝莉）……探险（幽灵）……探险……（萝莉）……探险（幽灵）……”</p><p>    风雨辰和路飞勾肩搭背地看着眼前的幽灵船，完全忽视了其它船员的反对意见，船长和副船长已经全部同意了，所以……</p><p>    “我决定，把他们打晕！”</p><p>    娜美拿出了天候棒。如同小恶魔般地看着风雨辰与路飞，这个时候就要使用暴力了。</p><p>    “我预感到里面会有黄金……”</p><p>    风雨辰微笑着说道。</p><p>    “像这个幽灵船一向是黄金宝藏超多的。”</p><p>    路飞也顺口说道。他们已经摸清楚娜美的脾气了。</p><p>    “嗯，咽。既然船长和副船长已经同意了，那么开始探险吧！”</p><p>    娜美一副认真的样子说道，双眼开始闪亮了起来。</p><p>    “探险……（萝莉）……探险（幽灵）……探险（黄金）……”</p><p>    结果变成三个人勾肩搭背了……</p><p>    额……</p><p>    “娜美，你妹的坚持啊！！”</p><p>    乌索普和乔巴感觉娜美已经被路飞和风雨辰收买了，真得是选错帮手了啊……</p><p>    “哟，乌索普，你说可雅小姐要是知道知道了你连幽灵船都不敢挑战的话，会怎么想呢？”</p><p>    风雨辰坏笑着抚摸着下巴说道。</p><p>    “可雅……啊……我不害怕，我可是勇敢的海上战士，我要去！”</p><p>    乌索普顿时正直的说道，虽然双腿仍然在颤抖。</p><p>    “山治，你想，里面黑暗的话，假如娜美受到了惊吓，会不会嘿嘿（投怀送抱）……这可是绝无仅有的好机会啊……”</p><p>    风雨辰继续眨巴着眼睛说道。</p><p>    “娜美小姐……要去要去！！”</p><p>    山治兴奋的说道。</p><p>    “哈哈，那么，我、路飞、娜美、山治、乌索普五个人同意了，票数已经过半，可以开始探险了……”</p><p>    风雨辰大笑着说道。</p><p>    “可是我们这边有六个人啊，我、索隆、罗宾、亚丝娜、弗兰奇、布鲁克……”</p><p>    乔巴眼泪汪汪地数着指头说道。</p><p>    “布鲁克是骷髅人，不是人，懂么？”</p><p>    风雨辰得意地笑着说道。</p><p>    “这也行！！”</p><p>    索隆尼玛无语了，搞你妹啊！</p><p>    “探险……（萝莉）……探险（幽灵）……探险（黄金）……探险（可雅）……探险（娜美）……”</p><p>    风雨辰、路飞、娜美、山治、乌索普五个抱在一起欢呼着，虽然娜美与乌索普的双腿是发软的……</p><p>    qaq……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>