<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百六十七章 幽灵公主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百六十七章 幽灵公主</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “那是来自西海的巨大帆船‘恐怖三桅帆船’，有没有宝藏我不清楚，不过里面的人很可怕，那是拥有王下七武海之名的一位成员——</p><p>    月光*莫利亚。</p><p>    悬赏金是3亿2000万贝利，拥有夺取别人影子的能力，被夺走影子的人曝露在阳光下就会被烧成灰烬，如果将影子置入尸体中，就可形成拥有原主人战力和性格的僵尸。</p><p>    我正是被其夺走了影子，五年前和你们一样被骗到了这里，之后便一直在等待着机会，我不能够害你们去替我冒险，我要去⊥♂，⊕ansh≈uba.自己夺回我的影子，所以如果你们能够等候我的话，我拿到影子之后，就会成为你们的成员。”</p><p>    布鲁克骨手掀了下自己的礼帽，绅士地说道，然后准备独自去。</p><p>    “既然已经是同伴了，那么就要学会依赖我们，我们船上正好还缺少一位音乐家呢，哈哈……出发吧！”</p><p>    路飞微笑着说道。</p><p>    “比路飞的悬赏金还要高……这……”</p><p>    娜美突然有些担忧起来，虽然想要黄金，然而。</p><p>    “哈啰哈啰……”</p><p>    就在这个时候，一个透明的类似幽灵的影子在风雨辰他们面前飘落而过。</p><p>    “萝莉！”</p><p>    风雨辰雷达顿时亮了起来，这种东西一定是某可爱的萝莉释放出来的。</p><p>    “萝莉你妹啊，幽灵，是幽灵！！”</p><p>    娜美、乌索普、乔巴三个顿时有些颤抖了起来。</p><p>    “哈哈……你们随便行动。我要去拯救萝莉酱啦！”</p><p>    风雨辰顿时从万里阳光号上跃到了海面之中。向着对面的类似岛屿船的巨大三桅帆船走了过去。</p><p>    “额……”</p><p>    所有人已经没有办法吐槽了。不用这么着急吧？</p><p>    “好了，出发，寻宝！！”</p><p>    娜美看到风雨辰出发之后，兴奋地说道。</p><p>    “你刚刚还不是在冒险的么？”</p><p>    乌索普张大了嘴巴。</p><p>    “那个家伙上船了，也就代表着路过的怪家伙肯定会被摆平的，毕竟，他可是很强的，嘿嘿。可以跟在他后面安全地收拢黄金了……”</p><p>    娜美微笑着说道。</p><p>    “虽然是那样，不过他的速度很快，也许布鲁克说的那些僵尸根本看不到他的……而且他也没有心情去打架，那个家伙已经好久不见小萝莉了……病入膏肓了……”</p><p>    亚丝娜喝着果汁，无奈地说道，她只希望宝宝长大了以后不要继续风雨辰的萝莉控属性，唉……</p><p>    “额……哦哈哈……我还是……”</p><p>    娜美听了亚丝娜的话顿时心生退意了。</p><p>    “就让你们看看万里阳光号的船坞士兵系统吧……用于辅助母船巡航的士兵系统，圆形的船坞分成六个小房间，依舵轮上头的数字和旁边的拉杆选择频道，除了外轮的零号外还有着——</p><p>    一号频道是白木马一号。原本是娜美的威霸，改造成的；</p><p>    二号小道是迷你黄金梅利二号。为纪念前进梅利号，依照其原形制作而成的四人座蒸汽购物船；</p><p>    三号频道是鲨鱼三号，三人用侦查潜水艇，里头附有潜望镜和电话虫；</p><p>    以上就是船坞士兵系统啦……”</p><p>    弗兰奇微笑着讲述着，然后将黄金梅利二号从二号船坞中释放了出来。</p><p>    “好厉害，我要去坐……”</p><p>    “我也要……”</p><p>    顿时娜美没有了任何畏惧，现在只想好好地乘坐下二号梅利。</p><p>    路飞也冲了过去。</p><p>    “看到了吧，真拿他们没办法，所以，既然路飞都决定收留你的话，那么就一起行动吧，我们可是同伴不是么？”</p><p>    山治说道。</p><p>    “正是如此，布鲁克，与其我们没有任何策略地去找你，现在你不如告诉我们里面具体的情况，由我来安排如何攻略这个幽灵船，我可是这艘船上了战术专家，交给我吧……”</p><p>    亚丝娜将纸拿了出来，有种重温sao一样的感觉，攻击每一层的世界之时，她可是攻略小组的头目，有着攻略之鬼的称号，既然里面存在着危险，那么就要看她的分析了——</p><p>    “你将城里面的图纸画出来，包括对方所拥有的能够，山治，拜托你拦住路飞他们，在冒险前我们好好的进行策略，在船长呆了这么久一直是出点小计策，现在可是真正用到我的时候了。</p><p>    听着，现在你们要听我的指挥，在布鲁克画出图纸前，我会带领你们突围，星光的无力无所不入，攻击这个幽灵船只是时间问题，没有计策的乱冲莽撞的风格要在今天更改了……”</p><p>    “是，亚丝娜小姐，果然很靠得住，和某人不一样啊……”</p><p>    山治顿时抓住了路飞他们，“要听亚丝娜小姐的计策，不然会增加更多的麻烦的，我们船上可是有战术专家的……”</p><p>    跟着幽灵，风雨辰一路来到了一个阴阳的如同古世纪般的建筑之中，看到了一个双马尾萝莉——</p><p>    容貌上像是个可爱的公主，头戴皇冠，粉红色的双马尾发型，手上拿着一把酒红色的伞，黑色无法印照到光景的瞳孔，黑白相间的长褪袜，红色的短筒靴——</p><p>    真得是太赞了！</p><p>    在这个粗犷的海贼海贼世界居然能够发现这么打扮精致而且可爱的萝莉，真得是有如在沙漠之上出现了一片绿洲啊。</p><p>    已经多久没有见过萝莉了，风雨辰现在是泪流满面啊，人生啊，真得是——</p><p>    太幸福的，他还以为这个世界永远不会碰到可爱的萝莉呢，果然，只要拥有坚定的意志，一切都是拥有可能性的啊。</p><p>    “你？是？你怎么来到这里的！”</p><p>    佩罗娜有些震惊地看着站在他面前的男子，她竟然没有觉察到，外面可是有着僵尸军团的，居然没有阻挡他么？</p><p>    这张脸——</p><p>    她从海军本部接收过的悬赏名单，悬赏金额是二亿，然而作为世界政府的下属单位，王下七武海以及这七个人所属的势力都清楚他的真正悬赏金额是——</p><p>    四亿贝利！！</p><p>    而且初次悬赏就是二亿贝利，这个男人可是一式毁灭了司法岛和屠魔令的恐怖存在，绝对不是一般的人能够对付的了的，就算是她的上司月光莫利亚也不具备这种实力。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>