<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百六十八章 佩罗娜：要学会卖萌啊qaq</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百六十八章 佩罗娜：要学会卖萌啊qaq</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “那个……”</p><p>    “那个……”</p><p>    风雨辰和佩罗娜异口同声的说道。</p><p>    只是风雨辰是带着激萌的表情，而佩罗娜则是带着畏缩的表情。</p><p>    “你先说吧……”风雨辰说着，然后转身，整理着自己的衣角，然而思索着如何询问（勾搭）这只萝莉，虽然不是想象中的小萝莉，而是一只大萝莉，然而只要是萝莉就可以的，这个世界小萝莉不能够指望了，大萝莉还是存在的嘛，不过要用什么来（勾搭）呢？</p><p>    棒棒糖？</p><p>    甜牛奶？</p><p>    洋妹妹？</p><p>    好吧，只能够视情况而定了，不过最需要的是压抑自己内心迫切的灵魂才是，不然会惊吓到人家的。</p><p>    好机会！</p><p>    佩罗娜看着转身的风雨辰，嘴角顿时拧笑了起来，既然露出了致命的后背，那么一切很好解决了——</p><p>    消极幽灵！</p><p>    随着佩罗娜的挥动小手，一只灵体分身从她的身上钻了出去，这是她的恶魔果实能力，她所吃掉的恶魔果实是超人系幽灵果实，能够操纵幽灵，同时也能够自己变成幽灵的存在。</p><p>    这只灵体分身瞬间钻入了风雨辰的背后——</p><p>    然而——</p><p>    就在这一瞬间，佩罗娜发现她的灵体分身被风雨辰的身体吞噬掉了！！</p><p>    怎么可能！</p><p>    然而更加可怕的，一股足以让她灵魂为之冻结的寒冰从心底中产生了出来，透过那个灵体，她看到了一个世界——</p><p>    那是一个比死亡还要无限广阔的绝望世界，血色是这个世界唯一而且单调的色彩，天空中飘落着一只只真正的恶灵。对，那是真正的恶灵！</p><p>    大地被血色的河流浸泡着，看不到任何的生机。这片血色的河流没有任何要流动的迹象，其本身便是吞噬一切的绝望之河。河里面不时冒着一个个血泡，里面清晰的可以看到一个个漆白的骨架……</p><p>    这是真正的无情地狱，没有人能够从这里逃出来，无限的吞噬，这里血肉将被消融，灵魂将被囚禁，亡骨将永陷血潭，没有任何的仁慈。只是单纯的杀戮。</p><p>    即使是吃了幽灵果实的佩罗娜此刻也无法承受这样的绝亡世界，就在她的灵体分身发愣地瞬间，看到了一个坐在河岸尽头的男人，这个男人就这样背对着她，没有一丝要转身的想法，他的身体一直在看着前方。</p><p>    就这样注视着前方。</p><p>    带着好奇，忍着畏惧感，操纵着灵体渐渐地移动，然而每移动一断距离，她便看到了一个个被困于血河之中的幽灵。各种各样的人，这些幽灵都匍匐着看着那个男人，与其说是仰望不如说是畏惧。</p><p>    虽然看着很近。然而佩罗娜发现这段距离真得很长，这个男人究竟走了多么远的路？</p><p>    无从得知，但是她有着一个预感，他身后的在这些幽魂亡骨都是被他所杀掉的！</p><p>    无比漫长的一段路，佩罗娜的灵体前行了好久才到了这个男人的面前，然而她所看到的——</p><p>    这个男人的脸是空白的，没有嘴巴、鼻子……有的仅是两颗金色的火眼，这火眼并非是横着的，而是竖在额头上面的。那股炽热以及黑暗令她的灵体渐渐地被消融着，同时可怕的是——</p><p>    佩罗娜现世的整个灵魂就要被吸入到了那个空间之中——</p><p>    此刻。风雨辰转身了——</p><p>    将佩罗娜的灵魂按到了她的身体之中——</p><p>    “乖，那里可不是你能够进入的地方。只是损失了一丝灵识，如果被吞噬了灵魂，那可是真正的梦魇了！好吧，稍稍的，我能够克制下自己了，现在，来告诉我你是什么人吧……”</p><p>    此刻的风雨辰恢复了冷静的状态，没有关系，看到佩罗娜萝莉之后，一切那个啥，他已经自动的在自己的思维中脑补完了，所以，萝莉控综合病症暂时是可以抑止了，回归到了正常的境界之中。</p><p>    “不要……不要杀掉我……”</p><p>    佩罗娜身体无力地跪坐在地面之上，用力地喘息着，一瞬间，她以为自己彻底要死了一般，要不是风雨辰的那一按，她可能已经——</p><p>    只是这个家伙空间是什么人！</p><p>    他是人类么？</p><p>    竟然连灵体都被吞噬掉，是恶魔么？</p><p>    “my-honeys！我怎么可能杀掉你这么可爱的女孩呢，很抱歉吓到你了，放心，无论你做错什么事情都是可以原谅的，萝莉赛高！”</p><p>    风雨辰微笑着摇头，将佩罗娜从地面上扶了起来，将她公主抱一般地抱在了怀里，然后坐在了房间的沙发上面。</p><p>    “额……”</p><p>    佩罗娜被风雨辰温柔的视线弄得有点愣了，根本无法和那个世界中的恐怖毁灭视线连系在一起，但是她清楚，他们是同一个人，只是她唯一不明白的是这个男人为什么会这样对待她？</p><p>    “我叫佩罗娜，是主人的干部的之一……”</p><p>    “主人？！可恶，居然有人要当你的主人？是谁！”</p><p>    风雨辰的双眼锐利了起来，可爱的萝莉居然有主人，简直是太打击人了，不行，绝对不能够这样下去。</p><p>    “哦……是王下七武海之一的月光*莫利亚……”</p><p>    佩罗娜不知道风雨辰生气的原因，但是她只能够顺从风雨辰的意思。</p><p>    “王下七武海？是么？放心吧，我知道你一定是被掳过来的是不是？没有关系，包在我身上，月光莫利亚么？我会好好的教训他的！”</p><p>    风雨辰才不会管什么原因呢，他的目的只有一个，将佩罗娜从这里解放出来。</p><p>    ——</p><p>    这人有病吧？</p><p>    佩罗娜有点无语，她本来就是这里的干部，她应该被打倒吧？</p><p>    当然，现在佩罗娜可不能够说这种话，毕竟，她还不想死呢，理智的，她感觉就算是月光莫利亚也不是这个家伙的对手，那样的心灵世界，是的，应该是风雨辰的灵魂世界，太过可怕了，这个世界，她觉得，不存在有战斗这个人的人类。</p><p>    所以现在装可怜吧，卖萌吧……</p><p>    “是的，我就是被月光莫利亚掳过来当干部的，人家真得很讨厌这个地方的……”</p><p>    佩罗娜顿时萌萌哒地眨巴着双眼，小手抓着风雨辰的衣服，做出一副可怜的样子。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>