<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百六十九章 幽灵舞台剧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百六十九章 幽灵舞台剧</span></h2><p>    【感谢g、樱飘雪、柠檬不萌，只是酸、赵星点灯、晨星之王、萌萌萝莉控、s威、猪啃菠萝1、暗夜惊涛、一蓑烟雨人任平生、殇之牛牛、冻结动漫、路过的酱油评童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    好吧——</p><p>    佩罗娜确实是不想陪莫利亚继续玩下去了，她可是准备将财富什么的抢掠一空然后离开这个地方的，然而，突然蹦出来一个萝莉控是什么鬼？</p><p>    虽然不大明白，但是佩罗娜还是明白那句被风雨辰挂在嘴边的‘萝莉赛高’是代表什么意思了，感情她就是只——萝莉啊。</p><p>    好吧，虽然被人喜欢是件值得高兴的事情，何况每个人都有点特殊嗜好是不是，加上风雨辰本身又不惧怕她的幽灵，大概他也能够控制恶灵之类的，总之不算是个太差的对象，但是尼玛她才不会承认自己是只萝莉！</p><p>    她可是佩罗娜，幽灵公主sama。</p><p>    “吧呗吧呗吧呗……”</p><p>    正在这个时候，一个布偶大熊出现在了房间之中，嘴巴上面戴着口罩，然后指着外面摇晃起手臂来。</p><p>    “杀人熊！！”</p><p>    风雨辰看着跑过来的这只合身缠绕着绷带的布偶大熊，顿时感觉佩罗娜的口味——</p><p>    “怎么了！”</p><p>    佩罗娜娇小的身体顿时抖了起来。</p><p>    “萝莉必备玩偶杀人熊！”</p><p>    风雨辰的双眼放光了，想当初在魔禁中御坂美琴就藏着一只杀人熊，而且貌似很多萝莉番杀人熊都是必备的场景道具。</p><p>    额……</p><p>    佩罗娜没话可说了，话说她的地位这是提高了还是？</p><p>    “佩罗娜大人……莫利亚主人叫您过去一趟……”</p><p>    就在这个时候，一只僵尸从外面跪了起来进来。</p><p>    “滚，没有看见我和幽灵王子sama在约会么……”</p><p>    佩罗娜顿时冷冷地看着这具僵尸。咆哮了起来。</p><p>    “幽灵王子，我么？”</p><p>    风雨辰指着自己，难道小萝莉喜欢幽灵？</p><p>    可是他没有什么幽灵的能力啊。难道是？</p><p>    也是，刚刚这个家伙的灵体分身进入到了他的身体之中。自然看到了那个杀气世界，那里面幽灵倒是不少的。</p><p>    “当然喽，您也喜欢幽灵吧，我看过您的那个世界，里面的幽灵很多的，圈养这么多幽灵，果然，您也是很喜欢这种东西的吧？”</p><p>    佩罗娜兴奋地说道。探讨幽灵的话题。她可是萌萌哒。</p><p>    “是么，喜欢嘛倒不至于，不过将幽灵束缚在世界里面是为了杀人的……”</p><p>    风雨辰摸着下巴说道，脑袋却是一阵空白，喜欢幽灵的萝莉可不怎么好勾搭啊，你要是喜欢棒棒糖，咱现在能够马上制作，要是喜欢萝莉装，现在也可以裁减，喜欢水果圣代蛋糕点心什么的也可以现场弄出来。喜欢幽灵的话，他总不能够现场制作出幽灵吧？</p><p>    “杀人……！！”</p><p>    佩罗娜果然感觉就是如此，看来要继续卖萌。不然说不得她会吞噬，但是特喵的，鬼知道怎么卖萌，虽然她是个萝莉，唉，不对，特喵的，她怎么会是萝莉？</p><p>    “唔……”</p><p>    布偶熊顿时用力地挥舞着手臂发出了声音。</p><p>    “库马西！~不是不让你说话么？！”</p><p>    佩罗娜顿时对着布偶熊咆哮了起来。</p><p>    “……”</p><p>    布偶熊泪流满面的挥舞着手臂，指着入口的地方。那里出现了一个人影——</p><p>    “哟，佩罗娜。你什么时候也想开了，找起新郎了。正好，我发现了一个理想中的新娘人选，一起结婚吧！”</p><p>    说话的是一个衣着华丽而面目可怖的长发男子，他的身体似乎经过了改造，风雨辰知道这个世界有改造人的存在，比如弗兰奇，眼前的这个改造人鼻子、嘴巴和下颚是狮子的，戴着装饰有标志的圆形高帽，双耳佩球状耳坠，身穿衬衫和长裤，外套高领长风衣，脚踏长靴。</p><p>    “佩罗娜酱，这个家伙是莫利亚的手下么？”</p><p>    风雨辰嘴角冷笑着看向了改造人，“我似乎也应该表演一下幽灵的能力了，既然佩罗娜酱喜欢的话……”</p><p>    “是的哦，王子殿下，他可是莫利亚手下的干部阿布萨罗姆哦……”</p><p>    佩罗娜连忙应声说道，死道友不死贫道，何况他本来就不怎么喜欢这个家伙。</p><p>    说着，一股恐怖到极点的杀气从风雨辰的身上溢了出来——</p><p>    渐渐地，佩罗娜发现他们所处的空间变成了之前她所看到的那个血色的世界——</p><p>    “什么鬼东西！”</p><p>    阿布萨罗姆惊愕地发现自己的身上爬满了一个个恶灵，那与佩罗娜那种萌萌哒外形的幽灵是不一样的，完全不一样的，是真正的恶鬼之灵，怨气所化的幽灵。</p><p>    此刻的佩罗娜不禁超兴奋了，和自己一样能力的风雨辰果然让她有了种亲近感，看来是口味相同之人，嘛，越是恐怖越好，只是风雨辰的幽灵不可爱啊，佩罗娜喜欢可爱的幽灵。</p><p>    额……</p><p>    “欢迎来到我的恶梦世界……”</p><p>    风雨辰打了个响指，接着，一个幽灵古堡出现在了血色的世界之中，而此刻风雨辰换上了一袭黑执事的礼服，双眼变得绯红，嘴角露出了吸血鬼之獠——</p><p>    “这……好厉害，你是吸血鬼么？好棒……还是第一次看到哦……”</p><p>    佩罗娜兴奋地看着风雨辰，幽灵古堡还有吸血鬼什么，太对他的胃口了。</p><p>    “喜欢就好，那么我的幽灵公主，一边品尝血月之下的红茶，一边欣赏死亡舞台剧吧……”</p><p>    风雨辰一边泡着红茶，一边让那些幽灵对阿布萨罗姆进行了（惨无人道）的刑罚。</p><p>    “放开我……不要……不要！！”</p><p>    阿布萨罗姆震惊地发现自己竟然无法隐身了，他可是吃过隐身果实的。</p><p>    “知道你是恶魔果实的拥有者，然而即使是血海，也是海，那些幽灵可不是普通的幽灵，即使你能够逃脱你的灵魂也终将被惩戒，慢慢嚎叫吧，为我们表现一场华丽的（悲嚎）舞台剧……”</p><p>    风雨辰一边口味着红茶一边优雅的抚着自己的下巴，想着各种刑法……</p><p>    额，佩罗娜感觉超有兴趣的同时也感觉是小巫见大巫了，吸血鬼王子殿下果然好厉害，那个阿布萨罗姆居然没有还手之力？(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>