<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百七十一章 cp10的目的</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百七十一章 cp10的目的</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    佩罗娜玩得很开心，然后就这样睡着了，在吸血鬼的古堡之中睡着了。</p><p>    而风雨辰也要行动了，他和佩罗娜应该玩了很久的样子，在梦魇中有一个缺陷，无法听到外界的声音，所以他还是比较在意路飞他们的，不过他相信路飞他们有能力解决掉一个王下七武海。</p><p>    浮现于现实之后，风雨辰将沉睡的佩罗娜抱在了怀里，然后向着外面走去，此时，朝阳已经初升，恐怖三桅帆船暴露在了阳光之下。</p><p>    身体飞速的前进着，他隐约看到了一个身材无比巨大的人正在与亚丝娜交手着，虽然亚丝娜是星光元素体，然而那个人同时拥有着瞬间移动的能力，速度非常的快，亚丝娜虽然立于不败之地，仍然，她的体力缺陷是最大的弱点。</p><p>    至于路飞他们，风雨辰没有看到，距离的位置有些远，大概已经战斗得无法支撑意识而倒下了吧？</p><p>    快速地前进，不过多时，风雨辰来到了废墟的中心。</p><p>    “梦魇切割！”</p><p>    风雨辰伸手在空间之中一拉，顿时一个裂口产生，将亚丝娜从那人的手下吸了出来。</p><p>    “轰！”</p><p>    随之，那人的手掌下的地面被打穿，一人如同巨大的熊掌般的掌印。</p><p>    “你是……”</p><p>    身材魁梧外型跟熊相似的男人看着风雨辰，将手中的一本封面写着“bible”的书拿了起来，说道：“要旅行的话，你想去哪里。”</p><p>    “萝莉的国度，最好能够看到胖次。”</p><p>    风雨辰不假思索地回答道。</p><p>    额……</p><p>    “去你妹的萝莉的国度，能够正常一点不。话说你特喵的从哪里拐带的萝莉啊！！！”</p><p>    趴在地面上的山治无语地看着风雨辰。</p><p>    “什么声音？”</p><p>    佩罗娜揉了揉双眼，被各种声音吵醒了，接着发现在风雨辰的怀里。顿时睁大了双眼，确定她没事之后。不由得望向了将她目光遮挡住的高大魁梧的人，顿时惊愕地往风雨辰的怀里蜷缩——</p><p>    “你……你是……是……王下七武海的‘暴君’巴索罗米*大熊！！”</p><p>    “不用害怕，我会让他消失的……”</p><p>    风雨辰看着眼前高大的人，将佩罗娜缓缓地放下，然而就在这个时候！</p><p>    大熊到了风雨辰的身后，瞬间移动的能力！</p><p>    “雨辰小心，他的手掌很厉害的……身体也强硬得紧~！他是改造人！”</p><p>    亚丝娜喘息着说道，她的手都麻了。这个大熊，根本打不破他的防御，亚丝娜是以速度擅长的，并非是以力量而擅长的……</p><p>    但是就算是力量足够的山治与索隆也无法在他的身上留下任何伤势，因为大熊的身体是被改造过的，而且与弗兰奇相比更加强固了很多的样子。</p><p>    “呱……呱……呱……”</p><p>    被打中的风雨辰，身体突然变成了一只只八咫鸦，它们的双眼都有着一个个血色的勾玉眼，接着这些八咫鸦最终在另一个地方汇聚在一起，形成了风雨辰的样子。</p><p>    “迷惑之术？”</p><p>    大熊疑惑的看着风雨辰。</p><p>    “错。是幻术，刚好我有点兴趣，所以。让你见识下非一般的力量吧……不用担心，既然你是政府的狗，错了，你是政府的熊，那么你自然清楚我的能力，所以我不会对你用梦魇的力量，我只对我自己用这种力量，可以了吧？”</p><p>    风雨辰的双眼渐渐地变成了万花筒白轮眼的样子。</p><p>    接着他将空间切开，拿出了一把大剑。上面缠绕起了血色的能量。</p><p>    梦魇之力也是可以对自己作用的，但是对自己作用时。却是不能够伤害别人，但是他的能力中的一项。万花筒的究极瞳术之中的伊邪那歧是能够扭曲现实与梦境的忍术，这个忍术正是作用于自身的，所以说不用担心自己的身体被摧毁掉。</p><p>    同时也能够使用修罗之力，实现真正意义上的无敌。</p><p>    本身无法被杀死的情况之下，自己的攻击对敌人有效，这已经算是无敌的形式之一了。</p><p>    除非对手能够支撑到他的梦之食粮消耗殆尽，不然的话——</p><p>    “听青雉大将说过你，这个世界对海军政府威胁最大的几人的一个，当然，更大的理由在于你要摧毁海军本部的宣言，所以你所属的草帽海贼团被重点关注，接下来你们所遇到的艰难会超乎你们的想象。”</p><p>    大熊知道自己的能力是对风雨辰没用的。</p><p>    “所以呢？”</p><p>    风雨辰挑了下眉头问道。</p><p>    “我同时也是来向政府传达一下意思的，如果月光莫利亚被打倒的话，那么可以邀请你成为王下七武海，你不是想要与本部将领的艾斯德斯相处么？成为王下七武海很容易满足你的想法，怎么样？同时也能够转移本部对于草帽海贼团的毁灭计划。”</p><p>    大熊回答道，他倒是希望风雨辰能够知难而退，因为cp10所拥有的能力超乎想象，那里可以说任何一个人都拥有超强的实力，秒杀他也是可能的，而对草帽海贼团布置战略的原因就是因为风雨辰的存在，cp10的首领加入世界本部的条件就是什么力量让她能够使用，用来抹杀风雨辰这个人的存在。</p><p>    掌握时间恶魔果实能力者，以及拥有着超级智慧的可怕之人，罗布路奇给她提鞋都不够，而且她也渐渐地召集到了一群恐怖的毁灭者，相比之下，王下七武海的力量在五老星的眼中已经算是马前卒般的存在了，马上就会在香波地群岛见分晓的，真正的末日。</p><p>    所以大熊倒是真心希望风雨辰能够退出，他不清楚i之一族到底意味着什么，但是所有的矛头指向了风雨辰，五老星的力量不足以命令cp10，是在与cp10合作，仅此而已。</p><p>    但是也足够说明了cp10所拥有的力量是多么的强大了。</p><p>    “笨蛋！！不要听这个家伙的胡说，看我斩了他！”</p><p>    索隆愤怒地说道，挥舞着刀向着大熊斩击过来，然而被大熊一掌拍击到了地面之中！</p><p>    “将你的手拿琥啊！！”</p><p>    山治瞬间踢了过来——(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>