<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百七十三章 胖次的颜色以及火龙前哨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百七十三章 胖次的颜色以及火龙前哨</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “可以的，一定可以的……请务必让我看胖次！”</p><p>    风雨辰脸不红心不跳的说道——</p><p>    已经好久没看小萝莎的胖次了，虽然之前在梦魇中的吸血鬼古堡中玩鬼牌脱衣服，然而奈何佩罗娜这只萝莉的牌技还是不错嘀，而他没有透视眼的情况下，牌技不怎么样，要说精通牌技的人阿尔托利亚最棒了……</p><p>    “额……”</p><p>    佩罗娜感觉自己是不是有什么地方做错了。</p><p>    不过身为幽灵公主，她可是不能够反悔之类的，而且看了胖次如果能够让这个家伙振作起来的话也是不错的嘛，反正现在没有人，反正是晚上啦……</p><p>    在风雨辰的注视之下，佩罗娜伸出小手，抓住两边的粉红蕾丝裙边，然而一点点地向上移动着。</p><p>    白皙晶莹的肌肤在夜色之中也格外的晶莹剔透——</p><p>    咕噜……</p><p>    风雨辰已经做好鉴定胖次的准备了，对于萝莉来说，胖次的选择可是相当具有意义的，像用各种花语来形容美貌的女孩一样，胖次的颜色也代表着各式各样的萝莉酱，胖次的话，风雨辰希望是条纹的——</p><p>    渐渐地，风雨辰看到了一丝丝粉色的边缘，是粉色还是粉色和其它颜色相间的呢，从佩罗娜的长腿袜来看是粉白条纹袜，那么说不定胖次也是这样的，反正佩罗娜的代表色是粉色，粉嫩的萝莉嫩。然而粉色正是风雨辰的萝莉本命色之一……</p><p>    快要看到了……</p><p>    快要看到了……</p><p>    快……</p><p>    “吱呀……”</p><p>    “等等！你们给我停止！”</p><p>    此刻。风雨辰背后的舱门瞬间展开了！</p><p>    然而娜美摔着门走了出来。一把捂住了风雨辰的双眼——</p><p>    “佩罗娜，你也真是的，胖次是随便能够让人看的东西么？大晚上不睡觉，你们玩什么羞耻play！”</p><p>    额……</p><p>    天杀的娜美，马上就要看到萝莉的伊甸园了，可恶啊。</p><p>    风雨辰是泪流满面啊，人生的绿洲马上就要看到了，却是来了一个沙漠龙卷风!</p><p>    “嗫嚅。你们在欣赏胖次么？请务必让我也来看一眼，其实我对于胖次也是很有研究的……”</p><p>    布鲁克兴奋的跑了出来。</p><p>    “你给我去死，一个骷髅来凑什么热闹！~”</p><p>    娜美忍无可忍的将布鲁克拍飞了。</p><p>    “啊咧啊咧……真得是痛到骨头了，哦哈哈，我只剩下骨头而已……”</p><p>    布鲁克发出渗人的笑声，这个搞怪一点都不好笑……</p><p>    “……”</p><p>    “哗……啦……”</p><p>    就在此刻，一股海浪吹了过来，风雨辰被娜美用力一推，然后他顺势将佩罗娜也推倒了，接着——</p><p>    看到了！</p><p>    看到了！</p><p>    人生的绿洲。萝莉的伊甸园！</p><p>    胖次是粉白条纹！</p><p>    只是位置有点太靠近了，风雨辰的脸随着阳光号的倾斜贴了上去——</p><p>    “嘤……不要！”</p><p>    佩罗娜感觉到一股奇怪的触感。顿时夹紧了小腿，然而这么一用力，风雨辰的脸更是贴近她的胖次了，哪里受到过这样的接触感，不时，她的身体有些软了下来。</p><p>    额……</p><p>    现在应该感慨么？</p><p>    风雨辰仿佛貌似遇到了传说中的‘幸运摔’，像某些动漫之中常有着一些‘巧合’似的摔倒，然后男主角会看到各种胖次，然而什么萝莉、乙女、女王之类的女主角都会发出一声销魂噬骨的**……</p><p>    这绝对是做梦，对的，不然怎么会有萝莉让他看胖次，然后碰巧地看到了萝莉的胖次，不合理，总之太不合理了！</p><p>    “别你妹的享受了，快点起来转舵，这样下去要被卷入低压气旋带的！！！”</p><p>    娜美可没有心思听风雨辰的感言，一把将他从佩罗娜的裙底拉了出来，还好醒的是时候，不然绝对会被卷入到这里面的，伟大航路之中的天气本来就是不正常的。</p><p>    “我在做梦，一定是的……”</p><p>    风雨辰闭上双眼说道。</p><p>    “睡你妹，起来转舵，看来不是什么普通的风暴，我们的麻烦来了……”</p><p>    娜美震惊地看着黑压压的天空，一个奇怪的东西在快速地接近着他们，那是——</p><p>    一团火焰——</p><p>    渐渐地看，似乎能够看到拥有着翅膀——</p><p>    不会吧？</p><p>    火龙！！！怎么可能会有这种东西存在！</p><p>    路飞现在可是还未清楚过来呢。</p><p>    然而——</p><p>    风雨辰真得是睡觉了，他进入梦境的速度奇快无比，说睡就睡的，感觉自己在做梦所以立即睡了。</p><p>    “管不了那么多了！”</p><p>    娜美知道风雨辰一旦睡着了之后，就很难叫醒的，不过只能尝试下了——</p><p>    一瞬间，娜美掀开佩罗娜裙子，然后提着风雨辰的脑袋贴了进去——</p><p>    “给我醒过来吧你，不是梦！！”</p><p>    “不要……好奇怪……娜美，你在做什么啊！”</p><p>    佩罗娜的伊甸园被再次袭击，顿时脸红地夹紧了双腿，身体中仿佛有什么暖流在律动一般……</p><p>    “这是胖次的味道！！”</p><p>    仿佛拥有雷达一般的，风雨辰瞬间清醒了过去，如同之前预感到萝莉的存在之后瞬间清醒了一般，现在真得被刺激醒了，对萝莉的味道，他可是非常有鉴别性的。</p><p>    “快点去对付那个家伙，它似乎要烧我们的船了！！！”</p><p>    娜美指着渐渐靠近的巨大的火焰飞龙说道。</p><p>    “什么鬼？伟大航路有这种东西么？”</p><p>    风雨辰不由自主地拿起了胸口中的探测器，果然——</p><p>    是玩家！！！</p><p>    也就是说，米拉贝勒的战略已经开始启动了是么？</p><p>    也许是前哨吧？</p><p>    “吼！！！！”</p><p>    天空之中巨大的火龙张开了布满了獠牙的大腭，一股火焰开始在其口中凝聚了起来，瞬间吹了过来！</p><p>    “转舵！！！”</p><p>    风雨辰大叫了起来，现在没有时间去战斗了，先避开这波火焰再说，最关键的是，路飞、索隆、山治、乔巴、乌索普、弗兰奇他们都带着伤的，现在船上能够行动的只有他一个男人了，不，要外加一个骷髅布鲁克！</p><p>    “哈啰哈啰……特大幽灵*神风炸弹！！”</p><p>    此刻，佩罗娜开始争取时间来，一只巨大的幽灵瞬间形成，向着龙息冲了过去……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>