<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百七十四章 为了能够再次看到萝莉的胖次</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百七十四章 为了能够再次看到萝莉的胖次</span></h2><p>    【感谢会飞的肥肥、g、我的后宫听我的、猪啃菠萝1、萌魅瞳、柠檬不萌，只是酸、殇之牛牛、风之痕丿、深海守望、绯红帝国童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    在娜美的指引下，风雨辰将阳光号的舵转向，躲避掉了火龙的吐息。</p><p>    如果是之前的世界，这种火龙他都是吊打的存在，然而这个世界不一样，这个世界这种生物已经是超强的存在了，比之钢铁还要坚硬的龙鳞闪闪发光，炽红的火焰团绕于其身将天空映照得如同火烧云一般的存在，巨大的钩爪不难让人想像它的破坏力。</p><p>    风雨辰大概能够猜测到一些事情，这只火龙绝对不是什么恶魔果实的力量，应该是玩家——</p><p>    因为主宰界的玩家们，有一部分的本体就是巨龙，也就是说实力被封印的他们会显现出真正的形态。</p><p>    这些奇幻中最强大的物种本来的面貌便是强悍的存在，能够变成人类是因为他们具有强大的魔力可以让龙之躯之类的变成人形，没有能量之后，他们会变成真正的形态——</p><p>    巨龙！</p><p>    而这火焰龙息是他们的龙肺之类的器官自主产生的，而不是什么通过能量才能够产生，他们本身便是破坏与混沌的集合体。</p><p>    而cp10中有多少这样的恐怖奇幻生物呢？</p><p>    他不知道，但是他感觉会不少，就算没有，也比这种火龙要强大！</p><p>    更加让他惊愕的是，他无法将眼前的火龙拉入他的梦魇世界之中，看来对方似乎明白了他的梦魇果实的缺陷之一。必须能够看到对方的眼睛。</p><p>    当然这也不能够说是缺陷，这是对人梦魇时的缺陷，像之前那样的对着司法岛施术的话。是不需要用眼睛看到的，但是。接下来，会有更多的危险等待着他们，梦之食粮要保存着使用才是。</p><p>    眼前的火龙的眼球上有着一层眼膜的存在，将所有的特殊力量与光线弹开，因为风雨辰的眼睛极好，所以他才能够看得到。</p><p>    “不是吧！！！”</p><p>    巨大的动静使得船舱里面的所有人都惊醒了过来，但是所有的眼中都露出了一丝绝望，那已经不是人类的力量能够左右得了的。</p><p>    “这种东西真得存在啊……之前看的千年龙也没有这般恐怖。这才是真正的龙……”</p><p>    山治咽了下口水。</p><p>    “最关键的是它在天空之中，而我们的力量根本没有办法伤害到他的，何况我也不认识那种发光的龙鳞是能够用凡种的武器斩开的，加上那种高温，恐怕刀刃贴上去的时候就会瞬间被融化，再强大的刀也是铁做成的，是铁就有融化的可能性！”</p><p>    索隆叹了口气，他在想鹰眼米霍克是否是这火龙的对手呢？也可能不是吧？</p><p>    “果然……要死了么？”</p><p>    乌索普双腿颤抖着，跪在了地面之上。</p><p>    “混蛋，给我去死！！！风来炮！”</p><p>    弗兰奇的手掌移开。露出了掌底的孔动，瞬间发射出了强劲的空气子弹——</p><p>    “嗡……”</p><p>    然而打到火龙的身上连一个印记也没有留下，那可是能够摧毁掉一艘巨舰的七十毫米口径的强力空气炮啊。</p><p>    “这个世界能够不被这种火焰所融化的刃是有。你们将船移开……我来和他战斗！”</p><p>    风雨辰从房间中拿出了自己的佩剑——caliburn，石中剑，必胜黄金之剑，选王之剑。</p><p>    “你疯了！！”</p><p>    娜美虽然惊惧但是死死地抓住了风雨辰，“我们不会丢下你一个人的，你这是想用自己的生命来换取我们么？那么还不如一起死掉掉算了！”</p><p>    “我试着发动阳光号后面的风来炮，它能够一瞬间让船飞行一公里的距离……”</p><p>    弗兰奇向着船里的能量供应室中走去。</p><p>    “你觉得它的速度会追不上么？”</p><p>    亚丝娜摇摇头，制止了弗兰奇，然后将娜美拉了开来。“不用担心，这个男人还是很强大的。既然他已经觉悟了，并且做出了这样的选择。那么他便会保护我们到底的，既然你们选择让他留在了船上，那么，就要相信他，之前——</p><p>    我记得路飞在遇到强大的对手时不也是让你们离开么？然而不是照样打败了对手活下来了么？”</p><p>    “那不一样！啊！这已经不能够算是对手了……”</p><p>    娜美的双眼流出了泪水，她可不想注视着同伴赴死啊！</p><p>    “笨蛋，擦掉泪水吧，没有奇迹的话，就让我来创造奇迹！！我答应你们所有人，会活下去，而且我也没有不活下去的理由。”</p><p>    风雨辰温柔地掏出手帕递给了娜美，然后对弗兰奇说道，“去发动风来炮，离开这里，剩下的交给我吧，既然你们承认我是副船长，那么路飞倒下了，由我来支撑这个团队。”</p><p>    说完，风雨辰义无反顾地跃到了波涛的海水中，立于了海面之上。</p><p>    “哈啰哈啰……还……还想要看胖次的话……就活着！”</p><p>    佩罗娜看着这一幕幕，心灵仿佛受到的撞击一般，她一直是孤独的，所以不清楚什么叫做友情，然而现在她看到了，或许她不想让这个海贼团就这样消失在大海之中，然而她很清楚自己所能够做的事情很微弱。</p><p>    虽然她并没有真正的加入到这个海贼团，没有义务做一些事情，然而，她不希望风雨辰这样温柔的男人会死掉，他所做的一切都在砰击着她的内心，想着，如果有一天，也会有这样的人守护她的话就太好了。</p><p>    “嗯，会的，这样的话就更加不能够失败了，为了再次看到佩罗娜的胖次！正义即胖次！”</p><p>    风雨辰背对着佩罗娜他们挥手说道。</p><p>    “乌索普、山治，帮忙转舵，弗兰奇去能量室，索隆、乔巴，固定好收起的帆，我们离开这样，至少不能够给他留下可以尽情战斗的战场！”</p><p>    娜美闭上双眼，咬着牙说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    “是！”</p><p>    “知道了……”</p><p>    “交给我吧！~”</p><p>    “没问题……”</p><p>    “……”</p><p>    阳光号的甲板上，所有船员低沉地说道，他们在努力忍耐着内心的咆哮！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>