<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百七十八章 别动我的萝莉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百七十八章 别动我的萝莉</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    在上岸之后，佩罗娜想了想还是向风雨辰提示着说道——</p><p>    “到了岛上的话，最好不要对天龙人出手，就是那种头上戴着透明泡泡的人。”</p><p>    “为什么？还天龙人？”</p><p>    风雨辰皱眉说道。</p><p>    “这我是倒是清楚一些，天龙人是800年前建立世界政府的20位王的后裔，以‘造物主的后裔’自居并以此为本嚣张跋扈，因为自视伟大不屑与一般人呼吸同样的空气而头c∷，a◆nsh♀uba.带着泡泡头罩，并随意把其他种族的人当作奴隶，享有所有特权，一旦被冒犯，海军本部的大将必须倾所有军力进行维护，是一群自视伟大的家伙，被人们称为最大的垃圾。”</p><p>    罗宾回忆着说道。</p><p>    “就是如此，而且……算了，我们登陆就是，要到海底的鱼人岛的话需要镀膜，路飞他们是找镀膜的人，希望最好不会有什么事情发生，镀膜之后我们能够回到阳光号，向鱼人岛出发就是，通过那里就能够到达伟大航路的后半段了。”</p><p>    佩罗娜犹豫了下，还是露出了微笑，希望最好不会有什么事情发生吧。</p><p>    “这样也好，路飞他们去完成镀膜，我们……”</p><p>    风雨辰觉得这样也不错，路飞完成他们要做的，而他完成他要做的事情，最后在一起汇合就没有问题了。</p><p>    “……”</p><p>    这样一边警戒着，风雨辰他们一边进入了一个卖泳装的商店之中。</p><p>    琳琅满目的各式泳装让风雨辰看花了眼，想象着佩罗娜、亚丝娜、罗宾他们穿着泳装的样子顿时有了很高的兴致。</p><p>    “王子。你说我穿哪件比较好呢？”</p><p>    佩罗娜看着亚丝娜和罗宾纷纷换上泳装后。顿时觉得有些受打击了。胸小啊，虽然并不是飞机场，然后被罗宾和亚丝娜比下去了啦，qaq！</p><p>    “嗯……那么这件如何？”</p><p>    风雨辰顿时拿起了一套蓝白条纹的胖次，兴奋地在佩罗娜的身上比划着，果然萝莉还是要穿条纹泳装啊。</p><p>    “可是……”</p><p>    佩罗娜双手拖着胸部，也许一个人的话她不会在意的，但是奈何身边两个身材都棒棒哒的美女在。如何能够穿上呢，穿上的话肯定会暴露出来她的胸小的。</p><p>    “请务必换上，my-honeys！”</p><p>    风雨辰执着地说道，明白佩罗娜的意思，悄悄在她耳边说道，“胸小萌萌哒，我喜欢。”</p><p>    “真得？”</p><p>    佩罗娜不由得问了一句，真得有喜欢胸小的男人么？</p><p>    “当然，你要相信我的人品，一般是人欣赏不到你（萝莉）的美丽的。只有我知道！务必要相信我的眼光！”</p><p>    风雨辰确切地说道，马上就可以看到萝莉条纹泳装了。这样的话一定能够在战斗前补充战力的，激萌起来吧！</p><p>    “好吧……”</p><p>    佩罗娜拉上幕帘，开始换了起来，因为风雨辰的话而自信了起来，她相信风雨辰这个幽灵吸血鬼的王子一定是她的知己的，所以他的意见还是很重要的。</p><p>    其实被人所关注着，佩罗娜也觉得有点心跳的样子啦，就本身不惧怕幽灵这一点，拥有幽灵加上吸血鬼的身份，她觉醒风雨辰与她很拍档了，所以只要他觉得可以就可以了吧？</p><p>    “……”</p><p>    当幕帘拉开之后穿着条纹泳装的佩罗娜出现在了风雨辰的面前，白皙的肌肤加上柔软的少女身躯，很是清纯的样子。</p><p>    “嗯，果然，很棒！我帮你买下！”</p><p>    风雨辰连连点头。</p><p>    “还有我们呢，别光看你的萝莉了……”</p><p>    亚丝娜催促着风雨辰帮忙挑选。</p><p>    “纯白的系绳泳衣，亚丝娜，你……”</p><p>    风雨辰感觉到真得是视觉冲击啊，亚丝娜可是也相当美丽的少女，虽然已然是人妻少女，但是未满18岁就是少女啦，而且似乎被他滋润之后，更加具有魅力了，纯白的吊绳泳装，这是要诱惑他推倒么？</p><p>    “我呢……？”</p><p>    罗宾也掀开了幕帘。</p><p>    “这个……你确定要穿出去，不行，太过震撼了，虽然是很棒……但是……咝……”</p><p>    风雨辰吸了下口水，罗宾这特喵的是故意的，居然穿上了丁字裤泳衣，高挑的身材加上富有健康气息的小麦色皮肤，特喵的，这才是真正的成熟气质啊，御姐当之无愧，不过，穿出去的话，有点……那啥啦……</p><p>    “啊……”</p><p>    就在这里，一声声低沉的**扩散开来，一个头戴着透明的泡泡流着鼻涕的男人走进了泳衣店——</p><p>    “你们三个，以后就是我的老婆了……”</p><p>    “好，马上为您准备第14、15、16位夫人的登记入住手续！”</p><p>    一个身穿黑执事服装的人站在泡泡头罩的男人身后说道，根本没有要询问风雨辰他们的意见。</p><p>    “簌……簌……簌……”</p><p>    “亚丝娜、罗宾、佩罗娜酱，你们换上衣服……”</p><p>    风雨辰瞬间将三个幕帘拉上，然后看向了门的泡泡头罩男子，嘴角露出了恶魔般的诡异笑容——</p><p>    “看来你们已经选择要未来呢……”</p><p>    “这位客人，你不能够冲动啊……”</p><p>    泳装店的店主顿时脸色惨白地看着风雨辰，如果出了什么事情，他们也脱不了干系的。</p><p>    “你的未来我已经决定好了……请你去死，敢在我面前站立……”</p><p>    泡泡头罩的人举起了手中的枪——</p><p>    “簌……”</p><p>    不等这人说完话，风雨辰已经将其的身体斩成了碎片，“管你是谁，是神就给趴着，是魔就给我跪着，然而你都不是，所以你变成一滩肉泥比较好，我的萝莉只有我可以观赏，没有我允许，你这是找死！”</p><p>    “你！！！！”</p><p>    一瞬间，周围所有人全部吓得软在了地面之上。</p><p>    “你死定了！你们全部要死！！”</p><p>    执事打扮的人顿时惊叫了起来。</p><p>    “你也去死吧！”</p><p>    风雨辰的剑刃瞬间切过男子执事的头颅，扔在了地面上。</p><p>    “不就是天龙人么？呵呵，我也等得不耐烦了，反正是杀戮，来一个两个是来，全部来也无所谓，真是的，猪都长眼，你们却不长眼，那我也没有办法了，海军大将，我会害怕么？”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>