<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百八十一章 阿修罗vs恶鬼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百八十一章 阿修罗vs恶鬼</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    拥有着三种恶魔果实的能力者，而且每一个都是不俗的力量。</p><p>    黑子所拥有的三种能力</p><p>    第一种，他吃下的恶魔果实</p><p>    加速果实，与他的身体直接或者间接接触的一切拥有实体的存在都在他的掌握之中。</p><p>    能够让自己的身体加速，能够让对手负加速，负加速就是减速了。</p><p>    任何矢量都是拥有着正负两极的。</p><p>    所以加速果实的能力，就是改变物体的矢量速度。</p><p>    首先，黑子的手掌与地面完成接触，这一刻，所有接触到地面的一切事物都能够在他的操纵之中，只是这一点他还没有发挥出来，发挥出来的只是作用于他自身的加速，手中的拔刀与斩击几乎看不到轨迹的原因正是如此。</p><p>    那么这个加速可以达到多大呢？</p><p>    之前说过了，加速果实是矢量。</p><p>    在物理學中，又有大小又有方向的量叫做矢量，只有大小没有方向的量叫做标量，只有方向而没有大小的量叫做方向向量。</p><p>    所以黑子的加速果实是有着极限存在的，所设定地域的大小与加速度成反比，地域越大，加速度越小，地域越小加速度越大，而且这里的加速果实也是有着阻力以及体重之类的障碍的。</p><p>    不过理论上，加速的最大值是能够达到光速的！</p><p>    第二种。左边的黑刀吃下的恶魔果实是</p><p>    逆理果实，能够将方向颠倒的恶魔果实，被刀所触及的一切事物，会扭曲方向，也就是左是右。右是左……</p><p>    第三种，右边的白刀吃下的恶魔果实是</p><p>    撕裂果实，任何被这把刀斩斩击的事物都无法愈合，因此，只要被这把刀斩到，基本上已经算是死亡了，是一击必杀的能力果实。</p><p>    三种恶魔果实混合在一起使用的话。已经相当的强大了。悬赏金达到五亿以上也情有可缘。</p><p>    “听说你与王下七武海之一的大剑豪魔眼米霍克战斗过，而且势均力敌对嘛？刚好，我与他也有过一次的较量，那一刻，他逃了，真得是个无趣的人呢，我呢从西海出发之后。就没有碰到任何能够接下我一式的人物。</p><p>    魔眼米霍克，很厉害，躲避了我很多次的斩击，然而他之所以逃走，是因为他预感到再继续下去会被我杀掉！</p><p>    你是唯一一个被我斩击之后，没有死掉人，很有趣，我对你很有兴趣！~</p><p>    你要清楚，这一路上，我都快要无聊死了呢。本来是不愿意听什么cp10的召集，来争夺什么所谓的王下七武海的位置，然而呢，站在这里的原因是什么？</p><p>    正是能够与你们这些高手过招，说实话你并不是我的第一个对象，只不过我准备与那人战斗的时候，看到了你的领域。我这个人很讨厌别人给我设定什么规则，所以来找你了。</p><p>    说实话，记忆被封印了，这个世界，然而你清楚么，我这个人，是没有记忆之人，也就是说，我从小就是一个人生活在一个星球之中，因为我所在的星球，所有人全部都死了啊！</p><p>    被人所覆灭，只有我一个苟延残喘着。</p><p>    所以那个时候起，一直在寻找能够杀死我的人，但是很不巧我遇到的人都被我杀死了，这个世界，谁会满足我的愿望呢？</p><p>    我想要死啊……”</p><p>    黑子的声音有些干涸的可怕，那已经不是人可以拥有的声音了！</p><p>    “啊！~”</p><p>    就在此刻，风雨辰的身体有了异样的反应，仿佛什么被引导出来一般，那是</p><p>    阿修罗的力量！~！</p><p>    隐约的，有一个声音在风雨辰的身体中回荡着</p><p>    饿鬼道！</p><p>    缓缓地，黑子摘下了自己脸上的面具！</p><p>    接着</p><p>    风雨辰看到了他真正的面目，脸是黑色的漩涡，瞳孔是那种死寂的白，整个脸庞不知道是痛苦还是什么的，仿佛泥潭一般。</p><p>    黑色的脸，这是人么？</p><p>    不是？</p><p>    此刻，风雨辰似乎明白了那种身体中所拥有的熟悉感是怎么回事，因为他们都是</p><p>    同样在世间摇摆之上。</p><p>    阿修罗道vs饿鬼道！</p><p>    风雨辰觉得自己如果是阿修罗的话，那么对方就是饿鬼。</p><p>    只是他比自己要消极很多，原因呢，风雨辰或许不清楚，然后却知道一点</p><p>    六道轮回，传说中，六道是众生轮回之道途，此六道中，可分为三善道和三恶道，三善道为天、人、阿修罗；三恶道为畜生、饿鬼、地狱。</p><p>    善恶终有报，善与恶在一开始便是对立的存在！</p><p>    所以，眼前的黑子是他不得不打败的对手。</p><p>    然而他又有着另外的一种想法，似乎并不想要杀掉这个人，因为世间之中，像他们这样的人很少很少，几乎没有。</p><p>    风雨辰的体内如果是觉醒了阿修罗的话，那么黑子就是觉醒的饿鬼。</p><p>    这么长的时间，风雨辰才遇到了一个与他有着相似的命运之人。</p><p>    但是，很可惜，他必须杀掉黑子，没有理由，因为他所前进的道路注定是孤独的，任何人都要被他踩在脚下，他的对手只有一个结局，就是成为他的踏脚石。</p><p>    颤抖，兴奋的颤抖之中！</p><p>    黑子似乎也看到了风雨辰的原本</p><p>    “哈哈，应该说幸运还是不幸呢？阿修罗！似乎你并不明白我们六人所背负的业力啊，这个世界的未来将由六道轮回，遇到了背负着相同命运之人，不得不说是我的幸运，也是你的幸运，更加是六道的幸运，你不用知道因果，以你现在的力量无法触摸到。</p><p>    那么，来吧，这是一场注定了要互相吞噬的战斗，何况我们是善恶两道，你吞噬我还是我吞噬掉你呢！”</p><p>    黑子看着风雨辰，看到了他身体中的两颗金色的火焰之眼，顿时明白了一切，原来这就是因果循环！</p><p>    “既然如此，那么我也没有必要继续平淡下去了……”</p><p>    风雨辰的身体渐渐地离开地面，与黑子拉开了距离，只要拉开了距离之后，他的拔刀基本上便能够看得清楚了，本来留待着后面而使用的力量，现在使用吧……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>