<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百八十三章 六趣生死轮！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百八十三章 六趣生死轮！</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    矗立于风雨辰眼前的巨大圆形石碑的正中心，有着一个人——</p><p>    那个人正是风雨辰自己！</p><p>    自己看着自己这件事情，本来就是相当奇怪的事情，毕竟不是镜子之类的事物。</p><p>    然而风雨辰忽然有着一种理所当然的感觉。</p><p>    沉定下心思之后，风雨辰便开始观察这面圆轮——</p><p>    这个↙，±anshu±ba.圆轮一共分为四个部分。</p><p>    第一层：</p><p>    内层中心刻着盘坐着的风雨辰，在他左侧有一只猪，右侧有一只鸽，坐下有一条毒蛇，三种动物，同时从风雨辰胸部，发出六道毫光，直射轮外，将巨轮分为六份。</p><p>    第二层：</p><p>    三方配有铭文，那种文字虽然风雨辰不清楚是什么字，但是看起来更加像是甲骨文一类，然而他仿佛懂得这些文字一般，同时文字配有图案。</p><p>    上方【天道】：刻日月绕须弥山顶，顶上有安宫殿。</p><p>    天道之右方【人道】：刻四人戴冠著袍，持物站立。</p><p>    天道之左方【阿修罗道】：刻一位三头六臂，手持诸般兵器的阿修罗像。</p><p>    下方【地狱道】：刻有漆黑的地狱门。</p><p>    地狱道之右方【饿鬼道】：刻饿鬼手擎一人，口咬人头，被猛火所焚，几欲烧成灰烬。</p><p>    地狱道之左是【畜生道】：刻一狮一牛一马。</p><p>    第三层：</p><p>    十二个词语——</p><p>    无明、行、识、名色、六处、触、受、爱、取、有、生老病死、忧悲苦恼。</p><p>    第四层：</p><p>    一共分为18格，每格中都刻有一个生灵转世轮回的图像。</p><p>    除去三个空白的界格之外，剩下的十五个格中以逆时针来看大概是</p><p>    【天道】：人头人尾。人头畜尾（天道）；【阿修罗道】狼头人尾。牛头畜尾。狮头畜尾；【畜生道】：禽头畜尾，畜头蛇尾；【地狱道】马头蛇尾、鱼头人尾，蛇头畜尾；【饿鬼道】人头畜尾，畜头畜尾；【人道】猪头畜尾，龙头人尾，鸟头畜尾。</p><p>    渐渐地，当风雨辰将这些奇异的东西全部看完之后，他的精神海之中仿佛有惊雷一般炸响。那巨大的石碑瞬间进入到了风雨辰的精神海之中，此刻他才明白这个东西叫做什么——</p><p>    六趣生死轮！！！</p><p>    这个轮是原本属于黑子的一件至宝，这件至宝正是这个宇宙诞生之时位于最中心的那个核心！</p><p>    但是宇宙的发展并没有顺应这个六趣生死轮，而是自行发展了。</p><p>    所以这个宇宙迟早要毁灭，它的根基之心并没有载入。</p><p>    这石碑的意志化成了六份，分散在宇宙之中。</p><p>    其实伏羲是一份，黑子也是一份。</p><p>    风雨辰正是伏羲！</p><p>    他之所以明白这些，是因为六趣生死轮之中能够看到过去现在与未来所发生的一切！</p><p>    然而，风雨辰并不想看下去，他不想了解太多的东西。而且他的精神力也承认不了，无论他是不是伏羲。那不重要了，他只要做风雨辰就好，太复杂的东西他不想去想。</p><p>    六趣生死轮。</p><p>    有着一个使命，这个使命便是汇聚六道，目前阿修罗道与饿鬼道的轮已经被点亮了。</p><p>    如果能够将剩下的四个轮也点亮，那么风雨辰最终将成就真正的不死不灭之身，绝对的不死！</p><p>    那个时候他便是整个宇宙的意志化身，当然化身是化身，虽然他是正派的力量，但是除去创造大主宰之外六大主宰是反派，他们所要找的火种是有两个部分的，一部分是风雨辰现在持有的六趣生死轮，另一部分在创造大主宰的手中！</p><p>    也就是说，那些大主宰欺骗了整个宇宙，他们所要让那些子孙们寻找的火种根本不是什么创造大主宰的主宰之位，而是逆转这个宇宙的根本性力量！</p><p>    然而风雨辰还知道了一件事情——</p><p>    那就是无限动漫世界并非是创造大主宰创造出来的，而是真正存在的世界！！</p><p>    只是这些世界是【正】的世界，也就是说，那是六趣生死轮真正发挥作用后产生的世界。</p><p>    创造大主宰用另一半的火种之力，将这些世界拉入了地球地面空间之中。</p><p>    这些世界是真正的存在的世界，人类能够幻想出来这些动漫世界是因为伏羲将种愿力注入了地球之上，于地球上成长的人们幻想出了这些动漫世界，那些所谓的剧本之类的其实是顺理成章就拥有的。</p><p>    创造大主宰，只是负责管理这些【未来宇宙】世界的人，她拥有修改规则的力量！</p><p>    此时此刻，风雨辰才感觉到，空气是如此的真实，也就是说亚丝娜他们是真实存在的，而不是被捏造出来的幻想物，这是真正的未来世界！</p><p>    创造大主宰的目的是为了选择火种的继承者，两个火种真正合二为一的时刻，才会拥有改变宇宙的真理之力。</p><p>    而所谓的一个个世界就是为了吸取到拥有【六道】的人聚集于此相互厮杀！</p><p>    随着一个个继承六道意志之人的死去，最终剩下的人将会接受火种。</p><p>    然而拥有六道之人，只有同为六道的人才能够相互识别，其它人根本是无法感知道。</p><p>    但是伏羲是阿修罗道的事情已经被所有人知道！</p><p>    所以创造大主宰才来到了地球，因为风雨辰是唯一一个被认知的清楚六道的人。</p><p>    无论如何想象，风雨辰一直认为他是一个死宅而已，仅仅是个死宅而已。</p><p>    可是，他现在仿佛成了救世主一般，这真得是无可奈何的事情！</p><p>    他击杀掉饿鬼道这件事情，创造大主宰并不知道，六道之人的厮杀只有六道各自清楚，这是一场没有硝烟的战争，但是风雨辰感觉当六道集合完毕之后，所有人会知道，那个时候，他将会与创造大主宰站到一起对抗另外的六大主宰。</p><p>    当然，这个结果的前提是他能够杀掉所有背负六道命运之人。</p><p>    到底能不能够聚集六道，这也要看运气。</p><p>    如果风雨辰能够活到那个时候——</p><p>    不！！他必须活到那个时候，因为他已经有亚丝娜他们了，无论如何，他要活下去，仅仅为了亚丝娜他们也要活下去，因为亚丝娜他们是真实存在于未来的人啊！！</p><p>    她们是真实存在的！！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>