<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百八十四章 云之自然果实能力者</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百八十四章 云之自然果实能力者</span></h2><p>    【感谢樱飘雪、柠檬不萌，只是酸、承诺爱成、暧昧滚边去、赵星点灯、深海守望、猪啃菠萝1、龙天刑月、g、wingzero童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    从精神世界回归的风雨辰，看着眼前的黑子，不由得露出了一股惆怅之情。</p><p>    以往风雨辰杀掉了自己的对手之后，并没有感觉到任何的不平情绪，然而此刻却是有些失意，世间仅有的六人，命运相系的六人，死去一个少一个。可惜了。</p><p>    “虽然你用了些计策，然而我失败了就是失败了，六趣生死轮由你来背负了，我的使命完成了，不知道多少岁月，我孤独地背负着这个命运，现在可以达到解脱了，不被人所记忆，也不记忆所有人，这便是我。</p><p>    阿修罗，你本意就是非天非人非神非鬼非魔等等一切都不是的存在，然而同时你又可以成为这些存在，六道之中，只有你有着三头六臂，你的最后一只眼睛，我知道在哪里。”</p><p>    黑子奋力抓紧了风雨辰的肩膀，在他的耳边说出了一个名字，然后身体渐渐地化成了灰烬！</p><p>    从这世界彻底抹除掉。</p><p>    抹除的程度，甚至让风雨辰忘记了有这个人的存在，只清楚自己得到了六趣生死轮。</p><p>    这便是六道的无情显现，背负六道命运之子，在完成使命后将永远消逝，因为他们本来就不是生灵，而是六道意志的化身。</p><p>    如同中国神话中所讲的一气化三清之类的，他们原本就是六道意志。</p><p>    风雨辰将黑刀与白刀拿在了手中，感受着这两把刀的悲泣。刀剑都是拥有着意识的，它们的主人在离逝之后，它们将失去承载它们意志的伙伴。或许要沉睡，找到下一个主人又不知道是什么岁月了。</p><p>    “暂时由我来使用你们吧。在找到能够真正的承载你们意志之人前。”</p><p>    风雨辰将两把长太刀背负到了身后，开始向着下一个对手走去。</p><p>    天龙人之死，使得整个世界政府为之震动了起来，因此，为了维护世界政府的颜面，风雨辰成为了不得不死的人，海军本部两位大将齐出！</p><p>    彻底镇压香波地群岛的海贼，然而他们能否成功呢？</p><p>    之所以三位大将没有全部出来。是因为马上白胡子就会进攻海军本部了！</p><p>    在此刻，风雨飘摇之际，海军本部也不好过，政府将希望寄托在了cp10的身上，简单来说，两位大将只是打前锋的，最后收尾的人才是cp10.</p><p>    一步步地前进中的风雨辰，斩杀了一个又一个玩家，那些悬赏过亿的玩家在他的眼中不过如此，能够与黑子匹敌的人是少之又少。至少现在还没有遇到。</p><p>    不过，在风雨辰与亚丝娜她们联手斩杀掉了更多的对手之后，一个人出现在了他们的眼前。不过此人是坐在云上的~！</p><p>    在天空中缓缓地行动着，像是孙悟空驾驭着筋斗云的情景般。</p><p>    “真是的，让我和你们联手对付一个人，太没有点水平了吧？”</p><p>    云上的男人长得异常的魁梧，背后拥有着一对巨大的天使之翼，比空岛上的那些居民更加像是天使般的存在，然而这对天使之翼，却是漆黑色的，更像是堕落天使一般。</p><p>    “嘛。我倒是想先干掉你再说，不过。既然战国说了要与新的王下七武海成员联手，况且为了尽早平息天龙人的怒火。只能这么做了。”</p><p>    一个黑色卷发，穿着黄白色条纹的西装，脸上留一圈胡须，带着一副太阳眼镜的中年男人有些慵懒地说道，脸人一副带抽的表情，这人是海军本部三大将之一的黄猿。</p><p>    站在他身旁与他一般高大无二的人是风雨辰之前所遇到过的大将青雉。</p><p>    “两位大将与赏金过六亿的王下七武海，联手对付一个毛头小子，确实有些太过隆重了，然而对手的实力了也是要重新估计的，斩杀了赏金过五亿的黑子，还有着余力，也是不得不联手对付了，草帽小子那伙人算是共犯了，现在怎么样？”</p><p>    青雉看向了身边的黄猿问道。</p><p>    “我已经让和平主义者与战桃丸去对付他们了，就是不知道了冥王雷利会不会出手帮他们，听说他们已经在拍卖场大闹起来了，真是的，另外两位天龙人可是在那里的。”</p><p>    黄猿一脸不悦地说道，“cp10现在还不出来，那五个老家伙是怎么想的。”</p><p>    “瞬间秒杀他们就是了！”</p><p>    堕天使嘴角露出了冷笑，缓缓伸出了手掌，一朵朵漆黑的云开始产生，渐渐地将整个天空包裹了起来——</p><p>    万雷轰顶！！</p><p>    一瞬间，一道道雷光从黑云中飞窜了出来，朝着风雨辰他们打击下去！</p><p>    “雷遁——雷切！！”</p><p>    风雨辰瞳孔之中的白之写轮眼快速的转动着，一道巨大的雷光从他的手中窜出，将一道道雷电切成了两半，然而，这并不能够阻止越来越多的雷光向下轰击着。</p><p>    渐渐地，雷鸣声不停地增大，整个附近的空间全是雷光闪烁的样子。</p><p>    “万象天引！”</p><p>    风雨辰一用让亚丝娜他们变成雾之形态，免受伤害，一边，伸手朝向天空！</p><p>    “什么力量？”</p><p>    黄猿、青雉、堕天使天个人纷纷被强制拉下了雷云之上，重重地砸在了地面中。</p><p>    霸气*银轮转生爆！</p><p>    风雨辰接着伸手，一股强大的力量从体内贯出，风雨辰的身体散发着青白色的光芒。</p><p>    巨大的龙卷风形成将倒在地面上无法反抗的黄猿三人吹了出去，因为是带有霸气的力量，所以确实地能够伤害到他们的身体。</p><p>    “簌！”</p><p>    “簌！”</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    然而三人也是拥有着超强的战斗经验。</p><p>    一道道激光从黄猿的手中发射了出来，整个大地被青雉冰冻了起来，同时一朵朵的云将风雨辰包裹起来！</p><p>    三大战力齐齐出手，势必要一击毁灭风雨辰。</p><p>    “轰！！”</p><p>    一股剧烈的爆炸之后，风雨辰没有事地从爆炸中心的旁边走了出来。</p><p>    伊邪那歧！</p><p>    扭曲现实与梦境，对自己施放的究极忍术。、(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>