<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百八十九章 七式之帆vs双重喷射拔刀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百八十九章 七式之帆vs双重喷射拔刀</span></h2><p>    【感谢g、樱飘雪、柠檬不萌，只是酸、赵星点灯、萌萌萝莉控、ugreygf童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    这一场战斗必须进行下去，风雨辰很清楚一点，朝田诗乃所谓的因果逆转是怎么一样事。</p><p>    她的人生，被他所改变，本想追求的东西却在想拥有时便已经拥有了。</p><p>    在那时，他便已经清楚了，诗乃所需要的并非是什么解脱、救赎、怜悯之类的，因为他的到来而使得她变得安稳了起来，其实他寻求的并非是什么杀戮的意义，而是能够有着一份温暖不会从身边流逝，这样陪伴着她走到尽头，那样的未来无论是什么都是可以接受的。</p><p>    一开始，诗乃肯定不会明白的，现在的她了解到了这种羁绊，她所要寻找的未来一开始便拥有了，她只是在这份迷惘之中寻找到了这个未来，内心所有的是惊讶、仓惶之类的么？</p><p>    不是。</p><p>    而是平静。</p><p>    就像拿起枪杀人的时候不会再颤抖的现在。</p><p>    但是诗乃无法说出口。</p><p>    嘛。</p><p>    少女常有的傲娇病。</p><p>    所以她要用她惯有的方式来告诉风雨辰，让子弹去飞，让心意钻入他的胸膛之中。</p><p>    所以风雨辰要对得起这份理解和觉醒，所以他必须用上全力去战斗，所以他不是怜悯她，而是与她站在同一个境界线上！</p><p>    “五秒钟的时间，给你准备。”</p><p>    风雨辰挥舞着双手的花剑，目光透露着慑人的杀气！！</p><p>    “三秒就够了！”</p><p>    诗乃端抱着狙击枪，就这么跃下了海面，如同小猫一般的娇弱身躯就这么在海面上奔跑起来——</p><p>    剃！！</p><p>    瞬间诗乃前行了数十米。而且在一秒内使用了多次剃！</p><p>    三秒后便已经与风雨辰拉开了有千米般远的距离。</p><p>    但是她并没有落入海水之水，虽然吃下了恶魔果实。</p><p>    原因是因为她脚底的鞋是木头做的，当然。仅仅靠这个原因并无法浮在海面之上，原因很简单。经过长期的修炼，她的身体可以达到纸、布一般的轻（身轻体柔易推倒），而且最重要的是她的身体可以像帆一样承受风力在海面上航行！~</p><p>    有风便可以像帆船一样航行！</p><p>    这种技能被她称为——</p><p>    “帆！~！”</p><p>    “|四番队队长诗乃酱的绝技……”</p><p>    “也只有她能够修炼出这种技能了，我们这种家伙可没有她那样娇弱的身材……”</p><p>    “可别说她娇弱，能够将六式全部偷学会并且自创了七式之‘帆’的家伙，是一般人么？”</p><p>    “|马上就要看到她的恶魔果实绝技了……百发百中！”</p><p>    “……”</p><p>    甲板上面的所有白胡子海贼团的船员们纷纷面露兴奋地说道。</p><p>    风雨辰同时也是站在了海面之上，就这么闭上了双眼，然后瞬间睁开！</p><p>    全力以赴！</p><p>    砰！</p><p>    一声枪响——</p><p>    风雨辰仿佛感知到了这股力量。是——</p><p>    因果逆转的力量，他可是在与r库丘林的战斗中有所发觉的，想要克服这种因果逆转的力量，并非没有办法——</p><p>    有效的抵抗方法有三种——</p><p>    1、避开这种能力的有效范围。</p><p>    2、拥有不死之躯。</p><p>    3、拥有扭转命运的强运，或是很了不起的“直感”，拥有足够的幸运再加上自身拥有很高等级的“直感”，两者配合，即使不能够完全地避开也能够做到了幸免致命伤的地步。</p><p>    第一种，风雨辰觉得不可能实现，因为因果逆转的设定大概是诗乃的可视范围。作为狙击手天生就拥有着可观的视力，这一点是无法借助的。</p><p>    第二种，不死之躯。自然系恶魔果实可以，但是如果诗乃会霸气，那么一样会中招，也许凄美之雪、伊邪那歧之类的可以做到这个地步，然而现在他没有那么多梦之食粮，本来就是分身啊。</p><p>    那么只剩下第三种了。</p><p>    幸运这种力量，风雨辰不知道自己是否拥有，但是命运或许他拥有一些，比如六趣生死轮。</p><p>    直感的话。风雨辰的战斗直感很强，加上见闻色霸气之后。更是可以预测到未来。</p><p>    所以是可以避开要害的！</p><p>    但想要完全避开是可能的。</p><p>    不退反进，风雨辰的使用了剃。快速的靠近着朝田诗乃，在子弹飞来的一瞬间，他没有任何的犹豫，手中的花剑顿时打击在了子弹上面，但是子弹仍然发生了一阵扭曲打向他的心脏，就在这时，在子弹即将打入心脏的那一刻，另一把花剑挡在胸口上面将子弹的轨迹打遍了一点，射在了他的右肩上面。</p><p>    “厉害，竟然避开了……”</p><p>    “能够在那一瞬间，连续不紧不慢地挥动两把剑，也算是个剑豪了，而且重点是他的双眼根本没有看向子弹的轨迹，完全是靠着直觉的……”</p><p>    “但是避开了要害，也无法完全避开伤害……”</p><p>    “……”</p><p>    在议论之中，风雨辰已经开始了反击，他将双手花剑反握，然后放在了腰间，仿佛那里有着剑鞘一般——</p><p>    “天童式拔刀术一型一番——”</p><p>    风雨辰轻轻吐出一口气，清冷的声音响彻海面之上。</p><p>    出鞘声响起，刀以电闪雷鸣之势出鞘。</p><p>    “‘滴水成冰’。”</p><p>    斩击的声音很轻，只有‘嗖’的一声，但位于风雨辰正面的目标——诗乃手中的狙击枪的上半部分迸发出毁灭性的爆音飞了出去，分裂成了四半掉落在了海面之上。</p><p>    而最令人惊讶的是，风雨辰与朝田诗乃的之间的距离足足有六百米以上。</p><p>    船上的所有人咕噜地咽了一口唾液。</p><p>    这是以刀鞘为弹射器把刀加速喷射出的拔刀技，拔刀的距离是刀的长度加使用者的手臂长度再加上跨出那一步的长度。</p><p>    然而风雨辰的剃跑步的一步可是很长的，而且他是以空气为刀鞘产生的弹射！</p><p>    原来天童木更的这种拔刀斩击飞行的距离是十多米，可是风雨辰给硬生生的拉长了。</p><p>    而且最重要的是风雨辰可是施展的双重拔刀技，也可以说是二刀流的拔刀技！</p><p>    随着狙击枪被破坏掉，风雨辰与朝田诗乃之间的海面瞬间出来了两道巨大的海峡！</p><p>    强力的斩击居然将海面分割出了两个沟壑！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>