<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百九十章 毁灭前夕</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百九十章 毁灭前夕</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【篇，已经进入尾声阶段了，所以米娜桑想好了下一个特别番么？有什么建议可以在评论区提，重点是意见合理，随便写个名字，咱喵的可不会采纳的哦，下个特别番世界或许就是你预见的世界喵~来参与吧~】</p><p>    喷射拔刀技，风雨辰从天童木更那里学来的拔刀技，因为没有刀鞘，所以风雨辰用空间来进行喷射加速，这样可达到的范围便更加的远。</p><p>    当然喷射的距离并非是固定式的，也有着一些特殊的东西在内。</p><p>    强烈的二刀流拔刀斩将海面切开了两个巨大的沟壑，足可见其斩击的威力之大了。</p><p>    但是——</p><p>    就在此刻，一颗子弹嵌入了风雨辰的额头正中，他的身体开始缓缓崩裂，冰属性的身体出现了一道道裂缝。</p><p>    结果——</p><p>    “看来是平手了，诗乃酱？”</p><p>    风雨辰微笑着说道。</p><p>    “不，你的斩击先达到我的面前，我的子弹后打入你的额头，假如不是因果逆转的恶魔果实，我可能会失败。”</p><p>    朝田诗乃摇摇头，更加重要的是，风雨辰的拔刀斩控制的力量相当的精妙，刚刚好触及到狙击枪的前枪膛，而没有触及到的她的身体，不然就算是有‘铁块’的力量也难以防御的。</p><p>    “嘛，没有如果，我们只是平手而已，我并没有留手，仅此而已……”</p><p>    风雨辰将花剑扔给了它的主人，“谢了，你的双剑很不错……”</p><p>    “哈哈。你的双刀流非常精妙，这两把在手中也算是绽放了别样的风采，虽然很想和你较量下。但是看来你现在的身体已经不行了呢？”</p><p>    花剑比斯塔嘴角露出了微笑，他就知道。风雨辰是个剑中好手。</p><p>    “下次在海军本部见面吧……诗乃……还有白胡子海贼团的各位！盛宴来临之时，可不要迟到哦！”</p><p>    风雨辰微笑着，身体瞬间化成一片片碎裂的冰霜落在了海面之中。</p><p>    “老爹，我们要去救艾斯，这是个好机会，那个男人的真正实力我还是清楚的，有他相助，我们肯定能够将艾斯解救出来的。更加重要的是我们的家人也会减少牺牲，在海军本部准备好的情况下，再进攻，成功的几率有多少呢？</p><p>    海军本部元帅加三大将、王下七武海以及未知的cp10，我们不能够坐以待毙。”</p><p>    朝田诗乃看向了白胡子，艾斯在海贼团中就像是她的哥哥一样，一直在照顾着她的，虽然她不需要（傲娇？），不过她也不想艾斯就这么死去。</p><p>    “哈哈，诗乃酱也长大了啊。什么时候对我爹我说教了？不过，坐以待毙的话我还没有到那种程度，既然修罗小子这般诚恳的来。送了我十年寿命，怎么也要答应这次的联手，马尔科，去召集我们的舰队！”</p><p>    白胡子举起巨大的洒坛站了起来，身为父亲怎么能够看着自己的儿子承受苦难呢，没有人比他更加迫切地想要救出艾斯了！</p><p>    风雨辰回想着分身所向白胡子传达的讯息，嘴角露出了微笑，真正的战斗才刚刚开始。</p><p>    “你还有力量再战么？”</p><p>    亚丝娜看着风雨辰，她都不晓得风雨辰竟然暗地中做了这般多的谋划。又是白胡子又是海王类大军的，这一瞬间。仿佛翻盘了一般。</p><p>    “当然，本身我就拥有着不俗的体术。六式我可是一直在训练，加上以前的经验，瞬间掌握到了顶尖的程度，然后，这一次我准备进行高阶觉醒！！”</p><p>    风雨辰自信地看着面前的青雉与黄猿两人，“世界政府的时代即将要过去了，你们就好好的欣赏这最后的世界盛宴吧！！！</p><p>    新时代即将诞生着！”</p><p>    “你们两个在和什么人说话，还没有解决修罗么？革命军开始进攻起圣地了，你们两个是守住那里！”</p><p>    海军本部元帅战国又传来了一条重大的信息。</p><p>    “抱歉……看来这回真得是要交代了呢……黄猿已经被忘掉了……”</p><p>    青雉苦笑着对着电话虫说道。</p><p>    “黑子与云天空呢？他们你不会告诉我？就算是如此，原先预订的结果，目前修罗没有了恶魔果实能力也是废物了，黄猿打不过他么？”</p><p>    战国不禁咆哮了起来，一切超出了他的预计，现在革命军仿佛收到了什么消息，趁着海王类进攻圣地的同时，革命军大军出动了。</p><p>    “你就是战国元帅吧？我就是你口中的修罗，很抱歉，我不是个笨蛋呢，接下来我要前往海军本部，让艾斯德斯等着我，我对你的建议是，将马林梵多岛上的群众转移出去，我对屠杀普通人没有什么兴趣。</p><p>    是的，你没有听错，接下来我要释放的是真正的恶魔之力，我会让你们体验下真正的末日，不是算计我么？</p><p>    很好，我不得不说你们做得很好，听说你的外号是智将对吧？</p><p>    那么你就用你那卑微的智力来力挽狂澜好了，努力地去思考吧，拼命地与命运赛跑吧，不然的话，过了这一刻，你们便再也没有翻身之力。</p><p>    或许你们应该考虑的不是能不能够击败我，而是你们最后还剩下多少人。”</p><p>    风雨辰对着电话虫冷笑着说道。</p><p>    “你……狂妄！”</p><p>    战国半天说了这么一句话。</p><p>    “我狂妄不狂妄马上就可以知道了，对了，和白胡子开战的你还有心思和我对话么？”</p><p>    风雨辰一击斩碎了电话虫。</p><p>    “你的目的到底是什么？”</p><p>    青雉的脸上透露着冷汗，他十分在意风雨辰所谓的释放真正的恶魔。</p><p>    “一开始就很明确了，把我的女人从海军本部拉出来，被你们接连算计，你觉得我还会忍气吞声么？不是不报，时候未到！</p><p>    现在时机已经到了，在你们想要摧毁大航海时代前，先考虑你们自己会不会被摧毁掉，纵容天龙人那种垃圾，你们也没有必要存在，当然我并不是愤世嫉俗的拥有正义感的人，然而关键你们的手段很拙劣，用天龙人来引出我的愤怒？”</p><p>    风雨辰摇摇头，从青雉的身边走了过去。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>