<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百九十一章 青雉的正义与米拉贝勒的真正战略</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百九十一章 青雉的正义与米拉贝勒的真正战略</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “库赞（青雉），阻止他们！”</p><p>    黄猿看着渐渐朝着海岸中前行的风雨辰一众人，顿时大叫了起来，虽然不知道会有什么结果出现，但是能够露出那种表情，真得是——</p><p>    “不，我要去疏散战乱中的居民！</p><p>    20年前，27岁的我，身为海军中将，参与了毁灭奥哈拉的‘屠魔令’，虽然奥哈拉的学者违法在先，纵然是无可奈何，但为着日后的‘世界’设想，我也得参与那次攻击。</p><p>    nb∈□，a＠nshu≯ba.sp;我觉得每个人的‘正义’都是正确的，毕竟身处不同的角度，正义的理解不同，然而二十年前，我对海军的正义有所怀疑了。</p><p>    萨卡斯基（赤犬）当时炮击了逃难船，虽然我感到震惊，但却没有去阻止萨卡斯基；为了所谓的海军职责。</p><p>    所以当然不是海军之时，就没有必要维持这种不认同的正义了！</p><p>    修罗小子说得没有错，或许世界要面临改革之日了，纵然未来仍然迷惘，然而我无力去拯救所有的正义，那么就顺应自己最想要做的事情，在大战前将居民全部疏散！”</p><p>    青雉将身上的海军大褂扔在了地面上，向着马林梵多奔跑过去，他要比风雨辰更快地到达那里，疏散群众。</p><p>    他没有办法左右这个世界，但是他可以做他认为可以做的‘正义’。</p><p>    因为他现在不是海军大将了！！！！</p><p>    黄猿震惊地看着青雉，竟然在这个时候选择了放弃，那么坚持到现在的意义是为了什么！</p><p>    “还不错。让我对你另眼相看了。青雉。这也是我不对你出手的原因，因为你救了罗宾，所以这个恩惠我要回报给你的！”</p><p>    风雨辰看向了身边的罗宾，他一开始就清楚，这个青雉应该不是那么死板的人，是一个拥有着自己主见的家伙。</p><p>    “那还是真得要感谢下呢，不过能够请你放慢一些脚步么？给我一点时间。”</p><p>    青雉用请求般的语气说道，“既然不是海军了。那么二十年前想要做的事情，现在要做一次了。”</p><p>    “没有问题，我也不是噬杀的魔王，从海军本部后面进入，那样战国不会阻拦你，我是在前面战斗，但是你要小心了，我接下来要使用的力量很强的，所以你的时间仍然很紧迫，和白胡子约好的时间。我可不能够爽约。”</p><p>    风雨辰点点头，应承了下来。</p><p>    “十分感谢……”</p><p>    青雉轻轻地点头。在大海上高速奔驰起来，他脚下的海水补纷纷冻结成了冰！</p><p>    “那么我们就坐着小船去吧……”</p><p>    风雨辰在港口挑选了一个最小最慢的小船。</p><p>    “也许米拉贝勒一开始就没有与世界政府合作的意向……”</p><p>    亚丝娜看到仍然未出现的米拉贝勒，恍然笑了起来，真正‘诡’的可是米拉贝勒。</p><p>    “那个家伙可不是个笨蛋，在关键的时刻总会做出乖宝宝的样子，现在cp10应该反水了，或许在攻打世界政府马力乔亚，她最喜欢就是在敌人的背后捅一刀了，而且还是非常关键的时候。</p><p>    如果我没有料想错的话，她应该是和革命家的首领龙有所接触了才对，不然革命军怎么会在此刻行动呢？</p><p>    有句话叫做先欺骗别人，就要先欺骗自己，真正的鲨鱼战略其实是针对海军政府的！</p><p>    直到刚刚我才想清楚这一点，要说为什么，应该是为了历史文本吧，罗宾，米拉贝勒可是和你一样是考古学生呢，所以你明白她真正想要这样做的意图了吧？”</p><p>    风雨辰不由得露出了畅快的笑容，米拉贝勒这个家伙，果然还是江山易改，本性难移的！</p><p>    不过不能够与cp10交手也是风雨辰的遗憾之一，他想要看看更强的恶魔果实啊，虽然已经了解到了米拉贝勒的恶魔果实，但是cp10的各位，他还想要领略一下的啊。</p><p>    不过到了这种尾声阶段，玩家们已经理智很多了，cp10的各位也不想为了海军与风雨辰拼命战斗，如果他们不是聪明人的话就不会被米拉贝勒召集了，那个家伙可不喜欢笨蛋。</p><p>    当然，那个逗比的火龙是例外，估计是米拉贝勒送来给风雨辰做大餐享用的，养了一只‘猪’，然而是时候放到风雨辰的屠宰场里面了。</p><p>    “青雉想必已经意料到了这个结果，所以才选择了这种觉悟吧？”</p><p>    罗宾想想自己的本性，如果她的话，或许也会来这么一出的，毕竟他也是背着克洛克达尔帮助了当时还是敌人的草帽一伙，不，或许她最初的敌人根本就没有。</p><p>    这样想着罗宾理想和米拉贝勒见上一面了，说不得会是知己呢——</p><p>    “有趣的人，看来接下来会有趣了，那么，我就不参与过去了，我去亲自找到这个叫做‘米拉贝勒’的人。”</p><p>    “嗯，帮我带句话过去……还是算了吧，那个家伙恐怕知道我会说什么的……”</p><p>    风雨辰按着自己的脸庞苦笑了起来，那个家伙还是很会洞察人心的。</p><p>    “让你都无可奈何的女人，太有趣了呢……”</p><p>    罗宾不禁跃到了另一艘船上，目标是世界政府所在的马力乔亚。</p><p>    “我可不觉得会多么有趣，回头让维若妮卡教训下她，不过她不怕维若妮卡啊，真是的，算了，不管她了，回头再说……”</p><p>    风雨辰甚是苦恼的样子。</p><p>    “那个……我一起去没有问题么？”</p><p>    佩罗娜眨巴着眼睛看着风雨辰，完全不懂他在说什么，这就要前往海军本部了？白胡子什么时候也来，不会真得打起来吧？</p><p>    qaq，她的心理承受能力还没有很强大的啊，开玩笑，进攻海军本部大营，真得是……</p><p>    “没有问题，你可是我的吉祥物，有你在我身边可是战斗力爆表的！”</p><p>    风雨辰认真的说道，“啊……差点忘掉了，忘记将泳衣买了啊，岂可修！”</p><p>    “都什么时候，还在想着泳衣，算了，佩罗娜，到时候我们后面远远的躲着就好，这人家伙一旦认真了，可是会波及很大范围的！”</p><p>    亚丝娜伸手在风雨辰的头上拍了一下。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>