<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百九十二章 被石化的海贼女帝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百九十二章 被石化的海贼女帝</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    海军三大将已经一残一叛，海军本部的战力只剩下大将赤犬以及元帅战国，同时还有着一群中将。</p><p>    或许艾斯德斯会晋升海军大将吧？</p><p>    也许吧。</p><p>    这样想着的风雨辰渐渐地向前航行着。</p><p>    很快，便有三个人挡在了他的面前。</p><p>    王下七武海啊。</p><p>    鹰眼米霍克。</p><p>    海贼女帝汉库克。</p><p>    天夜叉堂吉诃德*多弗朗明哥。</p><p>    “亚丝娜、佩罗娜，你们两个先坐船前往海军本部，告诉白胡子，我马上就到……抱歉让他多等一会儿了啊。”</p><p>    风雨辰轻轻一跃，双脚站在了海面之上。</p><p>    “好，那么你小心，佩罗娜，我们走……”</p><p>    亚丝娜驱动着星光之力，瞬间消失在风雨辰的眼前。</p><p>    “那么接下来，你们只有两个选择，生或者死。”</p><p>    风雨辰的身上迸发出强烈的杀气，整个海面都变得混沌而不平静了起来，单纯的杀气便使得周围的一切震动不已，在风雨辰的额头之中，一颗燃烧着火焰的金色眼睛诡异地睁开！</p><p>    “海军时代，还不是结束的时候，修罗，能否请你暂退呢？”</p><p>    鹰眼米霍克清楚风雨辰的厉害，也明白现在的他更加强大，但是，一旦海军政府被覆灭的话，那么整个时代都会动乱的！</p><p>    “那与我无关。我只知道，我要打穿海军本部，将我的女人拉到我的身边，至于我做出了什么结果，那无所谓。我的眼中只有我的家人和同伴，除此之外，一切都是可以毁灭的！</p><p>    你们被提前吩咐了在这里等待着我的对吧？但是不晓得cp10已经叛乱了吧？现在世界政府马力乔亚应该已经被攻陷了呢。</p><p>    即使如此，没有意义的阻拦还要继续么？</p><p>    我现在的心情可是相当的不好呢，你们有胆量承受王的愤怒么？”</p><p>    风雨辰的双眼中布满了血丝，单纯地杀意看着眼前的三个人。</p><p>    “嘿嘻嘻嘿！！何等狂暴的杀气啊，见识的这应该是最强的杀气了。对吧。米霍克？”</p><p>    多弗朗明哥的笑声相当的奇怪，带有着一丝尖锐和残忍。</p><p>    说话金发，戴着太阳眼镜，穿着粉红羽毛大衣及九分裤，穿着尖头鞋，本身就像是一种艺人的样子，但是这位绝对不是什么潮流艺人之类的。而是王下七武海，不过他自己本身就是一位国家，而且拥有着自己产业和情报组织，怎么看都不像是表面上看得那么简单。</p><p>    “是么？很快你们就会真正的体验到！”</p><p>    风雨辰淡漠的应声着，不为所动。</p><p>    “听到会有男人能够抵挡妾身的美丽，这可是让妾身非常的不满呢，像我这样美丽的人，还有男人不会乖乖听话么？”</p><p>    高调而且异常自信，不如说是自傲的声音。</p><p>    说话的是三人中唯一的女性，也是王下七武海之中唯一的女性。海贼女帝波雅*汉库克！</p><p>    波雅*汉库克拥有一头乌黑的长发，发型为姬发式（日本平安时代贵族公主发型），深蓝色的双眸，戴着一对蛇型耳环，身材高挑，身上缠绕着一条花斑蟒蛇，喜欢将一条腿从类似旗袍装的分叉服中高翘起来。</p><p>    “自恋你妹啊。是萝莉我还多看两眼，本王家里不缺少女王的。”</p><p>    风雨辰白了波雅*汉库克一眼，冷哼着说道，“嘛，就自恋的女人来说，你算是个极品，然而对我没用，看到刚刚的佩罗娜没有，那样才是我的菜，还有亚丝娜，那样的也是我的菜……”</p><p>    “……”</p><p>    “如此无礼的男人，妾身肯定不能够放你过去了，没有男人不会向我臣服的……”</p><p>    波雅*汉库克皱眉起来，如此这么无视她的，眼前的男人还是首例，对于自己的美貌无比自信的她自然不能够让这个男人这么轻松地从她的身边走过去了，那样的话，她也太失色了！</p><p>    “手枪之吻！”</p><p>    波雅手指轻碰嘴唇，造出一个很小的桃色心形物质，然后将其当成子弹，以手指当作枪口瞄准并射击向了风雨辰。</p><p>    但是风雨辰并没有任何的支援，身体就这般站着被桃色心打中。</p><p>    但是并没有对他造成任何的伤害，没有任何作用。</p><p>    “攻击力不够呢，还有别的招式么？”</p><p>    风雨辰这样看着波雅*汉库克，“如果要争取时间的话，还是算了，我的耐心很快就没有的，虽然对于女人我一般不怎么喜欢出手，但是像你这样臭屁的女人，我还是没有什么好感觉的，我和山治可不一样的人……我是只萌萝莉的男人！”</p><p>    “甜甜甘风！”</p><p>    波雅*汉库克并没有动摇，双手做出心型的样子，一道光线打在了风雨辰的身上。</p><p>    然而</p><p>    并没有任何的效果。</p><p>    “啊……”</p><p>    风雨辰打了个哈欠，提不起一点精神，果然这样的对女人出手，还真得是，麻烦啊，虽然是个自恋的女人，然而要是真得打伤的话，也太渣了吧？</p><p>    “能够请你退开么，自恋女，你所谓的魅术对我没有用，我可是精通幻术的专家啊，你的术对我来说……”</p><p>    打在风雨辰身上的心型射线瞬间反弹了回去，打在了波雅*汉库克的身上。</p><p>    “如此……的！妾身！妾身！”</p><p>    波雅*汉库克没有想到她的能力会被反弹过来，内心仿佛被击中了一般，看着风雨辰的感觉顿时不一样了。</p><p>    “这只眼睛拥有着反弹虚幻的能力，你那种虚妄的力量只不过对人类那种生物才会起到作用而已，然而我是阿修罗，非人非神非鬼非魔，非一切的存在，世间独一无二的存在。”</p><p>    风雨辰指着额头上面的金色火眼，那可不是什么普通的眼睛，进入到了这种状态之后，一切虚妄在他面前将会失去形色。</p><p>    他看到的是这个世界的本质，最里层的东西，而不是波雅*汉库克能够左右的。</p><p>    这只眼睛不但能够破除虚妄，还能够将更加大的虚妄施加到对手的身上。</p><p>    所以波雅*汉库克现在是被风雨辰石化掉了！！</p><p>    本来要石化风雨辰的力量，石化掉了波雅*汉库克。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>