<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百九十五章 波雅汉库克的霸王色</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百九十五章 波雅汉库克的霸王色</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    看着波雅*汉库克沉入海底之中，风雨辰起初并没有任何的怜悯，阻拦他的人必将被他推入深渊之中，波雅汉库克并非是最后一个，很快，多弗朗明哥与鹰眼米霍克也将步入深渊。</p><p>    ‘阿修罗’可不是像火影之中迈特凯班所遭遇到的那些复制体，仅仅靠提升自己超越自己便能够打败复制体。</p><p>    ‘阿修罗’与普通的复制体所不一样的是，他们同样会越战越勇，想要打败阿修罗的自己，首先别拿自己当‘人’看，要成为‘非人’的存在才有与阿修罗一战的力量。</p><p>    波雅汉库克的结局如同风雨辰一开始便预料到的那样。</p><p>    这样冷漠着前行的风雨辰，到底是内心的柔软被触动，波雅汉库克那落入水面之时所流下的泪水，无论如何仿佛无法抹消一般不断地在他的脑海之中回旋着。</p><p>    初阶觉醒的风雨辰，是最富有感情的阿修罗模式，既然拥有阿修罗的性质，但是这是从人向阿修罗过渡的一个中点站，因此——</p><p>    难免会有恻隐之心。</p><p>    作为一个男人让女人流泪的话，真得是太渣了呢。</p><p>    波雅汉库克那种泪水，可不是欺骗或者故意流露出来，那是女人的柔弱一面。</p><p>    忽然让风雨辰有一种那种柔弱状态下的波雅汉库克原来才是真得美丽，与那种盛气凌人的不一样，原来她也有着这一面。</p><p>    因此，本来无情离开的他再次折回，跃入了深海之中，找到了波雅*汉库克。将氧气渡入了她的口中之后，将她拉出了深海。</p><p>    ——</p><p>    “既然有着被天龙人奴役的过去，为什么要帮助世界政府？果然你是被蒙蔽了。还是畏惧世界政府的力量？毋庸担忧，很快世界政府会彻底被解体的。”</p><p>    听着那无奈中包含着温柔的话语。波雅汉库克才恍然意识到原来那不是天堂，而是风雨辰潜下海水救的她，抚着自己的嘴唇和胸膛，还是第一人被人这么激烈的温暖着，而且，能够让她如释重负的是——</p><p>    “世界政府真得会崩溃么？”</p><p>    “当然，数以千计的海王类，而且体长都是在五千米以上的海王类。你觉得是世界政府能够抵抗的么？这个世界的新世代即将到来，你自由了……”</p><p>    风雨辰将波雅汉库克放到了一只巨大的海豚身上——</p><p>    “离开吧，战场不是女人可以担的地方，流泪什么的更是让人困扰，真是的……浪费太多时间了……”</p><p>    挠挠头，风雨辰立即闪人，他感觉继续下去明显会有些不妙的啊。</p><p>    “等等！”</p><p>    就在这时，修罗汉库克出现在了波雅汉库克的面前，说道：“前进，死。后退，生。”</p><p>    不包含一丝感情的话语。</p><p>    “你这个复制品，别想阻止我！！！”</p><p>    波雅汉库克回忆着那股温暖。不想让那个身影消失在自己的面前，身体爆发出了无与伦比的力量——</p><p>    “妾身才是真正的海贼女帝波雅汉库克！！”</p><p>    怒烈的姬吼，震荡着向着四方蔓延，修罗的汉库克瞬间被摧毁成了碎片——</p><p>    霸王色霸气！</p><p>    “原来如此，这是一种试练啊，本体如果坚定的话，从根本上克服一切的恐惧，不畏惧死亡的话才能够打败阿修罗的自己，有趣。看来会很好玩了，只是最后能否活下去还不清楚。”</p><p>    多弗朗明哥的嘴角露出了微笑。从波雅汉库克的身上看到了希望，然而他自己虽然有着霸王色霸气。但是并没有切割作为人对自己过去黑暗的忘却，而且他是否能够抛却死亡呢？</p><p>    他的战斗还要继续。</p><p>    “不突破就是死，很好的一个试练，能够试练我的人原来是我自己。”</p><p>    魔眼米霍克也领悟到了真谛，握紧了手中的黑妞，寻求着突破自己，突破命运的桎梏。</p><p>    “如此香甜温暖的男人！”</p><p>    波雅汉库克舔着嘴边的那一丝轻香，虽然疑惑男人为什么可以这般香，然而那无所谓了，如此甘甜温暖的男人，假如世界政府真得被他所摧毁，那么，就是自己的恩人了，那样的话就更加不能够放弃了，她还想再要一次的——</p><p>    “等等我！谁说战场不是女人呆的地方，妾身可是海贼女帝！战场就是我的地盘！”</p><p>    “……”</p><p>    到达马林梵多之是，白胡子正在海军本部的大军前面等待着风雨辰，既然答应了一起的话，他可不会抢年轻人的风头，而且他也想看看新世代的力量强大到了什么地步。</p><p>    “哟，我来晚了，白胡子……”</p><p>    风雨辰就这样走在海面之上，来到了白胡子的莫比迪克号主船旁边。</p><p>    “咕哈哈……还不算晚，我倒是欣赏到了战国的一脸惊容……”白胡子手持着巨大的薙刀立在甲板上面大笑着看着对面的海军元帅战国——</p><p>    “旧世界结束了，是时候进入新世代了，战国，你现在的感觉怎么样？看来你派去的三个王下七武海和两名海军大将并没有阻拦到这个小子啊。”</p><p>    “你们要知道，一旦世界政府完了，那么整个世界将会处于一片混乱之中，这样的代价你们承受得起？！”</p><p>    战国一边擦着自己头上的冷汗一边看着对面那一大一小的两人，一个是战无败绩的修罗，另一个是新世界的四皇，他们联手的话，就算有再多的策略也不会起到作用了。</p><p>    “你们纵容天龙人在香波地群岛胡作非为这一点，任何人都有权力将你们全部诸杀，多弗朗明哥有一句话说得不错，世界上不存在着正义，最后的胜利者有是‘正义’！你们不正是标榜着正义做坏事么？那么就算世界混乱了也无所谓。”</p><p>    就在这时，波雅汉库克从后面追上了风雨辰。</p><p>    “海贼女帝汉库克……”</p><p>    “她怎么会？”</p><p>    “难道？”</p><p>    “……”</p><p>    海军士兵们纷纷看着突然出现的波雅汉库克，皱起了眉头。</p><p>    “你这个家伙？谁让你追过来的……”</p><p>    风雨辰无奈地看着波雅汉库克身下的海豚，明明他是让它送她离开的啊？难道？恶魔果实？(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>