<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千一百九十六章 消失的马林梵多</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千一百九十六章 消失的马林梵多</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    波雅汉库克看到风雨辰的视线转移过来之后，瞬间脸红了起来，一个侧着身子碎碎念起来。</p><p>    哈？</p><p>    特喵的，不要抱着这种表情啊！</p><p>    风雨辰无语地看着处于yy中的波雅汉库克，你妹的，他刚刚只是人工呼吸而已，有必要因为这个就追上来么？</p><p>    就算迟钝，风雨辰也知道那种目光叫做什么</p><p>    暗送秋波！眉目传情！脉脉含情！</p><p>    “哟，你很能干啊，打架不忘记诱拐对手啊……”</p><p>    “是啊，萝莉控什么时候转向了……”</p><p>    “故意向艾斯德斯示威吧？”</p><p>    莫比迪克号上面传来了三个讽刺的声音，亚丝娜、佩罗娜还有朝田诗乃面露讽刺的说道，特喵的这才多大会没见，一个海贼女帝已经成‘盘中餐’了，某人胃口很好啊……</p><p>    “那个……特喵的，吐槽能不能表太激烈，还是佩罗娜，你什么时候也加入阵营了？”</p><p>    风雨辰翻了下白眼，“我真得没有做什么，不信一会鹰眼和多弗朗明哥来了，你们问他们啊……我可是纯洁的。”</p><p>    “勾搭萝莉，纯洁一开始就不见……”</p><p>    “节操掉了无数次，现在是负值吧……”</p><p>    亚丝娜和朝田诗乃立即反驳道。</p><p>    qaq……</p><p>    我躲起来画圈圈还不行么？</p><p>    风雨辰大雾。装作听不见。</p><p>    “咕哈哈，要打情骂俏的话，战斗完了再回自己家继续……让战国元帅等太久可不好啊……”</p><p>    白胡子看着风雨辰他们大笑了起来。</p><p>    “谁打情骂俏了！”</p><p>    风雨辰、亚丝娜、朝田诗乃三人异口同声的说道。</p><p>    “哈哈……”</p><p>    本来肃杀的气氛顿时消失掉，莫比迪克号上的白胡子海贼团的船员们纷纷大笑了起来，这个开局或许不错呢。</p><p>    “好了。白胡子，要不要比一下谁的斩击更加强大呢？”</p><p>    风雨辰擦了下鼻子，说道。</p><p>    “好，就让我看看这前半航路最强新人的实力，要和我联手，也要拿出自己的实力才是，我可不会留手的。”</p><p>    白胡子身上的战袍簌簌作响。手中的薙刀浮上了一层淡白色的透明光球。高高地举了起来，巨大的身躯在这乌云密布的环境中犹为显眼。</p><p>    “当然，我可不会允许你留手的，接下来所展现的可不要吃惊哦，因为是在此界最后的一次大战，所以就尽情一把好了！喝啊啊啊！！”</p><p>    风雨辰的身体散发出无边无际的血色额头正中的金色火眼两旁，再次凝现出两个金色火眼。只是这两颗眼睛是倾斜四十五度的，三颗金色的火眼如同火焰之莲一般绽放。</p><p>    “吼！！”</p><p>    紧接着，一声恐怖地啸声，风雨辰身后的空间被撕裂开了一条巨大的裂缝，从天空中一直贯穿到海底！</p><p>    首先是两只巨大的手臂掰开裂缝的两边，将裂缝渐渐地扩大，强大的吸力产生，所有人都无法牢固的站立。</p><p>    “快点将船向旁边闪……”</p><p>    朝田诗乃知道这完全不是开玩笑的。</p><p>    “已经在做了……哈哈！何等强悍的力量啊……”</p><p>    莫比迪克号上的船员们纷纷动作了起来，在新世界见识到真正大风大浪的他们岂会因此而害怕，更多的是兴奋期待遇到能够震撼他们的事物才对！~</p><p>    他们是谁？</p><p>    他们可是</p><p>    白胡子海贼团！~</p><p>    缔造了新世界传奇的舰队啊！</p><p>    “呼……”</p><p>    接着只是一声怒吼。双手四只手掌搭在了裂缝之上！</p><p>    更大的扭曲力量，甚至影响了整个海军本部所在的岛屿，天空之中乌云越来越深沉而黑暗，一团团黑色的泥开始掉落而下。</p><p>    “吼！！！~”</p><p>    最后一次怒吼，一只巨大头颅从中探了出来，接着又是两颗！~</p><p>    三头六臂的巨灵，只是这个家伙的脸与风雨辰的脸一模一样。他们的额头正中都有着一颗金色的火焰之眼，巨大的身躯直接顶到了天空双腿踩踏着的是血红的红莲宝座。</p><p>    “那是什么东西……”</p><p>    “太大了，巨人族还没有他的脚趾头大……”</p><p>    “我们要对付的是这种怪物么？”</p><p>    “不要……”</p><p>    “……”</p><p>    海军们纷纷露出了恐惧的表情，这已经不能够是他们战胜的存在了。</p><p>    不过，很快，这巨大的虚影就开始虚化起来，像是透明的存在一般，但并没有消失掉。</p><p>    “刀来……”</p><p>    风雨辰此刻的声音，不带有一丝的情况，仿佛来自于深渊一般。</p><p>    随着他的呼吸，三头六臂的巨灵一只金色火眼中渐渐地长出来一把刻画着各种文字的刀，那把刀身上的铭文仿佛包罗万象一般。</p><p>    “轰！~”</p><p>    巨大的刀缓缓向风雨辰落下，被风雨辰接住之后震动得整个海军本部都剧烈得摇晃了起来。</p><p>    “等等！~你不能够这般做！”</p><p>    战国的身体散发出来一圈圈金色的光芒，身体变得巨大起来，仿佛如同一个金佛一般。</p><p>    大佛之战国。</p><p>    然而此刻的大佛相比起风雨辰身后的巨灵来说渺小太多了。</p><p>    “这里会化为修罗场，森罗万象，皆为灰烬！”</p><p>    风雨辰的话语中没有一丝的怜悯，巨刀渐渐地在他的手中缩小到了正常大小，然后他就这么举起，然后很慢地挥了下来。</p><p>    “……”</p><p>    那一瞬间，并没有任何的事情发生。</p><p>    然而很快就发生了异变。</p><p>    金色的大佛被瞬间冲击飞了出去，鲜血不要命地从中流了出来，然后，数千平方公里的所有区域在某一刻，瞬间化为了粉碎，整个海军本部马林梵多岛屿在这一刻从伟大航路中消失，没有人意识到他是怎么消失的，但是就是这样消失掉的。</p><p>    海军们就这样落入海水之中，怔怔地看着这一切，久久的没有动作，他们的身体并没有受到任何的伤害，然而马林梵多却是从他们的眼前消失，海军旗帜以及要塞什么的全部消失不见！</p><p>    风雨辰额头上的金色火眼紧闭，身后的巨灵虚影消失，手中的刀也消失不见，这时，他的脸上露出了仿佛惬意般的微笑</p><p>    “好了，艾斯德斯，如期而约，海军本部大门被我打开了，没有可以束缚你的‘门’了。”(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>