<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百章 恋爱就像左右手！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百章 恋爱就像左右手！</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【投票结果，特别番没有意外的话是了，然后鹰眼米霍克的鹰眼，有时因为打得快，我用的五笔原因，鹰眼写成了魔眼，而在电脑前呆长了，不仔细看发觉不了两个字有太大差别，今天有童鞋提了下，咱马上从头到尾修复了一遍，在里向大家说声抱歉喵~】</p><p>    【今后的世界安排，大概是如此：、《特别番：约会大作战（因为某些原因将这个世界列入特别番）》、、、】</p><p>    【至于其它本书可能要写的世界不论排名在这里公布下，以免大家一直话询问，这些世界有：、、、等等，还有很多，毕竟要写四十个世界，嘛，慢慢看，面包会有的，牛奶会有的，萝莉也会有的】</p><p>    风雨辰与波雅汉库克两个人的肾上腺素不停地身体中分泌喷发着，在全身发挥作用，每当击中赤犬之时，他们的脑神经都像遭到电击一般。</p><p>    快点，再更快一点！</p><p>    哦，快要来了，那高——潮的一刻！！！</p><p>    风雨辰是耳红面赤</p><p>    此时的风雨辰与波雅汉库克两个身体震动的频率已经超出了平常的两倍有余！！</p><p>    石中剑与芳香脚的速度越来越快，几乎看不到残影的存在，空气都被摩擦出了火星！！</p><p>    即使如此，那高-潮来临的一刻还是让风雨辰和波雅汉库克觉得不够快！</p><p>    明明两个人的精神与*已经紧绷到了极限的程度，但是感觉还是不够！</p><p>    要更快，再快一点。用力，更加用力一些！！</p><p>    “啊啊啊啊！~！”</p><p>    “嘤咛哦哦！~”</p><p>    风雨辰与波雅汉库克两个人同时震奋地**着，吼动着。将那股激烈到灵魂深处的情绪与快-感用以彗星撞击地球的速度与猛烈感，疯狂地喷发出来！！</p><p>    最终——</p><p>    两个人的身体撞击着。前进着，迸发出了总共十六连击，没有一刻的停滞，如此的连贯而缠绕，不休不饶，瞬间——</p><p>    贯穿了赤犬的胸口中央！！</p><p>    “噗！！”</p><p>    赤犬的胸口，鲜血不要钱的喷洒了出来，整个人已经呆滞得无法动弹。这样地倒在了海水之中，缓缓地沉入了下去！！</p><p>    “成功了！！”</p><p>    波雅汉库克兴奋地抱紧了风雨辰的身体，做到了，她做到了，真得与风雨辰的意志完成了统一，果然，只要努力一切都是可以的，芳香气流斩，正是恋爱的暴风雨，没有人能够阻挡他们的爱情之火！！</p><p>    “知道啦。知道啦，有必要那么兴奋么？快点松开我，要被你憋死了！”</p><p>    风雨辰的脸被波雅汉库克胸前的柔软用力的挤压着。妹的，果然女王都是巨-乳级别的。</p><p>    “嗯，嗯，现在可以认可妾身了吧？女人照样是可以上得了战场，当然妾身也可以下得了厨房的！”</p><p>    波雅汉库克的胸口剧烈的起伏着，刚刚的那股激烈迸发的情绪充斥着她的脑海，忽然大胆地吻上了风雨辰，她不知道要做什么，但是她知道此刻的心情一定是非常激烈的像彗星的暴风雨一般。只要，只要顺着自己的心意的行动就可以——</p><p>    “唔……”</p><p>    风雨辰感觉口中瞬间窜入了一个小巧的东西。不断地吮吸着他的气息，果然——</p><p>    不喜欢女王啊。女王都特喵的喜欢强吻男人么？</p><p>    真是的！</p><p>    不过——</p><p>    就算是拿她当成左手的奖励成了，能够做到与他的精神同步、*同驱的波雅汉库克，某种程度也算是被认可了，虽然有着太突然之类的，各种各样的不知所措，然而只要结果还算完美不就可以了么？</p><p>    而且这家伙的身材好棒……</p><p>    （特喵的，这才乃的主要原因吧？）</p><p>    果然，是那种味道，那种温暖，这个温暖的男人简直太香甜可口了！</p><p>    波雅汉库克感觉着风雨辰的温暖还有他身上的那种甘甜，与她之前所感受的一切一模一样，果然这里真得很好呢，天龙人将不存在了，她也找到了自己的归宿，今天真得真得是她的幸运中……</p><p>    “嗯……嘤……”</p><p>    “嗯……”</p><p>    “……”</p><p>    浅尝辄止的波雅汉库克与风雨辰的唇分离了开来，然后咬着嘴唇看着风雨辰的左手——</p><p>    “没有关系，就算你失去了左手，我依然会继续做你的左手，毕竟你的左手救了我，所以请把我当成你的左手吧……”</p><p>    “失去你妹，我的左手也不会失去呢！只是要恢复需要一两天……”</p><p>    风雨辰翻了下白眼，他才不想变残废呢，拥有圣痕体他，还怕什么伤势，很快左臂就会恢复的，当然疼痛是肯定的。</p><p>    “我说你们是不是忘掉什么了？”</p><p>    艾斯德斯脚下的海面纷纷结成了冰晶，身上透露着逼人的寒气。</p><p>    “额……真是的……我可是履行约定而来……”</p><p>    风雨辰松开波雅汉库克，来到了艾斯德斯的面前，轻抚着她的脸蛋，在额上上轻轻吻了一下——</p><p>    “欢迎回来，我的女王，艾斯德斯，作为你的男人我历经了多灾多难，来到了你的面前，无论受到多少痛楚都心甘情愿，只为了这一幕的重逢，无怨亦无悔。</p><p>    那么，你愿意跟我回家么？”</p><p>    “愿意……”</p><p>    艾斯德斯被风雨辰的温柔之言顿时弄得脸红耳热，瞬间没了冰冷。</p><p>    “变得好快！！！还以为你不懂感情呢……”</p><p>    波雅汉库克吐槽道。</p><p>    “要你管！”</p><p>    艾斯德斯冷哼着看向波雅汉库克，“听清楚了么，我才是雨辰的女王，你啊，就做个女仆吧！”</p><p>    “哈？我可不会当没有听见啊……妾身可是夫君的左手，左手的意义代表了什么？那可是相当亲近的，你呢？”</p><p>    波雅汉库克也自以为傲的一面。</p><p>    “不就是左手么？我是右手！右手才是权力力量最大的懂吧？”</p><p>    艾斯德斯冷哼着说道。</p><p>    “……”</p><p>    额，这两个家伙又开始了。</p><p>    风雨辰苦笑着转身，还是找佩罗娜萝莉酱吧……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>