<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百零一章 终于到来的某刻</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百零一章 终于到来的某刻</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    海军本部大将赤犬倒下之后，海军再无人是风雨辰的对手了，艾斯德斯也被‘捞’了出来，可谓是圆满成功。</p><p>    只是，风雨辰不知道自己什么时候昏迷过去了，再次醒来时，已经不知道是什么时候了。</p><p>    “醒了么？姐夫大人？”</p><p>    米拉贝勒从风雨辰的裙子里面爬了出来，身上只穿着两件白色蕾丝**，光滑的身体曲线，如同珍珠一般晶莹的肌肤，还有那万年萝莉般可爱的身躯，无一处不是萌动人心的地方。</p><p>    nb△◆，≠ansh＄uba.sp;然而——</p><p>    “你这个家伙到底有没有一点常识！你姐夫我现在可是大病初愈，没有时间陪你玩小姨子和姐夫的游戏。”</p><p>    风雨辰苦笑，他就知道，米拉贝勒这是欲擒故纵，明知道自己会很生气却是主动的投怀送抱，等着被啪啪的样子，一副乖巧的姿态，尼玛，这家伙腹黑的本色，他可是有先见之明的。</p><p>    “说着不要，姐夫已经在想了吧，没有关系哦，米拉贝勒最喜欢姐夫大人了……就算对我再怎么样侵犯，人家也不会有半句怨言的哦……”</p><p>    米拉贝勒纤细的小手轻轻地抚在了风雨辰的胸膛之上，脸上带着绯红之色，伸出小巧的香舌在他的胸口轻轻地舔了起来，像个小猫一样，不过虽然如此，她的身体却是热得发烫，这种事情，她也是清纯的很。虽然一直说着夸张的话。然而她并没有被推倒的。毕竟每次风雨辰都躲瘟疫一样躲避着她的。</p><p>    “真是的，明明这么干涩清纯，装什么妖艳媚惑？”</p><p>    风雨辰伸出有力的手臂将米拉贝勒抱在了怀里，这个家伙颤抖的身体他可是感受的出来的，虽然有点腹黑，然而还是个清纯的女生啊，虽然行为有时候总是很怪异。</p><p>    “因为害怕被姐夫大人责怪，人家不是故意的……”</p><p>    米拉贝勒的眼角泛着泪光抱紧了风雨辰的身体。</p><p>    “嘛。姐夫大人可是很温柔的，这次就原谅你了，而且没有你的这种巧妙布局，世界政府想要垮台还是需要点时间的。”风雨辰伸手擦掉了米拉贝勒眼角的泪水，嘴角轻笑，“别特喵的挤你的眼泪了，真是的，我原谅你了，小贼猫，故意露出可怜兮兮的样子来打动我？”</p><p>    “嘻嘻……被你发现了……”</p><p>    米拉贝勒轻吐了下舌头。然后躺在了风雨辰的臂膀上，“嘛。人家也是要利用一下cp10的身份，调查一下这个世界的历史之类的，毕竟学者的好奇可是会做很多事情的哦，不过，姐夫大人想要惩罚也可以哦？但是一定要让维若妮卡和西尔维亚一起来才行，人家比较感举起她们和我在一起服侍姐夫大人会怎么样的场景……”</p><p>    “啊……”</p><p>    风雨辰无奈的伸手按着额头，“你这个家伙，一直特喵的学不乖，我就算想玩，维若妮卡和西尔维亚也不见得要一起来，这不是为难我么？”</p><p>    “想要吃掉人家可是有着条件的哦，一定要那样的场景才行，不然你就算用强，人家也不会配合。”</p><p>    米拉贝勒坏笑着说道，不过想了想，还是吻了风雨辰一下，算是对惊吓姐夫的补偿啦。</p><p>    “……”</p><p>    “你们玩够了？真是的，刚刚清醒就要推倒小姨子，你还真得是恶劣啊，就像当初推倒我一样么？”</p><p>    朝田诗乃她们走进了房间。</p><p>    “额，还来打趣我？我是那样人么？”</p><p>    风雨辰苦笑。</p><p>    “康复了就好，最后还算皆大欢喜，不过，你也是时候跟那群人道别了……”</p><p>    亚丝娜将洗好的衣服放在了床边，照顾着他穿上衣服，那一场战斗，风雨辰受到了很重的伤势，所有力量全部用尽，身体的机能也到了油尽灯枯的级别，如果是寻常人，早就死掉了，就算是小强也要咽气了，但是风雨辰的圣痕在一点点地缓慢地修复着他受损的身体。</p><p>    “还是亚丝娜温柔呢，有了宝宝后更加有魅力了呢……”</p><p>    风雨辰在亚丝娜的照顾下穿上了衣服，深感亚丝娜真得是人妻式的典范啊。</p><p>    “笨蛋！”</p><p>    亚丝娜脸蓦然的红了，“突然说些什么！”</p><p>    “好了，我要去道别了，亚丝娜跟我去，然后诗乃你和白胡子他们道别，艾斯德斯，海军本部还存在吧，青雉照顾过你，也算是有点交情了，过去打下招呼吧，至于米拉贝勒，你随便吧……</p><p>    至于佩罗娜，你可以按着自己的想法前行，感谢有你的陪伴。</p><p>    汉库克，这里也有你的家人吧？你也要按照着自己的想法前行，你是个很美的女人呢。</p><p>    明天清晨我们离开这里。”</p><p>    风雨辰在沉睡期间就已经收到了来自于系统的提示，很快他们就要被召回了。</p><p>    香波地群岛港口，草帽海贼团，阳光号。</p><p>    “米娜，我……”</p><p>    风雨辰看着站在船上的大家，有一股惆怅的感觉。</p><p>    “哦，欢迎回来，山治已经做好饭了，一起吃饭吧……”</p><p>    路飞手臂搭在风雨辰的肩膀上面，径直进入了餐厅里面。</p><p>    接着他们开始了‘回归宴’，但是——</p><p>    吃着吃着，风雨辰感觉有种吃不下去的感觉——</p><p>    “米娜，抱歉……”</p><p>    “笨蛋！浪费粮食可不行的！给我吃完！”</p><p>    山治点着烟卷，大声地说道。</p><p>    “就是，山治可是海上最棒的厨师，你可不能够惹他生气……”</p><p>    索隆附和着说道。</p><p>    “你这个绿藻头还会说点话啊……”山治拍拍索隆的肩膀。</p><p>    “谁是绿藻头，你这个卷眉头！”</p><p>    “找死么？！~”</p><p>    两人顿时起哄了起来，斗在了一起。</p><p>    “够了！！”</p><p>    路飞按着草帽，大声的说道，“说好了，要好好的送别的！这样只会让雨辰更加痛苦啊！”</p><p>    “不要……我不要这样！好不容易走到了这里，一起……一起经历了这么多，还想要更多的……”</p><p>    乔巴顿时哭了起来。</p><p>    “一个经常睡觉的家伙存不存在无所谓啦！”</p><p>    娜美说着，泪水却是不住地流了出来，为什么偏偏是现在，他们的梦想才刚刚开始了一半啊！马上就是新世界了……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>