<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百零三章 履行约定：以海神之名</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百零三章 履行约定：以海神之名</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    为了履行约定，风雨辰要潜入海底的人鱼岛，本来他准备交给路飞来做的，然而路飞说得没有错，有些事情必须他自己去做才行的。</p><p>    只是，马上到了召回的时间了，所以必须在很短时间内完成约定达成。</p><p>    要在这么短的时间之内完成约定什么的简直是不可能的事情，但是风雨辰必须要做，没有黄金果实梦幻果实他便无法战斗到现在。</p><p>    所以要完成约定！</p><p>    于是，风雨辰再一次地变成了巨大的美人鱼形态，海神波塞冬之力，但是那金色的鱼尾在风雨辰看来有些不适的样子，毕竟一直是作为人的存在，而变成人鱼还是第二次。</p><p>    在极短的时间之内完成约定，需要一些特殊的力量，不然只凭借人类的形态与上代美人鱼公主的回忆来说，要花费很长的时间才能够做到的。</p><p>    因此，风雨辰直接以某种虚幻中的形态，比如真正的海神波塞冬。</p><p>    根据罗宾从美人鱼棺上的翻译来看，人鱼们的愿望是能够像人类一样居住在同一片太阳之下的陆地。</p><p>    那么便好办了。</p><p>    一、风雨辰拥有海神波塞冬的形象；</p><p>    二、风雨辰拥有真正的神器海神诺亚方舟；</p><p>    三、风雨辰拥有梦境果实的改变现实之力，所以可以将亚特兰蒂斯，传说中海神冬居住的王国，然而传授于之前在魔禁世界的特异空间【亚特兰蒂斯】看到的一些文明技术，之后再布下结界之类的便算是完成了，至于地址，风雨辰准备将其建立在原海军本部所在的区域，那片区域被风雨辰毁灭之后，已经没有人了，所以正好是个适合的地方，而且背靠红土大陆。是相当繁华的地段。</p><p>    这样想着的风雨辰，手持着黄金三叉戟向深海之中下潜，渐渐地靠近了鱼人岛的区域</p><p>    巨大的双层式半圆泡膜护罩包围整座岛，在两层护罩中间还有一个空气层。</p><p>    想要进入里面只有在香波地诸岛上过镀膜的船只才可以，但是如果循着不正确的路径闯入鱼人岛，镀膜会自动剥离与岛上的护罩融合，有的船只还会在中间的空气层坠落地面。</p><p>    就算是成功硬闯过护罩。入侵的人船还会被护罩里的海水冲走。</p><p>    但是这对于风雨辰来说并不算是什么。</p><p>    这样，风雨辰直接地闯入了鱼人岛之中。</p><p>    巨大的美人鱼很快就引起了很多人鱼（美人鱼一类。哺乳类生物，与人类一样）和鱼人（各种形态鱼与人的异形结合，章鱼人、海马人之类等等）的注意。</p><p>    “那是什么！”</p><p>    “龙宫的人鱼王子么？”</p><p>    “似乎不是……金色的鱼鳞，没有见过啊，什么类的人鱼啊？”</p><p>    “……”</p><p>    渐渐地，越来越多的人鱼与鱼人聚集了起来。</p><p>    “吾的子民啊……吾是海洋之神波塞冬，前来接你们乘坐真正的诺亚方舟前往海神之国……”</p><p>    风雨辰的海神神力笼罩到了整个鱼人岛，声音传达到了每一个人鱼和鱼人的心中，本身作为海洋的主宰。自然是拥有着特殊的力量，同时越来越多海王类开始汇聚并且臣服在风雨辰身下。</p><p>    “海神波塞冬……”</p><p>    “真得么？”</p><p>    “你们没有听说么，最近世界政府被上千上万的海王类毁灭殆尽，可恶的天龙人终于遭到报应了！”</p><p>    “真得是海神来拯救我们了……”</p><p>    “太好了……”</p><p>    “海神的国度会是什么样子？”</p><p>    “……”</p><p>    所有人鱼和鱼人纷纷议论着，但是他们是真得相信风雨辰的话，那种璀璨的光芒，温暖无比。照亮着整个鱼人岛。</p><p>    “……”</p><p>    很快，便有鱼人岛的管理者出现了。</p><p>    “你……是？”</p><p>    头戴皇冠，体型比一般人鱼还要来得壮硕，蓄著茂密蓬松的橘红色头发和胡须，双臂有着火焰般的刺青，身上长著浓密的体毛。这人正是人鱼岛的管理者，龙王宫国王尼普顿。</p><p>    “继承海神波塞冬之人，前来带领海神子民前往真正的大陆……你们这一代的美人鱼公主继承了‘波塞冬’之力，应召先代‘波塞冬’美人鱼公主的请求，前来带领海神的子民进入真正的陆地王国。”</p><p>    风雨辰的声音异常的洪亮，包含着不容质疑与反抗的力量。</p><p>    越聚越多的海王类将整个鱼人岛团团拱卫着，仿佛在禁止着不明人士的进入一般。这也令岛人的众人越发地相信这就是海神的力量。</p><p>    “乙姬……你的梦想终于要实现了啊……”</p><p>    尼普顿一时间热泪盈眶，仿佛想起了什么事情一般，顿时朝着风雨辰躬身，“伟大的海神波塞冬……需要您的子民做什么？”</p><p>    “你是这里的管理者的话就组织岛上人所有海神子民进入诺亚方舟，前往真正的海神国度，注意，只有那些内心善良的海神子民才能够进入神圣的海神诺亚方舟之中……”</p><p>    风雨辰的身体泛出璀璨的金色光芒，一个巨大的黄金船显现在了空间之中！</p><p>    这正是从亚特兰蒂斯拿到的诺亚方舟。</p><p>    “真正的诺亚方舟……”</p><p>    “我就说，八百年前失败肯定是因为没有海神的力量……”</p><p>    “这才是我们能够乘坐的诺亚……”</p><p>    “……”</p><p>    人鱼与鱼人们纷纷热泪盈眶，迫不及待的想要进入方舟中观看。</p><p>    “我的子民啊，我有着传承海神之力的使命，这一代的人鱼公主在什么地方，我要召见她，有事情要和她交流……”</p><p>    风雨辰看向了尼普顿。</p><p>    “我的女儿果然是……我这就让人去将她领出来，既然海神大人出现了，那么便不用惧怕那些力量了……”</p><p>    尼普顿连忙兴奋的点头。</p><p>    “嗯，尽快，吾的时间有限，安排所有族人上船令鱼人公主来见我……”</p><p>    风雨辰进入了黄金船之内，说实话，这种高调行事的风格，他有些不太习惯，太尼玛高上大了，冒充海神，算了，某种程度他也是海神了，哎，没有办法，他没有时间去浪费，不得不高调出场，早早结束一切，只要完成上代美人鱼公主的托付就好，或许梦幻果实就是用在此时此刻的！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>