<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百零五章 单纯的人鱼公主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百零五章 单纯的人鱼公主</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    既然波塞冬大人说是梦，白星觉得是梦就行，海神托梦什么的虽然是传说之中才有的事情，但是真正诺亚方舟的出现，让所有人鱼与鱼人都相信这是真正的海神在拯救着他们。</p><p>    被天龙人还有奴隶贩子奴役的时代马上就要过去了……</p><p>    事实上，他们已经将世界政府与天龙人的覆灭联系到波塞冬海神与黄金诺亚方舟之上了。</p><p>    白星作为被选中之人，既然她要承担起这个命运，那么必须鼓起勇气的。</p><p>    n％≈，￡ans￡◆mbsp;她的母亲乙姬王妃在她还小的时候，就已经为了“人类与鱼人族和平共存”的理想，在岛上号召鱼人岛的居民签署迁移至陆地的联署文件，乙姬希望岛上居民为下一代的未来着想，并苦劝他们不要将对人类的仇恨灌输给下一代，当时的白星虽然年纪尚小，却也能体恤母亲的心情。</p><p>    她也想要继续母亲的志愿，让鱼人岛的族人能够生活在真正的阳光之下，现在受到前代‘波塞冬’美人鱼公主感召的海神出现在了这里，做为这一代的‘波塞冬’美人鱼公主她必须鼓起勇气接受这一切。</p><p>    虽然……</p><p>    虽然……</p><p>    很敏感，但是她会努力接受的。</p><p>    海神大人的手掌抚在了她的柔软之上，轻轻地抚慰着，那种触感令她不禁有些颤抖，努力的想象着这是梦，海神大人的托梦。赋予她力量与这个国家希望的海之子……</p><p>    而且。不知道为什么。白星感觉有种异样的情绪，想要被海神大人抚爱着，她觉得应该是这个中枢室的原因，那种味道仿佛在催生着她体内的某种情绪，如同爆发前的火山一般，在积蓄着汹涌而澎湃的力量，这种难以启齿的感情，白星不敢说出来——</p><p>    毕竟。毕竟，很羞耻的啊！</p><p>    迫切想要得到更多的抚爱的那种心情怎么能够轻易的说出来呢，那样会不会被海神大人笑话呢，关在塔中多年的她对于任何事情都不是很明白，虽然从小就很懂事，然而对一切都表现的很怯懦。</p><p>    “嗯……唔……”</p><p>    渐渐地，她的小嘴被海神大人覆盖着，她不知道接下来到底要发生什么，但是感觉海神大人的气息很是亲近，或许是因为他们本来就是拥有同种相近力量的原因。而且海神大人的味道相当的甘甜，如同吃到了糖果一般。不知道是因为异样的情绪还是海神大人本来就拥有那种特殊的味道，总之，她想要更多更多的甘甜。</p><p>    慢慢地回应着，白星有些迷离了起来，仿佛沉溺在蜜巢中一样。</p><p>    但是在某个时刻，一股撕裂的痛苦让她绷紧了身体，身体的下部不时地在鱼尾和人类的双腿中互换着……</p><p>    “这是……”</p><p>    面对白星的询问，风雨辰脸上露着绯红，没有办法做出回答，白星公主也太纯真了，真得是在当成梦啊，情何以堪……</p><p>    不过身体中沸腾的海神之力驱使着他不停地撞击着白星的身体，想要和她缠绵在一起，他的下身不时在鱼尾和人类的双腿中转换着，倒不如说是鱼尾变得透明露出了里面的双腿一般。</p><p>    好吧，做为美人鱼而进行那种事情，风雨辰还是第一次，有点异样的感觉——</p><p>    “这是海神力量的传承……”</p><p>    “哦，所以一开始会痛，然后力量涌进来之后，便感觉美好了？”</p><p>    白星单纯地看着风雨辰，按照着海神大人的思维，这只是梦，她在接受海神大人的力量，起初的难以接受是因为海神的力量很强大，所以会有些痛楚，等她可以接受之后，就会感觉到身体不再有痛楚了，而且很舒服的感觉。</p><p>    “你能够这样理解就好……”</p><p>    风雨辰不知道此刻他应该做出什么样的表情，诱拐了一只纯洁美人鱼公主啊，嘛，就他现在的体形，美人鱼公主白星可以算是小萝莉一只了，如果以他人类的体形而言，还没有她的手指大，不过美人鱼形态就可以萌萌哒的接受了，这是一只美人鱼小萝莉，他努力这样告诉自己。</p><p>    纯洁的小萝莉就更加萌萌哒~</p><p>    白星虽然感觉似乎有些像是……那样的。</p><p>    但是也许海神传承就是这样进行的呢，而且海神大人是正义的化身，不会欺骗她的，所以就勇敢的接受这种使命吧……</p><p>    只是——</p><p>    接下来，白星感觉整个人都要融化了一般，仿佛要与海神大人融为一体的样子。</p><p>    这种鼓起的‘勇气’甚至让她主动地回应了起来，心里不存在别样的想法，只是单纯的想象着这是海神大人的力量授予，所以热烈地回应也在情理之中吧？</p><p>    只是白星也是个聪慧的女孩，知道她这样只是找着理由去适应现在的状态，因为渐渐地，她很渴望能够得到更多的爱抚，像偷吃了果实的小女孩一般，萌萌哒地渴求着能够吃香更多一点……</p><p>    白星的回应让风雨辰越发大胆了起来，稍微尝试了各种姿式。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰与白星水乳交融的时候，整个诺亚方舟闪烁起炫目的光芒，在无数的海王类的拱卫下，渐渐地向着水上前进，处于这种光芒之中的所有人鱼与鱼人感觉到仿佛是被祝福了一般……</p><p>    尼普顿感受着来自于中枢室的震动和**，自然是知道什么事情，驱散了所有的人，自己也退了开来，他也觉得这就是海神的祝福仪式，像美人鱼公主成为侍奉海神，传达海神的神谕的事情，应该是正常的范围。</p><p>    而且他觉得是不是要在新的国度中造一个海神雕像呢，毕竟他们也是需要心灵的支柱，如果有海神的雕像存在的话，一定能够让海的子民更加自信，毕竟海神在眷顾着他们。</p><p>    显然，风雨辰的美人鱼样子已经被尼普顿打定主意做成海神的雕像了，日后的龙王宫王室成员要供奉海神才对，甚至他觉得自己女儿是不是也应该做成雕像，侍奉在海神，接受海神意志的美人鱼公主形象也是很重要的。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>