<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百零六章 再现的亚特兰蒂斯：再见了，草帽团</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百零六章 再现的亚特兰蒂斯：再见了，草帽团</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    诺亚方舟破开水面之时，风雨辰和白星公主才从中枢室中游了出来。</p><p>    “白星，不用叫我海神大人或者波塞冬大人了，叫我‘欧尼酱’就可以了，在我看来你就像是我的妹妹一样。”</p><p>    风雨辰轻抚着白星的脑袋，拉着她来到了水上的世界，“看到了吧，这就是水面上的世界，以后你们要生活的便是这时里，新鲜的空气，能够淋浴到温暖的阳光，有着各种只有陆地上才能够品尝到的美食……”</p><p>    （某人萝莉控属性之外的妹控属性又发作了）</p><p>    “欧……欧尼……酱？”</p><p>    白星感觉好异样的感觉，也许是亲近感又增加了一些（这绝对是错觉）……</p><p>    “嗯，好了，马上我就会离开了，刚刚，已经将诺亚方舟的烙印附着在你的身上了，你要好好的掌管着它，无论任何时候，诺亚都能够成为海之族的保护伞，我所能够做到的仅仅是这些，然后……”</p><p>    风雨辰激动的点头，手中具现出了黄金三叉戟，拉着白星的小手来到了天空之中，接着黄金三叉戟渐渐地变得巨大了起来，一股炫目的光芒将眼前的整片大海所笼罩而上</p><p>    大海疯狂地波澜则起，一粒粒金色的光点汇聚在了一起，仿佛有什么要诞生一般</p><p>    渐渐地，一个建筑群缓缓地从海洋。建筑的风格相当的华丽，甚至墙上有着用金、银、铜打造的浮雕和各种标示版以及文化图版，到处都充满了奢侈的象征，金银铜和水晶打造的东西随处可见，随便一件拿出去都是价值不菲的宝物。</p><p>    一个巨大的王国在这片没有任何依托的海洋之上。拔海而起，每隔一段都有一个巨大的墙壁墙壁上有着各种各样的雕绘。</p><p>    这个雄伟而富丽堂皇的王国由一系列浮于湖上的同心圆连接而成，一层层由低到高排列向中心，中心部分是大本营，直径接近两千多米。</p><p>    同时这里的建筑风格相当的有文明艺术，道路的两边有着一个个灯塔，金属雕塑支撑着巨大的灯。圆环内圈是最重要的庙宇和保留地。城市建筑的美妙之处令人感受音乐韵味，镀金的圆屋顶，由于风力和温度不同，发出和谐的声音。</p><p>    更是有着神殿、寺庙、圆形剧场、竞技场、公共浴池等等的建筑，显然有一个国度的雏形，是一个相当具有文明程度的地域，这就是传说中的亚特兰蒂斯。失落的古国大西洲，被大地震和大洪水所淹没的文明古国，被风雨辰的梦幻之力再现了出来。</p><p>    梦幻黄金果实大概就是上代的美人鱼公主所预想的一个可能性，只有风雨辰能够吃到梦中的恶魔果实，才能够实现这一幕的重现。</p><p>    同时这个岛屿之上，有着一个个储存着太阳能量的水晶，这个城市的一切能源都能够通过收集太阳能量来获得，而且可以发展出各种先进的器械。</p><p>    “这……是……”</p><p>    “太厉害了，果然是海神大人的伟大之力，真得是太棒了……”</p><p>    “这就是属于我们的王国啊。终于可以不受那些人类的逼迫了……”</p><p>    “竟然创造了一个文明之国……”</p><p>    “……”</p><p>    尼普顿和所有人鱼以及鱼人都泪流满面，这样的画面简直是梦想之中才拥有的，然而此刻梦想实现了。</p><p>    “这便是我留下的最后一件礼物，我的使命完成了……”</p><p>    风雨辰的脸色苍白得没了血色，即使梦境可以影响现实，但是创造了一个王国，这种事情。简直是消耗太多的力量了，一瞬间抽干了他的身体。</p><p>    “你要走了么？欧尼酱……”</p><p>    白星顿时不舍地看着风雨辰，虽然只有短暂的这一会儿，如同梦幻般的一样，像梦一样短暂，但是却充满了美满的结局，诺亚方舟，亚特兰蒂斯之国，还有……还有那种传承……</p><p>    梦是最美不过的，但是也最是让人留恋的，不想清醒，那梦幻泡影消失的时候，留下的是空虚</p><p>    “嗯，我完成了使命，所以要离开了，不过……”</p><p>    风雨辰轻抚着白星的脑袋，说道，“我的力量还留在你的身体之中，诺亚方舟能够保存我的意识，所以你一进入梦境之中，就能够看到我，了解了么？所以说，只要我们同时进入梦中，就能够看到彼此，诺亚的力量能够传递相互的心意……”</p><p>    “真得么？太好了！”</p><p>    白星兴奋地说道，那么晚上闭上眼睛就能够和欧尼酱一起玩耍了（是的，快乐的玩耍）……</p><p>    “再见了，白星，你要管理好亚特兰蒂斯……你是命中注定的‘波塞冬’……”</p><p>    风雨辰的身体渐渐地变得透明，消失在了所有人鱼与鱼人的面前。</p><p>    “……海神大人消失了……”</p><p>    “那是当然，人家可是神，和我们居住在不同的地方……”</p><p>    “嗯，那也很厉害了，说明我们是被神庇护的一族啊……”</p><p>    “白星公主居然叫海神哥哥，果然，白星公主继承了海神的力量啊……”</p><p>    “以后一定会非常美好吧……”</p><p>    “……”</p><p>    “欧尼酱，再见！阿里嘎哆！~”</p><p>    白星看着风雨辰消失的地方，握着双手用力喊了出来。</p><p>    “嗯……”</p><p>    朝雾之中。</p><p>    风雨辰来到了香波地港口，与亚丝娜、艾斯德斯、米拉贝勒、朝田诗乃搭乘上了小船准备离开，汉库克也有跟随，罗宾和佩罗娜两个人想要留下来，和路飞他们继续体验伟大航路的波澜壮阔。</p><p>    “米娜！再见了哦，总有一天，会再见到的！”</p><p>    亚丝娜用力地朝着阳光号挥动着手臂。</p><p>    “你们也是，要好好的哦！”</p><p>    娜美也挥手着说道。</p><p>    接着路飞他们纷纷转身伸出了右手，手臂上面有着作为同伴的标志。</p><p>    风雨辰和亚丝娜她举起了手。</p><p>    永远的同伴，各自朝着梦想而前进吧，各自的脚步都不会停滞下来，他们的未来必定着波澜壮阔的炫丽人生。</p><p>    “汉库克，好好的告别了吧？”</p><p>    “嗯，我要追逐着我的幸福……”</p><p>    波雅汉库克躺在了风雨辰的怀里。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>