<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百零七章 彩虹之位：伪主宰门票</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百零七章 彩虹之位：伪主宰门票</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    回到了登录空间中后，风雨辰看到了魔女莉莉丝他们，大主宰的后裔之列中唯独缺少了帝江这个人，因为他已经击杀掉了他！</p><p>    “哟，米拉贝勒长官，没有想到你竟然会是……还以为你是哪个主宰界的新星呢……啧啧，这可真得让人有些惊讶啊……”</p><p>    莉莉丝看着风雨辰身边的米拉贝勒，露出了戏谑的表情，“骗了我们所有人呢，还以为你和伏羲是对手呢，没有想到竟然是认识的人，还是这样亲密的伙伴，这真得是让人惊讶啊。”</p><p>    “是么？要不要到我家喝喝茶？”</p><p>    米拉贝勒拉着莉莉丝的小手，亲切地说道。</p><p>    “真得么？那可要去呢，毕竟怎么说也是我前任长官了……嘻嘻……”莉莉丝亲昵地说道，嘴角却是抿笑，看着风雨辰变幻不定的表情，笑得眼都眯了起来。</p><p>    “喝你妹！”</p><p>    风雨辰在米拉贝勒的头顶上面敲了一下，苦笑了起来，一个精灵古怪一个魔女妖妖，两个家伙凑在一起，肯定不会有什么好事的，假如在的世界之中，他真得要和莉莉丝他们交手，肯定会被玩得很惨了，真没想到米拉贝勒是如何招揽到这样的家伙的，肯定是臭味相投……</p><p>    “姐夫大人真是的，人家交好朋友也不行么？”</p><p>    米拉贝勒嘟起了小嘴。</p><p>    “你那叫交的好朋友？结交的是魔女！”</p><p>    风雨辰翻了下白眼。</p><p>    “魔女的话。冥府的魔女夏朵露才是吧？”</p><p>    莉莉丝看向了坐在一边自顾自赏的某人。</p><p>    “帝江被杀死了，这回可真得是有趣啊，莉莉丝你的系统漏洞好像并没有起到什么作用哦，看人家雨辰兄好像没有什么大碍哦。”</p><p>    九阴绯红的双眼仿佛如同火焰在跳跃一般。</p><p>    “我杀掉的。”</p><p>    风雨辰张口说道。！！</p><p>    “这还真得没有想到啊，帝江那个不死的家伙也死了呢。我或许对你更加看重了哦。”</p><p>    莉莉丝伸手搭在了风雨辰的肩膀上面。</p><p>    “莉莉丝，不要动我的猎物！”</p><p>    九阴身边的空间如同遭遇了烈焰一般，温度高得可怕。</p><p>    “什么时候九阴魔女也来掺和了，喂，夏朵露，虽然你是新人，但是也算是魔女吧？九阴可是要杀掉你预订的男人哦。魂印都给了人家。你还真得是对人家情深意切啊……”</p><p>    莉莉丝唯恐天下不乱地说出了某个事实，“这件事情，海伦娜最清楚吧？”</p><p>    “莉莉丝，你想死么？”</p><p>    夏朵露的双眼越发地幽深起来，几乎要吞噬掉一切。</p><p>    “叮，玩家召回成功，发放奖励</p><p>    抢夺属性点总合在前十的玩家可以将增加的属性永远的保留到无限段位属性之中。第十一名到第五十名可以选择永久保留两个属性值，请进行操作。”</p><p>    这时，系统的音节响了起来。</p><p>    所有人纷纷移开了视线，开始总结起收获来，现在目前所剩下的玩家有</p><p>    风雨辰、亚丝娜、艾斯德斯、朝田诗乃、米拉贝勒、莉莉丝、阿尔温、夏朵露、九阴、海伦娜以及其它的五个新人。</p><p>    只有十五名玩家生存了下来，进入时玩家的数量是一千多人，这一瞬间锐减到了不到2%的程度，几乎每100个人中只有一两个能够幸存下来。</p><p>    可真得是残酷呢。</p><p>    不过，这样下来，风雨辰他们平均每个人都能够得到200左右的属性点。这可是相当豪华的奖励！</p><p>    风雨辰看向了自己增加的属性点，应该是最多的吧，毕竟光从黑子和云天空两个人手中夺到的属性点就很多了，两个人毕竟都是雄霸一条航线的玩家？</p><p>    力量+130，速度+48，体力+38。</p><p>    这样分配他现今的属性上面是</p><p>    力量：877</p><p>    体力：320</p><p>    能量：1700</p><p>    速度：337米/秒</p><p>    速度终于能够达到音速了！虽然音速是340，但是已经算是音速的地步了。</p><p>    “叮。恭喜玩家风雨辰*伏羲氏力量属性达到彩虹下品，获得第二规则领悟灵魂规则！”</p><p>    风雨辰的脑海如同激震一般，整个人的身体散发出彩虹般的光芒，仿佛像是神话中传说的羽化登仙一般的感觉。</p><p>    这一幕，被周围所有的玩家看到了，这种变化自然很吸引人了，风雨辰的身体仿佛透明了起来，肌肤如同晶石一船剔透如玉，里面的骨骼仿佛散发着璞玉般的光泽，眼睛如同日月一般熠熠生辉……</p><p>    “不错，不错……”</p><p>    风雨辰呢喃着，感受到了自己的灵魂仿佛能够脱离身体一般，进入无数的空间遨游，作为第一个晋升彩虹阶段的玩家，风雨辰所得到的收获是两种规则的领悟，一是灵魂，一是空间，空间之力在以前已经掌握了，现在掌握了灵魂，整个对于命运看得似乎更加清晰了一般。</p><p>    “看来某人并没有阻止到他的成长呢……”</p><p>    九阴看着莉莉丝，不由得冷哼了一声，这下子可不好对付了，她的火眼看得出来，风雨辰已经达到了另一个层面之中，可谓是超凡入圣，真正的脱离了人类的桎梏，灵魂不死！</p><p>    触摸到了伪主宰的门槛了！！</p><p>    “果然是那个境界啊！看来这个无限世界不是创造大主宰创造的，毕竟她不可能使人进入主宰领域，这种程度明显是要进入伪主宰的征兆了！似乎，还有着什么更加重要的秘密在隐瞒着我们！”</p><p>    海伦娜不禁惊讶地看着风雨辰，这个家伙已经触摸到了伪主宰的门槛了，假以时日，成为伪主宰已经是板上钉钉的事情了达到了伪主宰之后，就能够向真正的大主宰挑战了。</p><p>    “不过，触摸到门槛的人很多，能够达到那个地步的人却是寥寥无几！他也只是拿到了门票而已，唉，不过，我等连门票都没有触及到的人，似乎没有资格说这种话。”</p><p>    阿尔温苦笑了起来，“还真得没有想到这个星球会出现这样的人，似乎伏羲后裔的事情不得不相信了呢，也许是伏羲大圣的转世也说不定。”(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>