<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百零八章 灵魂之轮：烙印之轮</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百零八章 灵魂之轮：烙印之轮</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰掌握了灵魂规则之后，他的灵魂忽然到达了某个空间之中，那是——</p><p>    六趣生死轮的世界，他的灵魂烙印在了六趣生死轮之上！</p><p>    这也就是代表着，他几乎拥有着不死之身，六趣生死轮是什么？</p><p>    原本世界的雏形基石，这个基石是几乎不灭的，因此他的灵魂是不死的！</p><p>    更加重要的是，这个六趣生死轮只能够烙印上一个灵魂，假如黑子烙印在上面了，那么￠∝wan￠∝书￠∝ロ巴，a≤ns▼≥om他可能真得无法再烙印上去了，知道了这个结果的风雨辰惊出了一身的冷汗，当初看到六趣生死轮之中，位于中央他的身影，那只是表面上的，代表着是现今拥有六趣生死轮之人。</p><p>    原本上面是黑子的，但是现在换成了他。</p><p>    但是更加深层的烙印是无法取代的，这也就是说，假如黑子在上面烙印上了灵魂，即使风雨辰杀掉了黑子也无法抹消他的存在，反而会被黑子趁机占据到身体之中。</p><p>    应该说幸运么？</p><p>    假如没有掌握灵魂规则的话，也就不会发现这一点了。</p><p>    这也解除了风雨辰在一开始的怀疑，六趣生死轮可不是能够随便转移的物品，它也是在选择了宿主的，能够突破到灵魂层面的宿主便能够接受它的意志，行驶它的力量。</p><p>    这种力量到底是什么，风雨辰还不清楚，他只知道自己的杀气领域似乎强化了许多。那些被他杀掉的对手全部被投入了六趣生死轮的阿修罗轮之中。不仅仅是这样。那些死在他手中的幽魂冥鬼，被分入了六趣生死轮的各个轮之中，只是他所能够使用的，目前只有阿修罗道而已。</p><p>    之前庞杂陈条的杀气现在被‘净化’成了单纯的阿修罗杀气意志。</p><p>    再次投放之时，这些杀气应该不会只是虚构的吓人幻术，而是能够影响到现实的真正杀气波动，可以说，能够实现虚构到实质的转化。</p><p>    当然。以他的意志，目前所能够领悟的只有这些，拥有了灵魂规则的力量之后，他已经被六趣生死轮所认同了，这也证明了灵魂规则多么的重要了。</p><p>    灵魂是根本，是本源，血统是命运，代表着走势，时间与空间构成世界的基本框架，各种粒子成为万物的基础。</p><p>    他能够清晰在知道这一点。</p><p>    灵魂、命运（血统）、时间、空间、属性粒子是世界的五大基础规则。</p><p>    目前。风雨辰已经拥有了灵魂与命运、空间和粒子四种规则，只剩下时间规则了。这个时间规则，他感觉要掌握的话，不是那么容易了。</p><p>    作为第一位晋升彩虹与水晶段位的玩家，他已经做到了拿到了两种规则，原本预定的是只有一种，然而做为首位，奖励多了一重。</p><p>    嘛，至少得到了灵魂比得到了时间要好得多。</p><p>    贪心不足蛇吞象，慢慢来，路要一步步走，饭要一口口吃。</p><p>    “叮，世界mvp玩家为风雨辰*伏羲氏，评定难度等级五星（满分五星），奖励元宝币二十万，同时开启【次元时空接轨】</p><p>    现今接轨次元时空：（半接轨状态，因道具持有者阵亡，未完全展开）、（接轨地域：日本东京）、（接轨地域：南极学园都市坐标次元之塔一层）、（接轨地域：南极学园都市坐标次元之塔二层）、（接轨地域：南极学园都市坐标次元之塔三层）、（接轨地域：南极学园都市坐标次元之塔四层）……</p><p>    请于五日内进行世界接轨任务，完成任务会奖励基本属性增长。”</p><p>    又是一个次元时间接轨的任务，为了稳固地球战场啊。</p><p>    其实风雨辰清楚，所谓的稳定地球战场其实是为了构织真正的未来世界做准备，到时候，风雨辰将六趣生死轮基石放到地球的中心，这才是真正的宇宙诞生的起源地。</p><p>    “又被某人夺得了优先权啊，不过也没有关系，我们也获得了大量的属性点……”</p><p>    莉莉丝并没有任何意外，如果风雨辰没有拿到这个头名才是真正的意外。</p><p>    不过下一次，可能就会有真正的高手出现了——</p><p>    “下次，大主宰的队伍补充的成员都是触摸到了伪主宰门槛的那些人了，虽然伪主宰没有几个，但触摸到门槛的有很多人，不过都是些岁数不小的人了……”</p><p>    海伦娜抚着下巴说道。</p><p>    “嗯，所以我劝你还是早退出为妙，还有阿尔温，你们两个的实力有些不够看了，当然这是我的建议，下次要补充的人手应该是龙族、巫族两族了，不确定是否会有其它的人来，但是龙族和巫族一定会补充人手的。</p><p>    其实呢，我有些不清楚，大主宰们的意思了，直接联手到这里杀掉某人就是了，他们联手的话应该可以做到一切，一直这样耗着，不清楚某人会越来越强么？”</p><p>    莉莉丝打量着所有人说道。</p><p>    “有时候知道的太多反而死得越快，别以为你得到了魔女的一切，就可以为所欲为了，你也只是一个棋子而已，我们才是，博弈的是创造大主宰和另外六个主宰，他们在等着一个机会，在这个机会来临之前，一直会是暴风雨前的宁静，而且牵一发而动全身，大主宰要出动没有那么容易。”</p><p>    九阴别有深意地看了一眼莉莉丝，似乎她了解到了什么内幕。</p><p>    “嘛，我并没有继承魔女的记忆，所以只有她的力量，不，也许我本身就是魔女，只是没有了那段记忆，倒是九阴你，作为那个时代的人，应该最是清楚了，可惜知道一点内幕的帝江已经死掉了，只剩下你了，还有……”</p><p>    莉莉丝打量着风雨辰与莉莉丝，这两个人都掌握着重要的信息才是，他们之所以这么卖命厮杀的原因，只要某个契机没有出现，他们便要不停地战斗下去，有人死在这条路上，会有另一个人从死者的身上走过，残酷的未来……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>