<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百零九章 全职奶爸的第一日</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百零九章 全职奶爸的第一日</span></h2><p>    【感谢夜魅——的香、g、无限.萝莉制、永恒混沌真理、小梦星辰、aeia、暧昧滚边去、曌乁尐、櫻飄雪、遗忘那丶哀伤、嗜血☆战王、书友150828105115935、冼妙言、墨丨渊、举世之暗童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    从界门返回南极时，已经天黑的状态了，风雨辰他们从系统那里得知了下个世界。</p><p>    在次元接轨的世界，死神的话，到时候，风雨辰或许可以强化下灵魂，这个世界对他来说是必要的，死神中的职业有着——</p><p>    灭却师、虚、死神，大体是这三种，虚或者死神都是可以锻炼灵魂的，灭却师倒无所谓，当然，其消灭虚的能力，本身也是对灵魂有着研究的，无论是哪种职业，对于风雨辰来说都是不可或缺的，死神是必须要经历的世界，在这个时候到来，真得是恰逢其时。</p><p>    只是——</p><p>    特喵的，回到家就要带孩子，这是什么鬼~！</p><p>    宝宝、公主、天子、米迦勒几个小家伙都趴在了风雨辰的身上，全职奶爸的即视感？</p><p>    然而几个家伙都不找他们母亲，只是一味地揪着风雨辰不放。</p><p>    然而投过来的，却是亚丝娜、圣天子、莎夏和黑卡蒂四个人的怒视，她们难道这么没有魅力么？小家伙天天和风雨辰在一起玩，除了吃奶的时候找她们，话说，黑卡蒂和莎夏这两个小萝莉是不会有奶水的……</p><p>    “宝宝……找妈妈，看看。可爱的小熊……”</p><p>    亚丝娜拿着玩偶亲昵地说道。</p><p>    “嗯……？”</p><p>    宝宝看了下亚丝娜手里的小熊玩偶，轻哼了一声，摆过了头。指着风雨辰手里的大熊玩偶，那才是他的口味。妈妈泥垢了！</p><p>    “额……”</p><p>    亚丝娜顿时瞪了风雨辰一眼，特喵的还说不想带孩子，亲手缝纫了一个大玩偶是什么鬼？</p><p>    “天子，妈妈教你学画画好不？”</p><p>    圣天子看着自己的乖乖女，肯定是个听话的好孩子吧，像她一样。</p><p>    “嗯……？”</p><p>    天子伸手摇晃了下手腕上面的铃铛，看，爸爸给的多好。</p><p>    “额……”</p><p>    圣天子也败下阵来。</p><p>    “公主。妈妈教你压花……”</p><p>    黑卡蒂说道。</p><p>    “嗯……？”</p><p>    公主指了下身上的哥特公主装，爸爸亲手做的新衣服。</p><p>    “……”</p><p>    莎夏根本不知道怎么带孩子，然而米迦勒在风雨辰的怀里睡得很是可爱。</p><p>    一时间，亚丝娜、圣天子、黑卡蒂、莎夏四个妹子暴发了，特喵的，做男人能不能不要太绝啊，你特喵的上得了厅堂，下得了厨房，会料理会缝纫，还有特喵的什么是不会的！你特喵的都会了。她们还能做什么？</p><p>    一时间，八道幽怨的目光投放在了风雨辰的身上。</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰苦笑着说道，“不是你们嫌累把小家伙们塞给我。然后我只能够尽全力让他们愉快的玩耍啦，我可是特喵的将所有的东西全部学了一遍，我都成全职奶爸了……”</p><p>    “哼，晚上谁的床也不要上！”</p><p>    亚丝娜冷哼着说道。</p><p>    “然而这不是你能够决定的……”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “看来，我在这个家的地位你还不了解哦……表小看我！”</p><p>    亚丝娜咬着银牙说道。</p><p>    “我从来没有小看你，昨天谁和我‘大战’到天亮……”</p><p>    风雨辰眨巴着眼睛说道。</p><p>    “啐……！”</p><p>    亚丝娜蓦然地脸红了，颤抖着伸出手臂说道，“总之，今天。你必须让孩子们回到我们这些妈妈的身边，不然让他们吃你的奶去吧！”</p><p>    “咳咳……”</p><p>    风雨辰差点被呛死。“我特喵的哪来的奶！”</p><p>    “嘿嘿，我会让米拉贝勒她们研究出催奶激素的。想必姐妹们很乐意制造这样的东西。”</p><p>    亚丝娜戏谑地看着风雨辰。</p><p>    “额，饶了我吧，好好好，算咱倒霉行不行，那么，今天就以亲子日为理念，咱们到游乐场玩好吧？”风雨辰只能配合了，米拉贝勒她们是真得敢干出这样的事情的。</p><p>    “这还差不多……不过，忘掉提示你了，汉库克和艾斯德斯、金刚、毒岛冴子四大女王战斗在一起了，你要不要看看，貌似挑衅的人是c.,c.……”</p><p>    亚丝娜提醒道。</p><p>    额……</p><p>    “能不能让我安稳几天啊，才特喵的从次元归来，这是温馨的日常么？”</p><p>    风雨辰一瞬间有种要死掉的感觉，下次绝对不带什么女王回来！</p><p>    “哦，对了，听说是女王之战，维若妮卡已经从星刻之门赶向战场了。”</p><p>    亚丝娜再次提醒。</p><p>    “听说博丽灵梦已经开了赌局，家里的好多人都去下注了，你要不要压一把，听说特殊奖励会有八云紫的胖次，灵梦珍藏的极品道具……”圣天子调侃着说道。</p><p>    “……”</p><p>    好吧，风雨辰觉得他的现实已经崩坏到节操丧尽的地步了，还有那啥八云紫的胖次是什么鬼！</p><p>    妖怪大贤者的胖次居然也被灵梦挖到手了，这个家伙果然是幻想乡的终极（节操）*oss啊。</p><p>    “木更已经把你压上去了……”</p><p>    黑卡蒂善意的提醒。</p><p>    “把我压上去是什么鬼？”</p><p>    风雨辰无语了。</p><p>    “貌似，木更说‘我把我的男人压上，价值整个学园都市，会做饭会暖床会卖萌会杂役……’，就是酱样子了……”</p><p>    莎夏原话不动的说了出来。</p><p>    “额，尼玛，缺钱到什么程度了！！木更！~”</p><p>    风雨辰顿时无力地躺在床上，万一，木更输掉了，那他岂不是成为了博丽灵梦那货的了？</p><p>    “不行，我必须去阻止！”</p><p>    “刚刚某人不是说今天是亲子日，和我们一起去游乐园么？”</p><p>    亚丝娜坏笑着说道，“不能够跑哦，萌萌哒的雨辰君~~”</p><p>    “饶了我吧！先去阻止木更那个大笨蛋再说！不然我又要给博丽灵梦献血了！~”</p><p>    风雨辰苦笑了起来，到时候博丽灵梦肯定会拿着他的血去向大小姐和二小姐要钱，然而咲夜酱会来质问风雨辰为什么和节操巫女同流合污~！</p><p>    “哦，忘掉告诉你了，神裂已经把木更给扯回来了……”</p><p>    亚丝娜回忆着说道。</p><p>    “你玩我呢，亚丝娜！”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>