<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百一十章 消除萝莉诅咒光环之日：是否会来临？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百一十章 消除萝莉诅咒光环之日：是否会来临？</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰带着小家伙们还有亚丝娜她们来到了游乐场，结果</p><p>    首先玩上瘾不是宝宝他们，而是莎夏和黑卡蒂！</p><p>    两只小萝莉哪里有见过游乐场这样的地方，就算是知道也没有玩过的，毕竟莎夏和黑卡蒂的童年都是在教会和组织之内度过的，莎夏接受教会的教诲，然后在世界各地猎杀不应该存在于世界的东西，所经历的都是相当严苛的过去。</p><p>    黑卡蒂更是空虚的顶之座巫女。</p><p>    所以她们是童心未泯，两个人玩得不亦乐乎，公主和米迦勒看着她们的妈妈都有点无语了，谁特喵的才是小孩子？</p><p>    至于圣天子，虽然有着良好的修养，然而那种迫不及待的样子是作甚？</p><p>    估计也从小想玩普通人能够玩的东西，但是却没有玩到吧？</p><p>    而且这时，圣天子已经不用管理什么国家了，作为悠闲的少女，自然也是可以尝试一些事物的，比如挑战下游乐场的感觉。</p><p>    嘛，唯独一个比较正常一点的亚丝娜，宝宝看来玩得很开心，亚丝娜和宝宝的互动很好。</p><p>    不过剩下的三个小公主还是要风雨辰来照顾的。</p><p>    然而圣天子准备挑战的是鬼屋！</p><p>    “都不知道亚雷斯塔竟然为宝宝们设计好了游乐场，那么一定要体验一下鬼屋才好，此主试胆！米娜，跟着我前进吧！”</p><p>    圣天子自告奋勇地担当前锋，既然风雨辰上得了厅下得了厨房了，那么她也能够上得了战场才是。</p><p>    “呀……”</p><p>    三个小公主顿时换上了装备一爬一爬地跟在圣天子的身后。</p><p>    不过很快</p><p>    令人无语的情况发生了，三个小公主没有被吓倒，圣天子先晕过去了！</p><p>    三个小公主都是力大过人之辈，一爬一爬地将昏厥过去的圣天子拉了出来。</p><p>    好吧！！</p><p>    风雨辰捂脸，这是卖萌大比拼么？</p><p>    然而无时不刻为了偷胖次而潜伏的北方酱和黑丝酱已经出现在了战场之上。</p><p>    两人潜行到泳池里面，戴上面具。准备按照博丽灵梦大姐头的伟大方针和指导，进行水下作业。</p><p>    而亚丝娜和宝宝正在玩着水。</p><p>    “从这个角度可以看到水上的胖次……”</p><p>    “收集情报，颜色为白色，鉴别开始。白色系带胖次，所属亚丝娜，白色止尿布，所属宝宝……”</p><p>    北方酱和黑丝酱用军用永远镜进行了侦察，然而瞬间出击。</p><p>    但是</p><p>    就在这个时候。</p><p>    宝宝仿佛意识到什么一般。在水面上站了起来（人家也可以站在水上行走嘀），然后比划了一个姿式对着飞跃而来的北方酱和黑丝酱发动了攻击</p><p>    “咕咕虾咕（龟派气功，看动画學习到的，吐字不清）！”</p><p>    仿佛是念咒语一般的，宝宝双手拍了出去</p><p>    一个瞬间北方酱和黑丝酱被推倒了！</p><p>    重重地倒在了水池底部（没事，淹不死）！两个家伙的双眼眩晕了起来。</p><p>    “！！”</p><p>    打倒两个偷胖次的坏蛋之后，宝宝伸手擦了下流出来的鼻子，轻轻哼了一声，大概是在炫耀吧？</p><p>    “宝宝真厉害，会保护妈妈了……”</p><p>    亚丝娜都没有发现潜入的北方酱和黑丝酱。没有想到宝宝的感知如此的厉害。</p><p>    “！嘟嘟！”</p><p>    宝宝高兴地爬到了亚丝娜的怀里，吃起奶来了，补充鲜奶维生素，战斗之完喝一口，清爽一整天！</p><p>    “唉，真是个孩子……”</p><p>    亚丝娜看着宝宝吃着奶可爱的样子感觉没有什么比现在更加幸福了，只是宝宝的力气也太大了，而且感觉特别的灵敏，希望不会像那个家伙一样，动不动就受伤。老是头脑发热的做一些事情。</p><p>    “亚丝娜，你照看小公主她们，我去送圣天子回家休息，她被吓晕了。”</p><p>    风雨辰跟亚丝娜招呼了一声。让穿着泳衣的小公主他们进入了游泳池。</p><p>    “额？圣天子也真是的，没有必要去鬼屋试胆吧？小家伙们天不怕地不怕的，不代表她不怕啊，对了，刚刚收到了镇守府长门（舰）的消息，有事情让你去一趟。似乎要有什么重要的事情要和你说……”</p><p>    亚丝娜招呼着三个小公主，然后说道。</p><p>    “嗯，镇守府么？我去一趟吧，应该是要打捞什么舰娘了，希望不会是萝莉舰……”</p><p>    风雨辰点头，维持领土的安全，自然要预防来自海上的攻击，那些深海栖舰最近不停地对各个港口猛攻，是时候增加下海军镇守府的战力了，只靠着长门（舰）这个战列舰的超战力要不行，最近一直打捞出来的是各种驱逐舰，他都感觉自己是萝莉之神附体了。</p><p>    “我建议你还是带上汉库克去试试，说不定新的女王光环会为你打捞出大型战舰。”</p><p>    亚丝娜无奈，自家男人的萝莉本命没得治，放在其它的情况上也许萌萌哒，但是放在打捞舰娘上面，这种不停打捞出萝莉舰的情况就叫做脸黑或者非洲酋长了~！</p><p>    “好吧，我就叫上汉库克一起去试试，虽然不抱希望，但是我觉得我还是会扭转非洲酋长的配合，镇守府里面的驱逐舰已经一堆了。”</p><p>    风雨辰苦笑着说道。</p><p>    上次打捞出了黑丝酱和夕立（舰）酱后，风雨辰又试了几次的手气结果打捞到一系列的驱逐舰</p><p>    睦月（舰）、如月（舰）、吹雪（舰）、晓（舰）、响（舰）、雷（舰）、电（舰）……</p><p>    特喵的，他已经不知道如何用言语是去表达了，萝莉光环自带永久性萝莉诅咒，特喵的，打捞的都是萝莉舰，留在镇守府里面卖萌有用，然而上了战场，那可都是炮灰级别的，特喵的，又不忍心让萝莉们纷纷大破击沉，这可真得是无语啊……</p><p>    既然亚丝娜说了，他就带汉库克去吧，希望新的女王光环会加持到身上，召唤出来战列舰或者航母就好了，最次的重巡和轻母之类的也行啊，最近因为黑丝酱被打捞（诱拐，黑丝酱是原疯人精神病院院长），深海栖舰舰队已经疯掉了，而且北方酱的几个姐姐舰也在进攻着，qaq……(未完待续。)</p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>