<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百一十一章 命运改变之时——看到了黑长直</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百一十一章 命运改变之时——看到了黑长直</span></h2><p>    【今天断了会电，所以上传晚了，抱歉，今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    带着圣天子到家之后，风雨辰安抚着她睡下之后，拜托仓崎枫子照顾着，然后到巨石碑外找波雅汉库克，艾斯德斯、汉库克、金刚、毒岛冴子、c.c.她们在那里战斗着，争着那种只有名义上面的‘女王’之位。</p><p>    巨石碑是用来阻隔外面的原肠生物的，因为地球的异变扩张，与漆黑、舰娘、苍蓝三个世界融合之后，海洋上面有深海栖舰，陆地上面有了原肠动物，而且都得到了相应的强化，大概与幻想乡的强化是相同的。</p><p>    来到了巨石碑外，风雨辰便看到了大量倒在地面上碎裂的原肠动物肢体。</p><p>    博丽灵梦在记录着现场的实时情况，进行着直播。</p><p>    大小姐和二小姐在喝着茶，咲夜在撑着伞，还有很多的幻想乡少女，简直是大杂绘的样子。</p><p>    好吧，从这里抢人几乎是不可能的事情。</p><p>    不过为了能够打捞出强大的舰娘，风雨辰不得不借助汉库克的女王光环。</p><p>    那么只能够强推，不，应该是强抢才是。</p><p>    瞬间将眼前的空间撕裂，风雨辰拉着汉库克就消失在所有人的面前，只是一个瞬间，所有人并没有发现到异常的波动，但是很快还是注意到了，没有了关键的话题性人物，这场赌注还怎么进行下去，某只红白巫女瞬间大怒了起来，岂可修！！</p><p>    钱啊，钱啊，都跑到了！</p><p>    “看来要回去啦，啊呜。睡觉……咲夜……”</p><p>    “是的大小姐，二小姐已经沉睡了……”</p><p>    十六夜咲夜将鼻子上面已经起泡的芙兰朵露抱了起来。</p><p>    “……”</p><p>    “气死咱了，今天晚上发动夜袭！！”</p><p>    博丽灵梦冷哼着说道。</p><p>    “嗯。必须的！”</p><p>    北方酱和黑丝酱已经出现在了博丽灵梦的身边。</p><p>    带着波雅汉库克来到了海岸的镇守府后，风雨辰准备开始进行打捞作业。</p><p>    “雨辰。这样是代表你认可我做女王了么？”</p><p>    波雅汉库克激动的说道。</p><p>    “额，你想多了。”</p><p>    风雨辰苦笑。</p><p>    “好吧，果然前路漫漫，这样才具有挑战性，妾身这样美丽的人，你终有一天会倾心于我的！”</p><p>    波雅汉库克骄傲地说道。</p><p>    “好吧，真得服了你这个家伙，算了。随你了。”</p><p>    风雨辰无奈地看着骄傲中的汉库克，看向了等待已久的长门（舰），还有她身后的一众驱逐舰娘。</p><p>    “提督，您的血统真得是让我等佩服，不愧是坐拥萝莉控之名的死宅。”</p><p>    长门（舰）已经不知道怎么说了，这特喵的提督，每次打捞都是驱逐舰这种萝莉舰，可是她的镇守府目前可是非常缺少重要的战力啊，光是驱逐型的护卫舰可不行啊，怎么也要有巡洋舰之类的吧？</p><p>    “额。你这是讽刺还是夸奖呢？算了，这个不重要，本提督今天就是来改变命运的。我已经带来了光环助手！”</p><p>    风雨辰指着身边正在yy中的汉库克，女王光环一定能够辅助他获得强大的战舰，这一次绝对不会有萝莉舰了。</p><p>    “然而……那是不可能的事情……”</p><p>    长门（舰）和一众小萝莉们舰纷纷直摇头起来。</p><p>    “额你们能不能够鼓励我一下……”</p><p>    风雨辰苦笑。</p><p>    “鼓励提督把咱的姐妹舰天冿风打捞上来……疾如岛风，疾如天冿风，岛风级驱逐舰，您值得拥有……de*su~~！”</p><p>    岛风举手兴奋的说道，她已经在幻想风雨辰会打劳出来什么样的萝莉舰了，如果是天冿风就好酱。</p><p>    “你去死！”</p><p>    风雨辰翻了下白眼，能够不诅咒了以？要那么多的萝莉暖床么？（事实上某人正是这么想的呢）</p><p>    “提督可可怕~想赛跑吗？我不会输的哦。提督你是抓不到我的！！~”</p><p>    岛风顿时带身边的小连装炮们快速的跑动了起来。</p><p>    “……”</p><p>    “提督，我是夕立（舰）。今天有任务么？脸好红啊poi？怎么了？今天也要暖床么？好害羞哦？诶，讨厌啦。怎么办好啦！？”</p><p>    夕立扭捏着说道。</p><p>    “你也够了！我今天还不信了，长门（舰），开始打捞，这一次一定会有重量级的舰娘出现！因为我有女王光环。”</p><p>    风雨辰大声地说道。</p><p>    “哦……好的……”</p><p>    长门（舰）有气无力地说道，并不抱任何的希望。</p><p>    很快就打捞出来了一个雷达发射器，接下来，只要等到受到雷达发射器征召的舰娘驶入镇守府就可以了。</p><p>    “……”</p><p>    时间一分一秒的过去了，风雨辰看了下时间，往常的时候，萝莉舰应该会出现了啊，那么不出现的话，就代表着时间加长，时间加长那么也就表明了会有更大的舰出现。</p><p>    之前，萝莉舰们是一个晚上左右就出现了，然而现在并没有出现萝莉舰。</p><p>    一天过去了，两天过去了，在第三天的时候——</p><p>    “不要妄想了，也许萝莉舰中途贪睡了……”</p><p>    长门（舰）建议着说道，“大家洗洗睡吧……”</p><p>    “我看到了！”</p><p>    风雨辰的视力非常好，他看到了一个黑长直的巨-乳娘在向着镇守府快速的航行着，手中拿着一把长弓，这个样子——</p><p>    绝对是鼎鼎大名的航空母舰！！！</p><p>    而且是正规航母，可以搭载大量战机，且耐久力偏高，属于重远程火力支援型战舰，获得难度非常困难！！</p><p>    “不是吧……居然是赤城！！”</p><p>    长门（舰）看着渐渐靠近的舰娘也是震惊了起来，不合理啊，简直太不合理了，提督怎么可能召唤出来赤城这种火力超强的舰娘啊，航母作为突袭的力量部队，一个轰炸基本对面都要倒毙了……</p><p>    “提督，你好……我是航空母舰，赤城，作为空母机动部队的主力对快速进攻进行支援，与久经考验的我这些令人自豪的舰载机一起合作起来，会被称之为无敌舰队，你说…高傲…吗？嗯……也许是吧……我会注意的。”</p><p>    赤城径直来到风雨辰的面前，黑色的长发随风舞动，靓丽的身姿在海洋的映照之下，如此的——</p><p>    完美。</p><p>    “太棒了！！”</p><p>    风雨辰扑到了赤城的身上……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>