<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百一十二章 可以预见的未来：吃翔吧提督</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百一十二章 可以预见的未来：吃翔吧提督</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “提督，我要吃饭！”</p><p>    赤城（舰）看着袭击过来的风雨辰，没有时间去和他争执她被推倒这件严重到极点的事情，而是问起对于她更加重要的一个事情。</p><p>    “额，你要吃多少……”</p><p>    风雨辰问道，顺便将手从某个丰满的区域缓缓地移开（不要发现，不要发现）……</p><p>    “先来几百吨吧……”</p><p>    赤城（舰）认真并且犹豫着说道。</p><p>    “几百吨？你确定！！”</p><p>    风雨辰想起了某个故事，赤城（舰）虽然是比较有人权的战舰，然而也是亲手提督的灾难，这货的外号叫做‘吃撑’或者说是‘吃货’、‘铝之女王’，没有错航空母舰是吃铝材的，虽然最近提督府已经着手在开发南极上面的各种矿藏，用于修复和维持镇守府的正常动作，然而由于刚刚起步，所以有很少的一部分材料，铝、油、钢、弹药都是需要的。</p><p>    当然，舰娘们不可能直播吃翔，将油、钢、铝、弹药直接吃下去的话，那真得是超人了，所以有了舰娘专用的修理场，舰娘身上装备的那些器械才是吃翔的东西，而舰娘们则是吃普通的饭的，当然还有舰娘们修复身上伤势的澡堂，而目前澡堂的修理液是在用风雨辰的圣痕血，当然，一滴就够用了，无偿献血，提督有责。</p><p>    “嗯，我赶过来的路上耗损了许多，现在还要泡澡，顺便我做点饭吃……要大份的……”</p><p>    赤城（舰）说道，“提督如果要纺成航空机动部队的话，交给我就好了。不过先给我把加贺召集来……”</p><p>    “额……”|</p><p>    两个吃货一起来，他要花费多少钱啊，虽然学园都市是他建成的。然而这个都市中，作为董事长的他也是有着固定工资的。所有的建设都是要他自己掏腰包的，毕竟已经有了货币流通系统，而且步入了正轨，来自于魔禁等其它次元接轨世界的人们也会到这里旅游的。</p><p>    总之南极与次元接轨世界之间有着清晰的货币流通比例，有些东西要从那些世界买回来，是需要钱的，虽然可以开铁矿铝矿弹药场之类的，但是也是需要投资的啊。</p><p>    何况经常被某个节操巫女压榨着。</p><p>    虽然在刀剑世界他是超级大土豪。然而可悲的是那不是接轨次元世界，所以无法转移一些东西的。</p><p>    “好吧，我这就去……”</p><p>    风雨辰现在突然有些不想要大战舰了，毕竟一群吃货可是问题，还是小学生（小萝莉）比较好，不知道储备都被赤城（舰）吃掉了，他会不会被长门（舰）扣上虐待童工的帽子，毕竟此消彼长，赤城（舰）是吃饱了，然而萝莉舰们却是要节食了……</p><p>    不吃饱是没有办法长身材的。</p><p>    （然而万年萝莉最棒了）</p><p>    “咱也要进澡堂！poi~”</p><p>    夕立（舰）举手说道。自从长门（舰）洗了澡之后，皮肤好了很多，很让人羡慕啊。</p><p>    “咱也是……”</p><p>    “咱也要……”</p><p>    “酱是这样……”</p><p>    “……”</p><p>    萝莉舰们纷纷伸出了手臂。</p><p>    “你们一群吸血鬼！”</p><p>    风雨辰苦笑了起来。这是要集体喝他的血么？</p><p>    不过，更加痛苦的是——</p><p>    仓崎枫子可是不管镇守府的饮食的，也就是说，一切要风雨辰这个提督来做！这可真得是要命的干活，到底他是提督还是杂役呢？</p><p>    “……”</p><p>    “提督……要吃味噌拉面……”</p><p>    “提督……要吃草莓果冻……”</p><p>    “提督……快来献血……”</p><p>    “提督……加水……”</p><p>    “提督……”</p><p>    “……”</p><p>    养活一只舰娘是美好的生活，养活两只舰娘可以左拥右抱，养活三只舰娘不但可以左拥右抱，还能够在上面趴一只……</p><p>    然而养活一群舰娘的提督注定是要被累死的节奏，当然。小萝莉多了无所谓，吃得少。会卖萌，会暖床。能推倒，简直是居家旅行必备舰娘，然而长门（舰）、赤城（舰）就有些痛苦了，舰娘的女王必备属性——吃货。</p><p>    不是比谁霸气，而是比谁能吃，幸亏召唤来的不是大和，不然的话，绝对要躺尸了，假如有一个选择题——</p><p>    你会选择与大和结婚吗？</p><p>    选项有三个：</p><p>    1、不会</p><p>    2、会</p><p>    3、我想要撤消这个选项。</p><p>    风雨辰一定会100%选择第三个，因为某个节操游戏中的设定里面，大和级战舰是所有舰娘中燃料、弹药需求量最大的舰种，饭量是赤城的3.5倍！！</p><p>    假如赤城（舰）能够和风雨辰大战三天三夜，那么大和一定能够和风雨辰大战十天十夜……</p><p>    qaq……</p><p>    绝逼会弹（jing）尽（jin）粮（ren）绝（wang)的！</p><p>    然而就在风雨辰洗盘子吐槽的时候——</p><p>    “疾如岛风~报告提督，您的女王光环在打捞战舰了……de~su^”</p><p>    岛风兴奋地说道说道，小连装炮跟在她的身后跟着萌萌点点头。</p><p>    “|额……饶了我吧……再也不要女王光环捞船了……我需要萝莉光环……”</p><p>    风雨辰欲哭无泪的说道。</p><p>    “这不是你能够决定的事情哦，提督！我们可是需要高战斗力的！我连夜带赤城（舰）打了一波深海栖舰，获得了两次打捞机会，都已经让汉库克小姐打捞了……估计会有加贺和大和，如果是大和的话，那么……”</p><p>    长门（舰）兴奋地说道，大和才是真正的总旗舰啊，她只是秘书长呢。</p><p>    “那么我可以躺尸了……”</p><p>    风雨辰欲哭无泪地说道，“没有关系，明天我就要进入次元接轨世界了，然而这并不会让我害怕……”</p><p>    “然而你只是自欺欺人，准备更多更多的努力吧，提督，南极镇守府一定会茁壮成长的……在您的心血之下……”</p><p>    长门（舰）如此说道。</p><p>    “我看是在我的吐血之下吧~！”</p><p>    风雨辰吐槽道。</p><p>    “嘛，反正只是是血就可以的……”</p><p>    长门（舰）眨巴着眼睛说道。</p><p>    “你们可以我不可以的！”</p><p>    风雨辰大声说道。</p><p>    “哟，提督，您这样要承认您不行么？”</p><p>    长门（舰）继续眨眼睛。</p><p>    “额，算我没说，你赢了……咱当然可行的！”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>