<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百零一十三章 灵梦的节操加持祝福：请护好双眼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百零一十三章 灵梦的节操加持祝福：请护好双眼</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰已经能够预想到大和（舰）这只超级吃货到来的场景了，那可真得是无法想象的未来，他要付出多么大的劳动力才能够养活得了这个吃货呢？</p><p>    坑提督也要有个极限吧，他还着一队萝莉舰要养活呢，岂可修！</p><p>    不过，幸亏他就要进入精灵使的剑舞世界了，so——</p><p>    每一次，都在徘徊孤单中坚强</p><p>    每一次，就算很受伤也不闪泪光</p><p>    lt;b▲↘wan▲↘shu▲↘ba，￡ansh●uba.r</p><p>    我知道，我一直有双隐形的翅膀</p><p>    带我飞，飞过绝望……</p><p>    当他从精灵使的剑舞世界归来之时，大和（舰）什么的一定会变成萝莉舰，只要他能够刷新萝莉控光环，剑舞的世界萝莉比较多一点的，萝莉光环一定能够刷新的。</p><p>    “叮，进入世界……取得精灵本源便可成功实现现世与世界接轨，自动检测，已有精灵属性，冰霜，择定中——”</p><p>    就在这个时候——</p><p>    “终于找到你这个家伙了！！”</p><p>    博丽灵梦这时候飞奔了过来，对着风雨辰直接使用了灵力攻击——</p><p>    “哈？”</p><p>    风雨辰顿时呆滞了，你妹的，有没有搞错啊！</p><p>    这时，空间扭曲了起来——</p><p>    不妙的感觉从风雨辰的身上传来，对的，很不妙的感觉！！</p><p>    “异常波动……系统故障中……”</p><p>    完了……</p><p>    一睁眼一闭眼，风雨辰感觉身上有点奇怪的样子，确实是奇怪的样子。嗯。总之。有种熟悉的感觉，至于到底是什么，还不太清楚，因为他的意识处于混沌的状态之中。</p><p>    “叮，修复完成，恭喜获得巫女的祝福‘双面的精灵姬’，状态如下——</p><p>    描述：</p><p>    一、在自己以外所有人的面前，你是女性。即使你知道自己是男人，即使你并未改变任何体形，你的外形在你以外的所有人看来是女性！</p><p>    二、你摸自己时是男性，别人摸你时是女性！</p><p>    三、你推倒女性时，你是男性，女性推倒你是，你是女性！</p><p>    ……”</p><p>    额，风雨辰的脑子有点乱，什么女性男性的，不会变成那个世界的萝莉体吧？</p><p>    下意识的。在自己的身上摸了下，还好。是男性的状态。</p><p>    目前出现在一个湖泊之中，只是——</p><p>    当风雨辰看向湖面时——</p><p>    尼玛！什么鬼，居然是萌萌哒的萝莉酱！</p><p>    谁来告诉他这是怎么回事啊，明明是男性的。</p><p>    靓丽的黑色长直发披散在湖面之上，精致可爱小七的面孔，微微隆起的小胸脯，珍珠般白皙的肌肤阳光的映射下显得粉里透红，像夜空般清澈的黑色大眼睛，身体纤细得盈盈可握，英朗的眉角如同星芒一般闪烁，每一个皱眉都显得可爱过多。</p><p>    这么棒的萝莉酱——</p><p>    难道是他？</p><p>    搞鬼去吧！</p><p>    这绝对是做梦！是的，他病的不轻！</p><p>    然而无论风雨辰做出何种的平息、眨眼动作神态都映照在湖面之中，他清楚，那种表情就是他做出来的，然而这真得是让人无语。</p><p>    好吧，暂时他是明白了到底发生了什么变化，按照系统的意思来看，他现在是男性的身体，确实是，但是也是女性的身体！</p><p>    关键不于这里，关键是除了他知道自己是男性以外这个世界上的所有人和事物所映照的都是他的萝莉姿态！</p><p>    就算他公然去女性澡堂也不会被发现是男性，仿佛身上披着一层面纱一般。</p><p>    然而风雨辰不觉得系统会这样简单的戏弄他，系统的解释还有两个呢——</p><p>    第二个，风雨辰摸自己的时候，是男性没错，然而他以外的任何人摸他都是女性，这种掉节操的设定谁特喵想出来的，然而这并非重点。</p><p>    还有更加雷人的三条！</p><p>    风雨辰假如推倒女性的话，他可以是男性，然而他被女性推倒的时候，就是一场百合剧了！</p><p>    “博丽灵梦，你丫的做死！~回去再找你算帐！”</p><p>    “你是谁！！”就在此刻——</p><p>    一只萝莉从水下钻了出来——</p><p>    大大的眼睛红宝石般的眸子，艳丽湿润的樱红色嘴唇，牛奶般丝滑、白的令人炫目的肌肤，水面上苗条纤细的美腿，还有，比什么都要惹眼的，缠绕着那具如奢华玻璃工艺品一般肢体的，燃烧般赤红色的长发。</p><p>    然而这特喵的不是重点。</p><p>    这是裸露的小萝莉吧？绝对是！！</p><p>    他落下的地方正是某只小萝莉洗澡的地方。</p><p>    “我是……凭什么要告诉你！”风雨辰没有意识到，他本身也是裸的样子！</p><p>    光滑细腻仿佛像精细雕琢的宝石一般闪闪发光，可爱圆润的小脸加上那英气逼人的星眸，映射着这个世间所难得的美景，如诗如画般纯净的眸子将世界映射的更加清雅，纤细的身材，虽然体形可爱细小但是却充满了少女的味道，盈盈可握的酥胸，微微翘起来的可爱美臀……</p><p>    “你……你是学园里面的学生么？怎么没有见过你，这么可爱的家伙！”</p><p>    小萝莉看看萌萌哒的风雨辰，都不好意思责怪了，反正这片湖也不是她独有的，多一只萝莉又如何？</p><p>    “可爱你妹！咱一点都不可爱，给我记住了，知道不，我不可爱！我应该是帅气！”</p><p>    风雨辰撇嘴说道，真是的，还是遮掩下你自己吧，额……算了，在别人的面前，他是只萝莉的，所以……</p><p>    这可真得是——</p><p>    搞你妹啊，他才不萌萌哒的萝莉！</p><p>    不要拿男人不当男人看，看成萝莉是什么鬼。</p><p>    “系统……给我变回正常的形态!~”</p><p>    风雨辰对着空气喊了起来。</p><p>    “就算你喊破喉咙也不会有人听到的！”</p><p>    小萝莉看着风雨辰说道。</p><p>    “额……这句话应该我来说吧？话说，你是什么人！~！”</p><p>    风雨辰问道，先了解下基本的情况吧，最起码要知道他在什么地方，对于这个世界的记忆并没有呢，只是知道叫做，保留的似乎也只有着冰之妖精的力量。</p><p>    “克蕾儿*露裘，阿蕾西娅学院的学生，你应该听过我的名字！哼！”</p><p>    小萝莉骄傲地昂起了小脑袋。</p><p>    “认识你妹，自恋！”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>