<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百一十四章 歼魔圣剑的召临</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百一十四章 歼魔圣剑的召临</span></h2><p>    【感谢aeia 、樱满集＆蝶祁、萌出新世纪 、墨丨渊 、曌乁尐 、遗忘那丶哀伤 、樱飘雪、冼妙言、柠檬不 萌，只是酸、2至12个汉字、满天☆_☆星河、深海守望 童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    克蕾儿*露裘对于突然出现的黑发少女有些说不上的感觉，虽然不喜她误入到了自己的领地，然而这片湖泊并非是她，何况——</p><p>    何况，从眼前这个少女的身上，她感受到了无比圣洁的力量，并非是圣女般的姿容，而是圣女般的气质，散发着让人无法去讨厌的圣洁。</p><p>    “你到底是？我看不是阿蕾西娅学院的学生吧，这样气质出众的人，不应该没▲，⊥ans⌒⊥m有见过的呢……”</p><p>    “哦，我是……”</p><p>    风雨辰刚刚张开口就感觉到自己的身躯扭动了起来，整个仿佛受到什么吸引一般——</p><p>    不要！</p><p>    “喂，你怎么了？”</p><p>    克蕾儿紧张地看着风雨辰，顿时跟着追了过去。</p><p>    两个裸体的小萝莉在平地上面奔跑了起来，其名为裸奔。</p><p>    当然，正常情况，她们绝对不会做这样的事情，风雨辰是受到了某种力量的感召，而克蕾儿却是因为风雨辰裸奔才裸奔的，毕竟不想这个家伙这样的招摇过市，被人发现就不好了，而且——</p><p>    在这个精灵之森里面不确定会有什么事情发生，克蕾儿担心这个冒失的圣女会不会遭遇到什么危险。</p><p>    不过，这个方向是——</p><p>    克蕾儿发现风雨辰所前进的方向居然是——</p><p>    圣堂！~</p><p>    供奉着圣剑的祠堂。在这森林中一个开阔的地方。静静地伫立着。</p><p>    “喂！~很危险的啊！”</p><p>    克蕾儿不禁皱眉说道人。但是却无法跟得上风雨辰的速度。</p><p>    不行，一定要阻止她~！克蕾儿感觉，眼前的这个黑发的圣女一定是要取得那里的圣剑的，没有错，虽然不知道为什么是这种感觉，但是她的直觉告诉她，肯定是这样。</p><p>    “什么鬼东西啊！”</p><p>    风雨辰感觉一股奇怪的力量在牵引着他，不停地前进。奈何，身上的力量在这个世界被封印了，的能够用的只有冰霜之力，然而仅仅靠这样的话，他感觉根本没有办法抵抗那种吸引之力，右手的手背在发着烫，石中剑在作响着——</p><p>    那里一定有需要他，也同时被他需要的东西，一定是解开这个世界的钥匙之一！</p><p>    所以，这样相信着石中剑吧。</p><p>    “你不能够再前进了。里面有封印精灵的啊！”</p><p>    克蕾儿失声说道。</p><p>    “封印精灵？”</p><p>    风雨辰反问。</p><p>    “【封印精灵】虽然是强大的，但是几乎都脾气暴躁。喜欢破坏与混乱，如果有机会的话连使役自己的精灵使也想杀死，实在不是能够在人类手中被驾驭东西——所以才是被封印的精灵，就算是我也没有绝对的把握的，万一解放了封印精灵，制御失败了会发展成什么情况？”</p><p>    克蕾儿感觉不能够这样任由事态的发展了，所以就算使用暴力也要好好的阻击黑发圣女，她有着不得不做的事情，所以就算是拼上性命也无所谓，因为不这样她就没有办法活下去，坚持到现在的一切理由也纷纷会结束掉！</p><p>    但是刚刚遇见的这个可爱的圣女，不能够这样轻易地去死。</p><p>    所以——</p><p>    “赤红之炎的守护者、无眠熔炉之看守啊！此刻遵照血之契约，从我号令！【flame -tan】！！！”</p><p>    克蕾儿小巧的嘴唇中编织出了一段咒语，那种话语与说话不一样，像是诗文之类的一般，充满了异样的魅力，这正是这个世界的精灵语的召唤术式——</p><p>    刹那间，与发出空气爆裂般声音的同时，克蕾儿的手中出现了火焰之鞭！</p><p>    上面缠绕着火焰，然而为了不伤害到风雨辰，克蕾儿手中的鞭子变成了普通的形态，在她熟练的舞鞭手法中，挥动着向着风雨辰的身体缠绕而去。</p><p>    “叮……”</p><p>    但是越是靠近圣堂，风雨辰的速度越快，一个瞬间，他的身体从守护结界中穿行了过去！</p><p>    “怎么可能！竟然能够毫发无伤地穿过结界这种事情，根本没有听说过的！”</p><p>    克蕾儿挥舞的鞭子停止了下来，她要解开结界才行，不然的话，强制突破可是具有相当大的危险后果呢。</p><p>    轻松地破开了结界之后，克蕾儿奔跑到了里面，为了看清路，她再次用了精灵术式——</p><p>    火炎，命你照耀！</p><p>    一个小火球在克蕾儿的手中汇聚而出，接着在她的目光之中，风雨辰已经进入到了圣堂的里面——</p><p>    进入了最内层之后，风雨辰看到了一把石中剑，严格来说是——</p><p>    插在巨大岩石上的剑，看似像是有着几百年历史的古董，锈迹斑斑，而且刀刃也损坏了，不过剑上刻有精致的古代纹样，在发出微弱的青色光芒。</p><p>    克蕾儿也同时看到了这把剑，她已经非常清楚这把剑的来历了，这可是在阿蕾西娅学院建立之前就存在于此地的赛伯利昂之圣剑，赛伯利昂之圣剑是消灭了传说中魔王的圣剑，所以也叫做歼魔圣剑，但是重点不在于这里，而是——</p><p>    插入石中的赛伯利昂之剑在帝国中到处都有，眼前的这把是用来镇守这附近村子的，真家伙，虽然克蕾儿想要拥有，但是会更加警惕的，所以才有胆量来拔出这把虚拟圣剑，虽然不是真品，但是既然是有铭文的剑，那么也应该封印有强力的精灵，只要能够获得强大的力量就好，不在乎是否是真正的圣剑。</p><p>    可是即使是她自己也觉得，这是一件冒险的事情，风雨辰要拔剑，这对于她来说，太危险了！</p><p>    “不可能的，虽然就算被你抢走了什么，我可能不会在意，顶多生气一下，然而这把封印精灵的剑不是你能够拔出来的……”</p><p>    克蕾儿大声地喝止了起来。</p><p>    “既来之，则安之，阿尔伯特告诉我这是我需要的剑！”</p><p>    风雨辰没有犹豫地拔出了剑，因为寄宿在石中剑的阿尔伯特告诉他，这就是他解开一切的关键，他相信他和阿尔托利亚的儿子阿尔伯特。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>