<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百一十六章 女装山脉即视感来袭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百一十六章 女装山脉即视感来袭</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰就这么怔怔地看着手时的衣服，单手叉腰而立，纤细的眉毛微微挑起，以锐利的眼神俯视着克蕾儿——</p><p>    “我说过我要衣服的，但是我没有说我要女人的衣服，我要的是男人的衣服！”</p><p>    “你这个家伙是得了男性狂想症了么？明明是个美少女，还掩饰什么，就算你比人家可爱，我也不会纵容你这个家伙胡来的！快点穿上，羞不羞啊！”</p><p>    克蕾儿看着风雨辰那精雕细琢一般犹如工艺品般的可爱容颜，就算是生气的样子也非常的可爱，而且让人有一种无法责怪的感觉，真是的，明明都照顾不了自己的她照顾什么小萝莉，虽然她也是一只萝莉，嘛，这种事情怎样都无所谓了！</p><p>    “算你狠！给我记着，总一天，我会穿上男人的衣服的！”</p><p>    风雨辰恨得牙痒痒，就算他知道自己是个男性，可是在他以外的所有人看他都是女性，而且貌似年龄被拉低了，就算是男性也是个正太了，照镜子的时候他居然萌自己的萝莉身，什么鬼！可恶的博丽灵梦！</p><p>    碎碎念中的风雨辰换上了可爱的制服，纯白色的底色上装饰着黑色的线、正是阿蕾西娅精灵学院的制服。</p><p>    胸口处装饰着领结式的丝带，代替纽扣而缝上的是精灵护符，从长筒袜和百褶裙的间隙中可以看到修长的美腿，令人目眩，一时间克蕾儿不禁看呆了。</p><p>    “干嘛，红发双马尾？”</p><p>    风雨辰看着克蕾儿异样的目光，感觉有种不好的预感，如同火焰般绯红的改色。扎起的双马尾随着微风而轻轻地拂动着，不错，和露易丝、夏娜、艾可一样是萌萌哒的萝莉。然而双马尾倒是不同的地方。</p><p>    听说双马尾的萝莉一般都非常具有个性，诸如傲骄之类的。</p><p>    “话说。为什么没有安全裤？”</p><p>    风雨辰看着白色的小**，妹的，节操快掉光了，他穿的肯定是克蕾儿的**，有一点紧啊，难道没有安全裤之类的么？这样会走光的吧？</p><p>    “安全裤？你是小孩子么？”</p><p>    克蕾儿没好气地叉腰反驳着，“而且，你这副神态。穿的是我的衣服好吧，还挑三拣四的，真是的，快走，学院长还要见你呢……”</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰无奈地闭嘴，人在屋檐下不得不低头，有得穿就不错了，不过他的目标首先是有安全裤可以穿（多么那啥的目标啊）……</p><p>    然而，当两人和圣堂中走出来时，遇见了一个打扮很土的男生。</p><p>    “那个……打扰一下。阿蕾西娅学院怎么走？”</p><p>    男生有些不好意思地向着风雨辰与克蕾儿招手。</p><p>    “……”</p><p>    争抢中的风雨辰和克蕾儿看了男生一眼，直接无视掉，然后继续向学院走去。</p><p>    “……”</p><p>    “那个……”</p><p>    “……”</p><p>    “那个……”</p><p>    “烦不烦啊你。直接跟着走就是，话说男人怎么可能会进入这里的？……”</p><p>    克蕾儿看着一直追问的男生，顿时吊转过头，这个森林，正是坐落着有阿蕾西娅精灵学院，严格意义上这个精灵之森已经是学院用地了，洁净的姬巫女所聚集的学院之中，没道理会出现男性。</p><p>    “我是被你们的学院长格雷瓦丝征召过来的，你们看这个……我有证明的……”</p><p>    男生为了证明自己不是什么可疑人物。顿时从大衣的内兜掏出一枚便笺，便笺上有学院长的署名。而且上面印着一枚印有象征着五大精灵王姿态的纹章。</p><p>    “这个……居然是帝国的第一等级纹章印！？”</p><p>    克蕾尔惊讶地打量着男生，既然有这个纹章便证明不是什么小贼了。可是学院长叫一个男人到学院是为了什么啊？</p><p>    在这个世界中，第一等级纹章印是指用特殊的技术将精灵封印其中的纹章，在帝国使用的纹章印之中处于最高位，也就是说是绝对不可能复制的，当然一般也不会有造假的，因为作为精灵使一眼就能看出真伪了。</p><p>    风雨辰在拥有了精灵力的神威之后，也能够感受到那便笺上面的印章波动。</p><p>    神威是精灵使使役契约精灵或者使用精灵魔装时，消耗的能量。</p><p>    这个世界是靠着使役各种属性的精灵来完成魔法，当然，这里没有魔法这个词汇，应该说是精灵契约之类吧？而能够使役精灵的精灵使叫做姬巫女，也就是说普遍的，能够与这个世界之外另一个次元的精灵们契约的只能是少女，当然也有例外的地方，比如克蕾儿口中所说的所罗门魔王，唯一一个与精灵契约的男性，当然，现在风雨辰也算是，不过——</p><p>    某种程度上，风雨辰自己便是精灵，冰之妖精。</p><p>    “那么这样可以……”</p><p>    男生说着，看到了风雨辰的正面，渐渐地有些动容了起来，克蕾儿已经算是非常可爱的少女了，而这个拥有黑长直的少女竟然更加显得冰清玉洁，拥有着一股圣洁的力量波动，柔弱可爱的外表令他不禁想要去保护这个散发着圣洁气息的女孩。</p><p>    “最好距离我十米远！！”</p><p>    风雨辰感觉到了一股严寒，伸手指着男生说道。</p><p>    “额……好吧……我叫风早神人，你们呢？”</p><p>    男生羞赧着挠头，显然是被误解了，不过风雨辰有些过于可爱了，牛奶般丝滑白的令人炫目的肌肤，在阳光下闪闪发光，苗条纤细的美腿穿着长腿袜更是相当的有诱惑力，每一个动作都浑若天成，楚楚动人，更加难得的是身上的那种气息简直是圣女一般。</p><p>    “你这个家伙，果然是个淫-兽、偷窃狂、变-态，到底在看哪里！”</p><p>    克蕾儿顿时挡在了风雨辰的面前，仿佛在保护着他一般，怒视着风早神偷，“别以为你是学院长请来的，就可以在这所学院横行了！”</p><p>    “额，抱歉，我真得没有别的想法，只是觉得，这位……小姐有些特别的地方，像是圣女一样。”</p><p>    风早神人苦笑了起来，风雨辰这么可爱纯洁，大概任何人都会多看几眼吧？(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>