<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百一十七章 你胸小不要和我说话！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百一十七章 你胸小不要和我说话！</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    对于被风早神人当成可爱的少女并且仰慕这种事情，风雨辰做出了很好的回应！</p><p>    “time-must-also-be-frozen……show-everything-still-world（如时光也冰封……展示万物静止的世界吧）……枪骑士【ice——gun -knight】！！”</p><p>    精灵语吟唱召唤术式，风雨辰双手渐渐地合击在一起，身体周围激烈的挂起一阵冰晶风暴，强烈的风暴几乎将他脚下的地面都冰冻了起来！</p><p>    ％，∧ans↓◆om一瞬间，一个个冰之长矛汇聚了出来，向着风早神人冲击了过去——</p><p>    “哈？”</p><p>    这种必杀式的袭击，以风早神人来说，当然是无法躲避的，因为他的契约精灵已经失去了联系！无法使用精灵力啊。</p><p>    狼狈的躲避之下，还是被击飞昏死了过去。</p><p>    “这应该不是刚刚的那个剑精灵吧，难道你是——！！！”</p><p>    克蕾儿仿佛明白了什么，因为——</p><p>    他就是一个精灵！！</p><p>    传说中最高位的精灵拥有人一样的身躯（除化为精灵魔装时外），非常稀有的强大的精灵。</p><p>    智能较高的部分精灵，是能够自行咏唱精灵魔术，比如现在的风雨辰。</p><p>    其中，龙属性的精灵更以擅长使用精灵魔术而驰名，圣精灵向来心高气傲，会以自己的喜好选择精灵使作为自己的主人。即使对象是姬巫女。也只愿意对其中特别纯洁的少女打开心房。</p><p>    相传。代代侍奉奥尔德西亚王室的精灵就是高位圣精灵。</p><p>    可是，克蕾儿明明感觉到风雨辰应该是人类的气息啊，难道是——</p><p>    精灵和人类的后代？</p><p>    这种事情怎么可能！</p><p>    克蕾儿从来没有听说过精灵和人类会有后代的，但是怎么看风雨辰都是既拥有精灵又拥有人类特征的，他本身就拥有着极强的神威，发动的时候不需要从精灵的契约上召唤神威使用精灵契约式来进行精灵之力的具现化，自身就是精灵力的所在。</p><p>    虽然妖精族也有着类似的特征——</p><p>    遥远的神话时代、传说从元素精灵界而来的亚人种。</p><p>    虽然现在好像已经不存在纯种的妖精族了——作为肉体特征的长长的耳朵非常有名。</p><p>    但是，风雨辰的耳朵并非是尖的。而且不是妖精那种存在，有着本质的区别。</p><p>    假如真得有这样的半精灵话，那么——</p><p>    一定可以成为强大的力量吧？</p><p>    克蕾儿可是很优秀的姬巫女的，她是操控炎精灵战斗的天才精灵使，另外，战术能力也很强的，这样的她自然能够看得出来，风雨辰对于精灵力的引导并不完成，所以假如有人辅助的话，一定能够——</p><p>    真正的运用到这份强大的力量。</p><p>    “决定了！~我要让你做我的契约精灵！”</p><p>    克蕾儿认真地看着风雨辰说道。</p><p>    “决定你妹。胸小不要和我说话……”</p><p>    风雨辰冷哼着说道，果然自然是冰之妖精这一点被发现了么？</p><p>    “你胸一样小！！”</p><p>    克蕾儿眨巴着眼睛看着风雨辰微微隆起的小胸脯。然而某人的胸也一样小呢。</p><p>    “我是男的，再次重申！”</p><p>    风雨辰竭尽全力地说道。</p><p>    “那么请和我结婚（契约）吧……”</p><p>    克蕾儿大胆的说道。</p><p>    “结你妹的婚，话说这只色狗不用管么？”</p><p>    风雨辰看着被他打昏过去的风早神人，貌似手有点重了。</p><p>    （何止貌似，简直就是!）</p><p>    “那么和我契约吧，反正你也偷了我的剑精灵，总之我的剑就是你的剑，你就是我的人了，明白么，雨辰……”</p><p>    克蕾儿突然回归到了蛮横无礼的状态，嘛，为了某个目标不得不放下节操了。</p><p>    “是不是还要加一句跟我来，你特喵的以为是lol的剑圣啊！”</p><p>    风雨辰无奈地说道。</p><p>    “什么lol剑圣我不知道，不过，你一定要做我克蕾儿*露裘的精灵，像我这样优秀的精灵使，又是这样的冰清玉洁，一定是你的优良选择，来，快叫一声‘主人’听听……”</p><p>    克蕾儿轻抚着风雨辰的脑袋，作出乖乖的表情。</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰觉得克蕾儿忽然和他亲近了一些，感觉怪怪的，但是——</p><p>    “我可不是你的宠物，给我适可而止吧！”</p><p>    给了克蕾儿一个爆粟之后，风雨辰径直向着前方走了过去——</p><p>    “……等等我哎……帮帮心哎，怎么说，人家也是学院长的客人……”</p><p>    克蕾儿看了一眼昏迷的风早神子，召唤出鞭子然后拉着他一点点前进，总之先拉到学院吧，不能够这么放在森林里面不管，这样的话很容易被野兽之类的袭击的。</p><p>    可怜的某人被这样当垃圾一样拉着前进。</p><p>    “……”</p><p>    阿蕾西娅精灵学院，云集了帝国内各地的姬巫女们，为训练合格的精灵使而存在的学校。</p><p>    进入到了城内之后，风雨辰才明白这里是多么贵族式的学园了，城墙内侧怀抱美丽的庭院，校舍是并列着的雅致尖塔，宛若公主们居住的宫殿一般。</p><p>    “事实上，这里就是姬巫女们居住的地方，只有真正的贵族少女才能够进入学院，不过你是例外了，半精灵，还没有听说过的。”</p><p>    克蕾儿一边解释着一边说道，然后将风早神人随手扔在了一边，到了学院之后就没有了危险，这样的话，他醒来后会自己找到学院长所在的办公室吧？</p><p>    （多么随便的决定啊，再次为某人默哀）</p><p>    不过，此刻更应该担心的是——</p><p>    “好漂亮的女孩啊……”</p><p>    “闪闪发光一样，真得像童话中的公主一般呢……”</p><p>    “身上的味道香香的呢……”</p><p>    “她和克蕾儿是什么关系啊，千万不能够被那个问题班的家伙们感染了啊……”</p><p>    “神圣的气质，肯定是个强大的精灵使吧？”</p><p>    “好想上去打招呼啊……”</p><p>    “……”</p><p>    显然风雨辰的少女形象太过完美，加上本身冰之妖精的气质，还有着圣痕的自在体散发的气息，一切的一切使得他成为了现场的焦点，正是因为这引起大小姐们是拥有精灵力的姬巫女，所以才能够看到风雨辰身上不一样的地方，那种与生俱来的高贵感，令所以的姬巫女们感到了某种强烈的意志……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>