<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百一十九章 你胸大也不要和我说话</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百一十九章 你胸大也不要和我说话</span></h2><p>    【感谢g、aeia、青春悲鸣、遗忘那丶哀伤、萌萌蘿莉控、妖冥鬼殺、曌乁尐、大老师hy、2至12个汉字、满天☆_☆星河、深海守望童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “学院长，我不理解，为何学院要招一个男性进来，即使他拥有驱使精灵力的能力，那也是……”</p><p>    艾丽丝作为学院之中维持风纪的风王骑士团的团长，肩负着制裁扰乱学院秩序之辈的重任。</p><p>    “艾丽丝*法兰格尔特，如果那是我必须的人选呢？可是为了让他参加剑舞祭的。”</p><p>    格雷瓦丝并没有任何犹豫的说道。</p><p>    “那是对于我等的不信任么，难道我等的实力还不足么？”</p><p>    艾丽丝再次询问道，坚定着自己的信念，不如说是死板才对。</p><p>    “那个……那个……”</p><p>    风雨辰突然感觉有点内急，所以，所以——</p><p>    “有没有方便的地方？”</p><p>    “好了，艾丽丝*法兰格尔特，不要让我再说第二遍，这件事情，已经是确定下来了，我需要他的力量，你去带雨辰熟悉下这所学院吧。”</p><p>    格雷瓦丝脸色板了起来，冷气变得有些冷漠，不这样，艾丽丝这孩子是不会有所行动的。</p><p>    “可是……可是那个男的绝对有着不健康的想法，现在就已经到处在勾搭起学院中的姬巫女了，长此以久，可是会……”</p><p>    艾丽丝仍然不肯善罢干休！</p><p>    “艾丽丝*法兰格尔特，我已经做了决定的，现在，你还是带新人去解决下必要之事的好。”</p><p>    格雷瓦丝内心无奈。总不能够将实情说出来吧？</p><p>    那个令所有少女向往的姬巫女莲*阿休贝尔，三年前仅以十四岁的年纪，称霸精灵剑舞祭中个人战的少女。人称“最强的剑舞姬”的精灵使，其实是女装的风早神人！！~</p><p>    “好吧。那么请允许我监视那个家伙！~”</p><p>    艾丽丝看着风雨辰涨红的脸颊，顿时知道某人已经憋不住了，拉上风雨辰柔软的小手就向外走了出去——</p><p>    “抱歉，让你久等了。”</p><p>    “嘛，快点带我去就是了，抱歉你妹有用啊！~”</p><p>    风雨辰的额头上掉着冷汗。</p><p>    然而——</p><p>    当艾丽丝和风雨辰出现在厕所时——</p><p>    “我再重申一遍，我是个男的，我需要男生厕所！”</p><p>    风雨辰看着一个个正在伸出纤细的小手褪着学院风的百褶裙的少女们。小巧而具有弹性的美臀纷纷露了出来，那真得是太——！</p><p>    “别废话了，学院里面都是女性，你这个家伙给我正常一点吧，身为这么可爱纯洁的少女，就算有着那份坚持，我也是会理解的，所以有些事情就不要太在意了。”</p><p>    艾丽丝完全误会了风雨辰，以为他是为了保持纯洁的圣女姿态，而不与男*往。强迫自己意识性的作为男性和女性来交往。</p><p>    “不管了……忍不了了……”</p><p>    风雨辰来到了一个类似于马桶的事物前，伸手褪下了腰间的百褶裙，准备站着来结束——</p><p>    “你给正经一点吧！”</p><p>    艾丽丝脸红着看着风雨辰。一个用力，将他按在了马桶上面，站着方便是什么鬼，太羞耻了！</p><p>    关键是那白皙璞玉般的可爱美臀实在是让艾丽丝情难自禁，怎么会有这么可爱的美臀？</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰却是无语了，坐在马桶上面方便是什么鬼？</p><p>    他是男人！</p><p>    不过，看来，这种事情是无法被改变了。</p><p>    好吧，他就忍忍好了。反正那个叫做黄昏魔女的学院长格雷瓦丝也说了，两个月之后。只要拿下了剑舞祭的冠军就可以了吧？</p><p>    接着，风雨辰差点没有喷出鼻血来。艾丽丝用纤细的小手将身上的百褶裙轻轻下拉，然后，露出了里面的黑色蕾丝胖次，就这样坐在了他对面的马桶上……</p><p>    “喂，喂……”</p><p>    风雨辰连忙挡住了自己的眼睛！</p><p>    “干嘛，我那里有那么难看么？”</p><p>    艾丽丝皱眉说道，她可是有很好的保养的。</p><p>    “噗……”</p><p>    “停，停，你不要和我说话！”</p><p>    风雨辰伸手挡住了艾丽丝的视线，特喵的，正大光明的欣赏少女的那啥，他都觉得自己的节操刷新了不止一倍，特喵的，搞什么鬼，和美少女一起洗浴他倒是没有什么意见，然而一起方便是什么鬼！</p><p>    “……”</p><p>    “好了，快点……已经要上课了！”</p><p>    艾丽丝提起了自己的黑色蕾丝胖次，然后脸红的说道，“穿黑色的很不适合么？”</p><p>    晃动的单马尾辫，轻轻颔首的艾丽丝显得有些楚楚动人。</p><p>    “不，很适合，至少你的胸发育的还是不错的……中规中矩……与你的性格还是很搭配的。”</p><p>    风雨辰说着，叹了口气，“快特喵的提起你的百褶裙吧！”</p><p>    再看下去，真得是要流鼻血了，何时他已经做到了正大光明地在和少女谈论胖次的颜色问题的地步了？别闹了，节操再掉就没有了！</p><p>    “至少我的胸比你大。”</p><p>    艾丽丝瞟了一眼风雨辰的飞机场，得意的说道，终于找到了一个可比的地方了。</p><p>    “特喵的，你胸大也不要和我说话！”</p><p>    风雨辰吐槽道，妹的，本来就没有胸，有得比么？</p><p>    浑蛋，岂可修！这是什么节操狂掉的节奏番？</p><p>    确实这不是存在于幻想节操乡的特别节目？</p><p>    “……”</p><p>    从厕所中出来的艾丽丝，开始为风雨辰介绍起整个学院的结构了。</p><p>    教师栋和学生栋经二层处的走廊相连，食堂则在一楼，校舍设计的如此过分复杂的目的，是为了做出能让精灵感到惬意的空间，而采取应用了最新精灵工学技术的建筑风格，相反的，对于使用的人类方面而言，的确是完全漠视程度的设计，毕竟这个世界从本质上来说，就是精灵力构成的世界。</p><p>    不过认真状态下的艾丽丝也让风雨辰感觉到了一丝萌点，中规中矩的美，还有摆来摆去的单马尾，很是清纯的样子呢，一般来说，单马尾的少女其实在现世中的学院中是男生们的必要攻略对象，嘛……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>