<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百二十章 百合之恋的时节即将到来了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百二十章 百合之恋的时节即将到来了</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰在艾丽丝的带领下找到了住宿的地方，领了些必备的生活用品之后，才向着他的教室</p><p>    乌鸦班是什么鬼！</p><p>    居然是叫做乌鸦班，肯定有着不详气息的班级啦。</p><p>    登上二楼的台阶之后，风雨辰和艾丽丝穿过长长的走廊，来到了所谓的乌鸦班。</p><p>    两扇木制的大门上，雕刻着抽象化的精灵形象，阿蕾西娅精灵學院的教室，好像是按年级配置在各层，走近教室，有类似打斗的声音传来，果然是问题班么？里面的那些家伙肯定是在打斗的。</p><p>    “这里的全部學生，都是有名望的贵族小姐，其中家族之间素有恩怨者也不为少数，虽然规则上學院内是禁止私斗的，可是平日里决斗行为屡禁不止，虽然你误入泥潭之中，但是千万不要和她们學习，听见没有？”</p><p>    微微皱起柔性的硬朗睫毛，艾丽丝用力握拳，仿佛有一种气息要爆发出来一般，看来作为风纪团团长的她对于这里发生的一切很是头疼的啊。</p><p>    “如果有人找你的麻烦，务必告诉我，我会帮你料理她们的，调解仲裁，维护學院，就是我们风王骑士团的工作，作为团长的我更是义不容辞，所以尽量的拜托我吧。”</p><p>    “那个……请问……这是是乌鸦班么？”</p><p>    就在这个时候，转悠中的风早神人双眼一这，终于发现了风雨辰和艾丽丝，格雷瓦丝可是说，他和风雨辰被一齐安排在乌鸦班的，总之，找到她们就找到了班级对吧？</p><p>    虽然对于一个男人加入一个女校，他个人感觉非常有问题，然而他不得不来到这样，必须取得剑舞祭上的优胜啊。然后才能够</p><p>    “你这个家伙距离我十米之外~！！！”</p><p>    风雨辰看着风早神人冷冷地说道，“敢靠近一步，杀了你，动一根手指也杀了你，敢乱想动下眼睛也秒杀了你！”</p><p>    额……</p><p>    刚刚想要靠近搭讪的风早神人，顿时呆滞地站在风雨辰的十米之外，浑身颤抖了起来。他可是知道这个家伙有多么可怕的，之前就差点要了他的命的。</p><p>    “原来如此……sga。”</p><p>    艾丽丝看着风雨辰瞬间明白了。原来这个家伙讨厌男人，所以才要自己做男人然后就可以和女**往了，终于能够理解这个家伙的心情了。</p><p>    （理解你妹的心情啊！</p><p>    某人的话一定会这么吐槽的）</p><p>    “听见了没有，敢靠近雨辰十米外，你就死定了，我会向學院长申请制定这个特殊的规则条例的，冒犯了圣女，我会首先将你诛杀的。”</p><p>    艾丽丝冷哼着看着风早神人。</p><p>    “额，什么鬼？靠近十米也要列入规律之中？好吧。我认命了……虽然圣女阁下确实很可爱……”</p><p>    风早神人苦笑着挠头，最后一句话却是心理话，这个圣女好可爱的样子，只是对于男人太过于刻薄了，嘛，少女的心思他是猜不透的。</p><p>    “鬼才可爱，我是男人！”</p><p>    风雨辰再次强调！</p><p>    “我知道你是。好啦，开始进入你的班级吧……”</p><p>    艾丽丝的侧着脸，十分认真的说道。</p><p>    “啊咧啊咧，两位就是转學生么？从學院长那里听说了，一个圣女一个男性精灵使么？”</p><p>    就在这时，一个带着温和微笑着的美女缓缓地走了过来。年纪大概有二十多岁，黑色长发，带着一副墨绿色的眼睛，深灰色的套装，外面披着裙子一般长的白色制服。</p><p>    应该是教师之类的吧？</p><p>    “我是乌鸦班的负责教师芙蕾亚*格兰朵露，你们的事情我已经从學院长哪儿听说了。學校有史以来第一个男性精灵使，和即将继承阿蕾西娅圣女之位的预备圣女是吧？欢迎来到我的班级。”</p><p>    仿佛自来熟般的。制服美女自我介绍了起来。</p><p>    “我是男人！”</p><p>    风雨辰不得不重申强调。</p><p>    “我知道，想做男人的圣女阁下是吧，半精灵，这种从未听说过的亚人种呢，好了，快点进来吧，可爱的圣女小姐。”</p><p>    芙蕾亚微笑着拉着风雨辰的手进入了教室之内。</p><p>    “……看来我是无视了呢……”</p><p>    被芙蕾亚撇下的风早神人苦笑着自主地跟了过去，不过，他还是准备在风雨辰自我介绍完之后再进去，距离十米之外啊，不然那个可爱的圣女一定会再次将他给冰冻住的！</p><p>    “……”</p><p>    进入了教室之后，风雨辰扫视了一眼这里的全貌，类似于古代剧场一样造型的教室，大约有着十多个少女精灵使，随着他的进入，顿时大家都议论了起来。</p><p>    “好漂亮啊……”</p><p>    “太美丽了，听说她对男人不感兴趣，想要和女生交往呢……”</p><p>    “不知道人家会不会有机会呢……”</p><p>    “好期待啊……”</p><p>    “皮肤在闪闪发光哎，真得是圣女呢……”</p><p>    “……”</p><p>    额，不过一会儿的工夫，所有人都知道风雨辰要进行百合之恋了，什么鬼？</p><p>    他是对男人没有兴趣，他也是只想和女**往，然而特喵的为何是被当成了百合之恋。</p><p>    “大家肃静，让人家有时间自我介绍啊。”</p><p>    芙蕾亚拍拍桌子制止了众少女的喧哗。</p><p>    “风雨辰。”</p><p>    风雨辰说了下自己的名字就不再多说了，话不投机半句多。</p><p>    “好帅……”</p><p>    “圣女冷冷的样子好可爱哦……”</p><p>    “好想嫁给她哦……”</p><p>    “……”</p><p>    “你们这些家伙，她已经是我的人了！！谁也不准出手。”</p><p>    坐在教室中的克蕾儿仿佛预感到了什么危机一般，顿时拍着桌子站了起来，喝止了所有人。</p><p>    “真得是无礼的惷态啊，克蕾儿*露裘，这样霸占圣女阁下可不行哦！”</p><p>    又一个傲娇的高贵的声音响了起来，那是从教室后面的最高处一排传来的声音。</p><p>    奢华的淡金发美少女，插腰而站,油画中人物一般的高贵公主容貌，白如同新绛雪地的肌肤，眼睛像是点缀着淡淡光彩绿宝石，嘴角挂着娇艳的微笑，悠然俯视着克蕾尔。</p><p>    额……</p><p>    风雨辰脸上流着冷汗，百合之争么？(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>