<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百二十一章 ‘百合’花园你造么？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百二十一章 ‘百合’花园你造么？</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    这又是什么鬼？</p><p>    风雨辰呆滞地看着突然站出来的浅金发少女，一手托着脸的腮，一手叉腰，高调地台阶上面仰视着克蕾儿，散发出高贵（傲娇）的气息——</p><p>    你妹的，能不能够正常上学啊！~</p><p>    教师可是还在的啊，上课公然吵架，这——</p><p>    “琳丝蕾特*劳伦弗洛斯特……你！你知道你在说什么么！斯卡蕾特！”</p><p>    《，←nshub￠a.克蕾儿手中具现出了精灵魔装火焰之鞭，强烈的火焰神威展开，同时在其身旁具现出了一个红色的小猫咪！</p><p>    额？</p><p>    一言不合就开打，这尼玛绝对是幼儿园的小朋友！</p><p>    而且召唤出来的这是什么？卖萌用的么？主人和契约精灵一样是卖萌的角色啊！</p><p>    “深寒冰牙之兽、冷澈森之守卫！此刻遵照血之契约，从我号令！芬里尔！……我说得很简单，圣女阁下是要和我约会的，我决定答应她的求婚了。”</p><p>    刹那间，周围升起水雾一般的冷气，空气的温度也急速的降低了，漩涡般的风将莉丝蕾特的长发吹得不停舞动，随之，一把在阳光照射下晶莹透明的冰霜弓具现在她的手中，并且在她的身旁渐渐显出身形的是一头——</p><p>    全身覆盖着白银一般的毛皮的雪银之狼。</p><p>    可是——</p><p>    “谁向你求婚了！”</p><p>    风雨辰忍不住吐槽了，你妹的，这里的大小姐们。都是一群妄想症过度的少女么？</p><p>    “啊咧。您身上这聚散不定的冰霜之力。不正是与我的属性相吻合么？”</p><p>    琳丝蕾特手背轻轻扇动自己淡金色的秀发，得意洋洋的说道。</p><p>    “所以我就向你求婚了？你给我适可而止吧！！”</p><p>    风雨辰气得眉头一皱一皱的。</p><p>    “咔哇咿……”</p><p>    “圣女生气的包子脸好可爱哦……”</p><p>    “好想抱在怀里摸哦……”</p><p>    “……”</p><p>    然而周围的少女们自动忽略了琳丝蕾特的话语有什么错误的地方，而是将重点转移到了风雨辰生气的可爱样子上面。</p><p>    “听到了吧！琳丝蕾特*劳伦弗洛斯特，人家圣女可没有想要做你的恋人呢，她可是我的新娘！”</p><p>    克蕾儿自得其意的看着琳丝蕾特，哼哼，那可是咱预定的帮手，怎么可能交给你。结婚也是契约仪式的一种吧？</p><p>    “谁要做你的新娘！”</p><p>    风雨辰的脸有些铁青了，尼玛，从进入这个世界开始，他的槽点就没有一刻要停下来的结构，能不能够有点正常萌化路线啊！</p><p>    “听到了吧，人家圣女可不会接受你的，克蕾儿，就属性上面来说，我可是胜你一筹的哦！”</p><p>    琳丝蕾特丝毫没有被风雨辰打击到的样子，似乎已经预想到风雨辰是她的囊中之物了。</p><p>    一时间。克蕾儿和琳丝蕾特两个人针锋相对起来。</p><p>    “小姐，不能在这里。不然风王骑士团……会来的啊！”</p><p>    就在这里，一个不明生物，不知道从哪里跳了出来——</p><p>    装饰着轻飘飘褶边的长裙，留着修剪很整齐的短发，头上戴着一个很适合她的小巧女仆头饰。</p><p>    女仆？</p><p>    特喵的，这个学院还自带女仆配备功能么？</p><p>    然而这并非值得吐槽的地方，真正值得吐槽的地方是这居然又是一个冒失的女仆，风雨辰仿佛想到了星刻中维若妮卡身边的那个女仆了……</p><p>    之所以称之冒失，原因是——</p><p>    本来想要拉架的她，踩空了楼梯，然后，然后——</p><p>    琳丝蕾特的身体不由自主地倒了下去，然后——</p><p>    咻~~~~</p><p>    琳丝蕾特撞在了克蕾儿的身上，然而这并非最重要的，重要的是两个的嘴和嘴居然吻在一起——</p><p>    虽然是事故，然而——</p><p>    特喵的，这到底是什么！</p><p>    所有人呆滞了起来，包括用力推开门，进来维持秩序的某个团长sama——</p><p>    “克蕾儿……琳丝蕾特，你们！（校园内禁止私斗没有说出口）……你们……虽然学院并不禁止女生和女生之间的亲密行为，然而你们在课堂上面堂而皇之的做这种事情，简直太不严肃了，学院是修炼学习的神圣之地，不能够让你们玷污了！~”</p><p>    艾丽丝脸蓦然地红了起来，结巴地看着吻在一起的克蕾儿和琳丝蕾特，全身都在颤抖着。</p><p>    “那个……那个……”</p><p>    风早神人伸手想要介绍下自己，特喵的，他在外面都站得腿麻了，看到克蕾儿和琳丝蕾特两个人的接吻，顿时想到了，难道这所学园是‘百合花园’，姬巫女们为了追求依靠而进行着同性相爱？</p><p>    “你闭嘴！！”</p><p>    克蕾儿、琳丝蕾特、艾丽丝三人齐声对着风早神人娇嗔起来。</p><p>    “是！”</p><p>    风早神人吓得魂不附体，然后又注意到了风雨辰杀人般的目光，不禁要流泪了，qaq，好想从这里逃出去啊，格雷瓦丝那个魔女，可没有告诉他这所学院是一所‘魔女学院’啊！！</p><p>    “好了！！安静，艾丽丝团长，现在是我的课堂可不是你执行纪律的地方，你可以回你的班级去了，雨辰圣女，随便找个地方坐下吧，你身上的冰霜气息很强烈，也就琳丝蕾特*劳伦弗洛斯特适合，你坐在她的旁边吧。</p><p>    接吻够了的话，克蕾儿和琳丝蕾特你们两个就给我回到自己的位置上面，最后，大家安静，听新来的首位男性精灵使进行自我介绍。”</p><p>    芙蕾亚教师拍着手说道。</p><p>    顿时，整个课堂渐渐地恢复了秩序。</p><p>    只是——</p><p>    风雨辰坐在琳丝蕾特的身边之后，克蕾儿顿时也挤在了他另一边，而她的解释是——</p><p>    “哼，我也不怕寒冷，过来降降温可以安静地听讲……”</p><p>    额。</p><p>    好吧，风雨辰只得睁一只眼闭一只眼了，只是他被夹在中间，琳丝蕾特和克蕾儿两个的目光释放出冰冷的意味，同时桌下两个人的小脚也不安稳，交斗在了一起。</p><p>    啊……</p><p>    真得是糟糕透顶的第一天啊！</p><p>    快点结束这样的吐槽役生活吧！！</p><p>    “那个我是风早神人……如你们所见，是个男性精灵使……”</p><p>    风早神人站在讲台上面介绍着。</p><p>    然而台下的所有少女们纷纷在写情书，当然，这个情书是给风雨辰的。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>