<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百二十二章 味道像是甜牛奶</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百二十二章 味道像是甜牛奶</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    在琳丝蕾特和克蕾儿的左右夹击之下，快要成馅饼中的那个馅的风雨辰终于等到了放学的时间啦。</p><p>    嘛，两个月的第一天已经过去了，他可以松一口气了，这叫做什么，如释重负啊~！至少接下来的时间不用被这群傲娇、自大、问题儿童的少女们包夹了。</p><p>    来到房间之中的，风雨辰伸了个懒腰，然后走进了浴室里面，开始洗漱起来。</p><p>    就在他脱掉身上最后的一件衣服时——</p><p>    “哗啦——~！”</p><p>    浴缸里面突然冲出来了一个不明生物，然后扑到了他的身上——</p><p>    “欢迎回来。”</p><p>    娇羞之中，带着一丝期待的声音。</p><p>    “琳丝蕾特！！你怎么会在这里……还有，这是？”</p><p>    风雨辰仓促地遮挡了起来，这个家伙怎么会在这里的！</p><p>    “啊咧，您不喜欢么？圣女大人，您既然想要做男性的话，那么肯定需要惊喜吧，在一一天的劳累之中，回到家后，看到洗白白的可爱妻子，是不是很激动呢？！”</p><p>    就在这时，浴室的门口探出来了一个女仆发卡，那是琳丝蕾特身边的女仆，好像是叫做卡萝的吧？</p><p>    肯定是这货出的鬼主意啊，不过，重点不在这里——</p><p>    “你们还没有告诉我为什么你们会出现在我的房间之中。”</p><p>    风雨辰皱眉说道。</p><p>    “啊咧，您原来不知道这里其实是我们大小姐琳丝蕾特的房间哦……”</p><p>    卡萝微笑着说道。</p><p>    “不可能，明明我之前和艾丽丝来的时候这里是空荡荡的，后来才搬过来了许多必备品的。”</p><p>    风雨辰不相信。</p><p>    “啊咧，其实大小姐看到圣女大人的时候就想要和你结婚了，然后我将房间的牌号换了一下。同时更换了些东西，这个房间正好在大小姐房间的一侧，所以很容易迷失的哦。然后在你们上课的时候，我换过来了哦……”</p><p>    卡萝小声在风雨辰的耳边说道。</p><p>    “卡萝！你这个家伙在说什么呢！我只是看圣女阁下的生活简朴。所以才让她和我们居住在这里的……”</p><p>    琳丝蕾特蓦然的脸红了，怎么可能是这样嘛~！</p><p>    其实她是感知到了风雨辰身上那种与生俱来的冰之精灵的气息，所以才要居住在一起的，这样，假以时日，她肯定能够超过那个克蕾儿啦！当然，也是被风雨辰的可爱所吸引了。</p><p>    事实上，风雨辰今天就收到了来自学院中所有少女们的情书。</p><p>    姬巫女要保持纯洁的自身。那么和圣女在一起，肯定会更加纯洁吧（鬼知道会不会掉节操）？毕竟学院长都承认风雨辰是圣女了，接下来，这个消息可是会传到全国各地的，能够继承阿蕾西娅圣女之位的姬巫女出现了。</p><p>    只是，这对于风雨辰来说，却不是什么值得高兴的事情。</p><p>    而且，现在的情况有点——</p><p>    琳丝蕾特蜷缩着身体趴在他的胸口，露出可爱微笑，虽然是在闻他身上的气味和冰之精灵的气息。但是那细长的白皙脖颈，优美收束的腰身，再加上。相比克蕾儿是高高隆起的胸部，大小适中，可堪一握，从两边散落的浅金色的发隙中能够窥见的白皙双腿——</p><p>    一切的一切都令人都点无法移开视线。</p><p>    不过更加重要的是风雨辰想到了一件事情，那就是他被推倒的时候是女性，所以他才没有——</p><p>    果断地，风雨辰将琳丝蕾特反推倒了过来——</p><p>    “不要……什么东西在下面……雨辰你的手不要乱动啊……很害羞耶！”</p><p>    琳丝蕾特感觉此刻的风雨辰突然不一样了，有些特殊的感觉怎么说呢，就是——</p><p>    就是……</p><p>    风雨辰的脸上流出了冷汗。琳丝蕾特所感触到的并非是他的手而是那个……</p><p>    好吧，这个事情可不能够说出来的。在他自己看来他是男性，然而其它人眼中他只是个萝莉。圣洁的小萝莉，当然蒙蔽的是性别，最基本的身体触感还是真实的。</p><p>    本来他的皮肤就要好很多，毕竟圣痕体这种血统的原因啊。</p><p>    “那个……那个……像是牛奶一般的味道，甜甜的，香香的，真得好厉害呢？雨辰你的皮肤真得好棒啊，软软的，滑滑的，很好的样子。”</p><p>    琳丝蕾特小手轻轻地在风雨辰的身上轻抚着，刚刚的那一瞬间，她的嘴唇贴到了风雨辰的身上，然后就感觉到了香甜无比的样子，很好的味道，非常让她迷恋，而且最重要的是——</p><p>    居然能够接触到精灵之力，果然和她想象的一样，作为本身就是精灵的风雨辰，他的身体就相当于是精灵之力，所以只要能够长期地呆在她的身边就能够直接而且迅速的提升着对于精灵力的掌握。</p><p>    姬巫女要使役精灵，本身就要具备着相应的力量，然而这股力量并不是一直能够变强的，会随着年龄的增大，而渐渐失去，在少女的时候，精灵力的掌握程度才是最强的，然而即使如此，想要解放强力的精灵，就必须要有着更加强大的相配力量。</p><p>    而刚刚她从风雨辰的身体中得到了那种提升姬巫女力量的要素，那么这种要素就可以使她变得更加强大，契约的精灵也能够释放出更强的神威！</p><p>    所以结婚什么也只是现在的一种契约形式，毕竟作为姬巫女的她们现在是不能够破坏冰清玉洁的本身，只有在失去了姬巫女的资格后，才会有真正的结婚，作为生育后代姬巫女的道具而和其它的贵族进行联姻。</p><p>    这便是贵族小姐们的生活方式，能够同元素精灵界的精灵们进行交流的必须是冰晶玉洁的处-女才行，这其中，能够拥有使役契约精灵能力程度的神威之能，也就只有为此而世世代代利用婚姻使精灵使之血脉逐渐增强，渊源已久，来头正统王侯贵族家的女儿们。</p><p>    那样的少女们，身心都保持着洁净、从幼年起就处于与男性远远隔绝的环境种种长大，接受着作为精灵使必须的精英式教育。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>