<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百二十四章 暖床什么的才不是幻想呢！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百二十四章 暖床什么的才不是幻想呢！</span></h2><p>    【感谢书友100317031029510、无限.萝莉制、g、青春悲鸣、不会吧起个昵称真难啊、书友150508114912795、櫻飄雪、冼妙言、魔灵兒、哈飞路口2、柠檬不萌，只是酸、深海守望、残月夜暗卍雨钰刃童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    忍耐着克蕾儿和琳丝蕾特的争吵噪音，风雨辰快速的洗漱完毕，然而穿上睡衣到厨房里面做起了饭，洗澡之后做饭，是他喜欢的愉悦节目。</p><p>    额，这样说或许有些太那啥了……</p><p>    然而家务精通的男人只有在喜欢一件事情的时候才能够做得更好，厨艺精湛的他可是拥有着独特的天赋，嘛，宅男的天赋吧。</p><p>    “好香啊……”</p><p>    “肯定是做给我的料理啦……”</p><p>    “什么！应该是给我，雨辰她可是我的人！”</p><p>    “什么你的人，我们可是已经有了契约的！”</p><p>    “是我先遇到的，你这只只会勾引小狗！”</p><p>    “啊哈？你才是个偷食猫呢！”</p><p>    “……”</p><p>    争吵着，克蕾儿和琳丝蕾特来到了厨房里面，闻到了诱香的味道之后，更是挪不开脚步了，她们可是从来没有闻到过这样的美味啊，仿佛要将舌苔融化了一般，仅仅是闻着空气中的气息便能够感觉到全身都处于一种活跃的状态这之中。</p><p>    “你们两个，给我安静一点！想吃的话，就给我乖乖的等着，不然给我出去！”</p><p>    风雨辰拿的汤匙在两个萝莉的头顶上面一一来了下。</p><p>    “哼哼……”</p><p>    琳丝蕾特轻抚着自己的腮，用自认为善解人意的口气说道，“看来雨辰的面子上。我就不和某只野猫一般见识了。”</p><p>    “我才不会和某只只会摇着尾巴卖弄的小狗一般见识呢。”克蕾儿叉腰说道，只是现在还是围着浴巾的样子！</p><p>    “！！”</p><p>    说完，两人顿时扭过头去。不过还是乖乖地坐在饭桌上面等待着开饭啊，怎么说。这里也是风雨辰的地盘，她们总要给些面子吧？</p><p>    不然的话，可是会非常失礼的，基本的修养她们还是清楚的。</p><p>    风雨辰今天晚上做的可是火锅料理，洗浴之后，吃火锅什么的最能够体验那种舒爽了。</p><p>    不过因为这个学院的限定食材原因，风雨辰只能够做，西式的火锅料理了。</p><p>    “好了。这是我制作的瑞士奶酪百果火锅，使用了各种水果、软性奶酪、葡萄酒、草菇、玉米面加上精心烘焙的法式软面包，还有热红茶与果子洒清爽肠道。</p><p>    另外加了些鸡蛋，能够让食物更加嫩滑，像果冻一般滑入肠道，软软的滑滑的，仿佛是淋浴着鲜奶浴一样，另外除了面包之外还有精心冰镇的海鲜、肉类、素菜，怎么吃都不会上火。</p><p>    另外肉类我已经煎热，口感香而酥脆。入口像是爆米花般炸裂的肉质，弹性超级好，吃多少也不会腻味。同时蔬菜我已经用芝士酱进行过一道浸泡，美美的芝士味会让你感觉到吃到的不是蔬菜而是奶香味。</p><p>    可以用软面包进行各种蔬菜与鲜果的搭配，这样能够更好的将各种口感融合在一起，弹、软、滑、酥、柔，美味到极点呢。”</p><p>    风雨辰兴奋地介绍了起来。</p><p>    “咝咝……”</p><p>    克蕾儿和琳丝蕾特两个人已经流口水了，光是闻着，整个身体就像处在鲜奶浴中一样了啊，快点开动吧！</p><p>    “好啦，开始吃吧……”</p><p>    风雨辰看着克蕾儿和琳丝蕾特被这种香味征服的样子。顿时涌起了一股自豪感，果然。咱的料理是顶级的呢。</p><p>    “我不客气了……”</p><p>    “我也是……呜呜……”</p><p>    两个姬巫女顿时双眼放光地投入到了料理的争夺大战之中。</p><p>    而且克蕾儿的火猫和琳丝蕾特的冰狼也具现化了出来，风雨辰给这两个家伙也送上一盘料理。</p><p>    “……好吃……”</p><p>    “整个人要融化了。身体暖洋洋的……”</p><p>    “舌头要融化了……”</p><p>    “呜呜，还想吃，可是吃不下去了……”</p><p>    “……”</p><p>    很快，克蕾儿和琳丝蕾特便吃饱了，应该说有生以来吃得最饱的一次啦。</p><p>    火猫斯卡蕾特和冰狼芬里尔两个精灵也惬意地闭上双眼在地面上睡了起来。</p><p>    吃饱喝足的话，美美的入睡最棒啦……</p><p>    “……”</p><p>    “好了，你们可以回去了，我要睡觉了……吃饱了，就各回各房，早睡早起吧……”</p><p>    风雨辰摆摆手，走进的卧室里面。</p><p>    “啊咧，这就是我的房间哦……”</p><p>    琳丝蕾特站起来，钻到了风雨辰的被窝里面。</p><p>    “我是不会退让的，雨辰一定会和我交往的！”</p><p>    克蕾儿双眼放光地说道，其实是有了这个家伙，就不用担心吃不好饭了，这才是重点，而且能够在精灵剑舞上面援助她，简直是上得了战场下得了厨房的必备百合人选啊。</p><p>    “啊……随便你们了，我倒是不介意有暖床的家伙……给我安静点，要睡觉啦！”</p><p>    风雨辰打了个哈欠，不想陪这两个家伙吵闹了，还是早点睡觉吧，有两只萝莉帮忙暖床，那是再好不过了。</p><p>    “今天就放过你了……”</p><p>    “我才不会和你一般见识呢…”</p><p>    对峙了一眼，克蕾儿和琳丝蕾特也困倦地入睡了。</p><p>    只是她们感觉到她们的身体仿佛在发生了某些改变的样子，仿佛掌握的神威之力更加清晰了许多，或许是与精灵亲近的原因吧，风雨辰身上的那种香味很好闻，就是香香的味道，靠近着他的身体仿佛就能够感知到整个精灵界一般，这可是非常特别的。</p><p>    元素精灵界中，是可以使用比契约精灵还要更为纯粹的神威之力，那种情况下，神威所寄宿的人类肉体，就几乎是如同在操纵精灵一样，物理性的伤害，基本上是不会受到的，可以说，风雨辰的身体所带来的力量就是这种感觉</p><p>    无比纯粹的精灵之力，简直能够让她们提升很多的力量，精灵界与人类所处的世界是不一样的。</p><p>    琳丝蕾特看着克蕾儿那种认真的眼神，果然，看来她也清楚了这位圣女真正的强大之处所在了，这简直是姬巫女的福音啊~！(未完待续)</p><p>    高速首发无限动漫录最新章节，本章节是第二千二百二十四章 暖床什么的才不是幻想呢！地址为 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>