<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百二十五章 黑丝银发的萝莉不是梦！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百二十五章 黑丝银发的萝莉不是梦！</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    嗯？</p><p>    触感软软的，一边大一边小，嗯，一个弹性紧绷，一个柔软丝滑，这是？</p><p>    迷糊之中醒来的风雨辰，双手仿佛在抓着什么东西一般，随着光线渐渐地进入到了视网膜之中，风雨辰才注意到他突然是按的什么东西！</p><p>    克蕾儿和琳丝蕾特一左一右地躺在他的怀里，然后他的双手分别搭在了他们的柔软之上，不会是——</p><p>    摸了一个晚上吧？！！</p><p>    汗！</p><p>    看来克蕾儿和琳丝蕾特并没有什么不适的地方，仿佛一种理所当然的睡态，额，果然是那种情况啊啊——</p><p>    他被当成了圣女，所以才不被少女们顾及到什么的，虽然心里莫名有着一种兴奋感，然而同时也拥有着一股罪恶感！</p><p>    “嗯……咕……？”</p><p>    就在这个时候，风雨辰感觉被子下面有些异动，他可以肯定绝对不是他的动静，而是某个——</p><p>    哎！</p><p>    蠢蠢欲动之中，一只不可能的东西出现了。</p><p>    银发的美少女，而且是*状态！！难道这又是一个自己和他滚床单求婚的美少女？</p><p>    只是虽然是全裸的样子，但是眼前的银发萝莉，倒是有穿着黑色的丝袜。</p><p>    *黑丝银发美少女，这要萌杀他多少细胞啊！。</p><p>    “那个……你是？”</p><p>    当然，萌是萌到了，但是更加重要的是确认眼前这个家伙的真实性吧？</p><p>    “艾斯特……”</p><p>    少女面无表情的回答道，那种迷糊之中显得有些三无的可爱发音更是萌啦。</p><p>    “艾斯特……你是哪个班的？”</p><p>    风雨辰清楚乌鸦班是不会有这个家伙存在的，很简单，因为他可是熟知了所有人的面貌的。所以清楚这个家伙不在乌鸦班，那么也就是其它班的了？</p><p>    “不是的哦，我是主人您的东西。”</p><p>    少女小手擦着朦胧的眼睛说道。</p><p>    “是的，主人。您不记得和我契约了么？”</p><p>    艾斯特小脸凑了过来，娇弱的身体完全趴在了风雨辰的身上。</p><p>    “契约？艾斯特，难道你是？”</p><p>    风雨辰不禁感觉到了位于胸口上面的契约术式【精灵刻印】，从那里传来的感觉似乎在告诉他眼前的美少女正是他的契约精灵。</p><p>    “是的，我就是那把剑哦，主人身上的味道太好了，可以抱抱么？”</p><p>    艾斯特透明的青紫色眼睛一眨一眨的，很是期待地看着风雨辰。</p><p>    额。契约的精灵是一个黑丝银发的美少女，这真得是太令人——</p><p>    而且还是全裸的美少女，这么惹人怜爱的少女企求着，他怎么能够拒绝呢？</p><p>    “好吧，那就……抱抱吧……”</p><p>    风雨辰厚着脸皮将放在克蕾儿和琳丝蕾特胸部的手抽了出来，然后将艾斯特抱在了怀里——</p><p>    “那个，可不可以改下称谓，主人什么的太……生疏了吧？”</p><p>    “那叫你欧尼酱？”</p><p>    艾斯特眨巴着眼睛趴在风雨辰的怀里询问着说道。</p><p>    “哎？”</p><p>    风雨辰惊讶了。</p><p>    “不喜欢么？”</p><p>    “不是……只是为什么你知道这个词汇啊？”</p><p>    “因为契约精灵和精灵使是能够共享部分的梦境的哦，您的梦想里面可是妄想着被可爱的萝莉叫欧尼酱，然后再把她们推倒的……”</p><p>    艾斯特诚恳地说了出来。</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰苦笑了起来。看来就算是艾斯特也不清楚他是男性，只是看到了他的梦境而已，只是特喵的。为什么要那么诚实的说出来啊！</p><p>    “您想要推倒我么？如果是欧尼酱的话推倒也是可以接受的哦。”</p><p>    艾斯特的整个身体贴了上面微微隆起的可爱柔软触碰着风雨辰的胸膛。</p><p>    接着在他手足无措的时候，艾斯特闭上双眼，吻在了风雨辰的唇角上面，然后干涩地尝试着吮吸他的气息……</p><p>    “嗯，欧尼酱的嘴甜甜的……”</p><p>    泥垢！</p><p>    风雨辰的手指缓缓地抱着艾斯特那盈盈一握的娇躯，和她互相吮吸了起来，艾斯特的味道也是香香的样子呢，只是这种突然来临的幸福不会是做梦吧？</p><p>    三无的黑丝银发小萝莉简直大赞，然而如果不是梦的话就好了。</p><p>    艾斯特吮吸着风雨辰的气息时感受到了无比惬意的安详感。仿佛在自由的精灵界中遨游一般，非常的令她迷恋。总而言之，在她感觉来看。风雨辰是比高位精灵更加高位的存在，也许是精灵王也说不定，冰属性的精灵王。</p><p>    只是，只是还缺少一点，他是人类。</p><p>    所以，想要发挥出全部的高位精灵力，必须要将这股力量借予他人才能够使用。</p><p>    风雨辰当然不知道艾斯特那种想法了，只是在当作梦一样。</p><p>    “不要……不可以脱人家的袜子……”</p><p>    当风雨辰的手指配角到了艾斯特的黑色丝袜时，艾斯特突然轻哼了一声，“只有……只有那里不可以推倒的……”</p><p>    “额，你还真得怪癖，全裸都不在乎，却在乎一个丝袜……放心，我不是恋足狂……”</p><p>    风雨辰大雾地说道。</p><p>    “你……你是什么家伙！！竟然敢上我们乌鸦班的床！”</p><p>    琳丝蕾特首先清醒了过来，因为被风雨辰摸着胸部很舒服的样子，然而松开后，她顿时感觉不爽了，所以清醒了起来，只是这突然出来的银发美少女是什么，也要抢夺可爱的圣女殿下么？还是全裸的样子，岂可修，坚决不能够让这个家伙的计谋得逞。</p><p>    “我是欧尼酱的精灵，比你的身份要亲密很多了！”</p><p>    艾斯特与琳丝蕾特丝毫不畏惧的对视着，她可是很嫉妒的。</p><p>    “欧尼酱？他可是女性，应该是欧乃酱吧，好吧，我懂了，原来圣女阁下喜欢这种调调，那么我今天也要叫雨辰欧尼酱！”</p><p>    琳丝蕾特顿时抱住了风雨辰的一手胳膊，才不会输给任何人呢！</p><p>    “欧尼酱是艾斯特的专属，不允许你叫！”</p><p>    本来迷糊的艾斯特却是突然执着了起来，一步也不肯退让的样子，抱住了风雨辰的另一条胳膊。</p><p>    “你们这些家伙，不要无视我的存在啊！！！”</p><p>    克蕾儿不满地看着争执中的琳丝蕾特和艾斯特，也加入了其中。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>