<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百二十六章 黑色之翼的暗精灵！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百二十六章 黑色之翼的暗精灵！</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    随着艾斯特的加入，风雨辰的学园生活更加的‘多彩’了，每天清理桌子上面的情书是必要的事件。</p><p>    就风雨辰成为下任圣女的继承者这件事情，已经被王国认可。</p><p>    消灭魔王所罗门的圣女阿蕾西娅的继承者，顶着这个名字的风雨辰自然受到了学院中少女们的疯狂追求，加上这位不自觉的‘圣女大人’喜欢女性的这种事情，更是让少女们萌动了与之交往的心情。</p><p>    虽然被所有人注视着是一件值得骄傲的事情，受人瞩目也是证明了本身的高贵所在，然而一个个少女含春待放、暗送秋波的眼神着实让风雨辰受不了，麻烦啊。</p><p>    当然，艾斯特这个三无剑精灵还是让风雨辰比较满意的，看来阿尔伯特果然熟知他的口味，所以才引导他拔出了歼魔圣剑吧？</p><p>    只是乌鸦班有着另一个男性，转学生风早神人，至今还没有契约到精灵，虽然口口声声说着要在剑舞祭上面取得冠军，然而这个冠军风雨辰是当仁不让的，他也是要在剑舞祭上面获得优胜，然后找到精灵的本源，应该是五大精灵王吧，似乎从他们身上取得本源就可以了。</p><p>    只要两个月他就可以离开这个让人吐槽不断的地方了，这里真得不是他所呆的地方啊。</p><p>    虽然晚上有萝莉帮暖床……</p><p>    虽然早上起来会有三无的黑丝银发少女献上早安之吻……</p><p>    虽然进入少女浴室也不会被轰出去……</p><p>    虽然并不是很讨厌，然而继续下去，风雨辰真得感觉他要腐化了！</p><p>    然而就在风雨辰准备在圣堂附近的湖边洗浴时（之所以在这里洗浴是为了不被那些疯狂的少女们偷袭）——</p><p>    背后，黑翼的天使舞落。</p><p>    有着暗色的头发与黄昏色瞳孔的少女出现在风雨辰的背后。</p><p>    她的身上穿着暗色礼服，微微的露出一种恶作剧般的微笑：“真得是美丽的圣女啊，好想和你玩耍一下啊。”</p><p>    “你是什么人！”</p><p>    风雨辰瞬间扭转身体。怔怔地看着出现在他眼前的这个穿着有些类似于哥特装的黑发少女，他的直觉告诉他，这个家伙很危险。而且她绝对是个腹黑的人。</p><p>    从气息上面来看应该是精灵，暗属性的精灵。他还没有听说过的。</p><p>    “既然你是作为圣女的人，那么有必要知道我的名字——蕾斯蒂亚*阿修道尔。|”</p><p>    黑发的少女微笑着说道，“半精灵这种存在我也是没有见过的，精灵与人类的结合体，你本身就可以使役相当大的神威之力，这会对我和神人的未来造成不可忽视的干扰！~所以有必要要让你消失掉，不然的话魔王再次被消灭之后，便无法杀掉五大精灵王了。”</p><p>    并没有任何隐瞒的。这个叫做蕾斯蒂亚的少女说出了真实的目的，就是来抹杀掉风雨辰。</p><p>    “很可惜，我不会这么束手就擒的——</p><p>    冷澈铸成钢之女王、斩灭魔神之圣剑！此刻化作钢之剑，予我之力！”</p><p>    风雨辰忘却了召唤术式，艾斯特所具现化的魔装之剑出现在他的手中。</p><p>    “啊咧，这么激动的话可是不行的哦，我可没有要现在就和你战斗，至少在神人真正的觉醒前，是不会轻易地与你对战上的哦。”</p><p>    蕾斯蒂亚没有任何动容地看着风雨辰。</p><p>    “风早神人？你是他的契约精灵。”</p><p>    风雨辰恍然。</p><p>    “嗯，当然。不过，未动手的我，只是想从你这里知道。你是否要进行与前代圣女相同的事迹，斩杀魔王？”</p><p>    蕾斯蒂亚询问道，如果在这个时候就和风雨辰两败俱伤的话，根本无法做到某此事情了，三年前的那次失败，就是如此，仅仅靠着她和风早神人的力量是无法完成对于五大精灵王的‘刺杀’、‘净化’的，所以必须有着更加强大的同伴，歼魔圣剑与圣女的力量最好了。</p><p>    如果魔王与圣女联手。那么一定能够完成那件事情。</p><p>    “斩杀魔王？我对于什么魔王的没有兴趣，只对五大精灵王有兴趣。你知道些什么，暗精灵。告诉我！”</p><p>    风雨辰主动地询问，他感觉似乎已经寻找到了什么线索一般。</p><p>    “哦，那么我们的目的也是五大精灵王，事实上，这个世界除了水、火、风、地、圣五大精灵王之外，还存在着第六个精灵王，暗之精灵王，只是被消逝了而已，但是并未消失。</p><p>    过去使元素精灵界化为焦土，精灵之间的大战，持续了数百年的战争后，最终是五大精灵王的阵营获得了胜利，大战中的阵营分别是五大精灵王的阵营和揭起反旗的精灵们的阵营，而统率对抗五大精灵王的精灵阵营的是第六位精灵王－暗之精灵王。</p><p>    在与五大精灵王的精灵战争中败北的‘暗之精灵王’，在生命最后的瞬间，使用了将自身的力量转生至人类男性身上的魔术。为了有朝一日能重新取回力量，消灭五大精灵王。”</p><p>    蕾斯蒂亚将过去被人所不知的历史说了出来。</p><p>    “原来如此，精灵无法使役精灵，能够使役精灵的只有人类，所以魔王所罗门拥有了七十二柱的精灵，但是被阿蕾西娅圣女消灭，转移到男性的身上是为了蒙蔽五大精灵王，毕竟能够与精灵契约的只有纯洁的少女，所以不被关注的男性成为了暗之精灵王的最佳选择。”</p><p>    风雨辰的理解很快，但是——</p><p>    “但是，这和我又有什么关系？”</p><p>    “斩杀魔王的只有圣女，因为魔王所罗门的力量，契约了众多的精灵之后，完全可以与精灵王们抗衡，所以精灵王们会让圣女来成为魔王的对手。”</p><p>    蕾斯蒂亚看着风雨辰的漆黑双眼，“你要受五大精灵王的驱使么？”</p><p>    “不会，我本身便是冰之精灵，这自然之中的冰之妖精化身，所以我与五大精灵王是同级的，即使我现在的力量要与这个世界的同步的话，需要着一段时间的觉醒。”</p><p>    风雨辰摇摇头，他也没有隐瞒什么。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>