<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百二十七章 触手魔精灵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百二十七章 触手魔精灵</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    暮月之夕，黑翼的天使静静降临在圣湖之上，漆黑的礼服包裹住身躯的黑发少女，在风雨辰交流着一些远远脱离这所精灵学院能够触及的话语。</p><p>    但是，就在风雨辰要问出来因果之时，蕾斯蒂亚停止了情报的透露，而是掩嘴笑着指学院的方向，说道：“似乎你身边的少女们因为你决斗起来了呢，要不要去看看呢？”</p><p>    “你这个家伙，做了什么！”</p><p>    风雨辰想及着这两天的相处，克蕾儿和琳丝蕾特她们虽然有些少女娇蛮以及不合群的脾气，然而本质还是善良的，何况他也不想这么为他暖床的少女们受到什么伤害，有些东西已经在蠢蠢欲动了！</p><p>    “有时间询问我的话，圣女阁下不如亲自去看看哦……”</p><p>    蕾斯蒂亚渐渐地飞上了天空之中，消失在风雨辰的眼前。</p><p>    “可恶！”</p><p>    披上衣服，风雨辰加快速度向着学院的方向跑了过去。</p><p>    “……”</p><p>    看着风雨辰的离开，蕾斯蒂亚的手指抚着嘴角，虽然神人觉醒是必要的，但是为了增加成功率，有必要增加战力才是，风雨辰是有可能成长为精灵王的存在，而且作为人类的一面，也能够驱使精灵。</p><p>    精灵是无法操纵精灵的这个事实被风雨辰强制性的改变了，也许没有神人，他也能够打败五大精灵王。</p><p>    三年前——</p><p>    蕾斯蒂亚肩负着引导继承【魔王】力量者的使命，也就是暗之精灵王的意志，与风早神人完成了契约。</p><p>    在数千年的人类历史上，继承魔王力量的人出现过好几个，可是。几乎所有人都在遇到蕾斯蒂亚之前就结束了一生，或者，是像传说的魔王所罗门那样以不规则的形式觉醒。被自己无法操控的力量所吞噬，化为怨念的团块。魔王所罗门被消灭是理所应当的事情。</p><p>    而暗之精灵王通过蕾斯蒂亚利用风早神人实现的意志就是消灭五大精灵王，但是暗之精灵王对五大精灵王的‘复仇’，并非是那么简单的原因，而是——</p><p>    一种【超乎常世之物】，既非元素精灵界的物质，亦非人间界的物质，是从某个异世界而来的存在，那种物质侵蚀了五大精灵王。支配着世界，所以要消除那种物质。</p><p>    但是，蕾斯蒂亚和风早神人的计划失败了，当时的精灵王暗杀计划失败了，蕾斯蒂亚被黑暗所吞没，用力量将风早神人转移了出去，风早神人避免了被侵蚀的命运，可是蕾斯蒂亚被异界的黑暗所污染了，而且以她为媒介，暗之精灵王的意识被污染了。</p><p>    被污染的暗之精灵王莲*阿修道尔意图通过沉睡于风早神人体内的魔王力量。完全解放那股物质所带来的黑暗侵蚀，将世界导往毁灭的那股黑暗——</p><p>    得知此事的蕾斯蒂亚，计划了在暗之精灵王完全苏醒之前抢先令神人觉醒。再度去解放精灵王的意识。</p><p>    但是这件事情也是具有危险性的，蕾斯蒂亚本来就是暗之精灵王的分身，所以到时候有可能风早神人被反操纵，所以她希望到时候能够被风雨辰杀掉，神人就会自由了！</p><p>    前行中的风雨辰来到了学院中的一个地方，决斗的话，只有这个地方最适合了——</p><p>    精灵界之门，只有这个地方才适合的，因为——</p><p>    学院内进行私斗是校规明令禁止的。所以要在学院外，值得一说的是。阿蕾西娅精灵建立在偏远地方原因之一，就是因为这里有着与精灵界取得联系的门户——</p><p>    精灵界之门。</p><p>    只是那个门现在联接着的是只有些低位精灵存在的区域。要知道，元素精灵界中，根本无法以人类之手驾驭的精灵，简直要多少有多少，所以起用有用途的还是低位精灵存在的区域。</p><p>    风雨辰也是第一次来到这个地方，靠着记忆中克蕾儿她们所讲述的地方，来到了一个巨大的石头圆环阵前，地面隐约的发出青白色的光芒，这个石头圆环是能够使用位置技术的史前时代留下来的遗迹，具有某种能使不安定状态的门，固定化下来的机能，远不是现在的技术。</p><p>    说白了，其实是空间稳固技术，使得门扉内外的两个世界能够稳固地沟通。</p><p>    咏唱着精灵语，风雨辰站到了环阵的中央，透过身体中的神威之力，与门产生了呼应，地面上的青色光芒随之变得强烈起来，渐渐地视野一股闪耀的光芒包裹着，意识渐渐地恍惚，只是一个瞬间，再次睁开眼睛后，风雨辰来到了另一个世界中。</p><p>    盘根错节的树木林立，深邃幽暗的森林，于夜空中煌然闪耀着辉光的是血色之月，环绕四周的呈现出隐约紫色，如烟般弥漫的雾气。</p><p>    这里便是元素精灵界了，进入到这个世界之后，风雨辰突然感觉自己体内的力量仿佛更加自由了一般，力量更加强盛了许多，神威之力可以直接地发挥出来，甚至不用吟唱精灵语来完成。</p><p>    如同课堂上所讲的，元素精灵界中，是可以使用比契约精灵还要更为纯粹的神威之力，那种情况下，神威所寄宿的人类*，就几乎是如同在操纵精灵一样，物理性的伤害，基本上是不会受到的。</p><p>    人类会变成过渡精灵的存在，所以更加能够熟心应手的发挥实力。</p><p>    那么对于精灵来说，更是能够超常发挥力量了。</p><p>    “不要啊……”</p><p>    “那里不可以的……”</p><p>    “这个色魔狂精灵，看我烧了它……被我驯服吧……不要……”</p><p>    “嘤……可恶，这样下去就不能够使用神威之力了，要被侵袭了……”</p><p>    “谁来……呜呜……”</p><p>    “……”</p><p>    就在这个时候，风雨辰听到了来自于前方的三声娇吟，这三个声音绝对是克蕾儿、琳丝蕾特还有艾丽丝三个人。</p><p>    无暇顾及这个精灵界的情景，风雨辰手持着艾斯特之剑，来到了森林中一座巨大的剧场一样的遗迹，而在那个遗迹之中，一个黑暗系的巨大触手恶魔将克蕾儿三个人束缚着，触手不断地缠绕着她们的身体。</p><p>    触手精灵？(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>