<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百三十二章 这么可爱一定是男孩子！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百三十二章 这么可爱一定是男孩子！</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    战略级精灵？</p><p>    风雨辰刚刚来到这个世界并不清楚精灵的分类。</p><p>    “圣女阁下不清楚么？作为德鲁伊一族，不谙世事也是情有可原，战略级军用精灵是需要几百个精灵使举行仪式神乐才好不容易能制御，称之为大型破坏兵器都不为过，轻易可以摧毁一个城镇。</p><p>    第二次兰巴尔战争的最後，大陆国家之间交换了条约，七只战略级精灵应该全部都被封印废弃了才是，如果引起地震的是其中的一只战略级军用精灵，那么……”</p><p>    菲亚娜解释着说道，她也没有想到刚刚到这里来就会接到那样的任务。</p><p>    “原精灵姬候补的公主殿下，想必对于仪式神乐非常在行，举行封印的仪式，镇静精灵，施加上封印，完成这件任何也能够对你们的小队完成等级评定，这样也能够上升你们的排名，有意见么?而且帝国很多人可是期待你的表现呢，圣女后补。”</p><p>    格雷瓦丝戏谑地看着风雨辰和菲亚娜，一语双关，言下之意，其实是告诉菲亚娜，这对于她来说也是个重要的任务，如果能够在这场任务中，恢复与自己所契约的圣精灵的刻印，那么在王室的地位自然而然的会提升。</p><p>    “好，我没有意见，只是圣女阁下呢？”</p><p>    菲亚娜看向了风雨辰。</p><p>    “我有意见，风早神人这个家伙绝对不能够加入进来！”</p><p>    风雨辰皱眉说道，“除非……”</p><p>    “除非什么？”</p><p>    室内的三人全部看向了风雨辰。</p><p>    “除非这个家伙给我换上女装！反正我是看男人不顺眼，非要他进入我的小队，那么我的小队就坚决不允许任何男人进入，所以明白了吧？”</p><p>    风雨辰咬牙说道。看格雷瓦丝的意思是非要他收下风早神人这个队友了，联想到之前的蕾斯蒂亚，他觉得这个家伙在身边或许也是对未来的一种脉络。如果这个家伙真得是蕾斯蒂亚口中的魔王话，那么作为日后的重要脉络。他的加入也许是件可行的事情。</p><p>    只是想想他自己，忽然有点恶作剧的想法，风早神人特喵的也给我抱上女装吧！</p><p>    “额……”</p><p>    一时间，风早神人、菲亚娜、格雷瓦丝纷纷呆滞了起来，接着菲亚娜是掩嘴偷笑了起来，而格雷瓦丝也是坏笑的表情，只有风早神人是一脸苦逼的样子。</p><p>    他们三个人都清楚，三年前的最强剑舞姬莲*阿修贝尔可是男扮女装的风早神人。</p><p>    “这个。我可以拒绝么？”</p><p>    风早神人，看向了格雷瓦丝。</p><p>    “你这是什么样子！圣女阁下可是已经很仁慈在允许你加入了，所以你就更换上女装吧，知道了么？”</p><p>    格雷瓦丝冷冷地说道，“或者说，你不想参加剑舞祭么？”</p><p>    “好吧，算你们狠，女装就女装（又不是没穿过）！”</p><p>    风早神人恨恨地咬牙。</p><p>    接下任务之后的风雨辰他们开始前往矿山，当然一些准备是必要的，同时风早神人也换上了女装——</p><p>    短发变成了长发。原因是发套，身上穿着的是学院中固有的女式制服，虽然有那么一点可爱和英气勃发。但是相比女装的风雨辰仍然是不够可爱的，不过，纤细的身体似乎非常适合女装的样子。</p><p>    这个世界怎么了。</p><p>    可爱的一定是——</p><p>    男孩子么！！</p><p>    风雨辰的内心不禁想要吐槽了，虽然他自己穿女装也很可爱，然而他可是不会认同这一点的，但是风早神人穿女装也是如此，难道这个世界其实是——</p><p>    女装山脉？</p><p>    （某个节操成人向纯爱adv游戏，这个游戏告诉我们一个真理，这么可爱一定是男孩子）</p><p>    “莲*阿修贝尔！！”</p><p>    一时间。克蕾儿、琳丝蕾特都惊呼了起来，像。太像了，风早神人的女装版和她们记忆中的莲*阿修贝尔简直是太相像了啊。</p><p>    “他？最强的剑舞姬？”</p><p>    风雨辰也呆滞了。莲*阿修贝尔这个名字他已经听过无数遍了，耳朵里面都快要起茧子了，没有想到这个家伙竟然是男扮女装的！</p><p>    这……</p><p>    瞬间，风雨辰内心的某根弦断开了，这个世界一定画风崩坏了，他受够这个地方了！~</p><p>    萌萌哒的伪娘是什么鬼？</p><p>    “那个……那个……”</p><p>    风早神人感觉要被某人的目光杀死后，立即机智地说道，“莲*阿修贝尔是我妹……其实我参加剑舞祭正是要找到我的妹妹莲*阿修贝尔……”</p><p>    “呼……”</p><p>    风雨辰、克蕾儿、琳丝蕾特三人如释重负的松了一口气，特喵的，要真得是那就太糟糕了。</p><p>    只有菲亚娜一个人抿笑而不语，怎么可能会有妹。</p><p>    （有妹的人都应该被雷劈！晒妹可耻）</p><p>    “好了，就这样吧，你的女装勉强通关了，以后就穿上女装吧，想要加入我们的队伍就要保持女装的样子，不然会让人恶心的。”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    克蕾儿、琳丝蕾特、菲亚娜三个人纷纷翻了白眼，男生穿女装才是恶心吧，风雨辰这货哪来的怪癖！果然有其主人，必有其精灵，可以全裸但不可以脱掉长筒袜的某只银发萝莉精灵也是一样的怪癖。</p><p>    “今天晚上大家就各自准备下，然后我们前往矿山，到时候难免会有些危险，所以首先我们要确立各自的位置，我是用剑的，所以可以作为近距离攻击，神人也作为近战力量吧，毕竟拥有着战术级军用精灵，然后琳丝蕾特作为远程攻击，克蕾儿就中远程吧，然后——</p><p>    菲亚娜就在最近奉上仪式神乐进行封印就可以了。”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “说得好像我没有用一般……”</p><p>    最后被提及的菲亚娜不禁嘟嘴说道，不过更加重要的是，她想要从风雨辰那里获取如何重新连接上精灵刻印的力量，所以服从安排也是必须的，何况神人都更换上女装了，可见风雨辰这个圣女的话语在学园里面还是相当有威信的，只是不清楚，她是否真得具有和前代圣女一般的实力，身上的圣洁气息倒是很是让人在意的样子，所以，拭目以待吧。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>