<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百三十三章 胖次饼干什么鬼！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百三十三章 胖次饼干什么鬼！</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    认可了女装的风早神人加入队列之后，风雨辰他们暂时解散，只是，某人不自觉地跟了过来——</p><p>    “这可不是你的房间！”</p><p>    风雨辰指着通道的另一个房间，对菲亚娜说道，“那里才是，打扰别人的睡眠可不是一件有礼仪的事情。”</p><p>    话说，正常情况下，王女身边都应该是跟着小女仆的，可是菲亚娜的身边却并没有什么女仆的存在，琳丝蕾特都有女仆，然而菲亚娜并没有。</p><p>    ∮wan∮书∮ロ巴，⊥anshub↗a.表小看女仆这个职业，女仆一般出现都是巨-乳，然后特定的腹黑、呆萌、元气、毒舌等等超然系二次元特征属性。</p><p>    有时候女仆才是重点。</p><p>    像维若妮卡、西尔维亚、米拉贝勒身边都是有着女仆的。</p><p>    嘛。</p><p>    没有女仆照顾的王女总是会弄出一些特异的事情，毕竟王女可是没有人照顾就没有办法活下去的角色，当然，这样说有些过失，或者应该说，没有人照顾的王女，生活一定很混乱。</p><p>    比如现在。</p><p>    跟在人的身后，准备进行着某种——</p><p>    “哦，是么？可惜我的房间不还没有打扫，圣女阁下应该不会介绍我住进来吧，而且作为以后要并肩作战的队友，我们可是要多多亲近哦。”</p><p>    菲亚娜这样说道，当然，她内心可并非是这样想的，而是在想着如何恢复精灵刻印，不然她寝食难安。毕竟身边有着这样恢复精灵刻印的专家。不好好的咨询怎么可以。</p><p>    她来到这所学院的目的有两个。一个是见见当年那个拯救过她一次性命的风早神人，另一个是与圣女接触，事实上，拔出了歼魔圣剑已经被黄昏魔女确认，加上半精灵以及有可能成为冰属性的精灵王的身份，王室已经很注重了。</p><p>    这个世界能够解决精灵契约这种事情的专家，如果精灵王都做不到，那么不会有人做到了。平时精灵王都是寻常人难以企及的存在，然而风雨辰这个半精灵王确是可以触及的存在。</p><p>    如果能够在他的帮助下恢复精灵刻印，同时得到他的认可，那么下一任的奥尔德西亚王位继承人就是她的了，当然，菲亚娜的功利心并非如此之重，只是被王室剥夺权力的王女，存在感会非常尴尬，是人都会为自己争取利益的，想要活出精彩的话。</p><p>    “我介意！”</p><p>    风雨辰身边的艾斯特面无表情的说道。不懂得如何在脸上表露感情的她，脸上并不会出现任何特质的感情。然而此就是萌点。</p><p>    “你在意也不会有用的！某人不在意，听说你喜欢百合，本公主是否可以呢？”</p><p>    菲亚娜叉腰轻甩着靓丽的发丝，眨巴着眼睛说道。</p><p>    “我也介意！”</p><p>    不待风雨辰说话，克蕾儿和琳丝蕾特两个人异口同声地说了出来。</p><p>    “额，你们介意什么？又不是偷了你们男人。”</p><p>    菲亚娜感觉没有必要这么认真吧？女孩子之间亲热并不算那啥吧？</p><p>    “哦呵呵……此言差矣，你太小看圣女的魅力了，我已经决定要嫁给圣女了，毕竟圣女甜甜的，口感非常好。”</p><p>    琳丝蕾特用着俯视的目光看着菲亚娜，就算你是公主，也不可以插手咱们的百合之恋的。</p><p>    “谁要你嫁给我？还有口感非常好是什么鬼？当我是蛋糕么？”</p><p>    风雨辰不禁又要吐槽了。</p><p>    “口感不是非常好……而是特别的好，软软哒，香香哒……”</p><p>    克蕾儿至少感觉有风雨辰在，能够吃得饱睡得香，白天用来做饭，晚上可以当抱枕，还能够提升对精灵力的感知与掌握，家常必备，圣女牌风雨辰，你值得拥有。</p><p>    “前一段还好，后一句话给我免了吧！~”</p><p>    风雨辰伸手在克蕾儿的脑袋上拍了一下，是不是最近的玩笑开大了，这两货的百合属性都在狂暴性地成长呢？</p><p>    果然，一开始就是有着问题的啊！</p><p>    “嘤……唔……”</p><p>    克蕾儿眯着眼睛，抱头蹲防（哪里学来的神技）！</p><p>    “……”</p><p>    看着戏闹之中的风雨辰、琳丝蕾特、克蕾儿，菲亚娜突然有着一种无法融入她们之中的感觉，短时间能够建立起这样的羁绊（百合羁绊），真得是（吊爆了，对吧）心思纯净（纯洁是什么，可以吃么？)的三位少女啊（有一个伪装的），和她们合作会非常愉快吧（愉快的啪啪么，欢迎加入‘伪’百合俱乐部）……</p><p>    “其实我可是准备了很充分才来到这里的……”</p><p>    菲亚娜自信地说道。</p><p>    “往往自信的女人都是一塌糊涂！”</p><p>    风雨辰直白地讽刺道，他已经能够预见，接下来，想必会——</p><p>    “听闻坊间（小道新闻 ）传说，圣女阁下对于胖次很有研究……”</p><p>    菲亚娜说道。</p><p>    其实在更衣室，风雨辰吐槽精灵少女们的胖次不是一次两次了，甚至后来，为了吸引圣女的目光，精灵使少女们每天都会有穿新式的胖次，比如丁字裤什么在也在考虑这之中，条纹胖次时常出现……</p><p>    然后在学园都市的女性**店里面就了圣女御用胖次专卖栏（什么鬼？），听说是圣女风雨辰喜欢的一些胖次类似，这些的胖次是非常热销的，然而贵族千金的精灵使小姐们最不缺的就是钱，胖次即吾命！</p><p>    “所以，我专门带来了见面礼，想必圣女阁下一定会非常喜欢的！~”</p><p>    菲亚娜说着不知道从哪里变出来了一个蛋糕甜点箱，然后打开之后，发现了一个无数的光芒在冲击着——</p><p>    何等充满气势的东西啊，简直太让人惊讶了，这里面竟然，竟然是——</p><p>    胖次饼干！~！！~</p><p>    以胖次为形状而制成的饼干点心，有天蓝色胖次饼干，有蓝白条纹胖次饼干，有红白胖次条纹饼干，有黑色蕾丝胖次饼干，有纯白胖次饼干，有草莓胖次饼干……</p><p>    总之，琳琅满目，犹如艺术品一般的珍馐，超级美食，可谓亘古绝今，古今绝伦的超级美食——</p><p>    尼玛，胖次饼干是什么鬼！</p><p>    风雨辰已经停滞思想了。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>