<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百三十四章 深夜的造访者</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百三十四章 深夜的造访者</span></h2><p>    【感谢g、翼随丶天、残月夜暗卍雨钰刃、柠檬不萌，只是酸、青春悲鸣、一钟、遗忘那丶哀伤、櫻飄雪、自由自由自由自由、冼妙言、深海守望、猥琐的大哥的大哥、萝莉神教好入教保平安、烟雨天恒童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    为了征服某只咔哇咿的圣女。</p><p>    菲亚娜拿出了超级必杀利器——</p><p>    胖次饼干！</p><p>    确实，亮瞎了风雨辰的眼睛，然而——</p><p>    “你特喵的能不能带点节操！你可是公主啊，不要给我变成大丧尸！”</p><p>    “咦，圣女阁下不喜欢么？”</p><p>    菲亚娜疑惑的说道，眨巴着眼睛，“那好，我还是倒掉吧……”</p><p>    “欧尼酱，要吃……”</p><p>    剑精灵艾斯特看着胖次饼干，面无表情地说道。</p><p>    “……”</p><p>    一时间，房间里面安静了下来，紧接着——</p><p>    “你这个丧节操的公主，我家艾斯特都被你影响坏了！”</p><p>    “吃什么啊，那个东西！”</p><p>    “能吃么？”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰、克蕾儿和琳丝蕾特纷纷翻了白眼，火猫斯卡蕾特不觉明厉地趴在地面上，大概在想着‘他们在讲什么，不知道，总之很厉害的样子，我只要装睡就好啦’之类的……</p><p>    “不可以吃么？欧尼酱？”</p><p>    艾斯特用清澈的双眼看着风雨辰。</p><p>    “可以是可以，但是……”</p><p>    风雨辰苦笑了起来，没有办法，最近艾斯特喜欢上了甜品，这还要拜他所赐，每天必备的饭后甜点。艾斯特已经吃上瘾了。</p><p>    精灵又不会长驻牙，所以艾斯特的口牙还是很好的。</p><p>    “看到了吧，你的精灵收下了。就代表你收下了，那么可以让我入住这里了么？”菲亚娜自动地走进房间。然后躺在了床上——</p><p>    “好香的味道啊，和圣女身上的一样子，似乎有着特殊的力量啊，看来圣女使用的每一件物品都具有很高的价值呢，怪不得圣女的胖次在黑市的价格如此之高，然而买不到。”</p><p>    额……</p><p>    竟然有人收购风雨辰的胖次！</p><p>    “话说我的胖次被谁藏起来了？”</p><p>    风雨辰此刻才意识到不对劲，某天都会有新的胖次，旧的胖次问题会莫名其妙的消失掉。</p><p>    “哦呵呵……我怎么可能会是那种**小偷呢？”</p><p>    琳丝蕾特干笑着手抚着脸颊高傲地说道。</p><p>    “其实。大小姐是想说，圣女的胖次可是艺术品，要全部珍藏到劳伦弗洛斯特家的宝库。”</p><p>    卡萝及时出现在风雨辰的身边解释道。</p><p>    “啊啊！！卡萝，讨厌讨厌讨厌！”</p><p>    琳丝蕾特羞愤地涨红了脸。</p><p>    “额，我已经无话可说了……”</p><p>    风雨辰仿佛看到了某个红白巫女在偷他胖次的情景，好吧，他的胖次是艺术品，什么鬼！</p><p>    “琳丝蕾特，竟然，竟然不经过我的同意。就敢偷我家雨辰的胖次，你这只偷胖次的色狗！”</p><p>    克蕾儿满意了。</p><p>    “是么？我可不记得，我家夫君（某人还以为是在玩虚凰假凤呢。其实是真凰真凤）什么时候变成你的了？要不是看你可怜，你以为你会从你的房间搬到我们的婚房（婚房什么鬼，玩上瘾了？）么？”</p><p>    琳丝蕾特冷笑着说道。</p><p>    “其实大小姐是想说，如果是克蕾儿小姐的话，共享圣女大人的恩赐也是可以的哦。”卡萝继续补充道。</p><p>    “岂可修！！卡萝，你这个家伙不要来捣乱了啊！”</p><p>    琳丝蕾特又被说中心事，脸蓦然地红成了苹果状。</p><p>    “是么？看在你这个吉娃娃狗还算识趣的情况下，我就大度地允许你和我一起共享我家圣女的恩泽吧。”</p><p>    克蕾儿叉腰，伸出纤细的手指。用‘自认大度’的口吻说道。</p><p>    （话说，这不是什么大度的话吧？有点挑衅。这般傲娇的语气果然是萝莉天赋）</p><p>    “……”</p><p>    争吵到一起的克蕾儿和琳丝蕾特使得风雨辰再次陷入了苦涩中，独自一人进入了浴室。首先，洗澡再说，然后做饭，晚饭吃什么呢？</p><p>    意大利面吧。</p><p>    培根蛋汁意面或许可以适当地调整下食材，培根蛋软意面，这样艾斯特应该会很喜欢的，话说这样每天换着口味会不会惯坏艾斯特呢？</p><p>    “……”</p><p>    然而就在这个时候，空气中的神威波动使得风雨辰停止了冲洗，顿时快速的擦干了下身体，披上睡衣走到房间后，直接跃出了窗户，那股气息让他非常敏感，非常讨厌，似乎——</p><p>    “什么人！！！你这家伙，干了什么啊！”</p><p>    同一时间，出现的还有艾丽丝，看来她确实是有着真材实料的，不然也不会尤为风王骑士团的团长了。</p><p>    到达场地后的风雨辰发现地面上——</p><p>    风王骑士团(sylphide)五个骑少女，伤痕累累地地倒在地上，能加入风王骑士团的骑士只有成绩优秀的学院生。</p><p>    一瞬间能够将她们打败，这个未明的敌人确实是厉害了。</p><p>    在黑暗的夜色之中，一个披着连帽外套的人影，站在风雨辰艾丽丝的面前。</p><p>    可是眼前的人影并没有任何的回答。</p><p>    看到自己的手下成员倒在地面上昏迷着，艾丽丝终于忍于可忍地发动了攻击，飒爽地挥舞着手中的精灵魔装风翼之枪，制造出强烈的漩涡之风，向着眼前的未明人影冲击过去，然而，并没有打中那人。</p><p>    “显现吧，牙狼精灵(wolffang)！！”</p><p>    出现在另一侧的未明人影对着艾丽丝反击了起来，地面出现发光的纹样，有着狰狞的狼姿态的精灵被召唤了出来，然而这并不足以让艾丽丝退缩，直接操纵着自己的精灵神威以更加暴烈的狂风吹袭了过去——</p><p>    “这就是你的精灵么，让我来破碎它吧！”</p><p>    “显现吧，破雷精灵！”</p><p>    然而很快，未明的人影做出了一个让艾丽丝预想不到的事情，又有一只精灵被释放了出来，一个人契约两种精灵这件事情怎么可能！！</p><p>    “冰封铠甲【ice——frost-armor】！！”</p><p>    风雨辰及时出手，在艾丽丝的面前竖立起来了一个个冰霜之盾，将艾丽丝保护了起来。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>