<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百三十五章 多重契约者</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百三十五章 多重契约者</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “多谢了，雨辰……”</p><p>    艾丽丝擦了下额头上面的冷汗，如果不是风雨辰突然为她挡下了攻击，不然绝对会受到重伤的，毕竟谁也不会想到有人能够御使契约两种精灵。</p><p>    “怎么了，出了什么事情？”</p><p>    克蕾儿、琳丝蕾特、菲亚娜三个人也走了出来。</p><p>    “这是？”</p><p>    女装的风∷∮wan∷∮shu∷∮ba，︽anshub▽a.早神人也跑了出来。</p><p>    “哟，没想到连你都来了，风早神人！”</p><p>    一直未开口的神秘影子此刻终于发出了声音，似乎是与风早神人似曾相识的样子。</p><p>    “……你是谁！？怎么知道我的名字？”</p><p>    风早神人不禁感觉到震惊，认识他的应该没有多少人啊，何况现在已经换上了女装。</p><p>    “你可是很有名啊。和我一样是男性精灵使！”</p><p>    未明的影子揭开了自己的连衣帽，露出了里面的样子，在褐色的皮肤上全身布满刺青。红色的眼睛炯炯生辉，充满了邪意。</p><p>    “没有想到你又换上女装了啊，你还真得是个女装控啊！这一点或许你要比我厉害一点。”</p><p>    “你闭嘴！”</p><p>    风早神人翻了下白眼，鬼才想去穿女装呢，他只是不得不做而已。</p><p>    “只是，召集残废的你不会是我的目标，我会取代你成为真正的魔王，然而我真正的对手是——</p><p>    这位圣女阁下，对于魔王来说，最大的对手可是圣女呢。千年前所罗门魔王犯下的错误我可不想重蹈覆辙呢。”</p><p>    自称魔王的红眼男子冷冷地打量向了风雨辰。</p><p>    “你这个家伙。想要做什么！！”</p><p>    艾丽丝挡在了风雨辰的面前。做为骑士团的团长，她可是有着守护这所学园和所有学员的职责。</p><p>    眼前的这名男性精灵使，拥有着二重契约(double ductor)，简单来说就是同时和两只精灵缔结契约，藉由使役复数的精灵能使战斗风格的弱点得以互补，但是，和复数的精灵缔结契约，在大部分的情况下都只会成为缺点而已。契约精灵彼此互相干涉，使本来的力量无法发挥。</p><p>    但是不应该是这么简单，不应该是简单的二重契约。</p><p>    “应该是像风早神人一样的多重契约精灵使，格雷瓦丝学院长可是说过的，他契约了数个低阶的精灵之外，接着又契约了魔人级的战术级军用精灵。</p><p>    不过看你身上的状态，应该不是通过正常的契约方式，应该是通过束缚性的技术来将精灵们束缚在身上，只是虚伪的精灵使！”</p><p>    风雨辰的嘴角露出了冷笑。</p><p>    “哟，圣女大人果然火眼金睛。能够看到一些事情，不过。这又如何，我可是要成为魔王的男人~！不过，今天没有时间陪你玩，可否放过我一次呢？我今天要得到的东西已经到手了。”</p><p>    红眼男性魔精灵冷笑着，渐渐地后退。</p><p>    “不要放他走，这个家伙偷走了学院图书馆里面封印的机密资料，藉由特殊的精灵机关才能解读的高密度情报被写入在内。”</p><p>    艾丽丝咬牙说道，在自己的守护之下，还让人抢走重要的情况，这可真得是个件耻辱的事情。</p><p>    “冰霜之棘【ice——the -frost--the -spine】！！”</p><p>    二话没说，风雨辰便发动了攻击，手中的冰霜之力飞击了出来，从地面上冲出一道道冰霜荆棘撞击向红眼男精灵使。</p><p>    但是令人惊讶的是他的速度相当的快，如同魅影一般地躲避掉了一道道冰霜攻击。</p><p>    “跑不掉的你！~”</p><p>    艾丽丝随之攻击了过来，手中的风翼之枪携带着狂烈的飓风斩击而下！</p><p>    “显现吧~！腐毒精灵(rafflesia)~！”</p><p>    接着红眼男性精灵使再次发动了攻击，一股毒雾向着周围快速的扩散了开来。</p><p>    “啊！！”</p><p>    首当其冲的艾丽丝，顿时感觉到身体麻痹得无法行动起来，接着，红眼男性精灵使，一脚踢中了艾丽丝的小腹将她踢飞了出去。</p><p>    “你是否太自信了呢！”</p><p>    风雨辰的身体突然出现在红眼男性精灵使的面前，双手排击而出，将其轰飞了出去，接着，瞬间，身体又消失掉，一个个风雨辰出现在场景之中。</p><p>    “什么东西！显现吧！阿耳戈斯！”</p><p>    在风雨辰再次发动袭击的时候，红眼男性精灵的周身出现了一个个圆锥状态的巨大岩石，挡住了风雨辰的攻击。</p><p>    “接二连三的使用着一些精灵，真得是……”</p><p>    艾丽丝感觉这个红眼男子相当的不好对付，重点是，必须夺回他手里面的那个东西，不然的话……</p><p>    “ice——冰之造型！”</p><p>    风雨辰的双手显现着两把冰霜之剑，散发着如同钻石般光芒，瞬间切开了岩石，冰霜之刃直击到了红眼男子的胸口——</p><p>    “噗！”</p><p>    鲜血从他的胸口流了出来。</p><p>    战斗经验相差的太多，在风雨辰的眼中，红眼男子的身上到处是破绽，过度依赖着契约的精灵，这可不是一件好事情，太过自大的人只会死得早，这丫的就想要做魔王了，太可笑了！</p><p>    “不愧是圣女阁下呢，攻击如此的凶猛呢，就算是魔王出现的话，也能够随时做好斩击的准备，而且冰霜的神威之力运用的如此熟练，成就精灵王也是时间问题，看来给你找的对手不够强呢，不过很快就会给你找来真正的对手哦。”</p><p>    黑色的晶莹羽毛缓缓地飘落着，这个时候，风雨辰的面前出现了一个穿着着黑色哥特服饰的黑发少女，正是蕾斯蒂亚。</p><p>    “怎么会……蕾斯蒂亚……你……你怎么会在这里？我……”</p><p>    风早神人首先发出了声音，他可是认得这个眼前的少女的，拥有着黑色羽翼的少女，正是他之前所契约的剑精灵蕾斯蒂亚啊！</p><p>    “神人……你可是让我好生失望哦，还不够哦……接下来，要好好的表现哦，圣女可是超越你很多了呢……”</p><p>    蕾斯蒂亚嘴角露出神秘的笑，手指搭在了受到的红眼男子的肩膀上面，缓缓地消失在众人的视线之中，所留下的只是一片片黑色的羽毛，在这个夜空之中缓缓地飘落着。</p><p>    “不要走！”</p><p>    艾丽丝作势要追。</p><p>    “等一下，你的身上还有着毒素，先治疗吧……”</p><p>    风雨辰拉下了艾丽丝，关键是那个蕾斯蒂亚不是那么容易的对付的。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>