<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百三十七章 苏醒：亡灵妹子也要做魔王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百三十七章 苏醒：亡灵妹子也要做魔王</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    进入矿洞之后，克蕾儿召唤了炎精灵，走在前面，风雨辰的身体自动散发着圣光，他似乎可以引导各种精灵的力量，艾斯特拽着风雨辰的衣角，接着琳丝蕾特和菲亚娜跟在两个人的身后，最后是手持着捕捉到的低位光精灵的风早神人。</p><p>    首先几人进入的是前殿，位于矿山深处的一座巨大的大祭殿数，有着根巨大的石造柱支撑的宏伟祭殿，虽然已经破旧了许多，但是仍然可见里面的庄严气势。</p><p>    “这般规模的大祭殿，就算在奥尔德西亚帝国里也只有帝都存在，可是……”</p><p>    n∷，≌ansh∞uba.bsp;菲亚娜上前打量着祭殿的一切，雕像被打碎，嵌入石柱的精灵矿石都被剥走，过去曾愉悦精灵们的大祭殿，如今已变成凄惨的废墟了，只是，这座祭殿，明明已经成了废墟，还有留下某人举行过仪式的痕迹呢，而且在这数个月间还举行了数次仪式。</p><p>    菲亚娜看着石地板上的伤痕和足迹等等的痕迹，说道：“这种舞踏，恐怕是解放的仪式。虽然多少有些改编就是了。”</p><p>    “轰隆……”</p><p>    就在此刻，整个大殿震动了起来，风雨辰及时在所有人的面前竖立起了一面巨大的冰霜盾牌。</p><p>    接着出现在他们面前的是一个充满着死气的少女，而且拥有着一双异色的瞳孔，一只眼睛是深蓝色的，另一只眼睛却是漆黑色质的。</p><p>    “这……这个人是死的……”</p><p>    风雨辰皱眉说道。</p><p>    “管她是活人还是死人。看我烧掉她！”</p><p>    克蕾儿被这股震动弄得心绪不平。顿时将精灵魔装火焰之鞭具现在了手中。朝着异瞳少女挥击过去！</p><p>    “簌！！”</p><p>    就在这时，异瞳少女比克蕾儿更加快，身体上面缓缓地汇聚着黑暗的精灵神威之力，形成了一个巨大的黑暗之手，重重地朝着克蕾儿打击了过去。</p><p>    “艾斯特，成为我的剑吧……”</p><p>    风雨辰拉着艾斯特的小手，开始咏唱起精灵咒式</p><p>    ——</p><p>    “冷澈铸成钢之女王、斩灭魔神之圣剑！</p><p>    ——此刻化作钢之剑，予我之力！歼魔圣剑【demon slayer】！”</p><p>    一把华丽的长剑具现于风雨辰的手中。同时风雨辰的冰霜之力缠绕于剑身之上，形成了一股环绕的风暴，他的冰精灵之力与艾斯特的剑精灵之力融合在了一起。</p><p>    “不错嘛，圣女阁下看来还是比较机智的呢，居然已经开始将两种精灵力进行混合了么？</p><p>    不错，看来可以对你的期待更加多一点了呢。”</p><p>    伴随着嬉笑之声，黑色的羽翼飘动之中，蕾斯蒂亚出现在了风雨辰他们的面前，立在了异瞳少女的身边。</p><p>    “为什么！要唤醒死者！蕾斯蒂亚！”</p><p>    风早神人看着异瞳的少女，顿时有所动容了。那个样子，他似曾相识。因为同样在教导院之中，同样的被逼迫着，同样地被教授着抹杀情感，在那个地方，暗无天日的地方，被那些家伙玩弄着！</p><p>    “神人，你太激动了哦，我只是将她的梦想再现而已，我只是回应一下死者的怨气而已。”</p><p>    蕾斯蒂亚轻笑着说道。</p><p>    “你的对手是我！风早神人！”</p><p>    就在此时，那夜中突然出现的红眼少年突然出现在众人的面前，此刻他的手中又持有了一个剑精灵，对上了风早神人。</p><p>    “克蕾儿、琳丝蕾特，我可以相信你们吧？”</p><p>    风雨辰微笑着看着给自己经常暖床（啪啪）的两个少女。</p><p>    “当……当然，我可以决定要和圣女殿下私订终生的……”</p><p>    琳丝蕾特难得地结巴了一下，脸上布满着绯色，手指抚动着头发，说道。</p><p>    “嗯……只要，只要继续给我……恋（百合）……做饭，我就……”</p><p>    克蕾儿挥动着手中的火焰之鞭，“交给我吧，我会好好保护你的，你可是我的契约（百合）……”</p><p>    “好，那么，菲亚娜公主交给你们了，这里应该不是真正的祭殿，你们去完成仪式封印，菲亚娜，这个交给你，在最后的时刻可以使用，总之，相信你自己！你需要突破你自己的障碍。”</p><p>    风雨辰将个绯红的水晶交给了菲亚娜，“现在这里就交给我和神人两个人吧，你们一定要成功，如果封印中的战略级精灵解封的话，那么会更加的糟糕，我相信你们的力量。”</p><p>    “既然如此，我就勉强保护你这个家伙啦，快走……”</p><p>    克蕾儿拉着菲亚娜和琳丝蕾特相伴着进入了矿洞深处。</p><p>    现在只能这样办，如果里面的战略级精灵解除封印的话，情况会更加的糟糕。</p><p>    “你……为什么？”</p><p>    风早神人击退了神秘的红瞳少年，看向了异瞳少女。</p><p>    “我要成为魔王。”</p><p>    少女的声音没有一点的生气，所有的只是怨气，还有一些机智，不作为人而存在的气息。</p><p>    “做魔王是什么意思？”</p><p>    风雨辰皱眉说道。</p><p>    “小心了，圣女阁下，那个家伙的眼睛是封魔眼！”</p><p>    风早神人大声地说道。</p><p>    “没有错，就是封魔眼，和我们一起在教导院中的那个家伙……结果被玩坏而死掉了，什么魔王，我才是真正的魔王，呐，暗精灵（蕾斯蒂亚），你干嘛要复活这个家伙，魔王的话我一个人就可以了，由我来打败圣女和莲*阿修贝尔，然后我会成为真正的魔王。”</p><p>    红瞳少年嘴角露出了戏谑般的笑容。</p><p>    “居然是封魔眼，我在学院的图书馆中曾经看到过记载，传承精灵使血统的家族中，极为少数的孩子在诞生时就拥有这种特殊的眼睛，同时也是一种非常罕见的精灵矿石，‘封魔眼’中通常封印着强大的精灵……”</p><p>    风雨辰惊讶地说道，为了了解更多的有关这个世界的讯息，他可是翻阅了许多的资料呢。</p><p>    “就是封魔眼，生前无法使用全部的力量，现在可以使用了哦，圣女阁下，你可要好好手享受哦，希望你会高-潮起来……”</p><p>    蕾斯蒂亚戏谑地说道。</p><p>    “高-潮你个大头鬼！！！”</p><p>    风雨辰没被气疯了。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>