<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百三十九章 丧尸也会饿？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百三十九章 丧尸也会饿？</span></h2><p>    【感谢g、哈飞路口2、赵星点灯、残月夜暗卍雨钰刃、猥琐的大哥的大哥、深海守望、2至12个汉字、冼妙言童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    丧尸萝莉还是很厉害的，因为无机质的特性，所以没有任何的踌躇心理，最简单最粗暴的攻击就可以了！</p><p>    而且还懂得语言战术，丧尸能不能不要玩智商啊！</p><p>    虽然如此，但是，风雨辰没有时间和丧尸萝莉这样耗下去的，毕竟不说风早神人是否能够打败那个红瞳男子，里面的菲亚娜、克蕾儿、琳丝蕾特真得没有问题么？虽然交给了菲亚娜那种东西，但是她能否真正的展现出神威之力，就要看她的意志，万一仪式神乐没有成功……</p><p>    嘛，也要给予他们足够的信任才是，克蕾儿和琳丝蕾特还是很厉害的，假如两个人能够真正合作的话（或许吧），而且菲亚娜也在神仪院接受到了正规的仪式神乐修养，相信她们吧。</p><p>    可是，为什么还是担心啊？</p><p>    好吧，还是快速结束战斗吧？</p><p>    然而真得能够对萝莉出手么？虽然对方是只丧尸萝莉。</p><p>    “分心的话，后果可是会得很惨哦！”</p><p>    丧尸萝莉面无表情凝聚着黑暗之手，重重地击打在风雨辰的身上，然而打到的还是残影。</p><p>    “说过的，你不会成功的~！”</p><p>    风雨辰身影在废墟中化成了一个个，都是以杀气实质化的分身，阿修罗的力量是可以使用的，已经将灵魂刻印在六趣生死轮之中，因此。纵使无限世界也无法干涉这种道业之力。</p><p>    “怎么会……这么多？”</p><p>    丧尸萝莉一时间六神无主起来，显现，这种能力已经超出了她的预估了。纵然在教导院的时候接触过各种各样的知识，然而都无法去解释如今的现象。</p><p>    也许是流露出来的恐惧感。丧尸萝莉解封了位于右眼的漆黑之瞳，那是她的封魔眼，里面封印的精灵渐渐地显现出来，那是——</p><p>    一只巨大的火焰之狮，看得出来，因为丧尸萝莉的亡灵精灵化，封魔眼也受到了影响，这只火焰之狮本来是炎系的精灵。然而现在仿佛具有了另一种力量，所以火焰变成了漆黑的火焰！</p><p>    “吼！~！”</p><p>    首次释放出来，火焰之狮便暴发出了强大的力量。</p><p>    风雨辰瞳孔之中的世界纷纷陷入了黑色的火焰之中，这种黑色的火焰虽然不会对*造成多大的伤害，但是所烧灼的却是身体之中的神威之力！</p><p>    或许还拥有着腐蚀、迟缓之类的力量，但是风雨辰的身体可是圣痕体，这些力量都无法影响到他。</p><p>    “找到你了！”</p><p>    丧尸萝莉看着在火焰之中挣扎的风雨辰，一对巨大的黑暗之手如同纷落的雨滴一般狂落而下，朝着风雨辰的方位打击过去。</p><p>    “不要小看我的力量，艾斯特。要上了！！”</p><p>    风雨辰身体溢出强烈的冰霜之息，将靠近的黑色的火焰纷纷驱逐，接着身体低伏。双眼阴暗了下来，如同合鞘一般的，艾斯特被按在了腰间——</p><p>    “天童式拔刀术三型八番——”</p><p>    深深呼吸之中，寒意狂冲着空间，使得区域内的空气瞬间冻结。</p><p>    丧尸萝莉、风早神人、红瞳男子，耳朵都有一声清脆的刀身与刀鞘摩擦的声音闪烁而过。</p><p>    “——‘云岭毘却雄星’——疾驰吧，艾斯特！”</p><p>    如同灾厄降临一般，整个空间一时间化成了冰之神殿，一道道冰霜涟渏之气纵横而过。伴随着啪噌一声有如冰柱碎裂清脆的声音，纵横无数条切割线印刻在祭殿之内。整个矿山的入口被分开开来，但是并没有倒塌下来。所有的一切被冻结着。</p><p>    整个世界仿佛崩溃了一般，黑色的火焰被驱逐，火焰之狮化为虚无，仿佛要被吞噬了一般，丧尸萝莉感觉到她的身体几乎要被冰冻甚至切开了一般，这样下去的话，她一定……一定会终结了吧？</p><p>    然而，冰霜迭宕的冰之涟漪纷纷在她的眼前停滞了下来，只间隔着一张纸的距离！</p><p>    丧尸萝莉知道这绝对不是风雨辰的冰霜涟漪无法触及到她，而是因为他已经计算好了一切，这样计算着精准和距离，只要超过一点点，她便会彻底从这个世界消失掉。</p><p>    “呼……”</p><p>    一股寒气从风雨辰的口中吐了出来，缓缓地他站了起来，艾斯特具现化成了人形紧紧地抓着风雨辰的衣角——</p><p>    “欧尼酱的冰好美丽啊……”</p><p>    “那么下次还会让艾斯特看到这么美丽的冰。”</p><p>    风雨辰点头。</p><p>    “欧尼酱，欧尼酱，快夸奖下艾斯特，人家也很努力哦……”</p><p>    艾斯特面无表情地说道。</p><p>    “嗯，艾斯特很棒哦……”</p><p>    风雨辰的手掌轻抚着艾斯特的脑袋，温柔地说道。</p><p>    “哦……”</p><p>    终于，艾斯特露出了微笑的样子。</p><p>    “……”</p><p>    丧尸萝莉看着这一对主仆，突然好向往这种情景，假如有一个人也能够亲切地夸奖她的话，也很不错呢，只是，或许已经没有可能了，毕竟……</p><p>    “好啦，继续去实现你的魔王之梦吧，获得了一次生命的机会就要好好的珍惜，一定要不留遗憾才行的哦！”</p><p>    风雨辰看着怔怔的丧尸萝莉说道。</p><p>    “为什么……”</p><p>    “什么？”</p><p>    “为什么不会杀掉我？”</p><p>    “我为什么要杀掉你？”</p><p>    “因为……因为……”</p><p>    “仅仅是玩了一会儿而已，好好地享受以后吧，你已经自由了……”</p><p>    风雨辰微笑着拍拍丧尸萝莉的肩膀，带着艾斯特向着通道深入走去，果然无法去伤害萝莉啊，即使对手是一只丧尸萝莉，那也很难下手啊，真是的，命运还真得纠结呢。</p><p>    嘛，至少这样做不会后悔了。</p><p>    “那个……那个……我饿了……”</p><p>    丧尸萝莉看着风雨辰的背景，突然说道。</p><p>    “哈？丧尸你妹的也会饿？”</p><p>    风雨辰苦笑了起来，从背包里面拿出了一个炒面包，“不知道是否合口，送你了，好了，可以离开了吧？”</p><p>    “哦……”</p><p>    丧尸萝莉看着手里的炒面包，打开吃了起来，味道很不错的样子呢……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>