<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百四十章 问题少女总是群体出现的</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百四十章 问题少女总是群体出现的</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    丧尸萝莉或许有吃货属性。</p><p>    某丧尸萝莉赖在风雨辰身后不走了，一直在伸手要着东西吃。</p><p>    “要……”</p><p>    丧尸萝莉手伸向了风雨辰的背包。</p><p>    “盯……”</p><p>    艾斯特不满意地看着丧尸萝莉，那可都是她的点心哦，岂可修，绝对不会再给了！</p><p>    “嗝……”</p><p>    丧尸萝莉打了个饱嗝，说道，“有饭后茶么？”</p><p>    “……”</p><p>    好吧，风雨辰抹了把头上的汗，该死哪死哪里去，好不好？丧尸萝莉吃什么东西，还要饭后茶？</p><p>    “不给！”</p><p>    艾斯特伸手死死地护着自己储备库。</p><p>    “不给我就一直跟着你们！”</p><p>    丧尸萝莉其实会耍无赖的。</p><p>    “这话你已经说过十多遍了！”</p><p>    不会吐槽的艾斯特终于学会如何吐槽。</p><p>    “你这个家伙到底要做什么，去找你的蕾斯蒂亚吧，真是的，她负责把你扒出来，不会负责将你扒回去么？”</p><p>    风雨辰苦笑了起来。</p><p>    “我要暗杀你，在成功前不会离开你的视线，不，应该是不会让你离开我的视线！”</p><p>    丧尸萝莉呆呆地看着风雨辰，“我可以用胖次换食物么？”</p><p>    额……</p><p>    风雨辰差点要暴走了，额头上面青筋暴起，这货是蕾斯蒂亚派来折磨他的吧？</p><p>    用胖次换食物，只能说这种想法太特喵的极品了，全人类也没有几个能够想象出来这中毁三观掉节操的事情（然而丧尸萝莉不是人）！</p><p>    “谁会要你的胖次！”</p><p>    “圣女不会要么？听说胖次专家是您，不，您是胖次专家。”</p><p>    丧尸萝莉一脸正经地看着风雨辰，别跟我说你不喜欢胖次。大概，是这个意思吧？</p><p>    “谁是胖次专家！你一只刚刚钻出来的丧尸，哪里知道的？”</p><p>    风雨辰抹脸。真是的，哪里搞的情报！</p><p>    “蕾斯蒂亚说的。”</p><p>    丧尸萝莉很诚实的说道。</p><p>    “话说。你不是暗杀我失败了么？还暗杀你妹啊！”</p><p>    风雨辰脑门上一排黑线，蕾斯蒂亚这货，真得是嫌恶心的他不够么？</p><p>    “簌簌……暗杀失败，圣女的防御力好高，佩服……请给饭后茶……”</p><p>    丧尸萝莉呆呆地用小手拍着风雨辰的胸口，然而这样就暗杀失败了，然后就可以要东西吃喝了。</p><p>    “哪来的破规则！暗杀失败我还要管你吃饭？”</p><p>    风雨辰已经严重崩溃了，这只丧尸萝莉到底是哪个精神病养出来的。</p><p>    “我这么拼命的暗杀。你当然要请我吃喝啦。”</p><p>    丧尸萝莉很认真的解释。</p><p>    “哈？你特喵的智商呢，刚刚的智商哪里去了？暗杀我我还要请你吃饱，你脑袋不会是浆糊做的吧？”</p><p>    风雨辰忍无可忍了！</p><p>    “嘘嘘……”</p><p>    某只丧尸萝莉顿时扭过头，表示自己没有听见。</p><p>    果然是只丧尸萝莉，节操碎尽，歪理遍地，气死人不偿命，还偿妹的命，她已经是丧尸了。</p><p>    “给你的饭后茶，然后给我滚……”</p><p>    风雨辰耐心地泡了饭后茶。大声地说道。</p><p>    “哦……”</p><p>    “……”</p><p>    接着，风雨辰和艾斯特继续前进时，丧尸萝莉用黑暗的神威力将自己包裹在一个透明的泡泡中。在风雨辰身后滚了起来。</p><p>    她确实是在滚，人家可是高智商的丧尸，滚当然会啦。</p><p>    （这尼玛不叫滚，叫死缠烂打）</p><p>    对于此种丧尸萝莉，风雨辰和艾斯特准备无视掉啦。</p><p>    这样前进着，风雨辰和艾斯特终于找到了菲亚娜、克蕾儿和菲亚娜三个人，结果，这三个家伙在矿洞之中迷路了居然！~！</p><p>    好吧，你们特喵的行动不行动吧？</p><p>    “其实……其实。我已经找到了真正的路，这只野猫非要走这里的……”</p><p>    琳丝蕾特叉腰说道。证明自己的清白（你是在撇清自己的干系吧？）。</p><p>    “哈？你这只吉娃娃狗，是谁说得预感很好走这条路没错的。我不是中途听你的么？”</p><p>    克蕾儿顿时冷哼着说道，“早知道，按照我的路走到尽头就好了！”</p><p>    “哈？你这个野猫，你可是激怒我了！以劳伦弗洛斯特的家徽之名一定让你更改掉称呼！”</p><p>    琳丝蕾特具现出了冰霜之弓。</p><p>    “哼就算改，也是只行色漂亮的狗而已！”克蕾儿甩动着双马尾说道。</p><p>    “你这个平胸妹！！”</p><p>    “谁是平胸？听从吾的召临吧，斯卡蕾特！”</p><p>    “……”</p><p>    两个问题少女又如同往常一样争吵了起来。</p><p>    “你们给我适可而止吧，我已经够烦了！！！”</p><p>    风雨辰一人给了一爆栗，妹的，丧尸萝莉已经让他够无语的了，现在这两货又卖萌吵架，不知道今天是来干什么的么？</p><p>    轰隆隆……</p><p>    整个矿洞再次震动了起来。</p><p>    “我知道路，欧尼酱……”</p><p>    艾斯特顿时拉了下风雨辰衣角。</p><p>    “还是艾斯特比较乖巧……”</p><p>    风雨辰轻抚着艾斯特的脑袋说道。</p><p>    盯……</p><p>    克蕾儿和琳丝蕾特两个人顿时嫉妒了起来，都是琳丝蕾特（克蕾儿）这个这家伙，不然她们也会被夸奖了，圣女的夸奖，可是很有价值的哦。</p><p>    “其实我们中途对受伤的艾丽丝团长他们进行了救治，所以才耽误了下时间……”</p><p>    菲亚娜解释着说道。</p><p>    “原来如此，克蕾儿和琳丝蕾特，不好意思，错怪你们了……”</p><p>    风雨辰歉意地说道。</p><p>    “我……我……我，我可是……可是劳伦弗洛斯特……对受伤的友人伸出援手也是贵族的美德……”</p><p>    琳丝蕾特顿时脸红了起来，说话变得结巴了。</p><p>    “嗯，嗯……”</p><p>    克蕾儿扭捏着说道。</p><p>    琳丝蕾特和克蕾儿感激地看了下菲亚娜，突然发现这个家伙不讨厌了。</p><p>    “其实是我在治疗，她们两个在吵架……”</p><p>    菲亚娜嘴角露出了小恶魔般的微笑。</p><p>    “菲亚娜，你想要几分熟！”</p><p>    “别以为是王女，我就会怕你！让你领悟下劳伦弗洛斯特家的极寒！”</p><p>    克蕾儿和琳丝蕾特两个人差点没有吐血三升，特喵的，这算是挑衅么？浑蛋！！</p><p>    “你也给我适可而止吧！！！”</p><p>    风雨辰彻底特喵的没话可说了，这群问题少女能不能够安分一些啊。</p><p>    “欧尼酱，要快点啦……”</p><p>    艾斯特拉了下风雨辰说道。</p><p>    “还是艾斯特……”</p><p>    “我已经饿了，快点回家吃饭吧……”艾斯特萌萌哒地说道。</p><p>    额……不封印了么？吃饱比封印还要重要？(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>