<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百四十五章 绷带装才不是萌点呢！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百四十五章 绷带装才不是萌点呢！</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    圣女小队的成员只剩下了最后一个对手，静寂之要塞，薇尔莎莉雅。</p><p>    而在此刻，最终的决战终于来临，只是这场决战早由丙个人来完成的。</p><p>    风雨辰与薇尔莎莉雅，当然，风雨辰是有着圣女队的支援的，只是谁也不敢肯定克蕾儿她们的神威之力不会伤害到风雨辰。</p><p>    这次的决战，吸引了很多人，不仅有着学院中的学员，还有着一些来自于奥尔德西亚王国之中的贵族，其中艾丽丝的父亲也来到了这里，一者，圣女目前已经受到了很高度的重视，二者，自己的两个女儿都在这场决赛之中出战，即使公务繁忙，法兰格尔特公爵还是决定亲自来看看。</p><p>    本来应该在最后的大陆范围的剑舞祭上出席的他，提前观看了阿蕾西娅学院的剑舞祭决赛，胜出的队伍将会与其它国家的剑舞祭团队一同战斗，获取最强的剑舞姬之名。</p><p>    决赛的场地是奥尔德西亚帝国内仅存数处的，连接着元素精灵界的“门”。</p><p>    之前风雨辰已经多次在这里战斗过了。</p><p>    阿蕾西娅的精灵之门名为“石之圆环”。</p><p>    在元素精灵界内的剑舞，可以通过设置在“门”附近的大型荧幕进行观看,这是只有同时作为着精灵机关的实验设施的阿蕾西娅精灵学院才具备的最新设施。</p><p>    “一个人和最强的薇尔莎莉雅战斗未免有些冲动了……”</p><p>    “圣女大人不会受伤吧？虽然是在精灵界之中，但是仍然很担心啊。”</p><p>    “虽然有圣女队成员的辅佐，但是……”</p><p>    “本身不使用神威之力，圣女大人真得的是……”</p><p>    “……”</p><p>    学员们都紧张了起来，虽然清楚精灵界中不会受到伤害，然而。这场战斗对圣女太不公平了，毕竟不使用神威之力，这样的战斗不是相差太悬殊了么？</p><p>    但是对于风雨辰来说。正是相差悬殊才具有意义。</p><p>    风雨辰今天穿着的并非是护身的铠甲之类，而是用绷带缠绕在全身之上。这些绷带都是特殊的面料，尽最大化的减少来自于衣服的重量，其实，风雨辰是想起之前在世界之中，与夏娜初次见面时，夏娜就是这样穿着绷带装战斗的。</p><p>    那个时候的夏娜契约了亚拉斯特尔。</p><p>    风雨辰只是想尽量的减少来自于衣服的沉重感，而他的手中则是握着两把冰霜之剑，将冰霜的质地最强化凝结出来的比钻石还要坚固锋利的剑！</p><p>    既然不使用神威之力。那么便不能够用艾斯特了。</p><p>    长发束在了一起，弄成单马尾的样子。</p><p>    这样又有些象是艾露莎的清心之衣，放弃防御而全部用在攻击上面的换装魔法。</p><p>    裸露在白皙的肌肤在阳光之中熠熠生辉，美轮美奂，赤脚走在地面上的风雨辰，身上没有沾染到一丝的尘埃，这样出淤泥而不染的绷带装，使得学院中所有人眼前一亮，然而这种打扮真得可以么？这样可是会降低很多防御的。</p><p>    “狂妄到已经这个地步了么？圣女阁下，我可不会客气的。有你这样可爱的女仆，我自然也不会拒绝的。”</p><p>    薇尔莎莉雅看着风雨辰露出了讥讽般的笑。</p><p>    “是么？我可不觉得自己可爱……”</p><p>    风雨辰苦笑，绷带装什么时候也可爱了？</p><p>    不过貌似夏娜的绷带装是很可爱啊。</p><p>    “开始吧。双方协定，规则如下，薇尔莎莉雅可以使用任意力量，雨辰不使用神威之力，但是可以借助圣女队的神威之力，仅仅用体术战斗……”</p><p>    芙蕾亚看着准备好的双方，确认了下，然后，比赛开始的钟声响了起来。</p><p>    神话时代的遗迹。石之圆环开始运转，通往元素精灵界的“门”亮起了光芒。将整个视线都冲击到，眩晕的感觉结束之后。风雨辰和薇尔莎莉雅来到了一处森林之中，就场地而言，相当的开阔，适合大开大合的战斗。</p><p>    “拜托了，菲亚娜……你首先来进行加持。”</p><p>    战斗中的风雨辰将副指挥权交给了克蕾儿，克蕾儿在开始后，立即看向了菲亚娜，她们之中，只有菲亚娜的仪式神乐比较倾向于辅助，所以在开始时只能够拜托她了！</p><p>    “交给我吧！”</p><p>    处于队伍正在后方的菲亚娜，开始了演舞——</p><p>    “遍布大地的精灵们啊，请回应我的呼唤，我乃祈求汝之加护者，我乃赞誉汝之力量者——</p><p>    仪式神乐第四式——【荣光的赞歌】！！！”</p><p>    刹那之间，菲亚娜如同蝴蝶般起舞了起来，非常流畅华丽的舞蹈，没有任何的停滞，同时从嘴唇透露出的，是向大地的精灵进行奉纳的精灵语的咏唱，作为神仪院的第二姬巫女，她可是很强的。</p><p>    那华丽的舞蹈，宛若战场的舞姬。</p><p>    她所奉纳的仪式演舞，让大地的精灵做出了回应。</p><p>    在她优雅踏落的脚边，闪光的魔术方阵描绘开来。</p><p>    那是向与舞者结下牵绊的同伴们给予大地的祝福的仪式演舞。</p><p>    风雨辰得到了来自于大地的神威加持，受到了大地精灵的祝福。</p><p>    “哦……失落的精灵姬，没有想到公主殿下已经重新获得了精灵刻印……”</p><p>    法兰格尔特公爵而露惊讶，在菲亚娜巫女服的胸口闪烁的光芒，那正是象征着圣属性的皇家嫡传精灵，虽然多少知道一些菲亚娜的过去内幕，但是现在他没有料想到菲亚娜竟然取得了精灵刻印，这样的话，或许王室的格局要发生变化了，王室没有一个普通的公主呢。</p><p>    神圣的力量加持到了风雨辰的身上，除了来自于大地的祝福之我，还有着来自于菲亚娜的圣属性神威之力，不愧是神仪院的姬巫女，了解的好快啊。</p><p>    拥有这份这样的风雨辰回应起了菲亚娜的心意，身体缓缓地低伏，整个体内如同马达一般地动作着，回忆吧，回忆吧，那来自于本身，寄宿了长久的战斗本能，他不会失败，永远不会，他是最强的剑舞姬，即使没有神威之力，也要让薇尔莎莉雅明白他们之间的差距。</p><p>    力量代表不了一切！</p><p>    真正的力量是信念所浇铸成的铮骨刚刚！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>