<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百四十六章 二刀流的剑舞姬</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百四十六章 二刀流的剑舞姬</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    与风雨辰不同，薇尔莎莉雅并没有让他的队友进入任何的辅助。</p><p>    这次的剑舞祭是需要五个人的团队，然而薇尔莎莉雅并没有让她的队友进行辅助。</p><p>    对于她来说，那些人只是她的障碍罢了。</p><p>    虽有霸气却无谋略。</p><p>    薇尔莎莉雅的自信不过是自大和狂妄。</p><p>    “圣女！今天我就→↙，a＄nshub≧a.剥落你那神圣的外装！！”</p><p>    薇尔莎莉雅戏谑地看着风雨辰，对于敢在她的面前颐指气使之人，定然不会让她这样简单的失败，她要好好地羞辱这个圣女。</p><p>    （你也化身抖s了么）</p><p>    刹那间，薇尔莎莉雅展开了神威之力，召唤出了自己的契约精灵，她所契约的精灵是城塞精灵多莱多*诺特——</p><p>    缓缓浮上高空的薇尔莎莉雅，在身上覆盖起一层层的复合装甲，接着一个个各式各样的炮口对准了风雨辰，多门大炮同时对着风雨辰释放出了神威之力构成的精灵炮，简直如同一个空中要塞一般。</p><p>    “轰隆隆……”</p><p>    一声声如同雷鸣般的炮声，震动着将风雨辰所能够行动的任意退路全部封锁了起来，来自四面八方的炮火瞬间将风雨辰的所在地包裹起来密集轰炸！</p><p>    “不要……”</p><p>    “怎么会……”</p><p>    “……”</p><p>    一上来就是这样毁灭性的打击，使得学院中的少女们纷纷纠结地捂住了双眼。</p><p>    “加持风之力，艾丽丝！”</p><p>    在满目疮痍的炮火轰炸之地。从烟雾之中传出了风雨辰坚定而有力的声音。</p><p>    “左上弦的方位。那里可以突破！”</p><p>    克蕾儿一眼看到了城塞精灵所无法攻击到死角。提醒着艾丽丝。</p><p>    “凶暴之风啊、将贯穿宿敌心脏之魔枪，赐予我手！风翼之枪【ray-hawk】！”</p><p>    艾丽丝怔了怔立即开始进行契约召唤，展开精灵魔装，随着精灵语的咏唱展开，狂风大作，她的手中出现一杆长枪，枪杆上镌刻这精致的纹样，是一种仪式用的长枪。锋锐明亮闪耀的枪尖处，缠绕着锐利的风，呼呼作响发出风鸣，平时延伸垂到腰际的马尾，在这风的抚弄流转下不住的摇晃。</p><p>    “风啊，狂暴之时撕裂敌人，然而——此刻我命汝，送吾之友上飞上天空吧！”|</p><p>    艾丽丝知道，绝对不能够和平时一样，那样的攻击只会让没有任何防御的风雨辰受到重伤。而且风雨辰现在可是没有展开着精灵力的，所以必须是另外的一种。形式，她相信着，只要坚信着对方，一定能够让狂暴的风化成轻风！</p><p>    “簌簌！~！”</p><p>    一团青色风疯狂地将眼前的一切吹散开来，露出了烟雾的风雨辰，没有受到任何的伤害，这股风到达同，风雨辰身上的时候，突然化成一对青色的风之片翼，带着他飞了起来，冲向了克蕾儿指向的死角之地！！</p><p>    “二刀流——樱月之舞！”</p><p>    风雨辰如同樱花飘落一般，身体轻盈地立在空中，手中双剑如同纷飞的樱花一般纷纷在附着在要塞精灵的身上——</p><p>    “咔嚓！！！”</p><p>    要塞精灵的飞行系统被风雨辰瞬间破击开来。</p><p>    背后的风之翼力量消失，缓缓地从风雨辰的背后消愁——</p><p>    “拥有力量之人！所持有的力量不仅仅是为了打败对手，更多的时候是在守护羁绊！只要拥有这样的羁绊便可以无往不利！骑士的美德之一便是牺牲，英勇固然重要，然而牺牲难能可贵，牺牲自己，成就他人，这是真正的骑士。</p><p>    这是每个骑士应该铭记的，为了守护而牺牲了自己的锐利，磨平的铁枪并非软弱而是成为了守护之翼，艾丽丝做到了，所以她比你这个姐姐要强大很多了，她的内心非常的美丽！</p><p>    锐利之矛，施以吾敌，坚实之盾，施以吾友。”</p><p>    风雨辰飒爽地落在地面之上。</p><p>    “说……什……什么呢，好奇怪的感觉……我只是尽了全力而已。”</p><p>    艾丽丝蓦然的脸红了，不过此刻她也十分清楚，她所坚持的没有错，力量是因为守护而生的，这才是真正的骑士。</p><p>    “哦……圣女要对我说教么？你还早了很多呢！城塞精灵是地精灵的眷属，在地面之上，我更加强大，你并为没有扭转任何的危机！”</p><p>    薇尔莎莉雅大怒着说道，同时精灵魔装的双肩上面伸展出了两只巨大的机械臂，锐利的尖端带着穿透一切破坏一切的意志冲击向风雨辰。</p><p>    “剃！月步！！”</p><p>    双脚快速在地面上踏动，如同火箭一般，风雨辰瞬间冲了天空，接着在风雨辰之中接连上升着。</p><p>    单纯的武技，不借助任意的神威之力！</p><p>    “好厉害……没有神威之力，怎么做到的？”</p><p>    “好美的身姿……”</p><p>    “圣女真得好厉害，对付那般巨大的精灵魔装也没有任何的畏惧……”</p><p>    “那是当然喽，怎么说也是阿蕾西娅圣女的继续者，前任圣女可是打败了魔王所罗门的，最强的姬巫女，没有之一……”</p><p>    “……”</p><p>    围观的学员们露出了惊讶的状态。</p><p>    “我们这个圣女，看来也是暗杀高手出身，恐怕他要暗杀我的话，成功率是百分百。”</p><p>    格雷瓦丝看着身边的芙蕾亚嘴角露出了微笑。</p><p>    “您说笑了，学院长，怎么可能？”</p><p>    芙蕾亚苦笑了起来，学院长总是开一些不着边的玩笑。</p><p>    “嘛……我只是这样感觉。”</p><p>    格雷瓦丝一直感觉风雨辰很神秘，或许真得是圣女后裔，比风早神人的最强时期还要强大许多，根本不是一个档次上面的，魔王的后继者和圣女后继者同时出现在她的学院之中，未免有些太巧合了？</p><p>    嘛，至少现在看来，是不会有问题的……大概……</p><p>    “克蕾儿、琳丝蕾特，将你们冰火缠绕于我的双腕，最后的一击！”</p><p>    风雨辰立于天空之中，伸展了双臂，闭上了双眼，他相信她们一定可以的，回忆各自的气息吧，将这股气息加持于身吧！</p><p>    “轮到我们了，我可是能够做到完美，你呢，琳丝蕾特！不会冻死圣女吧？”</p><p>    “哼，我可是劳伦弗洛斯特家优秀的长女，怎么可能会输给你呢，你才是，火焰不会烧死圣女吧？”</p><p>    克蕾儿和琳丝蕾特相互看向了对方（你们两个脑袋都有问题么？冻死和烧死的诅咒真得大丈夫）！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>