<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百五十三章 圣湖畔中的少女们</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百五十三章 圣湖畔中的少女们</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    眼前风雨辰他们所处的城馆是神话时代的建筑，包括之前的精灵界之门，还有那石环之阵，那些遗址都是久远的建筑。</p><p>    然而为了方便现今的人能够居住，眼前的这座城馆在数千年来经过数多的重建和改装，作为遗迹的面貌已经完全消失了，唯一不变的就是石质的列柱及上面的雕刻了。</p><p>    磨光过的大理石墙壁，带有精美刺绣的红色地毯。</p><p>    所有的只是现代的气息，而找不到任何神话时代的古朴之色。</p><p>    长长的柱廊的墙壁上悬挂着色彩艳丽的绘画，这些并非是什么古董，而是近两百年间的东西，绘画的主题，是历史上留名的精灵姬们，然后是精灵剑舞祭的优胜代表们。</p><p>    “圣女大人的画像已经在做了……”</p><p>    见习姬巫女指导着说道。</p><p>    “额，还是不要了……”</p><p>    风雨辰觉得这是一件耻辱，毕竟这个世界是要与现世接轨的，假如日后亚丝娜他们来到这里之后发现了这些画像之后，女装的他会不会被拿来吐槽呢？</p><p>    那可真得是糟糕了！</p><p>    “这可是一件荣誉的事情，为什么不要呢，而且在你从剑舞祭上面胜出之后也会获得一次留上画像的权力，上届的冠军莲*阿修贝尔，就是在这上面有着画像的。”</p><p>    菲亚娜别有深意的看了下跟在最后面的风早神人。</p><p>    “女装的神人和他妹妹还真得好像呢……只是没有莲*阿修贝尔可爱呢。”</p><p>    艾丽丝单纯地说道。</p><p>    “奥尔德西亚帝国的代表【圣女队】的房间在这边，有哪里用得着的就请尽管吩咐吧……”</p><p>    见习姬巫女对着风雨辰他们说道。</p><p>    “稍等一下，即使男扮女装，这位男性精灵使的房间在别处！”</p><p>    “就是，圣女大人如此高贵，怎么可能和恶心的男性在一起！”</p><p>    “……请这边来。男性精灵使。”</p><p>    “恶心……”</p><p>    “……”</p><p>    见习姬巫女对于神人的态度截然不同，确实，奥尔德西亚的男性精灵使已经如同风雨辰一般有名的传播到了整个大陆上。当然这种有名可是很不同的，纯洁的神仪院姬巫女更是排斥着男性精灵使。毕竟只有纯洁的少女才能够掌握的神威之力，被男性掌握的简直是亵渎！</p><p>    “好吧，那么大会上见吧，看来为我‘特别准备的房间’啊。”</p><p>    风早神人苦笑着，跟着见习姬巫女朝着另一个方向走去，怎么看，都明白，绝对不是什么好地方啊。</p><p>    “放下行李。然后我们去做祓禊吧。”</p><p>    薇尔莎莉雅说道。</p><p>    “祓禊？”</p><p>    风雨辰困惑地看着薇尔莎莉雅。</p><p>    “嗯，我之前有参加琮精灵使的剑舞，所谓祓禊，是指用水洁净身体的仪式，精灵除了洁净的少女之外是无法使役的，正因为那样，精灵使不常常保持身心清洁的状态的话是不行的，进入城馆的时候，主人应该有看到那片湖泊吧？</p><p>    那里可是非常不错的地点哦。”</p><p>    “欧尼酱，我想玩水……”</p><p>    艾斯特面无表情地看着风雨辰。</p><p>    “我也想玩水。欧尼酱……”</p><p>    丧尸萝莉呆呆地说道。</p><p>    “你去死吧！”</p><p>    风雨辰对着丧尸萝莉翻了下白眼。</p><p>    “哦，可以试试溺死的感觉，然而咱已经死掉了。所以你的诅咒没有用，哦呵呵。”</p><p>    丧尸萝莉干笑着说道，三无的她不知道笑是什么样的表情，所以只能够模拟出声音。</p><p>    只是此时此刻的风雨辰忽然想到了在之中，也有着集训日在威林翰灵庙前的湖泊中度假的历史，那个时候，貌似是他做的泳装呢，给学院所有的龙骑士少女们。</p><p>    （原来记忆中的掉节操一幕还历历在目啊，不愧是泳衣狂魔）</p><p>    “好吧。那么就去戏水吧！”</p><p>    风雨辰说道，然而比较无奈的一点是似乎他要穿女式的泳衣。岂可修，万恶的博丽灵梦。灵力加持~！</p><p>    湖泊在城馆的附近，周围被繁茂的森林包裹着，此处的湖上有着众多精灵浮游着，是圣性之出众之地，也是精灵们喜欢呆的地方，对于姬巫女来说，是个祓禊的好场所。</p><p>    随着风雨辰的到来，一个个精灵飘浮到他的身边仿佛在拱卫着他一般。</p><p>    今天风雨辰穿的是薇尔莎莉雅给准备的泳衣，为了不引人注目，风雨辰穿的是纯白的泳衣，没有一点花色，然而似乎——</p><p>    “圣女就是圣女，一开始还有些疑问，不过现在看来，主人就算是穿着纯色的泳衣也依然是最圣洁的姬巫女，精灵们都很是雀跃呢，被精灵界所宠爱着呢。”</p><p>    薇尔莎莉雅越来越符合女仆的定义了，也是本身就是骑士团的原团长的原因，所以做事情非常的认真，和艾丽丝有着共通之处，看来艾丽丝的性格和薇尔莎莉雅不无联系啊。</p><p>    看着湖面的倒影，风雨辰只能叹气了，我的泳装绝对不可能这么可爱——</p><p>    纯白的连身泳装，更加托显出他惹人怜爱的气质与圣洁天成的气息，尽管身材不够丰腴，但是却充满了黄金比例，散发着圣光的娇躯，仿佛梦幻之中的天使一般，这副清纯圣洁的气息要被人看到，就算是女性也无法视而不见吧？</p><p>    但是，这是风雨辰的萝莉化身，嘛，自己感叹自己是什么鬼？</p><p>    “圣女，我的怎么样呢？”</p><p>    菲亚娜则是穿上了性感大胆的比基尼，光只是在脑中回想着，就刺激得快喷出鼻血来了，那么裸露的比基尼，简直像布条一样，丰腴的胸部随时能够从那面条中晃出来一般，圆润可爱的美臀完美地暴露着，真得是太——</p><p>    “我的呢？”</p><p>    琳丝蕾特则是穿着着一件透明的泳裙，然后上身是吊带式的白底花纹泳衣，搭配她的淡金的秀发，如同雪原一般肤白的肌肤，显得优雅而不失美丽，不愧是大家族的千金，对于服装的搭配还是很有讲究的。</p><p>    菲亚娜的泳装是成人的比基尼型。丰满的臀部被紧身的三角裤包住。胸口装饰着黑色的丝带。</p><p>    “我的呢，虽然……虽然（贫乳），然而很用心了呢……”</p><p>    克蕾儿小跑了过来，期待般地看着风雨辰。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>