<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百五十七章 劳伦弗洛斯特的三姐妹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百五十七章 劳伦弗洛斯特的三姐妹</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “你的队伍有魔王。”</p><p>    露比亚盯着风雨辰的双眼说道。</p><p>    “嗯？无所谓，他的死活和我没有关系，我只是要精灵之源，要杀他易如反掌，只是被叫做蕾斯蒂亚的暗精灵警告过不能够杀掉他而已，我觉得你们应该有所联系的，”</p><p>    风雨辰已经渐渐明白了一切的真相。</p><p>    “是么？那么，随他自生自灭去吧，没有他，我们也能够做到的，不过，在此之前，还是认真的战斗一场吧，你，我之间谁会真正的成为最强的剑舞姬。”</p><p>    露比亚懂风雨辰的意思，也明白他这种话语里面的自信。</p><p>    “……”</p><p>    结束了舞会之后，风雨辰他们回到了宿舍之中，接连有各国的贵族前来拜访，不过都被打发走了，这样的一天过去之后，第二天，继续是宴会，只是这场宴会是贵族们的宴会，而作为出赛选手的风雨辰他们是必须要为明天的宴会做准备的。</p><p>    本来风雨辰是要进行战前分析的，然而克蕾儿却是先他一步做好一切的准备。</p><p>    “明天就是真正的剑舞祭开始了，不过，由于参加的团队众多的情况下，不可能一个个对战，所以首先采用的模式应该是混战。</p><p>    我看了以前的一些剑舞的过程，团队战的话，首先是【如岚的乱舞】。</p><p>    根据我们所在的风之圣域来说，如岚的乱舞的舞台，应该是在浮游岛北部的广阔森林地带，那是野生的魔兽与精灵横行的危险区域。</p><p>    会场被神仪院的姬巫女共同构筑的封绝结界所覆盖，以普通的办法是无法脱离的，各国代表的队伍将会被随机传送。在七日的期间内奉纳剑舞。</p><p>    当然作为历次剑舞的禁忌事项【不能杀害精灵使】这一点是无是不刻存在的，毕竟剑舞说白了是清纯的姬巫女进行的仪式神乐场所，死亡。无疑会玷污对精灵王进行奉纳的仪式。</p><p>    不杀掉对手又能够取得资格的这场剑舞所战斗的内容就是‘魔石的争夺’，每一位代表选手都被配备了一个特别的精灵矿石。持有的方式不限，但必须一直随身携带。</p><p>    当魔石离开身边时，只要在一分钟以内不能拿回来，就会发动强制性地传输到大祭殿的魔术，也就是失去资格！</p><p>    然后，如岚的乱舞持续七日后，持有魔石最多的四支队伍将会被选拔出来，在精灵王的御前进行最后的剑舞的奉纳。那时，即使队伍中有人已经退场，也能够五人一起参与决胜战。</p><p>    所以你们明白了吧，只要争取的魔石足够多，就算只剩下一个人，也能够突围的！”</p><p>    “有圣女在，我们的胜算还是很大的，而且对手大概也会最大程度的避开与我们之间的战斗，圣女是个巨大的威胁，所以在预赛时。没有绝对的挣扎之下，是不会进行真正的较量。”</p><p>    菲亚娜轻松地笑着说道。</p><p>    “但是被孤立的话，也使得雨辰的战斗次数会锐减。因此我们几个也必须尽最大的力量，毕竟完全是靠魔石的总数来衡量优胜的资格。”</p><p>    琳丝蕾特此刻从门外走了进来，只是身后跟着一个幼女。</p><p>    与莉丝蕾特一样的华贵的铂金色头发，清澈的祖母绿色眼瞳，白色的连衣裙极为合身，年龄大概在七、八岁，虽然还很幼小，不过已经相当可爱，与莉丝蕾特非常相似。相当于缩小版的琳丝蕾特了。</p><p>    “琳丝蕾特，你做什么了。现在才回来？”</p><p>    克蕾儿不满地说道。</p><p>    “没有办法，贵族的舞会而已。而且密蕾优在缠着我，你看，一直抓着我的头发，跟你们介绍下，这是我的妹妹，也是劳伦弗洛斯特家的三女，密蕾优*劳伦弗洛斯特。”</p><p>    琳丝蕾特无奈地说道，原来大小姐也有着苦恼的一天呢。</p><p>    “你就是圣女大人吧，听姐姐大人说，你已经决定要让她你的新娘了？”</p><p>    密蕾优眨巴着眼睛看着风雨辰，“女孩和女孩也可以结婚么？”</p><p>    “……”</p><p>    蓦然间，琳丝蕾特脸红了：“密蕾优，你在说什么啊啊……”</p><p>    “姐姐大人脸红了，真得好可爱……”</p><p>    密蕾优眨巴着眼睛，微笑着说道。</p><p>    额……</p><p>    “真是的，密蕾优，你不乖了哦……”</p><p>    琳丝蕾特苦笑了起来，鼓劲捉弄姐姐的妹妹酱，真得很是让人头疼啊。</p><p>    “我可以做圣女大人的精灵姬么？听说圣女大人是有资格成为冰之精灵王的，那么我可以做圣女大人的侍奉者么？”</p><p>    密蕾优眨巴着眼睛认真的看着风雨辰。</p><p>    “为什么呢？”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “因为……因为要拯救二姐尤蒂亚啊……”</p><p>    密蕾优用希冀的目光看着风雨辰。</p><p>    “可以啊……”</p><p>    没有任何的犹豫，风雨辰直接答应了。</p><p>    “果然，圣女是喜欢幼女的，艾斯特酱，你的对手出现了哦……”</p><p>    菲亚娜眨巴着眼睛看着正趴在床上吃着零食艾斯特说道。</p><p>    盯……</p><p>    艾斯特顿时看向了密蕾优，危机在作战~！</p><p>    “琳丝蕾特，怎么一回事啊？”</p><p>    虽然仓促，风雨辰还是想问问真实的情况。</p><p>    “尤蒂亚是劳伦弗洛斯特的二女，也是我的妹妹——</p><p>    是被推荐到【神仪院】的相当优秀的巫女，但数年前，自从在向水之精灵王进行奉纳的仪式上失败以后，因为精灵王的愤怒，她一直被封闭在永远无法溶解的咒冰当中。</p><p>    即使父亲大人召集帝国中的精灵使试图破坏咒冰，但无论是何方高位精灵的力量，都没有破坏咒冰的办法，所以，保持着数年前的姿态，她就这样一直沉睡在咒冰中。</p><p>    本来是准备参加剑舞祭取得胜利然后祈求水之精灵王的宽恕的，但是遇到了圣女之后，感觉你的冰之力一定可以解救尤蒂亚的……”</p><p>    琳丝蕾特回忆着说道。</p><p>    “其实大小姐是也想做圣女大人的姬巫女呢，虽然一开始是这样的目的，靠近，但是后来是真正喜欢上了圣女大人。”</p><p>    卡萝适时的出现，在一旁解说道。</p><p>    “原来如此……那么剑舞祭结束之后，我们就去琳丝蕾特的家吧，只要是冰的力量便没有不受我掌控的。”</p><p>    风雨辰应了下来。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>