<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百六十二章 魔王vs圣女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百六十二章 魔王vs圣女</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    冰之罗生门！</p><p>    眼见魔龙的火焰吐息，风雨辰双手按在了地面之中，强烈的冰霜气息散布了出来，瞬间——</p><p>    轰隆隆！</p><p>    一座巨大的冰之城墙出现了风雨辰的面前，将菲亚娜、克蕾儿、琳丝蕾特还有他保护住了。</p><p>    “不愧是圣女阁下，居然能够瞬间使用这样强大的咒力，不用咏唱精灵语便实现达样的防御精灵咒术，真得是厉害，但是我们这么有更多的人呢。”lt;∫n，↗anshub≈a.br</p><p>    妖精族的莉莉从密林中走了出来，接连着，又有一个个人出现在场地之中，炼狱使徒的所有成员以及一些其它国家的团队，比较好的局面是——</p><p>    四神、烈破师团、圣灵骑士团、龙皇骑士团这些强大的团队并未成为风早神人的助力，那样的话，风雨辰的情况可谓是危险万分。</p><p>    “一群卑鄙的家伙！！”</p><p>    克蕾儿脸色苍白地看着炼狱使徒以及联合的一些团队，想要取胜根本是不可能的事情！</p><p>    “我们在身为精灵使的同时也是作为国家的希望，为了给祖国带来胜利与荣誉，采取最有效果的战术并不过分，何况你们中出了叛徒，这个时候才是最佳打败你们的时候，毕竟圣女队可是很有威胁力的，让你们一点点地蚕食我们，不如在此刻，联手将你们覆灭！</p><p>    虽然我们敬重圣女，然而这不是讨伐魔王，这是剑舞祭。所以在不伤害性命的同时。用任何的战术都是可以的。奉劝圣女大人还是主动投降的好，不然的话，伤到您了，我们也于心不忍，请恕我等的无礼，用这样的战术来对付纯洁的圣女，真得是有愧于心。”</p><p>    一个团队的代表咬着嘴唇说道。</p><p>    “嘛，这也是一种智慧。我可没有要责怪你们的想法……克蕾儿、琳丝蕾特还有……菲亚娜，你们三个人拖住其它人，炼狱使徒交给我好了，如果连那些团队也无法打败的话，你们可没有资格继续战斗下去。”</p><p>    风雨辰的嘴角露出了轻笑，那种云淡风轻一般的包容，仿佛不畏惧任何存在，即使更多的人站在他的面前也无所畏惧的那种气度。</p><p>    “炼铁使徒的主将没有来，这倒是让我稍稍失望了一下，你们四个的话。陪你们好好玩玩，还有暗之精灵王的继承者风早神人。我可是从来没有把你当成对手哦！ ！”</p><p>    言下之意，风早神人从来不被风雨辰放在眼里。</p><p>    “我已经不是之前的那个风早神人了，现在我取得了原本的力量，对蕾斯蒂亚的思念让我更加的强大！圣女，我必须打败你，不然你一定会阻挠我的，即使拥有这个‘可能性’，也要彻底的阻止你，抱歉了！”</p><p>    风早神人横起了手中的暗之剑口中默念了——【解放】。</p><p>    这是教导院的暗杀技！</p><p>    通过强烈的自我暗示解除精神上的枷锁，暂时超越肉体界限。进入这个状态的暗杀者会变得不知疲倦，也在一定程度上屏蔽了痛觉，因是超越界限就意味着卸除肉体原有的安全装置，之后必然会有强烈的反作用。</p><p>    他暗示着自己一定会比圣女更加强大，所以自然而然的变得足够匹敌风雨辰的力量！</p><p>    蛇蝎！</p><p>    一个瞬间，风早神人压低身体掠地而过，瞄准了风雨辰的脚，抖然出现于风雨辰的面前——</p><p>    飞蛇！</p><p>    加速之后，风早神人，一口气把刺向地面刀刅往上一挥，放出神速的斩击。</p><p>    连续暗杀技，加上精神强化，以及暗之剑的锋利，将风雨辰的瞬间斩击成了两半，然后，那只是风雨辰的冰分身。</p><p>    相比暗杀术，风雨辰才是专家级的专家。</p><p>    暗步——</p><p>    岚脚！</p><p>    风雨辰身体突然在风早神人的怀中显现，在他力乏之时，右手快速的斩击，一股如同刃刀般的空气波将风早神人的身体瞬间冲击飞了出去，重重地撞在了一棵大树之上。</p><p>    但是风早神人仿佛没有感受到痛觉一般的瞬间站了起来，速度变得更加快——</p><p>    “贯穿真实之剑(vorpal sword)！助我斩灭虚妄！”</p><p>    直接吟唱出了精灵魔装的真名，在暗之剑的剑身之上闪耀起了璀璨的光芒，那是黑色的雷电！</p><p>    魔剑技——宣死暗雷！</p><p>    “冷澈铸成钢之女王、斩灭魔神之圣剑！此刻化作钢之剑，予我之力！</p><p>    灭杀魔王之圣剑【demonslayer】！”</p><p>    风雨辰同时吟唱出了艾斯特的真名，接着将他与艾斯特的力量汇聚在一起——</p><p>    圣剑技——惩戒圣冰！</p><p>    漆黑的雷光与炽烈的冰霜撞击在了一起，所有人的视线都被这两股强烈到极点的光芒所笼罩了起来。</p><p>    接着，便是强烈的爆破之声，整个空间都震动得无法平静。</p><p>    然而最终——</p><p>    风雨辰与艾斯特力量更加的强大，将漆黑的雷电分裂，冲击到了风早神人的身上——</p><p>    然而在此刻——</p><p>    “嗷嗷！！”</p><p>    一个黑色的骑士冲了出来，这便是之前所遇到的那个炼狱使徒中最神秘的人之一，黑骑士，举起了手是的魔剑，将残余下来的圣冰抵挡了下来，然而他手中的魔剑却是被冻结粉碎，然而黑色骑士并没有任何的动容，又是一把黑色的魔剑聚集了出来。</p><p>    那是由精灵魔术所形成的剑，并非是真实的剑，因此可以进行无数次的幻化出来。</p><p>    “本来是对付那些对手的，用在这里不知道那个魔女会不会生气，不过也只能够尝试了！”</p><p>    风早神人知道凭借着黑骑士的身体根本是没有办法抵抗住风雨辰的圣冰攻击余波后的反击的，所以——</p><p>    他要使用的是三年前由格雷瓦丝所传授的终极的秘技，绝剑技，原本是二刀流的剑技，不过，现在他，是可以将其模仿出来，这时他的手中所握的暗之剑，发出无比璀璨的暗之光辉——</p><p>    瞬间，风早神人的身影消失了。</p><p>    再次出现时是在风雨辰的上空中！</p><p>    “烈华螺旋剑舞*十六连！”</p><p>    纵横无尽地奔驰的无数斩击，在冰雾之中闪耀，于空中乱舞的怒涛般的十六连击，像是狂风骤雨一般朝着风雨辰落下——(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>