<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百六十三章 烈华螺旋vs螺旋卍斩花</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百六十三章 烈华螺旋vs螺旋卍斩花</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “这才有点意思嘛，可惜了，你的剑技修养跟我相差得不是一点点，杀了未免有些残忍，那么只能够！！”</p><p>    风雨辰无畏地注目着风早神人的绝剑之舞，这种绝剑技，如果对其它人的话，或许真得会是一种无法破解掉的剑技，那是身与心、神集一体剑技，并且被风早神人流入了愿力，那种誓死要冲破桎梏的愿望之剑。</p><p>    但是。</p><p>    风雨辰从最开始到现在，体悟的剑技有多少呢，遇到的一流剑士有多少呢？</p><p>    毒岛冴子、桐谷和人、天童木更、赤瞳、黑瞳、阿尔托利亚、三笠、亚丝娜、神裂火织、索隆等等，他们的所有剑技都在他的领悟之中，甚至他自己的领悟，甚至从小在武术世家所接受的那种熏陶，一切的一切，都不是眼前的风早神人能够比得上的。</p><p>    单纯所面对的危机与所凝练的杀气都不是其所能够相比得上的。</p><p>    可惜，为何要走上这条路呢？</p><p>    一般真正的出剑，一旦风雨辰用上了自己的剑术的时候，就代表着对方已经列入了必死的名单之中。</p><p>    只是，杀掉的话，蕾斯蒂亚这个家伙可能就失去依托之所了呢，他不认为他能够斩断蕾斯蒂亚与风早神人之间的羁绊，正是明白艾斯特的孤独，所以知晓蕾斯蒂亚的孤独，不能够下真正的死手。</p><p>    然而要破解掉风早神人的绝剑技，那么，不拿出真正的本领是不可以的！</p><p>    想到精灵使的剑舞祭上不能够杀掉对方的规定，风雨辰叹了口气</p><p>    他是想要用自己的琉璃剑技与风早神人的绝剑技过招的，现在看来只能够用其它的了。</p><p>    缓缓地，风雨辰的身体低伏了下来，手中的艾斯特之剑如同归鞘一般的放在腰间，双眼萌发出强烈的杀意！</p><p>    一瞬间，整个战斗领域的所有人。全部感觉到了时间仿佛停止了下来，一股股近似毁灭的气息从风雨辰的身体中向着四面八方浩荡起来，所有的一切都在颤抖，无论是树木花草。或者是飞虫走兽，一律地安静了下来，世界仿佛静得能够听到水滴一般</p><p>    一种心脏与命运被扼住的感觉。</p><p>    “不要！”</p><p>    蕾斯蒂亚所化的魔装贯穿真实之剑轻吟了起来，作为精灵的她感知更加的强烈，那种毁灭前的宁静气息。简直可怕到了极点，令人颤抖，仿佛是魔神的怒火将要宣泄一般</p><p>    “已经无法停止，然而无所悔恨。”</p><p>    为了蕾斯蒂亚，就算与整个世界为敌也会情愿的！</p><p>    风早神人在失去蕾斯蒂亚的这段时间之中可是体验到了痛苦的含义呢，在取回了三年前的记忆之后，他仍然不会后悔，为了蕾斯蒂亚的愿望，他已经做好了与全世界为敌的觉悟，上代圣女斩杀了魔王所罗门。这一代圣女，很有可能也会阻挠他的野望，所以就算圣女表达了会取得精灵本源的目标，仍然不能够相信！</p><p>    与其狼狈的隐藏，不如现在就赌一把！</p><p>    “兄长大人！！”</p><p>    缪亚小手握在一起，看向风雨辰的双眼呈现出了绯烈之怒火！</p><p>    “不要……雨辰！”</p><p>    菲亚娜仿佛也注意到了什么，正在舞动的神乐中止了下来。</p><p>    牵动所有人的一幕。</p><p>    风雨辰并不打算投下所谓的怜悯。</p><p>    能否活下来就要看你的运气了！</p><p>    风早神人！</p><p>    “天童流拔刀术，算是拔刀术中相当精妙的一种，天童流当中，存在所谓的攻略法。攻击型克防御型。防御型克攻防一体，攻防一体克攻击型，就好比猜拳的规则。又如同蛇怕蛞蝓，蛞蝓怕青蛙。青蛙怕蛇，三者循环互克。</p><p>    攻击型的‘心地光明架势’，攻防一体的‘涅盘妙心架势’以及防御型的‘云心月性架势’，是记载之中天童流拔刀术的三种势。</p><p>    然而某人在此之上突破了墨守成规之界，创造出了更强的一式，凌驾于这三种攻略法。新式的攻略法龙虎双击架势。”</p><p>    说话之中的风雨辰侧着身子把剑举起，摆出一种在拔刀的同时直接挥落架式</p><p>    空气之中寒气更加强烈，直逼心魄！</p><p>    “天童式拔刀术零型一号螺旋卍斩花！”</p><p>    叮的一声，斩击已经结束，所有人甚至没有看到任何称得上华丽的剑术，在他们疑惑的时候，风雨辰已经收剑而立，世界重新运转了起来。</p><p>    缪亚以及菲亚娜同时松了一口气。</p><p>    但是</p><p>    “胸口的伤停止出血了！”</p><p>    风早神人跪在地面上，看着自己的胸口，刚刚被风雨辰的岚脚在胸口切开的伤口停止了流血，然而明明有伤口的，为什么流不出来鲜血呢，这可是极其不正常的现象！</p><p>    这时他手中的黑之剑化成了蕾斯蒂亚的样子，然后转身哀求般地看向了风雨辰：“圣女，求求你，不要结束他，不要，不要……原谅我们的无知吧！”</p><p>    “蕾斯蒂亚姐姐，为什么向那个家伙下跪？杀掉他就是了！”缪亚坐在魔龙身上疑惑不解的说道，并没有看到任何的斩击啊？兄长大人没有受到任何伤害啊。</p><p>    “不！他的生命已经停止了，要挽救的话，唯有现在了！！只要一个契机，神人就会化成粉碎！”</p><p>    蕾斯蒂亚咬着嘴唇说道，是他们太无知了，魔王是无论如何打不过圣女的，即使圣女的决定会改变，那也不是他们能够阻挡下的，风早神人会比魔王所罗门强么？不会！</p><p>    然而这一代的圣女，比前代圣女更加强大！</p><p>    结果已经很明显了，她低估了风雨辰的实力，不然也不会放纵风早神人在此刻就对圣女反戈一击，或许此人已经拥有了精灵王之力了，他们所做的是愚蠢之事，应该争取圣女的力量，而不是与之成为对手。</p><p>    下觉悟的太仓促了！</p><p>    “怎么会！不可能，兄长大人可是很好的活着的，蕾斯蒂亚姐姐，让开，我可要摧毁圣女，和兄长大人作对的下场，唯有一个哦……</p><p>    那就是死！~”</p><p>    缪亚一脸纯真的说道。(未完待续。)h211 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>