<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百六十四章 幼女发飚了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百六十四章 幼女发飚了</span></h2><p>    第二千二百六十四章幼女发飚了</p><p>    【感谢萌萌萝莉控、hgfrhdgh、哈飞路口2、g、空城_独奏、吾辈为何而战、玥之翎、柠檬不萌，只是酸、冼妙言、扶我起来，我还能再送童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “我的命运到此结束了么？”</p><p>    风早神人怔怔地望着风雨辰，他感觉不到死亡的接近，但是为什么蕾斯蒂亚说他已经死掉了呢？</p><p>    “不会的，我不会让你这样消失掉的！”</p><p>    蕾斯蒂亚咬牙看着风雨辰，“我可以被封印，但是请拯救他吧！”</p><p>    “我为什么要封印你？”</p><p>    风雨辰疑惑地看着蕾斯蒂亚。</p><p>    “精灵王没有指示你么？”</p><p>    蕾斯蒂亚反问道。</p><p>    “指示我？没有人可以命令我！”</p><p>    风雨辰冷冷地说道。</p><p>    “你成为圣女到现在，没有被精灵王们见面过？”</p><p>    蕾斯蒂亚似乎觉得他们弄错了什么！</p><p>    “为什么要和他们见面，而且假如和他们见面的话，我早已拿到了想要拿到的东西了。”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “原来……是这样。”</p><p>    蕾斯蒂亚的双眼忽然露出了狡黠般的光芒。</p><p>    风雨辰感觉到身体在发寒。</p><p>    “听说圣女喜欢看胖次……”</p><p>    蕾斯蒂亚小手捏着两边的初摆缓缓地将裙子提了起来，那黑色的蕾丝边正缓缓地跃入风雨辰的眼球之中——</p><p>    “你……你干什么？谁喜欢看胖次！”</p><p>    风雨辰翻了下白眼，连忙伸手去推蕾斯蒂亚，然而——</p><p>    “你的手可真会摸呢，圣女，手感怎么样呢。艾斯特，你家主人要移情别恋了哦……”</p><p>    蕾斯蒂亚故意地让风雨辰接触到她细腻的大腿。</p><p>    “……”</p><p>    “欧尼酱！”</p><p>    艾斯特忍不住了，从剑的形态变成了人形。幽怨地看着风雨辰，“果然喜欢大腿么？欧尼酱不要艾斯特了么？”</p><p>    额。什么跟什么啊！</p><p>    “圣女还要矜持下去么？”</p><p>    蕾斯蒂亚伤势将风雨辰推倒在地，吻上了他的耳朵——</p><p>    “……”</p><p>    一时间，风雨辰呆滞了——</p><p>    “神人，看好你家的萝莉！”</p><p>    “我还没有亲过欧尼酱的耳朵呢……”</p><p>    艾斯特顿时咬住了风雨辰另一边的耳朵。</p><p>    额……</p><p>    “饶了我吧！你们这两个剑精灵！~”</p><p>    风雨辰苦笑了起来。</p><p>    “我知道圣女还留有着余地，人家会好好道歉的，就救救神人吧？我可以给你暖床哦……”</p><p>    蕾斯蒂亚在风雨辰的耳边用只有他能够听到的声音说道。</p><p>    “鬼才要你暖床啊，好了，你去问菲亚娜要吧。她有一件东西能够起死回生。”</p><p>    风雨辰推开了蕾斯蒂亚，将艾斯特抱在怀里，“不要教坏我们家的艾斯特！”</p><p>    “这才乖么？”</p><p>    蕾斯蒂亚看向了菲亚娜，接着身影消失，双手从她的身后按住她的胸部，用力的揉了起来，“快点交给那件东西，圣女给你的那件东西……”</p><p>    “嘤……不要摸下去了，我哪知道是什么东西啊。”</p><p>    菲亚娜脸上露出绯色，蕾斯蒂亚这个色女精灵！</p><p>    “就是之前给你用来连接契约精灵的。你应该未使用吧，那是【圣痕之血】，能够令人起死回生的药剂。同时有着很多的效用，比如短暂时间提升神威之力，而且不会有任何副作用，克蕾儿和琳丝蕾特喝下的同样是。”</p><p>    风雨辰解释着说道。</p><p>    “那个啊……”</p><p>    菲亚娜伸手从两团丰满间掏出了一个红色的小瓶，递给了蕾斯蒂亚，“给你，当年神人救过我一命，这一次算是我救他了……”</p><p>    “多谢……不过你还真得喜欢将东西藏到胸部呢，之前的精灵王之血就是。现在的这个圣痕之血也是，菲亚娜的胸部真得很有料呢……”</p><p>    蕾斯蒂亚调侃着说道。接着拿着圣痕之血，立即跑到了风早神人的身边。“快点喝下去，虽然仍然不能够保证能否活下去，但是，至少提升了机率。”</p><p>    “蕾斯蒂亚，谢谢你为我做这些，我会活下来的，一定，不会让你孤单下去的！”</p><p>    风早神人坚定地说道，喝下了圣痕之血，与此同时，他的身体仿佛恢复了活力一般，胸口的伤痕正常在流出了鲜血。</p><p>    “看来性命是延续下来，接下来一定要挺下去！”</p><p>    蕾斯蒂亚知道，风雨辰的剑式还未结束——</p><p>    “那么——”</p><p>    “做好觉悟吧——”</p><p>    风雨辰闭上双眼，水平地举起左手，对准了风早神人——</p><p>    “天童式拔刀术零型一号——【螺旋卍斩花*开花（open)】——复仇在我！”</p><p>    在那一瞬间，整个世界被血色所覆盖到。</p><p>    风早神人的身体中喷洒出无数的鲜血，重重地倒在了地面之上！！</p><p>    飞溅起来的血色将所有人的视线染红了！</p><p>    “坚持住，神人！”</p><p>    蕾斯蒂亚的双眼布满了泪水，她的全身已经被鲜血所淋浴。</p><p>    “兄长大人！！！”</p><p>    缪亚摸着脸上缓缓滑落的血丝，悲愤地吼叫了起来同，双眼被仇恨覆盖得满满，怒视向了风雨辰。</p><p>    “这是——”</p><p>    妖精族的莉莉看着这一幕，才恍然发觉，这种剑术的可怕之处在于，对手已经死亡后，仍然保有意识，能够正常的交流着，却深不知自己已经死亡了，蕾斯蒂亚刚刚在努力地克服着自己的痛苦，然后向风雨辰哀求，为了争取一丝生的希望。</p><p>    “等等缪亚，风早神人还没有死！刚刚的血痕之死起效了！”</p><p>    “我不管，我不管，兄长大人死了，我要她也去死！！”</p><p>    缪亚的脑海已经被复仇的怒火所填满，操纵着魔龙开始发动攻击。</p><p>    “不是的，圣女是个很聪明的人，这场比赛要求不能够杀掉精灵使，所以他早就明白有圣痕之血的存在，所以之前才会说那样的话，现在神人需要的是紧急的止血！”</p><p>    莉莉说道。</p><p>    “不要管她了，缪亚已经疯掉了，快来帮我将神人抬到安全的地方！”</p><p>    蕾斯蒂亚看向了莉莉，现场能够空出手的只有莉莉了，那个黑骑士是不会帮忙的。</p><p>    “嗯，要马上止血，你带着急救用品么？”</p><p>    莉莉看着蕾斯蒂亚问道。</p><p>    “去找琳丝蕾特，她的芬里尔携带着所有的物品，离开这里吧，真正的战斗才刚刚开始！发飚的小萝莉，要好好的制服下来呢！”</p><p>    风雨辰拉起艾斯特的小手说道，“再借给我力量吧，艾斯特……”</p><p>    “要吃百果圣代。”</p><p>    艾斯特面无更方便提着要求，不给吃的不干活。</p><p>    “好吧……那要战斗结束之后才可以……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>