<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百六十七章 不穿胖次的龙公女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百六十七章 不穿胖次的龙公女</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    多拉古尼亚龙公国位于奥尔德西亚帝国西侧，是崇拜魔兽中最高位的龙种的军事大国。</p><p>    因而，此国的精灵使代表团也是出自于军队之中的，他们的纪律整洁鲜明，合体都是契约的龙精灵，龙精灵是相当稀有的契约精灵，与圣属性的精灵一样。</p><p>    出自军队，代表着他们的行动是按照军事思维作战的，比如现在——</p><p>    在风雨辰、克蕾儿、琳丝蕾特三个人筋疲力尽的时候，龙皇骑士团的三个人出现在他们的面前，之所以只有三个人，是因为——</p><p>    一、自信自己的实力可以一对一的战胜筋疲力尽的对手，即使对手非常强大；</p><p>    二、即使身处激烈的战斗之中，也要保持着开阔的视野与战略场景，另外两个队员是在周围游走警戒的，无论到任何时候，都不能够放松警惕，螳螂捕蝉，黄雀在后的道理她们很清楚。</p><p>    这样训练有素的突袭战，对于现今的风雨辰他们来说，是最严酷不过的。</p><p>    “狮子搏兔亦用全力，圣女大人，抱歉了呢，只有这个时候我才能够打败你，捉住你后，我会好好的‘宠爱’一番的，我想你不会投降的吧？”</p><p>    蕾奥拉舔着嘴唇，双眼如同绯红的血液在快速的流动一般，妖异而令人震动。</p><p>    胸口带有龙的徽章的蓝紫色紧身衣，头上戴着带贝雷帽的龙公女蕾奥拉在风雨辰看来却是在有些可爱了，当然。这种可爱他可不想要！</p><p>    什么宠爱啊。什么兔子啊。风雨辰可从来没有承认自己是一只小白兔的！~</p><p>    “簌……”</p><p>    随着微风的拂动，蕾奥拉的裙摆轻轻地扬起，接着，风雨辰看到了一幕让他呆滞的情景——</p><p>    不穿胖次！！！</p><p>    蕾奥拉没有穿胖次！</p><p>    傍晚的风拂动之下，风雨辰隐约看到了蕾奥拉裙摆下的极限领域之地。</p><p>    然而不穿胖次是什么鬼？</p><p>    仿佛有所领悟的蕾奥拉，恍然大悟地说道：“听说圣女喜欢胖次，但是人家可是没有穿胖次的哦，侍奉龙精灵的姬巫女。可是不会穿**之类的哦，让你失望了……”</p><p>    额——</p><p>    虽然风雨辰之前在图书馆中看到过——</p><p>    姬巫女当中有些人为了提高和精灵的感应，身上硬是没有穿**的，姬巫女越是纯洁便越能够掌握更强的精灵之力。</p><p>    尼玛，越有这个设定的话风雨辰也想要做精灵了！</p><p>    嘛，他本身就是精灵的一种存在，假如成为了冰之精灵王的话，那么侍奉他的精灵姬也会顺应他的要求不穿胖次。</p><p>    汗……</p><p>    “穿上胖次再和我战斗，你这个暴露狂！~”</p><p>    风雨辰终于忍受不了要吐槽了，本来他还以为正式的战斗之中。是不会有吐槽的时候的呢，然而。才一波战斗结束之后，又有让他吐槽的事情出现了。</p><p>    不穿胖次的萝莉，叉腰向他挑衅这种事情，怎么看，都是上来卖萌的家伙！</p><p>    当然，这只能算是妄想而已，眼前的龙公女蕾奥拉才不是出来卖萌的啊，而是来吊打落水的圣女的。</p><p>    “身为骑士，竟然也会做出这种事情！真得是羞耻呢！”</p><p>    琳丝蕾特冷哼着说道。</p><p>    “我们在身为骑士之前，可是军人，剑舞祭也是各国扩张实力的竞逐，在剑舞祭上的国家代表获得胜利之后，该国在接下来的时间会受到精灵王的祝福，实力大幅提升，这也是各国陆续开始培养精灵使的原因，有的是教育机关，有的是军事机关等等。</p><p>    我们牺牲一些不值钱的骑士精神，换回国家的强大兴盛，这是个很好的买卖！”</p><p>    蕾奥拉的双眼如同烈焰一般在燃烧着，越发的无法忍受身体中的那种狂暴之息！</p><p>    她已经**难耐了，体内的龙之血受到了风雨辰身体中的龙魂唤醒，早已经箭在弦上，不得不发（上）了……</p><p>    风雨辰看着蕾奥拉的神情，突然有一种御坂美琴遇上白井黑子的即视感，特喵的，身体中严寒一阵阵涌起啊，这个节奏不正确！~</p><p>    “黑色邪龙的御灵啊！汝，遵从吾命、灭却吾敌——</p><p>    横扫吧，龙精灵尼德霍格（nidhogg）！！”</p><p>    在风雨辰发愣的瞬间，蕾奥拉已经开始了攻击，而且是丝毫不留情的那种攻击！</p><p>    一瞬间——</p><p>    狂暴的黑色火焰汇聚满了整个视野，一个要将整个世界吞噬的巨大身躯显现了出来，巨大的漆黑龙精灵显现了出来，宽阔的双翼要将天空遮蔽掉一般，张口便是如岚般的火焰，狂袭冲击向风雨辰。</p><p>    三重冰之罗生门！！</p><p>    风雨辰的身体连连后退，手掌按在了地面之上，虽然身体之中的神威之力所剩无几，但是他做为冰之妖精的存在，是能够调动自然界之中的水属性精灵之力而进行驱使的，所消耗的就是大量的精神力而已。</p><p>    只要有足够的精神力，便能够不断地将水属性的精灵力转化成冰属性的神威之力进行御使！</p><p>    三道如同城门一般巨大的冰之巨门从地面上急速地升腾了起来。</p><p>    狂暴的火焰之莲冲破了一道冰之巨门，然而巨大的狂暴龙精灵直接撞击向了冰之门，将两道冰之巨门用龙爪撕裂开来。</p><p>    铁块 ！</p><p>    眼见而来的巨大龙首，风雨辰举起双手奋力迎上。</p><p>    “轰！”</p><p>    一股强大的空气暴产生，风雨辰的身体后退了十多几，然而，他并没有受到任何的伤害，他的身体可是非常强壮的，何况使用了铁块的技巧。</p><p>    “淬取火焰之中的冰烈，闪烁之中，贯穿天地——寒冰闪耀！！”</p><p>    风雨辰双手合十握在一起，一股强烈地冰霜火焰从双臂延展而出，通过手臂合并在一起，顿时变成一束冰焰光束穿行而去，目标对准了狂暴龙精灵。</p><p>    同时强烈的火焰足够干扰到视线，接着风雨辰将艾斯特抓在了手中，同时将石中剑具现了出来，想要击破这个龙精灵，只有使用那种了——</p><p>    “烈华螺旋剑舞*三十二连！”</p><p>    纵横无尽地奔驰的无数斩击，在黄昏之中闪耀，于空中乱舞的怒涛般的十六连击，像是狂风骤雨一般朝着龙精灵落下——(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>