<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百七十章 你们萝莉真会玩！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百七十章 你们萝莉真会玩！</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    跟着冰兔，风雨辰、克蕾儿和琳丝蕾特三个人来到了事先观测好的驻地之中，</p><p>    先前的缪亚在被风雨辰一番治疗之后，拿走了魔石。</p><p>    这场剑舞祭的预前赛的设定有着至关重要的一条——</p><p>    魔石持有的方式不限，但必须一直随身携带，当魔石离开身边时，只要在一分钟以内不能拿回来，就会强制性地发动传输到大祭殿的精灵咒术。</p><p>    这样是为了确保某些被拿起魔石的精灵姬在无法行动之后，避免被森林之中的野兽或者游荡的精灵袭击而准备的，传送到大祭殿之后，会有专门的人员来照顾她们，进行治疗，比如神仪院的见习姬巫女们。</p><p>    不过，行走之中的风雨辰在半路上却是昏迷了过去，克蕾儿和琳丝蕾特将他抬回了驻点中，此刻的菲亚娜早已经布置好了警戒的结界，而且可以抵御得了强力的攻击。</p><p>    沉睡之中的风雨辰，再次进入了梦，圣女阿蕾西娅的梦。</p><p>    假如前一段梦称得上辉煌的话，后面的这一段梦却称得上凄凉与淡淡的忧伤！</p><p>    圣女死亡的真正原因在梦中展现了出来！！</p><p>    一直以来，被圣剑之力消灭的精灵们的怨恨和诅咒，达到界限以后，会侵蚀着作为契约者的圣女的*。</p><p>    虽然说歼魔圣剑是消灭一切诅咒的剑，可是，那个诅咒不会就此从世界上消失，大量的诅咒流入到圣剑当中，在迎来某个瞬间时，那个诅咒就会降至契约者身上。</p><p>    精灵兵器——并不是圣剑。</p><p>    作为强大力量的交换。将会为使用者招来死亡，这无疑是魔剑的一种。</p><p>    在歼灭魔王之后，年仅十六岁的圣女阿蕾西娅开始转变为硬质的精灵矿石的结晶。而艾斯特只能眼睁睁地看着。</p><p>    但是艾斯特并不清楚这一切！</p><p>    然而圣女阿蕾西娅并不想成为圣女！</p><p>    她被迫背负着民众的期待，持续地进行孤独的战斗。因为只有她能够让这个世界回归到和平的刹那，在魔王倒下之时，所有的诅咒如同浪潮般汹涌而至，降临到了只有十六岁的少女阿蕾西娅的身上，她变成了精灵矿石结晶，在那之后，艾斯特将自身的存在，封印在了魔王的佩刀之中。为了与罪孽深重的魔剑契约的人不再出现——</p><p>    为了不要再度，失去了重要的人，不会向任何人打开自己的心——这样坚定地发誓了。</p><p>    但是！</p><p>    风雨辰并没有承受到诅咒，简而言之，风雨辰本身便是超脱一切的阿修罗，因此，那些诅咒全部被吸入了六趣生死轮之中。</p><p>    因而，艾斯特的力量在不断地增强着。</p><p>    艾斯特的诅咒被风雨辰的六趣生死轮吸收着，但是并没有令风雨辰结晶化，而且那些诅咒根本侵袭不了圣痕之体。所以圣痕之体，在经过先天八卦的洗涤之后，已经如同圣洁的化身。不被任何的邪恶所侵袭的存在。</p><p>    正是明白了这一点的艾斯特，才在那时向风雨辰献出了契约之吻，正式完成契约之时，她不用再失去任何的情感，她永远会是他的剑。</p><p>    嘛……</p><p>    因为身体的力量大量流失，记忆得已互通，因为艾斯特也了解到了风雨辰的一些事情，比如，他其实是男性。只是被一种灵力的力量掩盖了自己的本质，展露的是女性。</p><p>    同时艾斯特也明白了自己那天早上和密蕾优一起吃的‘棒棒糖’和‘甜牛奶’究竟是什么东西了……</p><p>    正是清楚着这一点。风雨辰才没脸睁开双眼，不过犹豫了很久之后。他还是缓缓地睁开了双眼，看到依然如故蜷缩在他怀里的艾斯特，全裸的样子，依然穿着仅有的黑丝筒袜，如同雪一般白的银色长发，令人悸动，她的小手正握着风雨辰的‘棒棒糖’，嘛，已经养成习惯的幼女是不会更改自己的行为的。</p><p>    加上艾斯特本来就是三无幼女，根本不会懂人类的一些特殊感情，虽然明白喜欢与不喜欢，但是对于羞涩之类的事情，还是不懂的，棒棒糖该吃还是要吃的。</p><p>    至少，这让风雨辰松了一口气，不会被艾斯特鄙视之类的。</p><p>    “早安，欧尼酱。”</p><p>    艾斯特小手握在一起，仿佛像小猫一样的肉蹼，呢喃着迷糊地趴在风雨辰的身上，然而小嘴凑了上来，轻轻地一吻——</p><p>    今天的欧尼酱也是香香的。</p><p>    “早安，艾斯特。”</p><p>    风雨辰轻抚着艾斯特的小脑袋，或许他们会成为长久的同伴，艾斯特会像石中剑一样成为他永远可以使用的佩剑，当然，更多的是——</p><p>    友情。</p><p>    “雨辰，那个蕾奥拉龙公女的手感好，还是我的……”</p><p>    就在这温馨的片刻，阳光下闪闪必亮的浅金发少女琳丝蕾特全裸般地出现在了风雨辰的面前，然后咬着嘴唇将风雨辰的手掌按在了她的柔软之上——</p><p>    白皙得如同雪一般的肌肤，柔软得像是奶酪般的丝滑柔顺，轻香的气息拂动着肌肤上的每一个细胞，冰雪般的少女呈现在风雨辰的面前。</p><p>    “你……你……这是干什么啊？琳丝蕾特！不要做那种奇怪的事情啊！”</p><p>    风雨辰吓了一跳，指尖的那种如同雪层般柔软的触感令他心神不宁，仿佛某种情愫被点燃了一般。</p><p>    “谁让你对那个龙公女那样了，想要的话，人家……人家……的这里，也可以让你随意摸的，所以……所以，不要再和那个龙公女接触了，我劳伦弗洛斯特的长女是不会输给任何人的，就算是胸部也不会输掉的！”</p><p>    琳丝蕾特嘟着小嘴说道，他的手只能摸她的胸部！</p><p>    “虽然我的很小，但是也是会成长的哦……看你那么**的样子，就……就……允许你摸个够！感谢我克蕾儿*露裘的恩赐吧！”</p><p>    克蕾儿也是全裸般的靠近了过来。</p><p>    开玩笑的吧，这两个家伙怎么会那么嫉妒心性重啊。</p><p>    “啊咧啊咧，已经开始‘手乳交融’了么？要不要我也加入进来呢？”</p><p>    菲亚娜戏谑地笑着着进入了帐篷之中。</p><p>    “……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>