<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百七十二章 第五人的邀请</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百七十二章 第五人的邀请</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    击败艾丽丝小队的人不是别人，正是龙皇骑士团！</p><p>    原来，昨日，艾丽丝的风王骑士团正好在附近，发现了龙皇骑士团的败退之后，发生了遭遇战，结果，即使蕾奥拉失去了战力，尤莉和另外一个团员也与艾丽丝他们战斗的不相上下，关键时刻，隐藏的另外两个龙皇骑士团的成员，对风王骑士团进行了夹击！</p><p>    龙属性的精灵还是非常强大的，单单尤莉一人便打败了艾丽丝，几个风王骑士团的成员护卫着艾丽丝撤退……</p><p>    虽然骑士道义是不能够放弃自己的同伴，但是那些风王骑士团的成员们不想这样就失败，强烈要求艾丽丝离开继续战斗。</p><p>    因为艾丽丝逃窜的方向是风雨辰的圣女队驻点，所以才没有被追逐。</p><p>    “先喝口热汤吧，一天没有吃饭了吧？”</p><p>    琳丝蕾特裹着围裙端过来了一碗肉汤。</p><p>    “多谢……”</p><p>    艾丽丝咬着嘴唇喝了下来，喝完之后，立即起身，“我不能够受你们太多照顾，我要继续战斗下去，不能够让拉卡、蕾西娅她们失望！”</p><p>    “好了，真是的，就你这样状态，出去了也会被野兽叨走的……”</p><p>    琳丝蕾特似乎特别会照顾人一般。</p><p>    “真是温柔呢，琳丝蕾特竟然会做饭，衣服也会洗，身为大小姐竟然会这些东西，真得是太让人惊讶了啊。”</p><p>    风雨辰不禁赞叹着说道。</p><p>    “哼……我要想做，一定也可以做好的……”</p><p>    克蕾儿叉腰轻哼着说道。</p><p>    （你只会做炭+_+）</p><p>    “这些贵族必备的技艺我可是熟练精通的！”</p><p>    琳丝蕾特自信地说道。</p><p>    “这些应该不是贵族必备的技艺吧？做饭、洗衣服、照顾人这些不是女仆应该做的么？”</p><p>    菲亚娜纤细的手指按在脸蛋上面疑惑的说道。</p><p>    “怎么可能会是下人应该做的事情，果然你们都太没有大小姐素质了！为下位的人提供亲手制作的美味料理，是贵族的工作。这是高贵者的义务之类的，卡萝是这样教我的，像卡萝这样的优秀女仆你们真得应该找一个！”</p><p>    琳丝蕾特骄傲的说道。这样智慧的女仆真得是炙手可热啊，果然在卡萝在真得太棒了。</p><p>    “额……平时你的女仆没有做过饭么？”</p><p>    风雨辰不禁问道。似乎某只女仆很可怕的样子。</p><p>    “当然喽，女仆怎么可能会做饭，应该是由主人提供美味的饭菜才对，一开始我可是练习了好久的哦……”</p><p>    琳丝蕾特点头说道。</p><p>    “额，衣服也是你洗的？”</p><p>    风雨辰的身体有些颤抖。</p><p>    “当然……”</p><p>    “扫地之类的呢……”</p><p>    “也是我……”</p><p>    “你的女仆在做什么工作？”</p><p>    “监督并且督促我做好每一件事情，争取成为世界第一的贵族！”</p><p>    琳丝蕾特欣慰地说道，“卡萝真得是个优秀的女仆啊，全靠她我才掌握了这么多的技艺。不过如果我没有看着她的话，会不会不按时起床，早上不知道能不能够自己吃饭，qaq，好担心啊……”</p><p>    好吧，某个‘胆大包天’的女仆将一位大小姐给欺骗了！</p><p>    特喵的，这哪是女仆照顾大小姐，完全是大小姐在照顾女仆啊！</p><p>    “琳丝蕾特，你真得是太善良了！”</p><p>    风雨辰双手按在琳丝蕾特的双肩上，用同情的目光看着她。你太辛苦了，琳丝蕾特。</p><p>    “那么这么善良的我是不是……”</p><p>    琳丝蕾特小手抓着衣角，脸红地说道。“娶你过门……”</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰呆滞了。</p><p>    娶你妹的过门啊！</p><p>    “哦，你娶我过门也可以……”</p><p>    琳丝蕾特轻哼了一下，叉腰说道，“我忍耐一点也是可以的，看在圣女这么香喷喷的面子上……”</p><p>    这——</p><p>    谁特喵香喷喷的啊！</p><p>    风雨辰立即将琳丝蕾特无视，看向了艾丽丝，说道：“那个，如果不介意的话，我想邀请你加入我的圣女队。因为风早神人中途退出了，而且你也不想这样简单的结束吧？事实上我们和龙皇骑士团的人也有着恩怨的。这样大家不是可以同仇敌忾么？”</p><p>    “这……”</p><p>    艾丽丝咬着嘴唇，如果自己一个的话。肯定是没有度过接下来的难关的，她是知道的，仅凭借一个人的力量根本没有办法继续战斗下去的。</p><p>    “我……不，我们需要你，艾丽丝！加入我们吧，之前就一直想要邀请你的，可是知道你有着自己的骑士团，所以一直止步到现在，加上那个黄昏的魔女的指派，不得不让风早神人加入了我们的团队，但是一开始我就准备着邀请你的。</p><p>    你也不想就这样结束剑舞祭吧？你也想要品尝胜利的战果吧？你也有着自己要实现的愿望吧！</p><p>    所以就来吧。”</p><p>    风雨辰真视着艾丽丝的双眼说道。</p><p>    “我可是有着自己的团队的，而且，而且……”</p><p>    艾丽丝犹豫了起来，圣女大人这样邀请她，她确实没有理由拒绝的，但是这样的话，她岂不是太取巧了呢？</p><p>    “圣女大人也真是的，直接推倒就是，这样艾丽丝不就是你的人了么？”</p><p>    菲亚娜舔着嘴唇说道。</p><p>    “你给我一边呆着去！总之，艾丽丝，你要好好考虑，只要在最后的决赛前做出决定就可以了，不加入也没有关系，那样只能够邀请薇尔莎莉雅或者丧尸萝莉了……”</p><p>    风雨辰站了起来，看着自己的另外三名成员，说道，“好了，米娜，要战斗了，下一个目标是库伊纳帝国的四神，她们刚刚好在我们的驻点附近……”</p><p>    “嗯，那么就不能够等她们将据点设置好了，现在他们的据点也是刚刚建立，就实力上面不强不弱，刚好作为下一个目标……”</p><p>    克蕾儿可是很不爽昨天的战斗呢，毕竟被人围攻着，现在他们也要对其它的团队发起突袭了！</p><p>    “同感，最好的防御便是进攻！守株待兔的方式我可不喜欢，这一次要好好战斗一场，一对一的战斗！”</p><p>    琳丝蕾特也是同样的情绪，昨天可真得憋屈呢，所以今天要找个团队好好泄气！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>