<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百七十三章 幼女不要和我说话！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百七十三章 幼女不要和我说话！</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    未等风雨辰挑战四神团队，她们便自己找上门来了。</p><p>    有一种话不是说‘强敌在侧，寝食难安’么？</p><p>    四神小队便是如此，圣女队的驻点正好在她们驻点的旁边，这可是为难她们了，不得已，四神召开了会议。</p><p>    “祭殿还未建立起来，大家就简则谈之吧……”</p><p>    库伊纳帝国第三皇女林芙这样坐在一个东方式的软塌之上，看着面前的四位部下。</p><p>    “惶恐地呈上谏言，林芙大人，此刻要么我们放弃据点，这样的话能够避免与圣女的碰撞，虽然昨天发生了强烈的战斗，但是不确定圣女队真得没有反抗之力。”</p><p>    神兽青龙的使役者劳琳诚恳地说道。</p><p>    “白娅觉得劳的话劳的话有理。”</p><p>    神兽玄武的使役者白娅说道，她和劳琳是姐妹，自然是相同的看法。</p><p>    “我只要能够和强者过招就可以，圣女大人的力量很不错呢。”</p><p>    四神王牌主将，使役白虎的萧芙直接地说道。</p><p>    “林芙大人，凛音有不同意见……”</p><p>    神兽朱雀的使役者凛音*夏尔玛沉默了片刻之后，不由得出声说道——</p><p>    “昨天的战斗结束，就算圣女的实力再强，此时能够恢复的力量也不足全盛的时期。</p><p>    而且现在再寻找合适的据点对我们来说很是仓促了，况且难保圣女队不会袭击我们。</p><p>    最重要的是他们手中从昨天的战斗已经积累了大量的魔石，假如我们打败他们的话，只要固守据点坚持到第七日就能够进入决赛之中，这可是机遇啊。”</p><p>    “但是也是风险！”</p><p>    劳琳摇摇头说道，“正是因为今天才是第二天。所以我们才没有必要冒险，还有五天，先狩猎弱小的团队。然后再打败他们！”</p><p>    “貌似对方已经找上门来了……”</p><p>    林芙皇女指着远处缓缓靠近地风雨辰一众人，说道。“那么迎战吧！”</p><p>    “什么迎战啊，现在应该是撤退吧？”</p><p>    劳琳苦笑着说道，这位皇女大人真得没问题么？做在指挥官的位置上面。</p><p>    “……”</p><p>    之前，风雨辰就在疑惑了，库伊纳帝国的服饰有着中国的特色，而且又被称作东方的帝国，加上四神兽之类的，还有她们的那些中式姓氏。</p><p>    “说来雨辰的名字像是库伊纳的风格啊……”</p><p>    菲亚娜发觉到了这一点。</p><p>    “嗯。风姓的话，在库伊纳帝国确实有……”</p><p>    琳丝蕾特点头说道。</p><p>    “我就是库伊纳帝国的人……”</p><p>    风雨辰直接认了，反正之前也是被随便传送到阿蕾西娅学院的。</p><p>    “那……”</p><p>    克蕾儿不禁惊讶地说道，“是不是说，你认识她们呢？”</p><p>    “不认识，我从来见过任何人，突然被传送到阿蕾西娅学院之后，然后拔出了艾斯特……”</p><p>    风雨辰摆手说道。</p><p>    “那你可不能够放心，你现在代表的可是奥尔德西亚帝国。”</p><p>    菲亚娜眨巴着眼睛说道。</p><p>    “明了……”</p><p>    “……”</p><p>    渐渐地，圣女队和四神队相遇了。</p><p>    此时刻。风雨辰更加确信了库伊纳帝国其实是中国的缩影，毕竟有些动漫创作之中也是加入了地球上的各国元素。</p><p>    像之类的都有地球的缩影。</p><p>    眼前的库伊纳少女们，穿着的衣物更是像旗袍一般的礼服。穿着着旗袍的她们不但被衬托得容姿秀丽，而且那柔软的身体曲线被紧致的礼服裹着同，看起来秀色可餐的样子，玲珑的身体，所有的美丽之处均被展现了出来，衣服上都各自绣着象征不同神兽的刺绣。</p><p>    更加重要的是旗袍礼服的裙子部分有着大胆的开叉设计，伴随着少女们的脚步，可看到妖娆的大腿时隐时现，摇曳生姿呢。美轮美奂的令人双目应接不暇。</p><p>    “奥尔德西亚圣女队队长风雨辰，初次会面。我们今天就点到为止吧。”</p><p>    风雨辰用中式的见面方式抱拳说道。</p><p>    “风姓？你不会是？”</p><p>    林芙不由得惊讶了起来，“如果是库伊纳帝国之人。应该不可能没有见过你的，毕竟精灵使的身份……”</p><p>    “那个……我居住的地方很是偏僻，所以见的人非常少，并不清楚自己是库伊纳人，之后突然被转移方阵传送到了阿蕾西娅学院的精灵森林之中，然后拔起了圣剑，然后因为身上没有钱回家被黄昏的魔女强迫留在了学院之中。</p><p>    不过此刻，我已经有一群羁绊的队友，所以这次仅代表着圣女队而出战。”</p><p>    风雨辰解释着说道。</p><p>    “是么？那么结束之后，我国一定会向阿蕾西娅学院提出外交交涉的！圣女是我们的！”</p><p>    林芙作为第三皇女，认真地看着菲亚娜这个奥尔德西亚王女说道，“麻烦第二王女转告你国国王！”</p><p>    “啊啦……这可不行哦，我们奥尔德西亚帝国已经默许圣女转入我国国籍了呢，何况我们这里可是有圣女大人喜欢的人哦……”</p><p>    菲亚娜不甘示弱地说道，外交的话，她可不会给王室丢脸的，而且她也明白圣女的重要性！</p><p>    “听说圣女喜欢女性精灵使，没有关系哒，我这个第三皇女亲自侍寝也是可以的，毕竟日后要是成为冰之精灵王的话，皇女作为精灵姬服侍精灵王也是应当的职务！我也是仪式神乐的专家，而且库伊纳帝国的历史要比任何国家的历史都要源远流长，我们在历代的剑舞祭之中也是多次获得过冠军的。</p><p>    看来圣女只是被黄昏的魔女偷到奥尔德西亚，我们库伊纳无论如何是不肯简单了事的！”</p><p>    林芙气愤地看着菲亚娜！</p><p>    “幼女不要和我说话！”菲亚娜狠狠地打击道，然后挺了下自己引以为傲的胸部，“我也是担任过精灵姬的，你不要忘记了！”</p><p>    “人家已经十六岁了!!!！”</p><p>    林芙羞愤地说道。</p><p>    “但是和艾斯特一样娇小……”</p><p>    艾斯特面无表情地说道。</p><p>    “不用担心，林芙大人，听说圣女大人是喜欢幼女的，您可是占据了优势的！”</p><p>    劳琳满满自信地说道，“您应该骄傲您的幼女身材，把圣女勾引过来吧！”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>