<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百七十五章 王之荣光与日蚀中的圣女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百七十五章 王之荣光与日蚀中的圣女</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    反转了【荣耀的赞歌】仪式神乐之后，幼女林芙骄傲的挺了下自己的小胸脯（不管有没有胸，先挺一下再说）——</p><p>    “前代火之精灵姬的候补又如何？在我的神仙羽衣之下仍然无所价值，你的仪式神乐已经被妾身所用，投降吧，奥尔德西亚的失落的精灵姬！”</p><p>    “怎么会！！”</p><p>    一直从容不迫的菲亚娜不禁无力地坐在了地面之上，双眼的瞳孔渐渐地放大开来，那种无力感仿佛再次回到了三年前的一幕，这一次，她又失败了么？</p><p>    “你如果真得认为自己是个废物，那么就彻彻底底地做一个失落的精灵姬吧！你真是温室里面的花朵禁不起摧残么？</p><p>    你遇到了坎坷就会自怨自艾么？</p><p>    真得恶心呢！</p><p>    克蕾儿她们经历的比你还要悲剧呢，她们放弃过么？</p><p>    家族在一瞬间覆灭，作为灾祸的精灵姬之妹，不得不饱受着所有人厌恶的目光，独自地生活下去！然而克蕾儿没有放弃！~</p><p>    为了使得自己的妹妹从咒冰之中解脱，琳丝蕾特可是一直在努力努力努力着呢！</p><p>    即使知道薇尔莎莉雅的骑士之道有所偏倚，仍然坚持着正义的艾丽丝！</p><p>    她们才是我想要的队员，你呢，仪式神乐失败了，就用你的精灵战斗！神威之力消耗尽了，就用你的意志去战斗，意志也消磨掉了，就用你的灵魂去咆哮呐喊。</p><p>    呐，即使神威之力不足以支持我们战斗下去，克蕾儿、琳丝蕾特、艾丽丝。你们愿意和我背水一战么？”</p><p>    风雨辰召唤出来了石中剑，艾斯特变成白银之剑被他握在手中，持双剑而立的他。没有一丝一毫的胆怯。</p><p>    “哈？我可是谁！克蕾儿*露裘，阿蕾西娅学院最强的精灵使呢。我会失败？”</p><p>    克蕾儿轻哼着说道。</p><p>    “这句话，我可不会当作没有听到呢，劳伦弗洛斯特家族的冰才是最强的！”</p><p>    琳丝蕾特甩动着自己浅金色的秀发说道。</p><p>    “你们两个想要成为最强，要经过我的认同才行！法兰格尔特可是武斗名门，绝对不会在这里停滞脚步的！”</p><p>    艾丽丝优雅的扭动着身姿，手中的风之枪如岚之舞般地架在身后，作出要冲锋一般的姿态！~</p><p>    “你们……是了！我已经决定要改变了，怎么能够停滞不前（新的风暴已经出现。怎么能够停滞不前，穿越时空，竭尽全力）……”</p><p>    菲亚娜踉跄地从地面上站了起来，双手按在丰满的胸口，那里的精灵刻印在散发出强烈的圣光——</p><p>    “汝，作为侍奉人类之子之王的剑圣之骑士啊！遵从旧有血的契约，命令汝作为守护吾之剑而飞驰于吾之麾下！圣骑士精灵格奥基乌斯（geios）！！”</p><p>    高亢的精灵咒式吟唱之中，强烈的光芒释放出来，所有人的眼前充溢着耀眼的光芒。</p><p>    那是将一切黑暗驱走的神圣之光，那也是守护之光。</p><p>    架起白银之剑与大盾的甲胄骑士。奥尔德西亚帝国传颂的圣骑士精灵出现在众人的面前！</p><p>    圣属性的精灵是必须要拥有真正高洁灵魂的姬巫女才可以役使的精灵。</p><p>    “我以奥尔德西亚帝国第二王女之名下令──守护吾等~！”</p><p>    饱含着王女威严的语调，菲亚娜以无上的姿态命令着自己的赴约精灵。</p><p>    圣骑士精灵则无言的点头，站在了风雨辰他们的面前。挥舞跟身体差不多高的大剑守卫着圣女队。</p><p>    “这才对嘛，好了，在圣精灵的守护之下，大家心情的攻击吧！！”</p><p>    风雨辰的身体仿佛一道道幻影一般瞬间消失——</p><p>    蛇蝎！</p><p>    直接将之前风早神人的暗杀技拿来使用，并且被他所改化，使用的更加精妙——</p><p>    飞蛇！</p><p>    向上掠斩！</p><p>    神虎牙！</p><p>    萧芙冷哼一声，暗杀技么？她也一样的精通着，手中的拳套仿佛如同猛虎的獠牙一般撞击上了风雨辰的剑！</p><p>    “铮！！！”</p><p>    一声强烈的音爆震荡得空气都为之开裂。</p><p>    然而体技对于风雨辰来说，他才是行家呢。另一把剑折起，格档开了萧芙的虎拳。接着右脚重重地起地踏地，一瞬间在萧芙的胸口和腋下踏击了数十下！</p><p>    “啊嘤！！”</p><p>    萧芙感到到自己的手臂仿佛要被撕裂一般。瞬间脱臼了——</p><p>    “嘭！”</p><p>    重重地落在地面的萧芙，顿时羞愤得脸都红了——</p><p>    你妹的，打哪不好，非要打人家的胸，万一打小了怎么办？</p><p>    嘛。</p><p>    风雨辰的脸色也有些羞赧，脚掌上传来的那种柔软之感，没有错，踢到人家的胸部了，好吧，他只是按照着最顺脚的地方踢，没想到会踏在那个地方的，要是踢坏了就罪过了，一个美少女被他踢得胸小的话——</p><p>    “王牙咆哮！”</p><p>    失去了一只手臂之后，还有另一只手臂，强烈的风压从萧芙的手中释放了出来，但是并没有打到风雨辰的身上！</p><p>    “月步！”</p><p>    此刻的风雨辰已经出现在了上空之中！</p><p>    “日蚀！！”</p><p>    从天空之中坠落的风雨辰使用了sao二刀流最高级剑技【日蚀】，如同日冕般朝全方位喷出的剑尖，以超高速连续二十七次攻击朝着萧芙落下！</p><p>    那种耀眼的光芒绝对不是普通的剑技能够与之相比的！</p><p>    那种优雅的身姿仿佛飞天的妖精一般。</p><p>    此刻的风雨辰仿佛成为了萧芙眼中的‘女神’，只能够仰望其那璀璨的身躯，而无法触及，心底之中有一个声音在告诉着她，就算她做出多么大的努力都是没有用的，那种彗星般的绝美将她平静的内心冲击毁灭！</p><p>    “……”</p><p>    所有人都怔怔地看着那个只能够用双眼仰望的曼妙人影，光芒强烈得令她们无法睁开双眼——</p><p>    “滋！！”</p><p>    萧芙下意识地举起神虎牙的精灵魔装抵挡，令人眼花撩乱二十七连击的双刀流剑技稳稳地突刺命中萧芙的精灵魔装，迸出一片火花，接着响起坚硬金属音爆声声，瞬间萧芙左手的精灵魔装粉碎化成了点点光亮散落在空间之中……</p><p>    稳稳地落下，脸色略有苍白的风雨辰这样静静地看着萧芙，迈步突击——(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>