<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百七十六章 考验圣女节操的时候到了！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百七十六章 考验圣女节操的时候到了！</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    双刀流的剑舞【日蚀】之后，风雨辰破除了萧芙的精灵魔装，在神威之力不足的情况之下，他所采取的策略便是——</p><p>    速战速决以及——</p><p>    擒贼（萝莉）先擒王（幼萝，幼女萝莉）！</p><p>    统帅萧芙几个萝莉的是谁？</p><p>    自然是幼女林芙这个库伊纳的第三皇女了！</p><p>    凭借风雨辰他们现在的神威之力的充裕度，没有充足的时间去进行切磋战斗，所以要耍点小技巧了，现在风雨辰就是赌！</p><p>    赌林芙这个皇女没有任何的防护！</p><p>    大概林芙与菲亚娜一样的温室里面的公主，没有任何战斗的经验，所有的只是辅助。</p><p>    所以风雨辰将所有的力量倾泄到萧芙的身上，这样的话，他所剩下的只是普通的力量了，也就是说，他只能够靠普通的力气去击败林芙，在威胁之下，四神肯定会为了林芙的安危而交出魔石，放弃战斗！</p><p>    因为刚刚的那一幕而震撼之中的萧芙并没有想到风雨辰会直接从她的身边越过，而林芙也没有想到风雨辰会瞬间出现在她的面前。</p><p>    “你……你……要，要做什么？”</p><p>    林芙像受惊的小鸟一般蜷缩在了一起。</p><p>    “请你睡觉！”</p><p>    风雨辰眨巴着眼睛说道。</p><p>    “妾身不会裸睡的！”</p><p>    林芙还没有反应过来——</p><p>    咚的一声，风雨辰手掌在林芙的后颈拍了一下，打晕了她。</p><p>    意识开始弥散，渐渐地林芙闭上了双眼。</p><p>    将晕倒的萧芙抱在手里的风雨辰打量着四神的成员，嘴角微微露出了微笑：“兵不厌诈！好了，想要你们的皇女殿下平安无事。就乖乖地交出魔石吧！”</p><p>    “卑鄙小人！没有想到圣女也喜欢干这种勾当，真得是令人惊讶啊。”</p><p>    萧芙咬牙切齿的说道，这种失败对于她们来说真得是无法接受！</p><p>    “算不上羞耻。毕竟谋略也是战术的一种，要知道你们不也是逆转了我的仪式神乐并且占据着我们神威之力不够的策略之上才发动攻击的？”</p><p>    菲亚娜眨巴着眼睛说道。一脸纯真的样子。</p><p>    “是你们先发动攻击的好不好！如果你们不发动攻击的话，我们会进攻么？以为我们的驻点尚未完成，并且距离你们最近，所以才发动进攻，我们只是迎击了。”</p><p>    白娅嘟着小嘴说道。</p><p>    “确实，圣女，如果你用实力打败了我们，我们确实会做出最佳的选择放弃这场剑舞祭。然而，这样的用威胁的方式，做为圣女，你却是有**份了，高洁的圣女大人要做下三滥的事情么？”</p><p>    劳琳眨巴着眼睛，说道，“我看今天的战斗不如以各自的平手结束，你们的神威之力已经所剩无几了，然而我们这一方却是精力充沛。</p><p>    然后我们可以约定在【如岚的乱舞】第七日，也就是最后一日。一决胜负！用真正的力量战斗。”</p><p>    “不公平！”</p><p>    琳丝蕾特叉腰说道，“这场战斗我们已经取得了胜利，你们的皇女兼指挥官被我们的指挥官擒拿。这样你们就算是失败了，我们凭什么要放你们离开，放你们离开的话，让你们有机会取得四强的名额，然后再对我们的情报进行分析，研究出一套专门应付圣女队的策略？</p><p>    众所周知的事情，你们库伊纳帝国的集团作战战术可是势如破竹的，能够在多次剑舞祭中获得优胜，你们的实力毋庸置疑。放虎归山，后患无穷。不正是你们国家的谚语么？”</p><p>    “……”</p><p>    劳琳一时间语塞，看来圣女队的那些家伙也不全部是笨蛋啊。激将一下，还以为她们会就范的。</p><p>    “劳、白娅、凛音，继续攻击！我相信圣女的人品，不会对我们的皇女做出什么非礼的举动，他现在已经没有神威之力了，正是我们反击的好时候！”</p><p>    萧芙霸气地说道，“用人质换人质！抓住她们几个！”</p><p>    苍蓝的双眼凛冽的仿佛鹰隼一般的萧芙，再次具现出了精灵魔装，刚刚她确实感受到了，圣女的仁慈，破坏掉她的精灵魔装，而没有伤害她一丝一毫，这说明了圣女并不想伤害她们，果然内心如此纯净的圣女怎么可能会伤害到皇女大人呢？</p><p>    “你们！”</p><p>    菲亚娜的脸色苍白了起来，风雨辰有着一个毛病，那就是绝对不会对女性出手，似乎因为圣女太善良的缘故吧？</p><p>    不过，不能够就这样下去，不然失败的就是她们了，考验圣女节操的时候到了——</p><p>    “雨辰，给第三皇女来下胸部按摩，看看她的这些部下会不会保护皇女的纯洁。”</p><p>    额……</p><p>    节操掉了吧？</p><p>    菲亚娜酱？</p><p>    乃是天天脑补着什么东西呢？</p><p>    “谁怕啊，圣女反正也是女性，女性和女性有什么关系，这威胁不了我们！”</p><p>    劳琳戏谑地说道。</p><p>    （可是圣女是男性，你们都被骗了，被博丽灵梦的灵气遮蔽骗了）</p><p>    “那么脱掉胖次然后……”</p><p>    菲亚娜没有任何犹豫地补充道。</p><p>    “……”</p><p>    “不……不就是脱掉胖次么？那又怎么样，反正大家都是少女……”</p><p>    白娅并不觉得脱掉胖次会有什么威胁。</p><p>    “啊……对了琳丝蕾特，让你的芬里尔把皮鞭还有腊油送过去，我想圣女很想玩调教吧？调教幼女更是不错的体验吧……”</p><p>    菲亚娜再次刷新了节操线。</p><p>    好吧——</p><p>    就算是风雨辰也对菲亚娜这货佩服的五体投地，这种掉节操的方法都想得出来啊，不过抖s的圣女调教幼女皇女或许是个不错的余兴节目。</p><p>    “让我的芬里尔送那种东西！算了，为了扭转时局，做些牺牲也是值得的……”</p><p>    琳丝蕾特咬牙说道，只是她没有想到菲亚娜这个王女居然会这种调调，活该被神仪院赶出来，不然的话，会将整个神仪院的风气带坏的！</p><p>    “你们这些家伙！！！可恶！绝对不能够对林芙大人做那种事情，那样库伊纳帝国皇室的脸面就丢尽了！”</p><p>    凛音苦笑着看向了四神最强的萧芙，做决定吧。</p><p>    “好吧，败给你们了！”</p><p>    萧芙咬牙切齿地看着菲亚娜，这个王女真得是很有‘王室风范’啊，节操都让谁吃了！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>