<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百七十九章 魔女的继任者：混沌假面</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百七十九章 魔女的继任者：混沌假面</span></h2><p>    【今天第六更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    圣光星河轰然落下，位于克蕾儿、琳丝蕾特、艾丽丝、菲亚娜她们面前的魔性结界方阵如同摧枯拉朽一般的被粉碎殆尽！</p><p>    这种力量，要如何形容呢？</p><p>    已经不是剑舞所能够触及到的境界了。</p><p>    那已经是可以称之为‘神’的罚与惩戒之力了。</p><p>    成百上千的魔精灵一个瞬间连咆哮悲鸣的资格都没有，便被圣剑星河轰成了碎片化成泡影消失。</p><p>    “还可以，艾斯特与我的神威之力已经能够同步起来了。”</p><p>    星光渐渐地汇聚，风雨辰的身影显现了出来，手中的歼魔圣剑的光芒更加强盛了许多，艾斯特的力量可是非常强大的，毕竟曾经是作为歼灭魔王所罗门的圣剑，在漫长的年代之中，它被封印了。</p><p>    不，是它主动地封印了自己吧？</p><p>    因为斩杀精灵的诅咒会反噬给使用她的主人，比如阿蕾西娅圣女。</p><p>    但是现在，风雨辰完全能够承得了这种力量反馈的诅咒之力，最强之剑与最适之人，现在相遇在一起。</p><p>    “虽然结界和魔术方阵被破坏掉了，但是艾斯特很消耗神威之力的，这样乱来可不行的！”</p><p>    菲亚娜皱眉说道，“再次大量的消耗神威之力，想要恢复可没有那么容易了。”</p><p>    “嘛，在这个精灵界之中，我和你们是不同的，本身就相当于精灵界的一部，因此消耗的神威之力会快速的回归，而且随着艾斯特与我的力量渐渐贴合，消耗的能量将会大大锐减。默契也是一种力量。”</p><p>    风雨辰摇摇头，迈步进入了废墟之中。</p><p>    此刻。</p><p>    所有人都注意到了一个身影，这个身影令菲亚娜她们震动了起来——</p><p>    “——汝。最弱亦最强者啊，响应我的命令。于此成形！”</p><p>    呼唤着精灵咒式的人是一个有着醒目青发的少女，头衣上到处都附有金银等豪华的装饰，手持着绘有艳丽图样的扇子。</p><p>    “雪拉*卡恩！”</p><p>    克蕾儿露出了惊讶。</p><p>    “那么就是阿尔法斯教国的炼狱使徒队袭击了罗莎贝尔公国的烈破师团！享有黄昏的魔女后继者之称的阿尔法斯教国的第一公主，出现在这里，真得是让人惊讶啊，你们的那个假冒莲*阿修贝尔的队长到底是什么人！”</p><p>    菲亚娜逼问着说道。</p><p>    “公主，停止吧，现在还不是和圣女交手的时候！”</p><p>    一个翡翠色的头发垂落着的高挑少女从密林中出现。</p><p>    这个人正是之前第一日与缪亚和黑骑士一起出动的妖精族少女。妖精族特有的尖耳从她头衣的缝隙间嘣了出来，因为妖精族擅长于在森林进行隐密行动，作为联络人员最适合了。</p><p>    这也能够说明，炼狱使徒的几个成员并不是团体性出战，而是各自为战的局面，对自己的实力太过自信么？</p><p>    但是此刻的雪拉*卡恩的精灵语咒式已经吟唱到尾，纯白的假面，出现了在她的手中——</p><p>    “精灵魔装——混沌的假面！！”</p><p>    刹那间，雪拉赤色的嘴唇扭曲着，仿佛是在诡笑一般。身影象是海市蜃楼一般扭曲了起来，接着其身躯变成了另外一个人——</p><p>    留着艳丽的黑发。有着神秘的漆黑双瞳的美丽少女，身上穿着的是裙摆较长的、宛若仪式装束的异国风的衣装。她的左手握着的、是散发出灾祸气息的暗之魔剑。</p><p>    这个人的外形，风雨辰在之前进入城馆的壁画上面看到过，正是三年前的精灵剑舞祭的优胜者，被称为最强的剑舞姬的莲*阿修贝尔。</p><p>    “怎么会？”</p><p>    菲亚娜看着眼前的雪拉，眉头皱了起来，这到底是什么契约精灵，居然能够变成他人的样子。</p><p>    “最弱也是最强的精灵，魔精灵‘嘲笑之混沌（bladanders）’，原所罗门魔王所契约的七十二柱精灵之一。精灵魔装【混沌的假面】，能够将模仿的人物的力量本身加以复制。无论是契约精灵，还是*记忆着的战斗技能都一样。这就是你的自信之处么？阿尔法斯的魔女！”</p><p>    风雨辰轻哼着说道，他在圣女阿蕾西娅的梦中看到过这种魔精灵的存在，能够操纵魔精灵，这大概也是雪拉被称为魔女后继者的原因，因为就风雨辰对黄昏的魔女格雷瓦丝的观测，其身体之中所契约寄宿的正是魔精灵！</p><p>    但是，风雨辰清楚，bladanders并非其真名，其真名是——</p><p>    h，夺取一切者也是吞噬一切者。</p><p>    圣女的记忆渐渐在风雨辰的脑海之中迭起，不，那其实是艾斯特的记忆，她与圣女所经历的一切的记忆。</p><p>    幸好没有咏唱出那个真名，不然还真得会麻烦一些，不过，也仅仅是麻烦一点而已，风雨辰自信他要比前代圣女强大许多！</p><p>    “圣女大人似乎还很清楚啊，不错，正是所罗门魔王所使役的七十二柱精灵之一，你们阿蕾西娅学院的那个黄昏的魔女所使役的也是七十二柱精灵之一，现在就好好的体会前代最强的剑舞姬的力量吧！！”</p><p>    雪拉的身影在说话时已经瞬间消失，气息无法进行捕捉，只能够听到那个声音在回响着，这是风早神人于教导院中所学习到的暗杀技的基础，如同影子在移动般的错觉，其名为——</p><p>    穿影！</p><p>    高次元的立体移动技术。</p><p>    然而——</p><p>    暗步！</p><p>    风雨辰的身影同时消失~！</p><p>    这究竟是一场怎样的战斗啊！</p><p>    菲亚娜已经呆滞了，假如，假如雪拉真得能够使用莲*阿修贝尔的一切能力，那么说来。</p><p>    “嘭！！”</p><p>    不等众人思考，雪拉所化的莲*阿修贝尔已经被风雨辰重重的打击出击，身体重重地撞击在废墟中的墙壁上面，嘴角溢出了鲜血！</p><p>    “我都已经说过了，现在不是动手的时候……”</p><p>    莉莉不禁摇头，之前在城馆中袭击风早神人所复制的影子，现在被雪拉裹在身上，拥有了前代剑舞姬的一切力量，然而，那对于圣女来说，只是被欺负的对象而已，毕竟之前风早神人可是向圣女挑战过的……</p><p>    可惜失败了！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>