<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百八十三章 圣女（影子）诱拐事件（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百八十三章 圣女（影子）诱拐事件（上）</span></h2><p>    【今天第十更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【哎呦，可算你妹的十更了，饿得两眼昏花，腰疼得紧，屁股也坐红了，这里感谢下今天打赏的童鞋：</p><p>    感谢取名字就算了童鞋的飘红打赏，稳坐第二萌主宝座。</p><p>    感谢g童鞋的打赏，恭贺g童鞋晋升本书第十一位宗师。</p><p>    感谢魔邪丶、空城_独奏、哈飞路口2、总是寻常、萌萌蘿莉控、偶昏、＿◆◇丶潇潇、船上的书虫、王尼玛132、冼妙言、永恒混沌真理、棺材席梦思、怀中抱萝莉、深海守望、望北观西定寰宇童鞋的打赏】</p><p>    一道道目光看向了风雨辰，少女们可是很期待圣女的入浴身姿的。</p><p>    就算是侍奉着精灵王的精灵姬们也不例外。</p><p>    毕竟精灵王高高在上，能够见到不是那般容易的事情，然而这位未来的冰之精灵王可是在眼前的。</p><p>    和精灵王共浴，这简直是一场盛宴啊，少女们最值得记忆的一幕。</p><p>    好吧，风雨辰只能抿嘴苦笑。</p><p>    “您需要我等为您宽衣么？”</p><p>    火之精灵姬蕾夏似乎是误解了什么，连忙问候着说道，为精灵王这宽衣解带，这种事情也是应该的。</p><p>    其它四位精灵姬相互点点头，纷纷上衣，要硪风雨辰脱衣服。</p><p>    “……”</p><p>    蓦然地，风雨辰想要阻止，已然来不及了，五个精灵姬早已对他上下其手的摸了起来，不，应该是脱了起来。</p><p>    好吧。之前在世界，也并非没有体验过贵族式的生活，也就任由精灵姬少女帮他宽衣解带了。怎么说，他现在都是女性的外表。虽然真实的面貌是男性，然而博丽灵梦的灵气干扰仿佛在他的身上披上了一层衣服一般，只有他才知道自己是男性这件事情。</p><p>    当然，共享梦境的艾斯特也知道，只是艾斯特并不会说出来这件事情，就算说出来，也没有人相信。</p><p>    随着精灵姬们的宽衣，一众少女们可算是欣赏了圣女的娇躯了。</p><p>    在她们的眼中。眼前的风雨辰是一个黑色调的美人，那一把乌黑柔顺的直发，与细雪般细致白皙的皮肤形成鲜明对照，裸露的洁白肌肤，就只有脸、脖子和手，还有裙子和高筒袜之间裸露的大腿部分。</p><p>    仅仅是这些部分就能够欣赏到如皎似雪一般的秀美，吊眉梢的细长眼睛虽然副目光锐利的样子，但是笑起来应该是非常可爱的那种。</p><p>    随着一件件衣着的褪去，那圣洁的身躯仿佛在散发着光亮一般，空气之中弥漫着圣痕的那种纯正气息。完美的仿佛像是天地造设的精灵一般。</p><p>    “有问题么？”</p><p>    风雨辰看着一众目瞪口呆的少女们，虽然他没有什么感觉，毕竟他现在是男性。只是穿上了一件能够掩盖其身份而显示女性姿态的灵气之衣，仅此而已。</p><p>    “没……没有，您真得是太圣洁了！”</p><p>    蕾夏激动并且颤抖地说道，仿佛有一种想要呵护眼前这个可爱的圣女的**。</p><p>    “这边请……”</p><p>    其它四位精灵姬也是一样的情绪，风雨辰的美即使是女性也会心动不已，何况那种从他身上溢出来的圣洁气息，仿佛是这个天地间最为纯洁的身躯，就算是精灵王，有没有这样的气息也不清楚。精灵王只是拥有威压而已。</p><p>    也许，也许。精灵王与圣女的双重身份才会是这样的吧？</p><p>    “圣女真得是太出众了，我都不想和他对战了呢。伤害到她内心都会痛苦的……”</p><p>    “仔细一看，不愧是圣女，虽然不清楚千年前的圣女是什么模样，但是现在至少我相信，这个时代，没有比他更适合圣女这个身份的人了……”</p><p>    “好多的游离精灵都在向这里汇聚着，真得是拥有精灵的眷顾呢……”</p><p>    “……”</p><p>    一个个少女窃窃私语起来。</p><p>    “我想和圣女睡觉！”</p><p>    蕾奥拉突然有了这种想法。</p><p>    “这要不是你想睡就睡的！！！”</p><p>    克蕾儿和琳丝蕾特异口同声的说道，她们才是给圣女暖床的御用姬巫女呢，这些家伙别想靠近！</p><p>    “我也想和圣女睡觉……”</p><p>    “……”</p><p>    听着身后一声声沸沸扬扬的少女争吵之音，风雨辰苦笑了起来，饶了他吧，快点结束这场沐浴吧，他都觉得承受不了起了。</p><p>    随着一个个少女的下水，浴场热闹了起来，当然，最受关注的还是风雨辰，克蕾儿和琳丝蕾特以及艾丽丝可算是忙坏了，阻止着没有节操的龙皇骑士团的团长蕾奥拉还有一些卖弄风情的姬巫女们向风雨辰靠近，她们要守护她们的圣女。</p><p>    艾斯特倒是心情愉悦在玩着水，重点是风雨辰在帮她搓澡，一边享受着搓澡服务一边喝着芬里尔口中所储藏的冰镇果汁，那心情，爽歪歪的……</p><p>    不过，这场看似只是祓禊的沐浴，却是有人打起了另外的心思。</p><p>    首个想要打破这种平常般祓禊的人不是别人，正是阿尔法斯教国的公主雪拉*卡恩，她从莉莉那里拿到的催情药缓缓地在浴场悄悄地弥漫下。</p><p>    炼狱使徒成员莉莉*芙蕾姆所契约的精灵是魔树精灵蒂塔尼亚，是属于地精灵的一类，能力相当的广泛，能生成致命毒素、麻痹毒素、幻觉毒素、甚至是催情药等多达数百种的毒物。</p><p>    因此，雪拉想借此次的机会偷取到风雨辰的影子，她所契约的魔精灵嘲笑之混沌（bladanders）的属性是变化，只要能捕获一次猎物的影子。不仅是那个精灵使的外表，就连契约精灵的力量也能完美地模仿。</p><p>    所以她的目的就是捕获风雨辰的影子，能够将圣女的影子捕捉到手的话，基本上这场战斗，他们就已经是十拿九稳了。</p><p>    只是这个地方是神仪院的精灵姬浴场，要怎么样操作才能够过关就要看情况而定了，问题是，如果操作过量的话，引起纷乱的话，那么他们有几条命都不够丢，毕竟这里是神圣的场地，假如有什么龌龊的事情真正的发生了，那么所迎接的将会是整个圣域的愤怒，阿尔法斯教国会在一瞬间覆灭！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>