<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百九十章 阳性的龙魂：想要啪啪的龙少女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百九十章 阳性的龙魂：想要啪啪的龙少女</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    在记忆缺失的水之精灵王幼女的带领下，风雨辰他们重新起程，虽然没有作为‘真名’的记忆，但是其本身却拥有着相当足够的知识。</p><p>    “这座遗迹有好几所被魔术守护着的暗门，唯有古代精灵语才能够启动，想要到达圣堂的话，需要通过一扇门，眼前这个地方就是废都地下的六扇门之一，常暗之门，过去作为与精灵王敌对势力的大本营。”</p><p>    水之精灵王指着眼前被盘根错节的巨大树木根部所盘绕的墙壁说道。</p><p>    “震！”</p><p>    风雨辰走上前，轻喝一声，手握成拳头打在了上面。</p><p>    ‘嘭’的一声，团绕于墙壁上的根茎纷纷掉落粉碎。</p><p>    “接下来交给我吧……”</p><p>    水精灵幼女走到墙壁前开始吟唱起未免的古代精灵语，门上刻有的纹路发出青白色光芒，伴着低鸣般的轰音打开了。</p><p>    “水之精灵王啊，有件事情要拜托你的，马上我的冰兔会带领我其余的同伴来到这里，麻烦你进行指引一下，然后我会将你从这里解放出去。”</p><p>    风雨辰对水精灵幼女说道，然后转身向着深处迈步。</p><p>    “嗯，如果我真得是的话，那么，到时候说不得要为新的精灵王送上祝福呢。”</p><p>    水精灵幼女点头说道。</p><p>    走过门，所呈现在眼前的是一片林海，渐渐地前进，越发地能够感知到强烈的地脉流动性。</p><p>    很快，一个巨大的建筑呈现在眼前，那是一个由无数楼层堆砌而成的螺旋塔般的构造。外墙虽然有延伸的阶梯，却被无数树木的根脉封锁着。</p><p>    “过去作为暗之精灵王的圣堂而存在的地方……”</p><p>    蕾斯蒂亚似乎很清楚这里的构造，说道。“这座遗迹，是将地脉的力量集中到螺旋顶点的构造。在塔的最顶层是举行仪式的最佳地方。”</p><p>    “你似乎有很多事情在隐瞒着我们呢，蕾斯蒂亚，是不是也期望着暗之精灵姬能够出现呢？然后风早神人解脱束缚之后，自然而然的拥有了一定的力量，到时候通过战斗，而消耗了大量能量的雨辰会不会被你们再次攻击呢？”</p><p>    琳丝蕾特皱眉看着蕾斯蒂亚，说道，“接下来。没有你的事情了……你守在外面就可以了。”</p><p>    “呜……吼！”</p><p>    冰之魔狼芬里尔也是狰狞地露出了獠牙看着蕾斯蒂亚，回应着自己主人的态度。</p><p>    “呵呵……你在说什么呢？我怎么会有那种想法！”</p><p>    蕾斯蒂亚讪笑着说道。</p><p>    “好了，无所谓她要做什么了，而且……蕾斯蒂亚，接下来给我们带路吧……不，是给琳丝蕾特和萋带路，你们完成了仪式咒术阵的布置，有人追上来了……”</p><p>    风雨辰拉起艾斯特的小手，其身上爆发出银光，一马白银之剑出现在他的手中。</p><p>    从另一个方向。冲出了三名少女，为首的不是别人，正是圣灵骑士团的团长露米娜莉丝。手持着光辉圣剑，拥有着黄金色头发的少女骑士，其身后的两名骑士少女也依然是手持着同样散发着神威之光的圣剑。</p><p>    “圣女安好。”</p><p>    露米娜莉丝一手贴在胸口，微微带着肃穆的口语说道。</p><p>    “哦，想要抢夺我手中的魔石么？看来并非如此呢。”</p><p>    风雨辰的眼神变得凌厉了起来，他可不认为这个打招呼是多少轻松的样子，而且这种肃穆多少有些虚伪的样子，虚伪的并非少女的表情，而是其真实的目的。</p><p>    “圣女为什么要庇护那个暗精灵。您继续了圣女之职不会不清楚她的真实面貌吧？我等对于圣女并无冒犯之意，只是想要取得暗精灵的化身剑。将其封印。”</p><p>    露米娜莉丝主观上并不希望和圣女生死相战，毕竟这是骑士情理上所不容纳的亵渎。但是她们是圣法机关的骑士，而且圣法机关的命令是绝对的，因此无论如何，不能够背弃的。</p><p>    “我都说过了，我并非圣女，只是拔出了圣剑而已，而且现在她也算我的同伴，所以想要捕捉的话，先打败我再说吧！”</p><p>    风雨辰的嘴角冷哼着说道。</p><p>    “那么请恕吾等的无礼了，如果伤害到您的话请见谅，第一时间我们会对您进行救治的。”</p><p>    露米娜莉丝手掌握紧了圣剑，强烈的神威之力喷发了出来，周围的尘埃都为之震荡，其身后的两名队员，同时进入了状态之中。</p><p>    “这样的话，我可不会当作没有听到呢，圣女可是我们龙皇骑士团的目标！！”</p><p>    就在此刻，又有三人冲了进来，在天空之中飞行的巨大魔龙缓缓坠落，上面所站立的正是龙皇骑士团的团长蕾奥拉，其身后的两名队员是副团长尤莉以及雷吉勒斯。</p><p>    “更加好玩了呢，你也不是为了魔石而来的么？龙血少女？”</p><p>    风雨辰的嘴角露出了嘲讽般的笑，在这个时间，同时出现，看来她们早已有了应对自己的策略了呢，不过，给这些家伙好好上一课吧。</p><p>    “正是如此，再一次希望能够引导圣女身上的龙魂呢，上次的战斗之中我可是发现了，你的身体之中有着三个龙魂的存在，其中的黄金巨龙在那天陷入沉睡，另外两条是我的目标，我已经从你的血液之中感知到了呢，非常具有魅力的龙魂呢……”</p><p>    蕾奥拉绯红的舌头舔动着自己的嘴唇，“今天就让我来推倒你吧……龙魂圣女……”</p><p>    “那还真得要称赞你一下了，能够感知到我血脉中的龙之力，不过，想要得到我的龙魂，可是不是那么简单的，你们拥有那样的实力么？”</p><p>    风雨辰皱眉起来，蕾奥拉这个拥有龙血的少女还真得是感知力强烈呢，那天就摸清楚了他身上的一切么？</p><p>    真得是令人吃惊啊，因此风雨辰才好奇蕾奥拉要怎样取得他身上的龙魂。</p><p>    “你身上的龙魂是阳性的，很奇怪啊，按说女性的话，寄宿阴性的龙魂比较正常，可是你体内的三个龙魂全是阳性，也可以说是雄性的，这就奇怪了，不过这样对于我们来说也是个好消息……我会让你高-潮的，圣女……”</p><p>    蕾奥拉手抚着丰满的胸脯绯红着脸蛋说道。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>