<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百九十一章 固有世界制御</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百九十一章 固有世界制御</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    圣灵骑士团以及龙皇骑士团同时使用魔装具找到了风雨辰的所在地，一场以‘推倒圣女’为目的的战斗即将打响。</p><p>    “本来想留在对付魔王的时候使用的，嘛，在这里检验下力量也可以，虽然只是初步的调率，完成了与精灵神威之力的同步，但是效果并没有检验出来呢。”</p><p>    风雨辰的双眼折射出神威之力所刻画出来的咒术阵式，那是借以（伪）精灵王的祈祷式，向这个世界的空间构成，也就是精灵的本源进行量化。</p><p>    想要使用【他界】的魔法、异能类的体系，首先需要做到的是与这个世界进行规则的重叠。</p><p>    举例的话。</p><p>    可以是两个不相交的圆环渐渐地进行相交，在这个过程之中，两个世界之力的会相当中和，有一部分力量会完成同步化，在数学上面，这种形式叫做【交集】。</p><p>    但是这并非是【固化】的并集，而是渐渐进行接触或者说强压而达到的【交集】。</p><p>    交集完成之后，在另一个世界之中，便能够使用原来世界或者其它世界的力量。</p><p>    然而，个人的力量自然是不能够对整个世界完成交集的，所以操纵的区域一般性设置在自己的身体之上。</p><p>    这类的魔法理论，是风雨辰从之中卫宫切嗣的独有魔术【固有时制御】的启发下诞生的。</p><p>    首先卫宫切嗣的固有时制御的原理是——</p><p>    将特定空间的内侧从外界的‘时间流动’之中分离出来。</p><p>    风雨辰的这种世界咒式交集的原理将其延伸为——</p><p>    将特定空间的内侧从外界的‘世界规则’之中分离出来。</p><p>    这并非什么具有难度的魔法，要说具有难度的话，应该算是固有结界了。</p><p>    【固有时制御】与【固有结界】，是两个相似但是不相同的时间制御概念咒术。</p><p>    【固有结界】是将特定空间的时间加以操作，达成“过去化的停滞”、“未来化的快转”之类的“时间的调整”。</p><p>    【固有时制御】是达到“过去干涉”的“时间篡改”魔法。</p><p>    风雨辰对于世界规则的篡改与黑卡蒂的世界规则的境界制御是不同。</p><p>    假如说风雨辰对于世界规则的篡改是固有时制御的话，那么黑卡蒂的世界规则的境界制御就是固有结界了。</p><p>    黑卡蒂作为【境界超越者】的一种存在。同样在这中展示这种力量。</p><p>    正是因为某种程度上，黑卡蒂并非是一个单纯的生灵，而是信仰之力所汇聚的无形女神。但是能够以拥有形体的方式存在于世，那是因为她在世界规则之下诞生了体形。</p><p>    所以她拥有向【境界】祈告的能力。所谓【境界】是依凭于世界的本源而存在的一种不可触摸的存在，基于【境界】之上，黑卡蒂可以完成任何被世界所能够容纳的力量，加上黑卡蒂本身是一个无底的容器，因此就算承载多么大的【境界】之力，都无法让她的身体被强大的力量撑利爆裂，这是直接对世界规则的一种干扰使用。</p><p>    曾经，风雨辰在世界的授课之中。有一堂课是对世界规则的干扰，以弱胜强，但是，那是基于本世界的规则对本世界的影响，那种形式叫做【自己变成世界】或者说是让【自己融入世界】、【自己变成世界的一部分】，是一种【食天之道】的魔法咒术。</p><p>    所以种种对于规则制御力量的披露，使得风雨辰对于力量的使用形成了一种系统的迭进。</p><p>    综合卫宫切嗣、黑卡蒂以及他自己三个人在‘修改规则’上面的制御能力，研究出了针对不同世界而使用其它世界咒法的力量。</p><p>    回想着这一切的规则衍化，风雨辰的指尖以神威之力喷射出的精灵力构筑成了一个以此世界光、暗、水、火、风、地六大元素系统为主的六芒星咒术阵式，阵式完成的一刻。他迈步前进，从咒式之中穿过——</p><p>    “time-alter--double-l!（固有时制御二倍速）”</p><p>    “加速模式，二倍加速！”</p><p>    两个世界的能力同时展现了出来！！！</p><p>    嘴中吟唱着。风雨辰的身体瞬间加速，来到了露米娜莉丝的面前，手中的剑刃瞬间从她的身体之中穿过。</p><p>    “咳……”</p><p>    “团长！”</p><p>    圣灵骑士团的两个团员震惊地看着这一幕，他们都不明白，圣女是如何突然出现的。</p><p>    一击便将露米娜莉丝击倒在了地面之上。</p><p>    自从公测之后，风雨辰便没有将两个或者多个世界的力量展现出来，那是因为公测之后的世界规则更加完整了，除非是血统，不然是不可能达到同时使用两种世界力量的能力。</p><p>    但是一直在进行世界规则分析的风雨辰现在已经拥有资格使用这种力量了。</p><p>    那是什么什么时候开始有这种想法的呢？</p><p>    大概是吧？</p><p>    那个世界的他才算是真正的接触到了规则的存在。</p><p>    “吼！~！”</p><p>    龙皇骑士团的蕾奥拉自然不会放过这个空档攻击。她伸手吟唱着精灵咒式，身边的龙精灵瞬间变成了巨大的魔剑式魔装被其拒在手中。以万夫不挡之勇斩击而下。</p><p>    同时龙皇骑士团的副团长尤莉也操纵着自己炎龙精灵喷射龙息——</p><p>    飞雷神之斩！！</p><p>    风雨辰的身体瞬间消失，抖然性地出现在了蕾奥拉的面前。手中艾斯特之剑格挡开龙精灵的魔装剑，一脚将蕾奥拉踢飞了出去，同时伸出了空间的左手朝向了尤莉的炎龙精灵——</p><p>    “千手之涯，无法触及之阒暗尊手，无法映及之苍天射手，光辉洒落之路，煽点火种之风，相聚而集之时，无须迷惘，谨遵吾之所指，光弹*八身*九条*天经*疾宝*大轮，灰色的炮塔，引弓向远方，皎洁地消散而去——破道之九十一，千手皎天汰炮”</p><p>    无数绯红的光锥从风雨辰的手中飞射了出来，将尤莉及炎龙精灵所在地破坏殆尽！！！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>