<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百九十七章 魔王与圣女的底牌大比拼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百九十七章 魔王与圣女的底牌大比拼</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰持有着圣剑与魔剑，但这不能够使得风早神人感到无措，因为</p><p>    “魔王的玄室，我已经取到了呢，封印着七十二柱精灵，是魔王的宝库，在进入炼狱使徒之前我亲自到阿蕾西娅走了一趟，虽然无法得到蕾斯蒂亚你的精神体，但是你的物理体我得到了！”</p><p>    风早神人缓缓站了起来，身体的周围仿佛浮现出了无数的虚影，那些全部是所罗门魔王曾经所驱使过的七十二柱精灵，以及魔王所拥有的一切宝具！</p><p>    “怎么可能！格雷瓦丝學院长呢？”</p><p>    艾丽丝听到了阿蕾西娅的名字顿时震动地看着风早神人。</p><p>    “那个魔女么？还真得是个厉害的家伙啊，和魔精灵契约了几十年之久，仍然没有死去，不得不说是真正的魔女了，只是可惜了，拿了我的东西我自然要取回来了！当时那个魔女的反抗真得激烈呢，差点杀掉了我啊~！切，最后也不肯告诉我玄室的位置。</p><p>    可惜还是被我找到了，玄室封印地点在阿蕾西亚的地下，周围被不可入侵的精灵之森笼罩，有最高级别的防御结界和守护精灵，山脚下的都市还有奥尔德西亚正规军驻守，要进入那里真得不容易啊，不过</p><p>    玄室是物理性的空间坐标上不存在的，魔术性的特异空间！</p><p>    后来我才发现。只要我需要它就会出现在我的面前。”</p><p>    风早神人的手中渐渐地汇聚出了两把魔剑</p><p>    “贯穿真实的魔剑(vorpal-sord）！！”</p><p>    “从冥府之门出来吧、伟大的伯爵，魔精灵啊!呼风唤雨的魔剑（stormblinger）！”</p><p>    在贯穿真实的魔剑物理体具现出来之后，一个闪耀红光的魔方阵中央、出现了不定形的暗之块，其可怕的威压感令人汗毛直竖，那是从前魔王所罗门所使役的七十二精灵中的一柱。被黄昏的魔女格雷瓦丝曾经持有的魔精灵。</p><p>    暗之团块在风早神人的手中瞬间便化成了剑的形态！</p><p>    双剑对双剑！</p><p>    “蕾斯蒂亚，你隐瞒了很多呢，物理体在魔王的玄室，精神体是你么？不过以魔王的力量，恐怕不需要你的精神体便能够发挥威力的！”</p><p>    风雨辰看了眼手中的魔剑，稍稍有些不快之意，将其放在了一边</p><p>    “既然魔王使用双魔剑。那么。我就用双圣剑好了！”</p><p>    “本是无坚不摧的钢铁，和骑士中的骑士相配的圣剑啊，现身吧必胜黄金之剑（caliburn）！！”</p><p>    风雨辰召唤出了自己的真正佩剑。</p><p>    令人恐怖的魔剑stormblinger，是凯尔特与日曼耳神话支系的一把剑，与传说之王亚瑟所佩的ealibur一样，这把被称作“呼风唤雨之剑”的魔剑非常具有知名度。</p><p>    但是不及誓约胜利之剑出名。</p><p>    既如此，风雨辰索性使用了圣剑对抗魔剑。</p><p>    手持双圣剑的圣女vs手持双魔剑的魔王。</p><p>    仿佛是千年前所罗门魔王的讨伐战争再现一般。</p><p>    只是此次的意义与前次有着根本的区别！</p><p>    “去死吧。二代圣女！”</p><p>    “绝剑技终型天双绝闪冲!（last*st日ke*dual）！！”、</p><p>    交叉的漆暗与昏黑，风早神人手持着双魔剑，提前发动了攻击，刹那间，时间仿佛陷入了静止之中，猛烈的剑风煽起黑暗漩涡，暴风凝聚之后，风早神人交叉的双剑放出攻击，超至近距离下放出的神速斩击，一剑斩向风雨辰的胸口。一剑斩向他的脖颈。</p><p>    “二刀流连贯剑技奥义*螺旋剑斩！”</p><p>    刹那间，风雨辰的身体以顺时针的方向快速的旋转了起来，一股股神圣的气流将他包裹在其中，渐渐得，风雨辰的身体化成了一个龙卷风，强烈的向着眼前的黑暗漩涡穿刺过去……</p><p>    “咔……轰……”</p><p>    黑暗的漩涡与神圣的龙卷撞击在了一起，爆发出了强烈的威压！</p><p>    两股力量僵持在一起。谁也无法寸进一分一毫！~</p><p>    “好了，向我们的王献上最绝美的剑舞吧！”</p><p>    露比亚看出了此刻的端倪，魔王果然不是笨蛋，看出了连续战斗之中的风雨辰失去了大部分的力量，成为精灵王并不代表着无敌，不然的话，那些精灵王也不会被黑暗所吞噬了！</p><p>    但是做为侍奉精灵王的精灵姬，现在是她们表演的时刻了！</p><p>    “嗯！姐姐说得没有错。”</p><p>    “我可不会躲避在后面等待侍奉之人被打败……”</p><p>    “作为骑士最难得的美德是守护与牺牲，这一点，我牢牢地记在心中！”</p><p>    克蕾儿、琳丝蕾特、艾丽丝三个人纷纷露出了坚定的表情！</p><p>    “你们当缪亚不存在么？现在缪亚要替兄长大人杀掉你们哦……”</p><p>    缪亚嘴角拧笑着缓缓地伸出了咒装刻印的右手，诡异的光芒闪现了出来</p><p>    “给我撕碎她们！维拉欧卡（valarauo）！！”</p><p>    可怕的神威波动肆虐着，克蕾儿她们的面前映入了难以置信的景象，那是一只炎之恶鬼。</p><p>    如同末日一般，恐怖的咆哮之声响彻而出，那股咆哮使大气振动，大地摇晃，震动令地上积着的沙尘一下子刮了起来，相比起风早神人与风雨辰两个人造成的威势都不逞多惶。</p><p>    一股令人毛骨悚然的感觉扑击着克蕾儿她们的脸庞，位于她们的正前方，一个巨大的火柱窜出来，将周边的瓦砾都卷起，直达天际的火柱，似乎要将一切燃烧一般，那是将世间一切毁灭的魔炎，</p><p>    从火柱中出现的是如同黑色熔岩一样的躯体，眼睛像高温火炉一样闪着红光，口腔里不停冒出黑烟，它手里握着的，是巨大的火炎鞭，伤势要将克蕾儿她们撕碎！</p><p>    “军用精灵！这等强大的军用精灵都能够控制么？”</p><p>    艾丽丝的脸色苍白了起来，她们必须战胜这个怪物啊！</p><p>    “克蕾儿，你们三个去拦下缪亚！我要为吾主奉献上仪式之舞以支援……用心去感受我们艾尔斯坦因的火焰吧，那是超脱于精灵王的火焰，你一定要掌握它</p><p>    已经成为精灵姬的你一定可以觉醒</p><p>    艾尔斯坦因家的最强火焰燃烧火焰的火焰！！”</p><p>    露比亚说着开始了起舞，祷祝精灵王必胜的红莲之舞(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>