<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百九十八章 问题少女实力比拼大赛</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百九十八章 问题少女实力比拼大赛</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “仪式演舞的话，我也是接触过的，早就看你不顺眼了呢，红莲卿……不，应该是灾祸的精灵姬吧！？”</p><p>    雪拉*卡恩同样开始了仪式神乐，为她的魔王进行这祷祝加持神威之力！</p><p>    现场的战斗陷入了僵持之中。</p><p>    魔王风早神人vs冰之精灵王风雨辰。</p><p>    傲娇三人组克蕾儿、艾丽丝、琳丝蕾特vs战术级军用精灵操纵者缪亚。</p><p>    灾祸的精灵姬露比亚vs黄昏的魔女后继者雪拉。</p><p>    势均力敌之战。</p><p>    只要任何一方有所突破，另一方就会失败！</p><p>    但是风雨辰与风早神人之间，想要决出胜负是很难的。</p><p>    现在风雨辰的身体要使用固有世界制御是不可能的事情了，而且仅剩的神威之力也仅仅能够支持他接下来的战斗，必须节省神威之力。</p><p>    “最强之炎……燃烧火焰的火焰，仅仅靠这种……”</p><p>    克蕾儿的手中升起了一团火焰，但是这种平常的火焰真得能够克敌制胜么？</p><p>    答案是否定的。</p><p>    然而——</p><p>    “似乎你们忽略了我的存在呢……”</p><p>    就在此刻，水精灵王幼女缓缓地步入了战场之中——</p><p>    “克蕾尔*艾尔斯坦因，假如是现在的你，也许能把被封印的【她】的本来力量引导出来，你的契约精灵可是古代有名的战姬，最高位的精灵，请呼唤她的真名吧，过去被称为猩红公主的精灵兵器，托付于艾尔斯坦因之血脉的至宝——灼银战姬*欧特琳德（ortlinde）。”</p><p>    “斯卡蕾特是最高位精灵？”</p><p>    克蕾儿皱眉看着手背上面的精灵刻印。</p><p>    “抱歉。稍稍来晚了一些，解放水之精灵王的真名很消耗时间的啊。”</p><p>    菲亚娜从水精灵王幼女的身后走了出来，作为最后的底牌而出现在这里——</p><p>    “这场剑舞可是个人战与团队战的集合呢。这个时候出场，应该不会太晚吧？圣女大人？你可不要调-教我哦……”</p><p>    “鬼才要调-教你呢！”</p><p>    风雨辰冷哼着说道。</p><p>    “我将属于她的过去意念传达给你。克蕾儿*艾尔斯坦因。”</p><p>    水精灵幼女一本正经地萌萌的走到了克蕾儿的身边，白皙的小手指贴在了克蕾儿的手指之上。</p><p>    一时间，一股疼痛感触及到身体，克蕾儿不禁**了一声，同时一股膨大的印象奔流进入了脑海之中，那是斯卡蕾特的真名过去——</p><p>    以无数精灵的军队为对手，挥舞巨镰的真红姬骑士。</p><p>    “其为引导勇猛的战士通往最终战场者，其为遵从毁灭之炎。赐予愚昧之敌以永劫毁灭者，其名为——</p><p>    其名为！斯卡蕾特*瓦尔基里（*valkyrie）的灼银战姬——</p><p>    欧特琳德（ortlinde）！！”</p><p>    紧闭着的双眸带着炎烈的灼意睁开，一声声铿锵有力的精灵语咒术从克蕾儿的口中呼喝而出，直达整个战场！！</p><p>    “可恶！！菲亚娜，你要害死曾经救过你的人么？”</p><p>    风早神人的双眼闪过一丝杀意。</p><p>    “啊咧啊咧，这样说可不对哦，魔王君，我已经在之前的【如岚的乱舞】将圣痕之血这种至定交给你用来复活了，所以我们不相欠什么了哦，而且你不是神人君哦。更何况我现在可是圣女队的一员呢！所以呢，微笑着去死吧……”</p><p>    菲亚娜嬉笑着挥动着可爱的手指说道。</p><p>    克蕾儿的咏唱结束，渐渐地。一团绯红的，超越了露比亚火焰更加绯红的红莲之炎凝现出现，显现于其身前，一个可爱的少女从中走出——</p><p>    “主人，您真得肯叫我的真名了呢……”</p><p>    少女被火焰的连衣裙所覆盖的通透的水晶肌肤，，从那比火焰更红的红莲之发的缝隙间有着一双猫一样的三角形耳朵，不时的眨动着猫耳的少女，身上荡漾出强烈的神威之炎。</p><p>    “那……以克蕾儿*艾尔斯坦因之名——”</p><p>    “等一下。主人，想要一击打败其。必须有您的战力相助，看到了吧。那个少女的身上有着魔王之焰，不斩除那个是无法让其终止的……在我打败那个军用精灵的时候，请您用火焰斩断魔王的火焰，作为流淌着艾尔斯坦因家族的您拥有着能够燃烧火焰的火焰……”</p><p>    在克蕾儿下达命令之时，猫耳少女认真的指着缪亚身后与魔王的身体所链接的一条黑色的火焰锁链。</p><p>    “正是如此，艾尔斯坦因的少女，你要突破自己……”</p><p>    水精灵幼女同样点头。</p><p>    “我相信你的，克蕾儿，你是比我更加优秀的炎之精灵使！”</p><p>    露比亚鼓励道。</p><p>    “算了……克蕾儿*艾尔斯坦因，这一次，本……本劳伦弗洛斯特的贵族琳丝蕾特，就暂时给予你特权好了……圣女的第一次交给你了……”</p><p>    琳丝蕾特也开出了巨大的诱惑。</p><p>    “真得？”</p><p>    克蕾儿似乎心潮澎湃起来！</p><p>    “等等……这个……这个节奏（节操）不对！”</p><p>    风雨辰的脸上流出了冷汗。</p><p>    “放手去做吧，克蕾儿，推倒圣女！”</p><p>    菲亚娜眨巴着眼睛‘纯真’地说道。</p><p>    “咝溜……”</p><p>    克蕾儿舔了下嘴角，双眼露出了坚定的神色，回想着血脉中那种呼唤，成为了精灵姬的她一定能够感知到，那个就是——</p><p>    “刻于古老血脉的真实之焰啊，附于我手吞噬他炎，其为——</p><p>    万物归无之焰——！！”</p><p>    一边狂想着推倒圣女的羞涩场景，克蕾儿一边迅速编织出精灵语的咏唱，手中缠上了红莲之焰，并不是克蕾尔所擅长的精灵魔术之火，那种红莲般的火焰媲美弑神之炎，不，或许更加强烈——</p><p>    “斩断魔王之焰！~”</p><p>    克蕾尔瞬间将手中的红莲之火放出，那种火焰穿透大气直接将魔王之焰斩断开来——</p><p>    “就是现在——</p><p>    以克蕾儿*艾尔斯坦因之名，命你斯卡蕾特*瓦尔基里（*valkyrie）的灼银战姬——</p><p>    欧特琳德（ortlinde）</p><p>    为吾粉碎眼前的炎魔！！”</p><p>    “是，我的主人！”</p><p>    猫耳少女的耳朵动了下，然后看向了军用精灵，快速地将手挥向虚空，?烈火迸溅，一把深红的大镰被召唤到手里。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>