<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十三章 矛盾激发</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十三章 矛盾激发</span></h2><p>    “站起来……”</p><p>    毒岛冴子淡漠的看着倒在地面上的风雨辰说道。</p><p>    “啊，可恶……”</p><p>    风雨辰从地面上爬了起来，并非是疼痛的感觉，而是一种无力感，他真得有那么挫么，居然在毒岛冴子的木刀下撑不了多长时间，即使他的力量强大，但是却无法发挥出来，被压制得狠狠的。</p><p>    真是的，动漫人物的设定太高了，毒岛冴子在这部动漫中的设定大概是剑道超高的存在吧，完全没有一丝的可比性，如果散打的话，风雨辰还有些底气，怎么说也是个全省市的散打冠军，可是在剑术上面的修炼，额……</p><p>    男人的尊严，怎么能够一直败在女人的手中呢！</p><p>    风雨辰咬牙不断的发动着攻势，他也是有武术功底的，渐渐得开始学会用技巧来战斗，剑术的力量也渐渐得掌握，算是入门了，挥动木刀的角度和力度也精准了很多。</p><p>    但是，但是风雨辰发现自己无论进步到什么程度，仍然被狠狠的压制着，他提升一分实力，毒岛冴子也提升一分实力，不会给他一丝的庆幸感，完完全全的压制，没有留有一丝余地……</p><p>    “只是提升了一点点实力你就骄傲了，不够，还不够，你是我的男人，做到这样可不够的，来吧，征服我，狠狠的征服我，臣服在强大的男人身下才是我的期望，来吧……”毒岛冴子淡淡的说道，挡掉风雨辰的一次斩击，身体微侧，手中的木刀一横，重重的将风雨辰打飞了出去……</p><p>    “啪……”</p><p>    风雨辰顿时再次栽倒在地面上，手中的木刀也散落到了一边，好痛，丫的，这个女人真得是太难征服了，不过，这才更加有趣，征服这样女人才更加刺激！</p><p>    “再来，这还不是你的极限，在胆怯么？如果仅仅是这样的话，我以后可不会让你上我的chuang的，明白了没有？”毒岛冴子很直白的说道。</p><p>    “你……”</p><p>    “咔嚓……轰……”</p><p>    风雨辰双手握成拳头一瞬间将地板打碎，双眼发红的从地板上爬了起来，捡起木刀，大吼着向毒岛冴子冲锋过去！</p><p>    “咚……”</p><p>    毒岛冴子身体一个腾空，双手握着木刀重重的敲击在了风雨辰的右肩上。</p><p>    “啪……”</p><p>    一瞬间风雨辰右手中的木刀脱落到地面上，左手按着右肩，一颗颗斗大的汗珠从额头上滴落了下来，这个女人，真敢下重手啊，还好他的身体强壮，又经过了系统的强化，一般的人早就胳膊脱舀了，或者骨头碎裂了，好厉害。</p><p>    “冲动是惩罚，在你失去理智的时候虽然会增加攻击力，但是身体的躲避力差了很多，要是冷静的话，应该能够躲过我扔攻击，并且进行有效的的反击，我击中你的是木刀，如果是死体（丧尸）的攻击，你很快就没命了，懂了吧，今天就到这里了，明天继续，希望你会有些长进……”毒岛冴子收起木刀说道。</p><p>    风雨辰心里大大的不甘心，但是也只能无奈的点点头，没办法，毒岛冴子如果不严厉点的话，他根本不会有成长的。</p><p>    “喝点水吧……”毒岛冴子从一旁拿起两杯水，递给了风雨辰一杯。</p><p>    风雨辰点点头，说道：“嗯，谢谢……”</p><p>    “呵呵，不用说谢的，我们是什么关系，情侣间不用这样见外的，今天手有点重了，你不会不高兴吧？我之前也是被父亲这样的训练的，不过没有你这么迟钝……”毒岛冴子微笑着说道。</p><p>    风雨辰无语的说道：“你不会是在我身上体验那种教训人的感觉吧，你小时候被老爸教训，然后心理不愤，来教训我，将你受到的痛苦让我也体验一下，好吧，服了你了……”</p><p>    毒岛冴子羞赧的一笑，说道：“哪里有……不过我是真得希望你能够成长一些，你的力量是成长得很快，从我刚刚遇见你的时候，力量并不是怎么强大，但是现在仿佛翻了两倍似的。可是你的力量是成长了，战斗的技巧却依然没有成长，对付普通的家伙没有问题，但是遇到强大的家伙就不好说了……”</p><p>    风雨辰点头，说道：“嗯，我会认真训练的，怎么也要爬上你的chuang不是，哈哈……”</p><p>    “啐……”</p><p>    毒岛冴子顿时白了风雨辰一眼，又没品了。</p><p>    正在风雨辰和毒岛冴子两个人享受午后时光的时候，一队穿着西服的护卫走了过来，当先的人是一个白色西装的中年人，风雨辰认得出来，这个家伙是高城壮一郎的得力助力之一。</p><p>    本来风雨辰对于日本的右翼势力没有好感的，但是因为和高城沙耶目前还是同伴的关系，所以没有在意太多，得过且过着，反正不要两天他们就要离开了，但是没有想到，这群家伙主动找上了门来。</p><p>    “风同学，请跟我们走一趟吧……”白色西装的男子说道。</p><p>    “干什么？没见我正在和女朋友约会么？”风雨辰眯起眼睛说道，这群家伙来者不善啊。</p><p>    “跟他客气什么，杀人凶手，抓起来……”</p><p>    “就是，村上可是死在他的手中了……”</p><p>    “不能让他在这里呆着了，这个家伙绝对是个坏蛋，继续呆下去，大小姐也会被他谋杀的……”</p><p>    “……”</p><p>    顿时白色西装身后的那些护卫纷纷叫嚣了起来。</p><p>    毒岛冴子顿时皱眉说道：“你们搞错了吧，这两天雨辰一直和我在剑道房修炼呢，而且你们的证据呢……”</p><p>    “证据？这把匕首是我们在他的房间里面找到的，这人匕首可是村上的东西，怎么会在他那里，而且村上是被人踩爆头颅骨而死，拥有这样强大力量的人，还有谁呢？”白色西装的男人拿出一把匕首说道。</p><p>    “嘭……”</p><p>    风雨辰一瞬间腾空，重重的将白色西装的男人踹飞了出去，哼，对付毒岛冴子他还够戗，但是对付其它人，他可不会这么弱小的。</p><p>    “竟然私进我的房间，嘿嘿，你们真是太胆大了啊，说，哪一个人进入我的房间偷东西的……”风雨辰夺下白色西服男人手中的匕首说道，右脚重重的踏在他的胸膛之上！ </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>