<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千二百九十九章 推倒与逆推都来者不拒的问题少女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千二百九十九章 推倒与逆推都来者不拒的问题少女</span></h2><p>    随着克蕾儿斩断魔王之焰的锁链，猫耳萝莉遵从主人的命令展开了对缪亚的军用战术级精灵的攻击，手中召唤出了一把狰狞的形状仿佛由狱炎直接锻造的深红之镰。小说下载</p><p>    此刻暴走猫耳萝莉诞生！</p><p>    猫耳萝莉轻轻跃起，在空中挥动地狱之炎般的深红之镰，斩击向眼前的巨大炎魔状的军用精灵，炎魔精灵同时对猫耳萝莉发动了攻击，怎么看都是渺小与强大的对决。</p><p>    然而，暴走萝莉绝对是世界中是凶猛的存在！</p><p>    穿透耳膜一般的爆裂之间，火星飞溅着，强烈的的冲击波，掀起了地面的瓦砾，将所有人的衣衫吹动的簌簌作响，火焰与火焰的对决！</p><p>    “粉碎吧！”</p><p>    猫耳萝莉舞动着身后的可爱猫尾，手中的深红之镰一击又一击的斩击着，最终将地整个炎魔粉碎开来，一股狂暴的能量轰然爆炸，缪亚被震击的晕倒了过去！~</p><p>    最高位的炎精灵欧特琳德暴走猫耳萝莉的剑舞，轻易地摧毁掉了缪亚的战术级军用精灵。</p><p>    “好厉害……”</p><p>    克蕾儿还不知道斯卡蕾特竟然会这么厉害，平时一时让她打扫房间的，没有想要能够打败战术级军用精灵，太厉害了。</p><p>    “主人的真红，能够燃烧火焰的火焰才是真得厉害呢……”</p><p>    欧特琳德微笑着说道。</p><p>    “……”</p><p>    随着暗之精灵姬的昏厥，魔王开始略显疲惫，此刻的艾丽丝与琳丝蕾特对着演武之中的雪拉发动了攻击</p><p>    “连龙鳞亦能贯穿的冷冽冰剑啊！此刻化为无尽之刃，讨伐吾敌！”</p><p>    琳丝蕾特架起精灵魔装之弓，将弓弦拉至极限为止，这是蓄势时间极长的上位精灵咒术。同时威力也会倍增了，有了克蕾儿的争取时间，完全可以施展了，一边低声咏唱精灵语的咒文。一边往箭矢里注入最大限度的神威，起舞吧，冰之巫女</p><p>    “狂乱的魔风啊，汝乃贪恋苛烈者，汝乃极尽暴虐者！顺从汝之贪欲。扫倒吾敌吧！”</p><p>    同一时间，艾丽丝的神威之力也凝聚到了极限，散发出去</p><p>    无数的闪光冰刃与呼啸的狂岚轰然卷起，此刻的琳丝蕾特与艾丽丝齐声高喝</p><p>    “冰风啊，狂舞吧冰岚乱舞！”</p><p>    这是利用冰属性和风属性的相互干涉的连携魔技。</p><p>    连击技~！</p><p>    从未合作的两个姬巫女，此刻共同作为精灵王的冰之精灵姬，瞬间达到心意相通，使用出来了配合的咒术攻击。</p><p>    演舞之中的雪拉怎么能够抵挡得了这样的狂暴攻击，她自信缪亚能够打败克蕾儿、艾丽丝、琳丝蕾特三个不怎么厉害的姬巫女，然而。最终这种结果却是</p><p>    “不要……我不……能……失败……魔王……大人……”</p><p>    雪拉断断续续地**着，身体一瞬间被冰冻，并且其脚下的咒术方阵瞬间破碎！</p><p>    “魔王啊，你的末日到了！”</p><p>    风雨辰此刻将一切力量爆发了出去</p><p>    “二刀流双重星屑飞溅！！”</p><p>    手中的两把圣剑爆发出闪耀的白银光芒，由魔王的中段不停刺进其身体之中，所发出的每一道攻击都准确地命中魔王怨团的要害部位，连续三次中段突刺后，转换成对开始准备防御的魔王下半身反复砍击，接着往上斜挑的剑尖散发出闪耀之光，对敌人施加两次强力突刺。</p><p>    攻击两把剑同时舞动着。仿佛两个人在一起做着星屑飞溅这种剑技一般。</p><p>    银光与金光狂澜之下仿佛星光迸裂一般，点点星光散落空间！</p><p>    “不……我不会……失败的……”</p><p>    风早神人悲鸣着想要逃走！</p><p>    “alibu（必胜黄金之剑）……de摸n-slayer（灭杀魔王之圣剑）！！”</p><p>    风雨辰高举手中双剑，一道黄金光速与一道白银光速瞬间窜起，挥软而下！！</p><p>    “轰！！！！”</p><p>    一瞬间。强烈的斩击贯穿天地和整个废都，一切的一切尽皆粉碎一空。</p><p>    随着光芒地渐渐散开，风早神人倒在了地面之上，魔王的怨团在他的身体中粉碎一空，蛇被消灭，同时的。一股异常的黑暗想要逃走，但是一颗金色的火眼在虚空之中眨动开来，将其吞噬掉！</p><p>    那是风雨辰的阿修罗之眼，早就埋伏好的，等待着那股黑暗的出现。</p><p>    此刻，也代表着暗之精灵王被净化完成。</p><p>    “神人！”</p><p>    蕾斯蒂亚与菲亚娜两个人跑了过去，她们可是一直在等待着这个地带的时刻呢。</p><p>    “决赛是我们胜利了呢！”</p><p>    风雨辰缓缓伸出了手掌，克蕾儿、艾丽丝以及琳丝蕾特还有猫耳萝莉同时将手覆盖了过来</p><p>    “哦！胜利了！~我们是最强的圣女队！”</p><p>    露比亚展露着微笑看着这一幕，终于，快要让这个世界步入正轨了呢。</p><p>    “冰之精灵王，接下来，你要拯救的还有四位精灵王，最后进入精灵王的祭殿吧。”</p><p>    水精灵幼女看着风雨辰，说道，“你会是奇迹之精灵王。”</p><p>    “嗯，已经获得了暗之精灵王的本源了，接下来还有五个本源，你的本源已经算是拥有了，好了，我们传送出去吧，要好好庆祝下了呢……”</p><p>    风雨辰轻舒了一口气，在这个世界的节操战斗史，终于攻下了帷幕，但是内心仍然有着一种不想结束的感觉，但是那也只是感觉，他不想再被当成圣女萝莉看待了，赶紧逃出这个世界，除掉博丽灵梦的灵气覆盖才是同，作为精灵王神秘的消失也是个很好的结束呢。</p><p>    “那个……今天晚上……我可以推倒你么？”</p><p>    克蕾儿此刻突然扭捏的说道。</p><p>    “推倒你姐去吧！鬼才让你推……”</p><p>    风雨辰翻了下白眼，果然战斗结束后，这些问题少好又开始秀节操了啊……</p><p>    “那……你逆推我也可以……”</p><p>    克蕾儿小脸绯红地说道，“你刚刚不是同意了么，只要我打败了军用精灵……”</p><p>    “我什么时候答应了！！谁要逆推你啊！”(未完待续。)</p><p>    ，阅读请 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>