<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百零二章 真正的魔王：天锁邪眼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百零二章 真正的魔王：天锁邪眼</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “生死与共，我不再一次和姐姐分开了！”</p><p>    克蕾儿握紧了露比亚的手掌说道。</p><p>    “作为精灵姬的义务，已经将一切献给了王。”</p><p>    琳丝蕾特望着风雨辰，手指握紧，“劳伦弗洛斯特家的贵族不会背弃羁绊（无论友情还是爱情）。”</p><p>    “骑士需要有着牺牲的精神，骑士同样必须英勇地面对一切，对于吾王，我抱有绝对的忠诚！”</p><p>    艾丽丝斩钉截铁的说道。</p><p>    “那么便没有疑虑了，前进吧，我的精灵姬们，我向你们承诺，最后的胜利一定属于我们！”</p><p>    “我是你的剑，遵从汝命而觉醒，吾将与汝同在，汝之命运与我共存。”</p><p>    艾斯特面无表情的说道，无比诚恳。</p><p>    “……”</p><p>    推开眼前的大门，巨大的阶梯展现在风雨辰他们的面前，依稀能够看到顶端的玉座被眩目的光芒所包裹。</p><p>    缓缓步入了阶梯之上，按照常理说，演武成功的姬巫女应该跪拜才是，但是风雨辰可是地位相同的精灵王，自然不应跪拜，反而，在此间，有着一个属于他的王座。</p><p>    就在他登上属于冰之精灵王的王座之前，一股浩荡而澎湃的声音传达了出来。</p><p>    “汝等之剑舞，甚为出彩，吾等将下赐出离凡世的奇迹，以偿最佳之供品，汝等有何祈求？”</p><p>    精灵王的声音传荡了出来。</p><p>    到了关键的环节上，精灵王要实现最强精灵使的【愿望】。</p><p>    这种愿望是一种【奇迹】。</p><p>    精灵王使役的奇迹，那股力量并不属于精灵王自身的力量，因此，奇迹会尽可能地去实现愿望。那是类似于一种系统，连这个世界的支配者精灵王都无法制御的奇迹之力，那份力量。同样会束缚身为奇迹的执行者的精灵王。</p><p>    因此，即使【精灵王之死】这种愿望也不会被精灵王知道。但是，精灵王之死是不合常理的愿望，奇迹之力，不会消灭身为其执行者的精灵王。</p><p>    简单来说，听取愿望的虽然是系统，但是执行的是精灵王，因此在说出精灵王之死的瞬间，精灵王会立即判断出不合规则的愿望无效。中止奇迹的实现。</p><p>    那时精灵王会出现并进行制裁，这就是出手的时机了。</p><p>    “我们祈求冰之精灵王以外所有精灵王之死！”</p><p>    风雨辰说出了愿望~！</p><p>    随之，一瞬间，四个充满光辉的玉座处涌出了黑暗，那分别是代表着火、风、土、圣四个属性的精灵王，水之精灵王的本体分离了意识陷入了沉睡之中，暗之精灵王从蕾斯蒂亚那得到了解脱，所剩下的就是这四个精灵王了，大概那种黑暗操纵着发疯的精灵王全力将风雨辰击溃！</p><p>    那股之前在魔王那里见到的黑暗在风雨辰的面前显现了出来，那是一股并非能使人安心的。比夜色还要黑暗的存在，不应存在于世上的异界黑暗。</p><p>    “仪式演武开始！守护吾王！按照库伊纳帝国的四象之阵排列！”</p><p>    露比亚立即说道。</p><p>    “朱雀就位！”</p><p>    “玄武就位！”</p><p>    “白虎就位！”</p><p>    手持着炎之宝珠的克蕾儿，手持冰之宝珠的琳丝蕾特。手持风之宝珠的艾丽丝三人纷纷散开！</p><p>    以及画龙点睛的——</p><p>    “青龙就位！”</p><p>    手持地之宝珠的露比亚点亮了四象仪式之阵，为了加强仪式演舞同，将四名冰之精灵姬的力量联手，露比亚很聪慧地搭上了对于联合军作战最擅长的库伊纳帝国第三皇女林芙的线，然后得到了其国内的神乐仪式的重要演武技术，库伊纳帝国可是历史悠久的文明古国，因为其所保留的那些仪式演舞非常珍贵。</p><p>    随着四象阵的点亮，风雨辰与露比亚四个人之后的命运仿佛结合在了一起，无限的神威之力从风雨辰的身体之中涌了出来！</p><p>    而此刻四个精灵王从玉座涌出的大量黑暗。已经逐渐侵蚀到了阶梯之上。</p><p>    “芬里尔!”</p><p>    与此同时，琳丝蕾特召唤出了自己的契约契约。冰狼出现在她的身边，然后张开布满森森寒意的冰之獠牙。露出了狼口，从里面所跃出来了一个身影——</p><p>    那正是水之精灵五的分身伊莎莉亚*汐娃——</p><p>    “醒来并解放汝等的意志吧！</p><p>    火之精灵王‘volics（沃坎尼克）’；</p><p>    风之精灵王‘bellfahle（贝伐尔）’；</p><p>    地之精灵王‘rod*gear（罗德*基亚）’；</p><p>    圣之精灵王‘alexandros（亚历山大）’；”</p><p>    此刻不断溢出的黑暗，一瞬间停止了喷发，水之精灵王分身伊莎莉亚的声音，传达到了精灵王仅余一丝的理性里。</p><p>    “固有世界制御（world-alter）——王之财宝（gate-of-）！”</p><p>    “固有世界制御（world-alter）——阿修罗式天之锁（asura-of-enkidu）！！”</p><p>    快速地刻画出精灵咒式，风雨辰的身体从中穿过，接着整个空间被染上两种狂澜之色，一种是黄金，一种深红之暗。</p><p>    风雨辰的额头之中裂开了两条缝，从中睁开了两只金色的火眼，与此对应的天空之中出现了两颗巨大的如同太阳般的金色火眼，一道道黑金色的锁链延伸了出来，将四个精灵王束缚住！</p><p>    为了加强威力，风雨辰祭出了两个阿修罗之眼，一只眼睛负担两个精灵王，这已经很给他们面子了!</p><p>    从金色的火眼之中溢出的还有着无尽的黑暗，将整个空间包裹起来。</p><p>    那股黑暗比之侵蚀精灵王的黑暗还要漆黑，这才是真正让人颤栗的黑暗！</p><p>    “那是……”</p><p>    克蕾儿、艾丽丝、琳丝蕾特三个人担心的看着空间，难道风雨辰被侵蚀了。</p><p>    “不……用担心，还没有，这股黑暗在保护我们！”露比亚说道。</p><p>    “我明白为什么冰之精灵王如此的自信了，看来，他确实拥有着最强的黑暗，这种黑暗是统御一切‘暗之物质’的诸世之暗，绝对之暗，这一次会成功的。”</p><p>    伊莎莉亚怀着兴奋而且充满畏惧之色看向了风雨辰，假如他要毁灭世界的话，那么没有人能够阻拦，但是他要拯救世界的话，也没有人能够阻拦，这才是真正的魔王！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>