<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百零四章 诱拐到一只能干的萝莉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百零四章 诱拐到一只能干的萝莉</span></h2><p>    【感谢北辰？メ天狼、哈飞路口2、g、萝莉掠夺守望者、书友140308140229502、萌萌蘿莉控、冼妙言、北美红茶、靉蕓童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰要在精灵王的身上留下黑暗之炎，其目的并非是预防异界黑暗物质的再临，而是吸取一丝精灵王的本源，很微弱的抽取自然不会被发现。</p><p>    随着一个个抽取的完成，风雨辰完成了系统的要求——</p><p>    “叮，收集精灵本源成功……获得现世接轨权限，请选择两界接轨坐标……”</p><p>    “在宴会开始前，有一个秘密希望各位能够替我保留并且进行守护……”</p><p>    风雨辰看着六位精灵王，还有自己的四个精灵姬，说道——</p><p>    “如你们所幻想的，我非此界之精灵王，我来自于其它的世界，当然我是被赋予了拯救这个世界的使命而来，现在这个使命完成了，我要回到我的国度之中，我要打开一座时空之门，我的王国与这个世界之间的一座时空之门，各位随时可以到我的家中做客。”</p><p>    “异界的君王对抗异界的黑暗物质，你果然很神秘呢……”</p><p>    暗之精灵王连*阿修道尔微笑着说道，“那以后就时常叨扰了……”</p><p>    “冰之精灵王的意思是让我们守护这道门，禁止一般人进入是吧？那么我看不如以后获得剑舞祭优胜的奖励就是，能够进入冰之精灵王所在的异界……”</p><p>    水之精灵王伊莎莉亚点点头。</p><p>    “那么快点开启吧，我有些迫不及待地想要去看看异界的存在呢。”</p><p>    “嗯，基于我们这个世界之外的其它世界，是值得探寻啊……”</p><p>    “守护门也是应当的……”</p><p>    “以后万一出现什么世界也能够到门的另一边寻求帮助呢。”</p><p>    “……”</p><p>    其余的精灵王也纷纷赞同道。</p><p>    “那么我们……”</p><p>    琳丝蕾特注意到重要的事项……她们要怎么办？</p><p>    “我又不会限制你们的自由。露比亚和克蕾儿你们还要拯救你们而且监狱中的父母亲，琳丝蕾特，你还要拯救你那个困在咒冰中的妹妹。艾丽丝，你也有自己骑士团要继续管理。你们都是与这个世界有着紧密联系的精灵使，所以——</p><p>    没有必要跟我一起回去，当然，你们闲暇时随时可以到我的王国中作客，你们可以随意进入这个门，毕竟你们可是我的精灵姬……”</p><p>    风雨辰很坦然地说道，维若妮卡和西尔维亚就是这么做，她们想回来就回来。想回去就回去，这是自由的，门连接着两个世界，可以随时穿梭到另一面。</p><p>    “嗯，确实，我们自然是无法割舍这里的事情的，除了我之外，克蕾儿、琳丝蕾特和艾丽丝还有着学业要继续，吾王自然要回归到自己的王国之中，但是只要有门。我们便可以相互沟通的。”</p><p>    露比亚至少觉得风雨辰给了她们自由的选择权，毕竟一般情况下，精灵姬必须侍奉在精灵王之侧的。</p><p>    艾丽丝、克蕾儿、琳丝蕾特纷纷点头。嘛，反正可以随时到门的另一面，她们就自己选择吧。</p><p>    “好了，话不多说，我要开启门了，首先到我那里做客吧……”</p><p>    风雨辰走到了冰之精灵王的王座前，对着王座伸出了手掌——</p><p>    “叮，选择世界与现世重合位置……”</p><p>    “——精灵王大祭殿冰之精灵王座；现世——南极洲学园都市次元之塔五层……”</p><p>    “建立空间重叠……”</p><p>    随着系统的提示，风雨辰他们的眼前浮动出了一个黑色的世界之门。整个大殿的空间都扭曲了起来，同时世界之门的浑浊变得渐渐地清晰起来。对面的世界开始呈现在他们的眼前。</p><p>    “叮，建立空间重叠完毕……收集精灵本源成功。奖励基础属性力量+50……”</p><p>    “好了，跟我来吧……体验下异次元之旅……”</p><p>    风雨辰当先一步进入了世界之门中，其余的人兴奋而且好奇地进入了通往现世的次元之门。</p><p>    再次出现时，在一个塔的大殿之中。</p><p>    “这里是五层空间，下面的四层空间，也是我串连的不同次元世界，分别是四层以及一层四个世界，都是独立的世界，有兴趣你们可以去那些世界旅游一下，当然必须有人指引你们，不然会被攻击的。”</p><p>    风雨辰介绍着说道。</p><p>    “真得？！那可是相当厉害啊，在元素精灵界之外的其它世界，值得一游啊……”</p><p>    “没有想到竟然会有这样厉害的地方……”|</p><p>    “看起来这个地方就像是一个时空中转站一般，每个连接的世界坐标都会入这个塔么？”</p><p>    “这个塔之外的强大气息很多，而且冰之精灵王在这里的力量仿佛瞬间增强了一般，我们的力量随之减弱，应该是不同世界的规则干扰所导致的……”</p><p>    “确实，进入不同的规则世界，力量会受到影响与限制……”</p><p>    “……”</p><p>    精灵王们兴奋地交流了起来。</p><p>    “爸爸，欢迎回来……”</p><p>    结衣从黑曜石般的电梯中走了出来，飞扑到了风雨辰的怀里……</p><p>    “额……”</p><p>    爸爸是什么鬼！</p><p>    露比亚、克蕾儿、琳丝蕾特、艾丽丝纷纷翻了白眼，这么可爱的幼女真得是这个家伙的女儿？</p><p>    同时从电梯里面走……不，应该是爬……宝宝、天子、米迦勒、公主也快速爬了过来，抱着风雨辰的腿就上来了，几个小家伙似乎也预感到某人归来，丢下奶嘴就奔了过来。</p><p>    “不要都爬上来啊……好啦，好啦，爸爸今天给你们做好吃的还不行么……”</p><p>    风雨辰苦笑了起来，这几个孩子太黏他了。</p><p>    “欢迎回来，有泡到小女仆了么？”</p><p>    亚丝娜她们也上来了，“家里再不招收几个女仆，真得要过不下去了……”</p><p>    “有的，真得，我这回真得诱拐到一个能干的……琳丝蕾特，洗碗、做饭、洗衣服、叫人起床什么的都会……”</p><p>    风雨辰厚着脸皮指着琳丝蕾特说道。</p><p>    “貌似有不详的预感……”</p><p>    琳丝蕾特身体抖了一下。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>