<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百零五章 剧场话：死神特别预告</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百零五章 剧场话：死神特别预告</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    南极学园都市。</p><p>    风雨辰正襟危坐地坐在榻榻米之上，身边是两大节操使者，红白巫女博丽灵梦，黑白魔女雾雨魔理莎，怀里是九尾狐萝莉体八云蓝，八云紫正在睡觉之中，也没有人会去叫醒她。</p><p>    负责今天节操乡报道的主持人依然是文文酱（射命丸文）。</p><p>    首先，我们需要了解一下节操乡文文萝莉的性格职业之类的，当然三围就不需要，贫乳小萝莉最忌讳的地方就是三围属性了。</p><p>    姓名：射命丸文</p><p>    特点：萝莉、有一对黑色翅膀（文文的妖怪血统是鸦天狗）</p><p>    特长：节操乡超级有名的偷拍狂，邪恶的（天）狗仔队，兴趣，本行，副业，专长都是偷拍，没有此萝莉拍不到胖次（这句话就不需要有了）</p><p>    武器：团扇（啊咧，貌似和宇智波家的团扇有点渊源）</p><p>    武器技能：</p><p>    1、没有吹不起的裙子；2、没有吹（推）不倒的萝莉；3、胖次也是能够吹走的（所以节操文文一吹，节操乡的胖次全部飞上天空，胖次赛高，这是真得高了……）</p><p>    口头禅：</p><p>    啊呀呀呀（发现的奇怪的东西之后，兴奋的感觉，让咱采访你吧，就算是胖次也要给我露出来！）</p><p>    来吧，我会放水的，认真的打过来吧（其实不会放水，只会放风，所以这句话是用来骗无知的萌物的，一旦你和她打起来。她会首先将你的胖次吹上天空）</p><p>    好了，介绍节操属性妹情节至此结束，那么。今天节操文为何而来呢？</p><p>    其实是召唤学园都市幻想乡的第一次“新闻（节操）发布会”。</p><p>    “快点吧，我一会儿还要喂宝宝喝奶呢……”风雨辰累感无爱的说道。</p><p>    “啊呀呀。原来你也有奶啊……”</p><p>    文文开始记述起了今天的第一条新闻。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰无语了，“特喵的，能不能够来点正常的采访呢！~”</p><p>    “嗯，好吧，对于刚刚从归来的你有何种感言要说？”</p><p>    文文问道。</p><p>    “是！”风雨辰纠正道。</p><p>    “soga……是啊，明白了……”</p><p>    文文点头。</p><p>    “好吧，败给你了，感想嘛。灵梦节操已经成负值了，强烈请求更换博丽神社的现任巫女！都是她，不然我怎么会披上萝莉的外衣。”</p><p>    风雨辰发布了感言。</p><p>    “啊呀呀……太厉害了，雨辰同学被灵梦推倒了一次又一次之后，被灵梦施加了祝福（诅咒），这个祝福名为——</p><p>    可以推倒雨辰的只有红白巫女。</p><p>    而雨辰的感想是，有一天和灵梦生下二代灵梦，早早接替灵梦的职位，他们好天天造小人……”</p><p>    文文认真的记述道。</p><p>    “soga，雨辰。你要推倒我么？人家还是处x女，快来啪啪吧，其实我早有孕育二代巫女的想法。不，应该是三代巫女，一代巫女是我妈，二代巫女是我……”</p><p>    博丽灵梦兴奋的说道，因为她已经好久没有相亲了（因为每次相亲都被魔理莎破坏掉）。</p><p>    （其实这应该是灵梦的节操吓跑了所有人）</p><p>    “嗯，灵梦已经现场开‘湿’，期待能够进行‘露天啪啪’……下一个问题，请问雨辰君，马上要进行世界。有何感言发布？”</p><p>    文文一边记述，一边询问道。</p><p>    “其实我在观测这个世界是与有萝莉。似乎萝莉到了这个世界就成为了稀有品种……”</p><p>    风雨辰正色说道（脸不红）。</p><p>    “果然壮哉我节操乡萝莉控之魂，值得嘉奖！”</p><p>    文文竖起了大拇指。“那么在萝莉稀有的此界，汝打算如何装逼……”</p><p>    （你兴奋的地方一点都不会，萝莉控是什么优良的属性么）。</p><p>    “额……目前还不清楚，唯一能够点燃我宅系之魂的亮点是——能够锻炼我的灵魂规则！这是训练灵魂的一个好地方。”</p><p>    风雨辰说出了今天的唯一一句正经的话。</p><p>    “soga，明白了，不愧是我节操乡八云紫萝莉的御用男仆八云青，体验过了身体与身体的碰撞之后，想要体验灵魂与灵魂的ooxx，果然好思想，此刻请让我以崇高的心态赞美你，我们的口号——</p><p>    灵魂也能够啪啪。</p><p>    死神界的死神其实是魂魄的一种，作为灵子浓度极高的一种生命体存在。</p><p>    其实是具有‘h之魂’浓度极高的生命体（不是，此种理解绝对是错误的!）。</p><p>    根据咱的调查，死神也是可以啪啪的，所以雨辰君这一次要肩负起灵魂啪啪少女的极具挑战性的伟大使命，对了，我们要不要申请世界吉尼斯记录？”</p><p>    文文的理解很正常。</p><p>    （是的，正常起来不是人……嘛，本来就是妖怪萝莉，不是人啦……）</p><p>    “可以结束了么？露比亚他们还等着我回家开宴会呢……”</p><p>    风雨辰已经不想继续呆下去了，此地节操丧尸萝莉太多，不宜久留！</p><p>    “soga，原来要赶着回去迷o奸萝莉啊，我懂得了……”</p><p>    文文的理解一向深入精髓。</p><p>    “不是！”</p><p>    风雨辰强烈抗议着说道，“蓝（八云蓝），我要谴责文文的新闻（节操）发布会，让紫（八云紫）更换一个幻想乡记者吧。”</p><p>    “其实这个职位是蓝推荐的……”</p><p>    文文眨巴着眼睛说道，顺便提醒道，“对了，雨辰君，蓝今天也没有穿胖次（裸奔蓝是出了名的），你的手摸的不是尾巴，而是xx……”</p><p>    “没有关系，我摸回来了，文文……”</p><p>    八云蓝将小手深入了风雨辰衣服里面十分惬意地摸着某个……</p><p>    “嗯，嗯，不愧是被紫萝莉调教的蓝，觉悟好高，看来今天的新闻要加上一条了，八云蓝与八云青（风雨辰）在八云紫睡觉的时候，互相抚慰对方的节操君，果然印证了一句谚语‘日防夜防，家贼难防’，八云紫妖怪贤者萝莉，需要警惕……同时灵梦也要警惕，蓝已经被节操君泡到手……一摸就能够泡的蓝果然好觉悟！裸奔也是具有战略性意义的……”</p><p>    【ps：嘛，以上是吐槽特别章节，大家如果觉得还不错，那么以后可以不定期更新这样的章节，之欢迎大家鉴赏】(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>