<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百零六章 死神人员择定</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百零六章 死神人员择定</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    从博丽神社回来的风雨辰继续接待着露比亚她们，当然做饭的话，仓崎枫子现在确实是一个人无法应付过来了，所以呢，风雨辰也一起帮忙了，冴子、亚丝娜也一起，顺便从维若妮卡那里借来了几只女仆，当然是要给工资的。</p><p>    琳丝蕾特和枫子很是有默契的样子聊在了一起，嘛，至少很快融入了这里，这样的话，家里就多了一个助手了。</p><p>    “琳丝蕾特妹妹真得是个很不错的帮手呢，你的职业是女仆么？”</p><p>    仓崎枫子突然兴奋地说道，可算能够轻松一些了啊。</p><p>    “不，我可是劳伦弗洛斯特的贵族……”</p><p>    琳丝蕾特小手按着胸口骄傲地说道。</p><p>    “是么？原来是大小姐啊，真得是看不出来竟然会做这些事情呢……”</p><p>    仓崎枫子惊讶地问道，“那么料理和家务是你的兴趣么？”</p><p>    “不，这可是作为一个贵族应该有职责，为了能够让下人吃到可口的美食，需要有着高超的料理水平，为了督促下人的日常，要早早起来，去提醒女仆起床，作为优秀的贵族，更要将每一件事情都做得完美，很厉害吧……”</p><p>    琳丝蕾特兴奋地说道。</p><p>    额……</p><p>    仓崎枫子嘴角抽搐了下，好吧，算我没有说。</p><p>    “我早说过了，这个家伙，是被女仆‘良好教育’过的，所以是万能的大小姐，怎么样，很乖巧吧？”</p><p>    风雨辰拍拍枫子的肩膀说道。“给你找了个不错的帮手，尽情地让我们的琳丝蕾特小姐帮忙做家务吧！”</p><p>    “说起来，琳丝蕾特的气质和亚丝娜有点像啊……”</p><p>    冴子这才发现两个人真得好像姐妹一样。</p><p>    “那么琳丝蕾特就是我的妹妹酱了。以后拜托你帮我照顾宝宝啦……”</p><p>    亚丝娜眨巴着眼睛说道。</p><p>    “你还真会见风使舵……”</p><p>    仓崎枫子白了亚丝娜一眼。</p><p>    “姐姐大人这么说，我就答应了……反正在家也照顾过密蕾优的……”</p><p>    琳丝蕾特很爽快地答应了下来。</p><p>    “那么明天我陪你一起回去。拜访下叔父他们吧……”</p><p>    亚丝娜有了串亲戚的想法。</p><p>    “好啊，欢迎……”</p><p>    琳丝蕾特心里做了个胜利的手势，融入这里很简单嘛。</p><p>    “对了，这一次，雨辰，你有决定好谁一起么？”</p><p>    仓崎枫子问道，“马上就是了吧？”</p><p>    “嗯，灵魂方面的话。黑卡蒂比较不错的，阿尔托利亚做过英灵，应该也适合的，c.c.的话也行，毕竟geass与gode是波及到灵魂方面了，小幸（黑雪姬）也可以，超频加速的经验有的，那也是涉及灵魂的，小奏也比较适合……亚丝娜也有过sao的经验的……”</p><p>    风雨辰思索着说道。</p><p>    “我就不用了，我要去琳丝蕾特家里做客的。带上宝宝……”</p><p>    亚丝娜说道。</p><p>    “其实我觉得拥有着‘刀剑魂’的比较适合，你看死神不是斩魄刀么？其形状和能力，是以死神自身的灵魂为原型筑成的。那么拥有刀剑之心的比较适合，死神的战斗除了鬼道之外，灵压的强弱之外，还有着战斗技巧，使用的刀术如果以灵压为基础发展出来的话——</p><p>    那么我觉得黑卡蒂不适合，作为单纯的鬼道众她或许适合，但是近战很吃亏，何况作为【境界】的体现者，她是后期发力。前期的话很严苛。</p><p>    阿尔托利亚是做过英灵，但是性格太过耿直。而且如果以灵魂来说的话，说不定会被系统设定她在剑栏之后所倒下时的那个情景。简单来说，她进入尸魂界可能会暂时失去这部分记忆的。</p><p>    毕竟是玩灵魂的世界，每个人的设定都会有一个契合点，而阿尔托利亚的契合点太过准确，毕竟她是死过一次的人，所以如果以那个时间线为基准，可能在结束之前都不会记忆起我们。</p><p>    可能她那时更加会融入到世界而不回归，弱音没有记忆。</p><p>    c.c.确实适合，但是那种漫长的时间线不是她的口味，她并不喜欢时间太长。</p><p>    奏酱的话，你不要忘记了，你是怎么召唤她的，她并没有的记忆，而且太过单纯的她被欺骗是个件很容易的事情……”</p><p>    黑雪姬此时出现在了厨房里面，打开冰箱，拿出一杯牛奶喝了起来，似乎是刚刚洗浴过的样子。</p><p>    “哦，我们的小幸似乎很有野心嘛，想要和夫君独处？这么说来只有你适合喽？”</p><p>    仓崎枫子用高深莫测的眼光打量着自己的闺蜜，按关系来说，她们是同样出自加速世界的姐妹，作为好姐妹，岂有不明白自己这个闺蜜的想法？</p><p>    “枫子，你又作弄我……我只是实话实说而已……而且，我倒是觉得危险系统大，针对灵魂的世界，大家应该理智的出战，而且决定权在雨辰手中……”</p><p>    黑雪姬轻咬着嘴唇说道。</p><p>    “其实一些腹黑的家伙也比较适合……嘛，我现在倒是觉得小幸的意见确实不错……”</p><p>    风雨辰从冰箱里面拿出了一杯可乐，拉掉环，用力灌了几口，靠在厨柜上面，轻叹着说道，“这样说来枫子也适合，小幸的姐姐（白雪姬）也适合，只是缺少了血统，除了特别的世界之外，一般血统都是不封印的，那么只有小幸比较适合一些。</p><p>    小幸的血统是鬼剑，确实符合这个世界，我也担心其它人会……</p><p>    虽然相信你们，但是这一次，从莉莉丝她们的口中隐约可以得知，来到的新的大主宰代理人都是接触过伪主宰门槛的人，不是九阴这等，也是差不多了，暂时观望下再做决定。”</p><p>    “小幸就好好努力吧，你血统到达第二阶段了么？”</p><p>    亚丝娜问题，“不够的话，从雨辰那里支取一些元宝币，升级下血统……”</p><p>    “没有那么容易，公测之后，血统晋升的要求很严苛了，不是熟练度的提升了，而是靠感悟力，现在无限玩家中也鲜少有人晋升第二阶段，不过我只有鬼剑这一个血统，单独领悟这个比雨辰的混合血统要容易一些，已经触及到第二阶段的境界了，大概能够在中完成突破。”黑雪姬手指在虚空中轻轻划动，弹出个人信息栏，看着自己的个人面板说道。</p><p>    “那么，我转给你20万的晋升费用吧，我晋升时用了一百万……”</p><p>    风雨辰说道。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>