<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百零八章 无法成佛之魂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百零八章 无法成佛之魂</span></h2><p>    今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰紧盯着阿露蒂娜的双眼，他不相信不会有特别的说明条例，毕竟三日的游魂时间，成不了死神之类的，就必须变成虚的这种设定，太过苛刻了。</p><p>    当然，不能够说系统的设定有问题，但是，任何规则都是有着一线生机的，不可能封死所有的道路。</p><p>    成为虚不是不好，而是糟糕！</p><p>    成为虚的话的话就要受到死神的追杀，成为虚的那一刻意识会暂时陷入半清醒半失意的状态，也就是神智会削弱，只有成为大虚之后，情况才会有所改变，灵魂再强大，也不能够脱离的世界规则。</p><p>    而且尤其重要的是，虚有的时候也是吃虚的，那么灵魂强大的刚刚转生的虚也是要受到强大的虚吞噬！</p><p>    这个可怖的世界可没有任何的仁慈。</p><p>    “你很聪明……”</p><p>    阿露蒂娜冷冷地看着风雨辰，心里却在微笑，就这样，无论什么时候都要冷静才能够活下去！越是关键的时候越要提心吊胆地活着，只有这样才能够在一个个世界通关。</p><p>    “我必须聪明，因为我是在赌命！”风雨辰斩钉截铁地说道，“好了，现在，把剩下的一半规则告诉我，系统的设定很‘苛刻’，如果我不问，你肯定不会说的，但是我经历了这么多的世界，对于系统的规则已经有了一个鲜明的认识了！”</p><p>    “剩下的规则是的</p><p>    三日的游离时间是系统赠予的，毕竟魂魄这种东西脱离了**就什么都不是了。</p><p>    但是假如你能够满足某人的愿望，那么便能够增加游时的时限，那些已经死掉的，游离着的魂魄，因为无法斩断的羁绊而滞留于人类世界之中，所以假如你代替他们完成愿望，那么，就相当于救赎了他们。</p><p>    他们在返回尸魂界之后，会将一定游离时间转移到玩家的身上。”</p><p>    阿露蒂娜解释着说道。</p><p>    “原来如此。‘平衡规则’么？完成孤魂野鬼的愿望，那么便能够让他们成佛到达尸魂界，按照华夏的话来说是积累了功德，所以种善因得善果。获得一定量的游离时间，完成的梦想越大，收获的游离时间越多。”</p><p>    风雨辰点点头，“我没有疑问了，开始传送吧……”</p><p>    “嗯。系统任务会你在转职成功之后触发……玩家，风雨辰*伏羲式，登录世界，传送目标请选择……”</p><p>    “空座町……”</p><p>    “重灵地么……”</p><p>    “系统会暂时封印你有关于玩家之间的记忆，以及有关世界一切剧情……”</p><p>    “……”</p><p>    既定的程序渐渐地完成之后，风雨辰来到了的世界。</p><p>    此刻正是夜间。</p><p>    作为游离魂魄的风雨辰看到了很多的同类。</p><p>    首先他确认了自己的状态，血统能力存在，但是在未掌握这个世界的能量系统前，他所能够使用的只有自身的属性能量，因为他是唯一的彩虹段位的玩家。本来应该封印到白银阶段的无限段位，现在封印到了黄金段位。</p><p>    黄金段位比白银段位优秀的地方是段位特性断肢重续，这就可以在战斗之中，接替断裂的灵体了！</p><p>    这是一个不可多得的能力。</p><p>    而且体力、力量、速度、能量全部固定在了220，白银的属性统一是120，这也是优势。</p><p>    220的能量已经足够做很多事情了。</p><p>    加上系统商店那种贵得要死的能量药剂，大概能够支撑一段时间，假如不遇到真正强大的敌人之外。</p><p>    那么，现在应该做的就是发现那些滞留灵魂的愿望，然后代替其实现。</p><p>    降临地点的原因。风雨辰找上了最近的目标，那是一个穿着西服的男子，正在一个窗前观望着屋子里面的人，大概屋子中的那名少女是他的亲人吧？</p><p>    “……”</p><p>    就在风雨辰准备搭讪的时候。两只身体巨大得不像样子的怪物浮现在空中，脸上戴着面具，胸前有着大洞，如果一般的魂魄肯定会害怕的，但是这对于风雨辰来说，真得算得上过家家了。</p><p>    虽然世界剧情被封印。但是一些基本的世界设定仍然是知道的。</p><p>    这个世界用死神的鬼道应该有用些吧，之前倒是使用过死神的鬼道能力的，那么</p><p>    为了不招来死神与更多的虚，只有先布置下结界了。</p><p>    拥有空间规则之力的隔断一片空间的感知还是能够的。</p><p>    一个发光的六面体从风雨辰的胸口中扩展开来！</p><p>    渐渐地将此地域的半径五十米的空间包裹！</p><p>    “住手……不要！”</p><p>    此刻，男子已经被两只虚用特殊的触手束缚了起来。</p><p>    “破道之九十一千手皎天汰炮！！！”</p><p>    为了简省能量，风雨辰舍弃了咏唱，将力量缩减，毕竟两只普通的虚不足以全部咏唱来对付。</p><p>    何况这是九十一号的破道，已经足够威力了。</p><p>    一道道光锥从风雨辰的手中飞射而出，将两只虚瞬间粉碎掉。</p><p>    正在喊叫中的男人听到了风雨辰的高喝，渐渐地看向了这里。</p><p>    他面前的两只虚已经不在了。</p><p>    “你是……”</p><p>    “接受你愿望，被征召而来之上……来吧，告诉我汝的愿望，托付于我，然后去成佛吧！你要清楚，以你现在的样子，再出现那样的怪物，恐怕仍然会出现今天的状况……”</p><p>    风雨辰用充满诱惑性的话语地说道。</p><p>    “我的愿望当然是……守护着织姬了……”</p><p>    男子说道。</p><p>    “守护么？期限呢？”</p><p>    “最好一直……不要离开她，一直照顾着她……永远……”</p><p>    “时间有些长呢，看来是个很难的愿望……”</p><p>    “不可以么？”</p><p>    “不，可以的，但是稍稍要麻烦一些，那么，就让我将你的存在之力抽取吧……”</p><p>    风雨辰想到了世界的能力，想要照顾这个家伙的妹妹，那么，必须要有着一些认知的，那么就将那个叫做织姬的少女的记忆全部抽取出来，替换过来，他来实现他的愿望，没有了这个少女的记忆，他就没有了愿望，可以成佛了，当然，那种愿望就转嫁到了他的身上，这个愿望足够他获得很多的游离时间吧？(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>