<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百零九章 选择错误的魂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百零九章 选择错误的魂</span></h2><p>    【感谢哈飞路口2、救世圣皇、十色の樱画、萌萌萝莉控、萝莉掠夺守望者、孤独的？皇、g、故事的散落、rainboyfvr、小林兄、冼妙言、书友150916145102487童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “封绝！”</p><p>    风雨辰进入固有世界制御的状态之后，夺取了这个叫做‘井上昊’男人的存在之力。</p><p>    当然并非全部，如果是全部的话，井上昊就会消失了，风雨辰的愿望契约就不成立，无法获得游离的时间。</p><p>    因此，他所夺取的是有关其妹‘井上织姬’的一切相关的存在之力。</p><p>    这样话，井上吴在井上织姬的印象之中便会主动替换为风雨辰的形象，由风雨辰来守护着这个叫做井上织姬的女孩。</p><p>    随着存在之力的夺取，井上昊失去了有关妹妹的一切记忆，没有了这段记忆的他‘成佛’了。</p><p>    这是一种另类的愿望完现术！</p><p>    风雨辰看着自己的游离时间，现在已经变成了——</p><p>    无法显现的状态！</p><p>    怎么回事？</p><p>    这个愿望究竟是怎么回事！</p><p>    风雨辰努力回想着和阿露蒂娜当时的对话，完成的愿望是会与游离时间成正比的。</p><p>    刚刚的那个家伙要求他一直守护着井上织姬这个妹妹。</p><p>    对了……</p><p>    “一直”这个词汇代表地是永久，那么——</p><p>    风雨辰咬着牙，用力地对着空气连续地打击！</p><p>    可恶，因为迫切的想要得到足够的游离时间，竟然想也没有想便答案了那个愿望，他并没有考虑这个愿望代表了什么。反正一心想着获得游离的时间。</p><p>    而现在，这种‘一直’的愿望，已经变成了一种‘诅咒’！</p><p>    尝试着。风雨辰离开井上织姬这个少女……</p><p>    然而——</p><p>    随之而来的是一股锥心般的痛苦！</p><p>    愿望已经实现了，井上织姬已经是他的妹妹。这就代表着，如果自己离开她就会拥有难受、悲伤、痛苦、绝望等等情绪，而灵魂对于这种情绪的波动回应是最强烈的。</p><p>    风雨辰的脸色变得苍白了起来。</p><p>    假如‘井上织姬’死了，他会怎么办？</p><p>    结果很明显，他同样会死！</p><p>    妹妹的死，哥哥肯定会悲痛欲绝的！</p><p>    无尽的诅咒笼罩着风雨辰的灵魂，但是当他尝试去讨厌这个少女的时候，却发现讨厌不起来。</p><p>    存在之力施加到他的身上。这种比伪装之类的技能要强烈的多，他算是井上织姬的哥哥了，这个守恒的灵魂程式不会再次更改了，除非有一个会使用存在之力的人出来，将他身上的存在之力夺取，不然的话——</p><p>    辗转反侧，努力平息下心情之后，风雨辰清楚，现在他只能够呆在‘井上织姬’这个少女的身边了。</p><p>    没办法，被贪欲侵蚀的他已经无法回头了。</p><p>    贪欲！？</p><p>    风雨辰突然想到了一个可能性！</p><p>    系统玩了一手好棋啊~！</p><p>    成为游魂之后。自身的各种**也会被强制性地放大!!!</p><p>    这是系统的一种隐性设定。</p><p>    就好像风雨辰刚刚想要迫切地获得游离时间一样，贪恋着游离时间，而对于任何愿望都不闻不顾。这已经算是六欲之一。</p><p>    想想六趣生死轮，灵魂是分有着各种特性的，灵魂会将各种**完美的体现，这现才能够被选择进入六道的哪一道。</p><p>    好吧，机智如同风雨辰这般，猜测出了一些隐秘的设定，但是仍然被系统阴了一把，也不能够说‘阴’，只能说无知！</p><p>    算了。现在想这些没有用了，只会是事后诸葛亮。</p><p>    这样。风雨辰进入了井上宅。</p><p>    此刻的井上织姬正在做着作业，风雨辰就躺在床上盯着这个家伙看。一头靓丽的橙红色长发与清澈的灰蓝色双瞳，身材异常的姣好，虽然不是萝莉，但是也——</p><p>    不对，不对，他在想些什么啊！</p><p>    真是的，难道因为那种愿望之类的，喜欢着这个妹妹么？</p><p>    盯着她的视线仿佛无法移开一般。</p><p>    这种异常躁动的情绪是什么？</p><p>    因为能够在她的身边而这样的喜悦？</p><p>    这样下去会沦陷的！</p><p>    除非他现在将自己灵魂中属于这个愿望的一块分离出去，但是那种魂分身的能力，他还没有尝试过的，后果会怎么样，并不清楚，还是别冒险了吧。</p><p>    “困了的话，我帮你做点东西吃吧，织姬……”</p><p>    风雨辰看着打盹的井上织姬，突然随口说道，无比平常的语气，仿佛是已经养成习惯一样。</p><p>    “……”</p><p>    正在写作中的井上织姬怔了一下，耳朵传来的那种声音到底是？</p><p>    她似乎能够听见着某个熟悉的声音，那个一定是——</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰仿佛在自己家里一般，做起了料理，并且烧上了热水，一会儿泡澡后就睡觉吧，对了，还要打扫下房间……</p><p>    夜宵的话，风雨辰做了两样，鸡蛋牛奶羹和红豆汤，睡前吃一点细腻的食物比较好。</p><p>    炖的时候，风雨辰开始整理起房间，这时正好看到了客厅中摆放的遗照，上面居然是他的样子，这也是必然的，存在之力被他替换掉了，看着不顺眼，还是收起来的好。</p><p>    “……”</p><p>    当井上织姬出来方便的时候，闻到了牛奶的香味，顿时来到了客厅，看到了上面摆放整齐的夜宵以及一张信纸。</p><p>    家里也被收拾得闪闪亮亮。</p><p>    这是？</p><p>    应该没有人进来啊。</p><p>    拿起桌子上面的信笺，井上织姬睁大了双眼，身躯颤抖了起来——</p><p>    哥哥！怎么会！~</p><p>    不，应该说只能是他了……</p><p>    “我相信织姬应该能够听到我说的话（风雨辰的灵魂之力比一般强大许多，想让人听到他的声音还是可能的），为了继续照顾着你，哥哥我许下了一个愿望，现在愿望完成了，也就是说，我可以一直地照顾你了，你可以理解为西方奇幻中的英灵或者守护灵的一类存在。”</p><p>    风雨辰说道，“所以尽情地享受哥哥的照顾吧，永远永远哥哥都会守护着你的，织姬……”</p><p>    “哥哥……你……”</p><p>    井上织姬发现，自己听得见，而且……而且看得见！</p><p>    今天所发生的一切，影响到了风雨辰与井上织姬的未来！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>