<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百一十一章 魂剑：灵力转化</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百一十一章 魂剑：灵力转化</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    夜色之中，高月下的窗纱过滤的银光泄入房间。</p><p>    风雨辰缓缓地睁开了双眼，看着织姬熟睡的样子，目光渐渐由锐利而温柔。</p><p>    他感觉到了！</p><p>    有两股异常的灵魂波动在靠近着，不是‘虚’，也不是普通‘魂魄’的感觉。</p><p>    而是灵魂之力异常高度质密的感觉。</p><p>    内心之中，一股火焰仿佛抖然升起，那是来自于魂剑‘布都御魂’的震动。</p><p>    是了，布都御魂剑是魂之剑，所以在此刻才鸣动吗？</p><p>    那么，这样说来的话，风雨辰要寻找的事情在一开始就拥有了，布都御魂剑，在此刻或许能够成为暂时用来防备的剑，而且不需要担心消耗能量，并且能够吞噬灵魂而壮大，或许可以吞噬灵魂将这种力量反馈给他自身来使用。</p><p>    “忽略你了啊，抱歉……”</p><p>    风雨辰抚上胸口，闭上了双眼，楼下的两个气息已经在远离，渐渐消息，看来是没有敌意的呢，今天晚上暂且这样吧。</p><p>    第二天，风雨辰早早的起床，首先洗漱着一些织姬换洗的衣物，接着做了早饭，起司面包与红豆莲子粥，外加荷包蛋。</p><p>    “哦哈哟，欧尼……”</p><p>    “哦哈哟，织姬，洗脸吃饭吧……”</p><p>    “嗯，嗯……”</p><p>    穿着睡衣的井上织姬与穿着围裙拿着饭匙的风雨辰，一幕温馨的兄妹日常展开。</p><p>    啊，好有一种的剧情式啊，风雨辰愉悦地将早饭端了出来。</p><p>    “今天早上的饭菜也好香啊……”</p><p>    井上织姬擦着手，坐在饭桌前拿着起司面包就吃了起来。味道好棒，不愧是哥哥。</p><p>    “今天我们出去买些东西，一些家常必备的食材这之类的。还有要有一个办公用的笔记本，这样。就算是织姬上学我也能够带着电脑工作，一些网络上面的工作还是很容易找的，或许当个作家不错呢……”</p><p>    风雨辰一边吃着，一边手指敲打着桌子，到时候写一些类似的妹控小说想必会大受欢迎吧，或者系列的。还有之类的，或者是之类的，或者之类的，亦或者是这类比较血腥类的，当然，所有书中的主角都要替换成他的名字才是……</p><p>    哦哈哈！！</p><p>    额，这样泥煤的不是吐槽自己是中二大魔王了么？</p><p>    算了，反正已经决定做了，节操扔点也无所谓！</p><p>    “……”</p><p>    井上织姬看着哥哥一副跃跃欲试兴奋的状态，似乎感觉这样也不错呢。而且死后的哥哥似乎更加开朗温柔了一些呢，饭菜做得就很有档次啦，至少她觉得这种料理水平应该是高级餐厅才有的吧？</p><p>    ？</p><p>    即使哥哥变成了灵体的存在。似乎世界也一样的美丽呢，虽然这样来说，她有些过于自私了，但是哥哥似乎也很高兴的样子，内心很感动啊。</p><p>    “真是的，慢点吃，鼻子上面都有粘到的……”</p><p>    井上织姬伸出小手在风雨辰的鼻子上点了一点，将粘在手指上面的面包屑放进了嘴里，只是——</p><p>    这一幕。好是尴尬啊！</p><p>    蓦然地，手指放到嘴里的织姬脸上如同蒸气一般绯红了起来。好在哥哥并没有发现什么，不然她。</p><p>    只是哥哥看起来要帅气了很多。她的错觉么？</p><p>    温馨的早餐过去，风雨辰和井上织姬一起出门了。</p><p>    只是为了不引起周围的人恐慌，井上织姬作出身边没有人的状态，只是风雨辰在一直说。</p><p>    这让织姬有些嘟嘴，真是的，只有哥哥一个人可以说话。</p><p>    “嘛，忍耐喽，放心啦，织姬的心声，哥哥我还是听得到的，毕竟你是我的妹妹哦，所以不用张嘴，我也明白织姬的想法啦，那么首先去百货商场吧，好久没有陪织姬买衣服了呢，要好好打扮才是……”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    嗯。</p><p>    这样两个人在百货商场中逛了起来，从礼服到泳衣都看了一遍，不过因为生活拮据的原因，织姬并没有足够钱买下所有的东西，只是买了一件连衣裙而已，这更是让风雨辰有了挣钱的想法了。</p><p>    接着去了超市，买了些食材，庆祝下兄妹一人一魂又能够同-居，不，不，应该是生活在一起。</p><p>    本来一切还算是平静温馨的日常，但是麻烦很快上门了呢。</p><p>    “这边来……织姬~！”</p><p>    风雨辰拉着井上织姬向着一个无人的公园里面走了过去。</p><p>    这时，身后的建筑产生了破碎与爆炸，一个拥有着蛇一般身躯的巨大虚出现在身后。</p><p>    “那是……什么，欧尼！~”</p><p>    因为风雨辰的影响，井上织姬已经能够看到一些超出常识的存在了，虚自然也看得到了！</p><p>    此刻的她，全身仿佛进入了冰窖之中一般，瞳孔渐渐地睁大。</p><p>    “冷静一些，织姬，哥哥会保护你的，记得我对你说的愿望吧，所以，要守护妹妹的话，哥哥怎么能够没有守护之力呢！相信我！”</p><p>    风雨辰将井上织姬抱着放在了公园里面的椅子上面，然后将手伸向了胸口！</p><p>    “于此显现吧，统御诸魂，灵剑——布都御魂！”</p><p>    一股闪耀的光芒之中，布都御魂剑被风雨辰拔出体外，冰冷刀锋折射着光芒。</p><p>    “吼！！”</p><p>    巨蛇虚狰狞着苍白的面具，锐利紫色爪子，对着风雨辰挥击而下！</p><p>    “太慢了！！！”</p><p>    风雨辰的段位可是黄金，拥有着超越一半的音速！</p><p>    身体瞬间消失——</p><p>    “绝剑技：初型——紫电！”</p><p>    风雨辰的身体在空中划出一道美丽的弧光，右手的魂剑一个瞬间便针巨蛇虚的面具打破开来，刺穿了它的头颅，接着，整个巨蛇虚的身体快速的扭动起来，被魂剑吸噬到了里面，接着一股灵力传达到了风雨辰的身上。</p><p>    果然如此么！！！</p><p>    魂剑真得在这个世界的神剑啦，能够将虚转化成灵力供风雨辰来使用，非常不错的体验呢。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>