<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百一十二章 与死神的初见</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百一十二章 与死神的初见</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    如岚之舞，飒爽之姿，绝之剑士。</p><p>    井上织姬看着眼前的这一幕，所能够感受到的唯有那种似魔幻电影般的唯美梦幻，哥哥似乎展现出越来越多的她所不熟悉的一面，这——</p><p>    但是看着那种背影，内心唯有着平静与安全感，哥哥这是在守护着她么？</p><p>    这种怪物到底是什么？</p><p>    哥哥为什么能够从胸口拔出一把剑？</p><p>    她的疑惑很多，但是这绝对不是梦！</p><p>    “终于赶到了！”</p><p>    “啊咧……怎么已经解决掉了？”</p><p>    就在此刻，两个身影出现在公园中，正是昨天晚上风雨辰所感知到的那两团气息。</p><p>    “黑崎……朽木同學……你们？”</p><p>    井上织姬迷惑地看着仓促赶来的同班同學，黑崎一护，与转學生朽木露琪亚，只是黑崎同學的手里拿着一把宽大的太刀，而且身上穿着黑色的和服，不，仔细看应该是和服改制的战斗服，上身是与和服类似的样子，下身是袴裤，这是？</p><p>    演习还是什么？</p><p>    “昨天晚上原来是你们两个啊……”</p><p>    风雨辰轻轻地挥动着魂剑，发出一阵轻鸣。</p><p>    “等一下，欧尼，他们是我的同班同學，黑崎一护和朽木……露琪亚。”</p><p>    井上织姬从公园的长椅上站了起来。</p><p>    “你……你……是！！我认识你！”</p><p>    黑崎一护看着风雨辰不禁惊叫了起来。</p><p>    “你认识他，一护？”</p><p>    朽木露琪亚看着手中的手机，上面显示着尸魂界传达的信息，除了虚的情报之外，还有着一股异常的灵力波动。</p><p>    “啊……当然认识……三年前……他死在了我家的医院里面，正是井上的哥哥。”</p><p>    黑崎一护皱眉说道。“难道他也是死神，看他手里的刀像是斩魄刀的样子，虽然身上没有穿死霸装。刚刚的剑术也相当的厉害，一击必杀了虚。”</p><p>    “不是！只要是尸魂界的死神。大多数我都有认识的，而且死神之间是有着各自控制的区域，一般不会僭越……应该也不像是學院中的學生，他的刀不像是初始的‘浅打’，但是如果是初解的话，那么就不可能不认识了……”</p><p>    朽木露琪亚分析着，然后冷冷地看着风雨辰，问道。“你是什么人！”</p><p>    “看来是因为我身上的灵力过于强烈而没有意识到呢，我现在只是魂魄的状态……当然，要说是普通的魂魄你们也不相信，你们相信英灵这种存在么？</p><p>    可以参考一下，西方的奇幻小说之类的书籍。</p><p>    我在三年前死掉之后，便一直无法成佛，因为牵挂着织姬而一直在世间徘徊着，但是漫长的时间之中，除了孤独之外，有一件事情使得我的命运发生了改变。”</p><p>    风雨辰面不改色的说道。接下来就是如何忽悠过去了，但是必须是严谨的思维才可以。</p><p>    “什么事情？”</p><p>    朽木露琪亚和黑崎一护追问道，井上织姬也似乎想要知道。</p><p>    “你们也清楚。这个世界之中，无法成佛的人是有着对于现世的留恋的，在大约两年前的一天，我接触到了一个因为车祸而死去的少女（风雨辰通过家里的报纸看到了两年前发生在空座町的一场车祸）。</p><p>    然而我看到了不停哭泣的她，便进行了劝导，然后完成了她的一些愿望之后，她自然成佛了，当时，我便感觉自己获得了某种力量。类似于信仰那般的，于是我开始完成一个个游魂的愿望。</p><p>    最终在最近的一段时间里面。我完成了某种蜕变，但是也正是此刻。有刚刚那种怪物出现想要吃掉我，于是，我向自己许了一个愿望，能够活下去，永远地守护在织姬的身边，仿佛有什么听到我的愿望之后……</p><p>    一股力量被我拥有了，我杀掉了那种怪物，渐渐地，我开始习惯这种力量，然后在昨天晚上和织姬见面了……”</p><p>    风雨辰解释着说道。</p><p>    “愿望么？与其说是愿望，不如说是心灵的对话才是……你的刀是怎么来的？”</p><p>    朽木露琪亚紧盯着风雨辰说道，她看得到，风雨辰的魂魄已经达到了死神的要求，灵子的浓度相当的高，大概是对游魂的【魂葬】，使得他的灵魂得到了某种异变和升华也说不定，但是未经指导，便能够自发觉醒斩魄刀，这种存在前所未闻，而且还是在现世之中，而不是尸魂界！</p><p>    在现世之中死去的人的魂魄升上天堂的话，就是到尸魂界的流魂街了，流魂街是所有被魂葬的灵魂所在地，通常这里的人没有资格进入瀞灵廷，但其中具有较高灵力的人可以借由成为死神而进入瀞灵廷。</p><p>    但是那也仅仅是拥有高度的灵力，还没有听说谁会在一开始没有任何的指导便完成斩魄刀的初解。</p><p>    “我的这把刀是在一个乡下的神社中发现的，毕竟那里要完成一些愿望不得不跑很远的路，就是那时我完成了蜕变，然后胸膛被那把剑贯穿，之后便许下了愿望……”</p><p>    风雨辰解释着说道。</p><p>    “看来那把剑也不是普通的剑，有可能是某个死神遗留的，你知道你手中这把斩魄刀的名字么？”</p><p>    朽木露琪亚问道，如果知道的话，那么可能就是完成初解了。</p><p>    “布都御魂……这是它的名字。”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “看来是一直保持着始解的状态……麻烦了，要和尸魂界打个招呼才行，你要到尸魂界去學习正统的死神基础。”</p><p>    朽木露琪亚拿出了手机，准备发送信息。</p><p>    剃！</p><p>    一瞬间，风雨辰的身体来到了朽木露琪亚的面前，魂剑搭在了她的脖颈上面——</p><p>    “抱歉啦，现在我还不能够到你所说的尸魂界去，因为我许下的愿望这个原因，一旦我离开织姬的身边，灵体便会有暴走或者崩溃的趋势！这样你能够明白的话，就替我保密吧，死神少女，不然的话……”</p><p>    “瞬步？不……不像，差了很多，但是对于新人来说很厉害了，算了，我也不多事，毕竟现在我想带你进入尸魂界也不可能，我的灵力全被被这个家伙吸走了，我只是向上面回复这次的战斗结束……”朽木露琪亚的身体打了激灵，这个家伙好可怕。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>