<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百一十三章 灵压之力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百一十三章 灵压之力</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    之后，朽木露琪亚和黑崎一护被风雨辰邀请到井上宅一起就餐。</p><p>    当然，风雨辰的主要目的是调查下目前的情报。</p><p>    斩魄刀作为死神的主要战斗武器，其形状大小和能力视各人情况和性格而不同。</p><p>    按照露琪亚的描述，斩魄刀最初形态都一样，都是太刀的样式，而且每把刀都有自己的名字，在战斗的时候，死神可以呼唤自己刀的名字进行刀剑解放，释放更为强大的力量来战斗。当斩魄刀杀死虚时，虚就被净化，还原为整。</p><p>    人死后的灵魂会有两种归类，一种是整的灵魂，生活在尸魂界之中，另一种就是恶灵了，也就是虚。</p><p>    死神的职责便是守护这个世界的稳定，魂葬游魂以及净化虚。</p><p>    这些就算露琪亚不说，风雨辰还是明白的，唯一有所收获的就是斩魄刀的形成了。</p><p>    严格来说，现在布都御魂算是‘浅打’的状态，也就是说没有初始，毕竟，斩魄刀是基于风雨辰自己的灵魂而产生的。</p><p>    想要完成他的斩魄刀始解，首先是要寝食与共，借由累积磨炼，将自己灵魂的精髓注入“浅打”，创造出“自己的斩魄刀”，然后通过知晓赋予自己的斩魄刀的名字，通过与之进行心灵的对话而得到力量。</p><p>    至于这个世界的能量，叫做‘灵压’，也就是灵体的灵力，每个灵体的灵压都是独一无二的，灵压如果受到灵力全开、濒临危险或是受到激烈情绪的影响大幅高涨。</p><p>    然而修炼的方法还是没有搞清楚。</p><p>    不过，风雨辰在斩杀虚后。身体的灵压提升了一些，大概是六趣生死轮的原因。</p><p>    布都御魂虽然能够提升灵力，但是灵压的总量是固定的。能够提升灵压的就是六趣生死轮的力量了，因为净化了虚而增加了‘功德’之类的。才得到灵魂上面的成长。</p><p>    简单来说，就是灵魂的‘质’提高了。</p><p>    唯有这个解释比较合理一些，毕竟剑能够吞噬并且提升灵压之类的，不是虚了么？</p><p>    但是他的身体并未表现出恶灵的资质，而是纯净的灵魂，因此，这也就表明了并非是布都御魂的能力。</p><p>    布都御魂的力量是将虚的力量转化成他能够使用的灵力，没有提升他灵压的总量。</p><p>    打个比方就是。灵压相当于一个杯子，布都御魂是将灵力填满这个杯子，而无法将这个杯子的容量变大，但是六趣生死轮的能力便是将这个杯子的容量变大，但是，布都御魂还能够储存灵力！</p><p>    这才是它最大的效用所在，随着灵力的储备，风雨辰只要拥有大量的灵力，便能够不停地战斗下去。</p><p>    “粗茶淡饭，招待不周！”</p><p>    风雨辰一边思虑着。一边将一盘盘菜肴端到了桌子上面。</p><p>    “什锦豆腐……什锦培根披萨……法式三文鱼派……意大利式的海鲜面……还有起司芝士饼……然后一些饭后的甜品，还有煮着的麦片果茶，热茶……冰霜里面正冷冻着梦幻水果派……”</p><p>    额……</p><p>    光是听着。黑崎一护、朽木露琪亚、井上织姬三人便是口水真流了。</p><p>    “没有想到你还挺能干的啊！”</p><p>    朽木露琪亚很有礼貌地吃了起来，其姿态看起来，仿佛一如贵族的表派一般，散发着一种子高贵的气质。</p><p>    “真是羡慕啊，虽然我也有妹妹，不过家里做饭的一直是妹妹啊……”</p><p>    黑崎一护有种被打败的感觉，风雨辰看起来就像是完美的哥哥代表啊。</p><p>    （然而妹控之魂正在高挂）</p><p>    “好好吃，味道不错啊！”</p><p>    “多谢夸奖了……话说你们在一起同居么？”</p><p>    风雨辰直白地问道。</p><p>    “噗！~！~”</p><p>    朽木露琪亚和黑崎一护两个差点没有喷出来。</p><p>    “我只是在监督这个家伙执行作为代理死神的义务而已，在我恢复灵力前。我的工作将由他来做，不过监督是必须的。一定将将他的这种力量引导到正式的立场才是。”</p><p>    朽木露琪亚脸上略有着一丝绯红。</p><p>    “是么，那就要多多指教了……有了发现我也会战斗的。作为你不向尸魂界告密的报酬好了……不过以我现在的状态，被虚随时袭击也是有可能的……”</p><p>    风雨辰思虑着说道，“那么将灵力隐藏起来的话就不会有关系了吧？就像是这样——”</p><p>    说着，风雨辰身体的灵力气质消失得无影无踪，暗杀术的应用，消除自身的气息。</p><p>    “这……”</p><p>    朽木露琪亚不禁张大了嘴巴，这个家伙是怪物么？隐藏灵压可是不可多得的能力啊，在战斗之中能够隐藏自己的灵压话，那么便可以令对方无法察觉，并且进行突击。</p><p>    高级的战斗技巧……</p><p>    “不说我了，既然尸魂界是个完善的组织，那么朽木同学你将死神的能力私授给普通人不会受到惩罚么？”</p><p>    风雨辰随口说道。</p><p>    “当……”</p><p>    一时间，正在吃饭的朽木露琪亚停滞了下去，手中的筷子掉落在了地面之上。</p><p>    “没事吧你？”</p><p>    黑崎一护皱眉看着身边的朽木露琪亚，她似乎在隐瞒着什么一般。</p><p>    “没……没事，哥哥桑的饭菜很好吃，所以感动的手滑了而已……”</p><p>    朽木露琪亚，想到了自己的哥哥，作为贵族的他，一定不会认同她现在的作为吧，假如能够像井上织姬的哥哥这样温柔体贴就好了。</p><p>    “嘛，作为报酬之一，随时可以找我帮忙，我这个人最喜欢帮助人家啊，你看，我不是说过在很多游魂完成愿望的么？虽然说只是掌握死神的力量没有多久，但是有用到我的力量，我都会略尽微薄之力的……”</p><p>    风雨辰此刻已经了然于胸，看来，一切不是那么简单的事情，重要的是，假如那些死神也要带他走怎么办？织姬一定不能够离开他的身侧的！</p><p>    总之，现在他并不是成为了死神，而是掌握了灵压，要就职死神的话，恐怕系统会开启任务提示的，然而现在并没有，大概完成斩魄刀的初始应该会可以吧？(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>