<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百一十四章 玩家虚化</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百一十四章 玩家虚化</span></h2><p>    【感谢哈飞路口2、g、墨夜倾城、痛不是罪过、蓝天绿叶3号、柠檬不萌，只是酸、玥之翎、境界の闲者、冼妙言、萝莉掠夺守望者、深海守望、无灬玥丶罗琛童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    与死神少女朽木露琪亚及其代理死神黑崎一护达成了同盟之后，风雨辰暂时获得了‘豁免’，只要他不泄露自己的力量给其它的死神知道，便不会有任何人找上门来的。</p><p>    这样他，开始和井上织姬同-居了起来，每日一起上学，然后上课的时候他会在教学楼顶上工作。</p><p>    以现下的体裁话，写比较不错呢，于是，他开始发布自己的轻小说，在文库上面。</p><p>    这样的轻小说也许也不错呢，毕竟能够诠释美食的境界，虽然有着一些夸张的地方，但是要达到那样的程度并不难，就风雨辰个人来说，拥有食材的话，和一些奇思妙想，也是能够开发新菜品的，但是料理之间的通性之类的必须要掌握好了。</p><p>    所以他又同步更新了的小说，当然要附上一些插图的，这样的题材一般情况下，并不算得上吸引眼球的作品，能够让其火爆的就是那些描绘着品尝料理时细想出来的羞耻play画面，这才是独具匠心的地方。</p><p>    悠闲的日常并不是会一直持续下去的。</p><p>    虽然风雨辰将自己身上的灵压屏蔽了，但是他忽略了与他朝夕相处，接触在一起的井上织姬也已经发生了某种转变，简而言之，能够看到死神与虚及游魂的她已经不是个普通人了，身上也在泄露着灵力。</p><p>    这样便会吸引虚攻击。</p><p>    这一天。正在月台上面写小说的风雨辰，注意到了空间的变化，一只只虚从空间中飞渡了出来。落在了学院中，虽然这种事情已经经历过许多了。但是最关键的是这一波虚，不是普通的虚，里面有着一名特殊的虚，这只虚的体形如同人一般的大小，表面上看和人类没有什么区别的。</p><p>    唯一能够辨别其是虚面目的便是脸上的虚面具，以及胸口的洞。</p><p>    “怎么可能！~大虚！”</p><p>    从教学楼中跑出来的朽木露琪亚，呆滞地看着人类体形大小的虚，身体颤抖了起来。</p><p>    “大虚？怎么回事。露琪亚……”</p><p>    黑崎一护拿着斩魄刀从朽木露琪亚身后跑了出来，同时还有着井上织姬与另外的一个自称是灭却师的人类石田雨龙，加上能够看到虚的人类茶渡泰虎，这两人是最近一护他们所遇到的能够看到灵的人类。</p><p>    “虚为了填补失去的心也为了消除对灵魂的渴望会吃掉人类的灵魂，偶尔出现极端渴望虚会渴望其他虚的灵魂，这些相似的虚会自然地聚在一起开始自相残杀，如果有一只特别强，吞噬了其他几百只虚的力量，这力量就会聚合成一只‘大虚’！！</p><p>    而普通的大虚一般都是智力低下的存在，身体中还没有统一的意识。只会凭借着本能行动，这类虚叫做基力安。</p><p>    拥有统一意识的话，唯有大虚中比较高的两个等级。亚丘卡斯与瓦史托德，但是这两种等级的虚已经不是我们能够对付得了的。”</p><p>    朽木露琪亚的瞳孔渐渐地放大，怎么可能会有着人形的虚出现？</p><p>    “冷静下，这个家伙看似不像你想得那么恐怖，身上的灵力还处于混乱的状态之中……只是体形变小了而已……”</p><p>    风雨辰说道——</p><p>    就在这个时候，他猛的甩头，一道黑影从身边闪过，他的脸上被擦出了一道划痕！</p><p>    “我只对这个家伙有想法……所以你们最好退开，人类、死神还有灭却师！”</p><p>    如同干燥的喇叭声一般。人形虚的声音回荡起来。</p><p>    玩家么？</p><p>    风雨辰从自己的胸口拔出了布都御魂剑，握紧在手中。算算时间，已经将近一个月了。灵魂三日的游离时间，这可真得是严苛呢，估计大部分玩家是变成虚了！</p><p>    玩家之中，拥有血统的话，可能会在变成虚后，比一般的虚要强大，借由不断的吞噬然后形成真正的具有意识的虚。</p><p>    这下子麻烦了，但是唯一的好消息就是这个玩家所拥有的灵压总量，也就是在一百多只虚的总合之下，看来玩家所化成的虚应该和朽木露琪亚的认知不一样。</p><p>    她的思维中人类模样的虚应该是已经站到虚的顶点了，但是事实上玩家化成的虚并非如此，玩家化成虚之后，只要能够保有意识的话，合能够变成人类的大小。</p><p>    “不对！……灵压和普通的基力安差不多，但是这对于我们来说也很难对付了……”</p><p>    朽木露琪亚也不是笨蛋，自然是感知到了眼前这个人类模样大小的虚，真实力量。</p><p>    “哥哥！”</p><p>    井上织姬看着风雨辰被那名虚盯紧后，顿时紧张了起来。</p><p>    “不用担心，织姬，我可不会这样的倒下的……喂，一护……还有那个人类的灭却师，下面的普通家伙交给你们了……”</p><p>    风雨辰手中的布都御魂剑轻轻地颤动着，如同虫鸣般响动，身体瞬间消失！</p><p>    人形的虚也在空间之中消失了身影！</p><p>    紧接着，空间传来了一处处类似于钢铁的撞击声，如同蜂巢般密集，朽木露琪亚他们已经无法看到风雨辰和那只人形虚的身影了，他们的速度太快了！</p><p>    “一护，雨龙，别看了，先解决眼前的虚吧，不然学园里面的同学要受到伤害了！”</p><p>    朽木露琪亚指挥着说道。</p><p>    “不用你说的，啊！！！”</p><p>    黑崎一护双手举着斩魄刀冲击了起来。</p><p>    “不好……里面已经有虚进去了！”</p><p>    石田雨龙转身，睁大眼睛看着校园内的广场，有爆炸的声音，在右手展开了一把灵力所化成的弓，左手拉动弓弦开始战斗起来。</p><p>    一道道灵箭将虚的身体穿透。</p><p>    “龙贵他们还在里面呢……”井上织姬捂住了小嘴，顿时**了起来，忽然有一股力量支撑着她朝着教学楼里面跑动过去……</p><p>    “不要去！笨蛋……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>