<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百一十七章 绝世罕有的斩魄刀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百一十七章 绝世罕有的斩魄刀</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    听到了始解两个字的朽木露琪亚顿时惊讶的看着风雨辰，他的刀不是保持的始解状态么？</p><p>    怎么还始解？</p><p>    而且从来没有见过这把斩魄刀的能力，虽然说是能够剥夺并储存对手的灵力，但是当时朽木露琪亚并没有完全相信。</p><p>    “晓川漾碧，如日御之在河宿，夜浪浮金，疑月轮之驰水府——</p><p>    普照吧，日姬！</p><p>    朦胧吧，月姬！”</p><p>    强大的灵压解放开来，布都御魂剑一分为二变成了两把剑！</p><p>    一把如同烈日般璀璨的白之剑，一把如同月光般皎洁的黑之剑！</p><p>    双刀流！</p><p>    这——</p><p>    “竟然是绝世罕见的成对斩魄刀，尸魂界记载之中唯有十三番队队长浮竹十四郎的双鱼理以及八番队队长京乐春水的花天狂骨……”</p><p>    “很厉害么？”</p><p>    黑崎一护看着朽木露琪亚呆滞的表情不禁问道。</p><p>    “当然了，虽然井上兄的实力还不明，但是在尸魂界之中，拥有成对斩魄刀的那两个死神都是护廷十三队的队长，很是罕见的好吧？”</p><p>    朽木露琪亚看着风雨辰此刻不进行遮蔽的灵压，已经很强了，大概能够打败大虚了，毕竟完成了斩魄刀的始解，对付那个人形基力安还是容易的，虽然是拥有着意识的基力安。</p><p>    “叮，玩家风雨辰*伏羲式，完成斩魄刀始解，强行进入尸魂界死神阵营，世界任务开启——</p><p>    基本任务（完成基本任务可获得返回现世权限）：</p><p>    击杀基力安总数达到100头。</p><p>    主线任务：</p><p>    斩魄刀始解：完成斩魄刀的始解，奖励灵压翻倍。</p><p>    状态：已完成。</p><p>    斩魄刀卐解：完成斩魄刀的卐解。奖励灵压翻倍。</p><p>    状态：未完成。</p><p>    普通死神：击杀普通虚达到100头，击杀虚化玩家1人，奖励灵压翻倍。</p><p>    中级死神：击杀普通虚达到1000头。击杀下级大虚基力安100头，击杀虚化玩家10人。奖励灵压翻倍。</p><p>    高级死神：击杀普通虚达到10000头，击杀下级大虚基力安1000头，击杀虚化玩家30人，奖励灵压翻倍。”</p><p>    “叮，进阶成功，愿望禁锢诅咒解除……”</p><p>    随着系统音量的响起，风雨辰的灵压猛地提高了一倍，完成斩魄刀的始解任务！</p><p>    一股更加强大的灵压从风雨辰的身上散发了出来！</p><p>    “怎么可能！质变地增加了将近一倍……”</p><p>    朽木露琪亚看着此刻的风雨辰。实力已经达到了接近副队长级别的力量！</p><p>    未经过指导便拥有了如此强劲的实力，这可真得是令人惊叹。</p><p>    “怎么可能，你这家伙！”</p><p>    人形虚咆哮了起来，将一只只虚甩在了面前，挡住风雨辰的视线，然后自己向远处逃窜了起来！</p><p>    那种强烈的灵压根本不是现在的他能够抵抗的，恐怕风雨辰是完成了死神的进阶完成了任务，灵压得已成长。</p><p>    “普照吧，日姬！”</p><p>    风雨辰轻轻地挥动手中的白剑，瞬间。整个学院中出现一道道强烈的闪光，处于这种强烈光照下的所有虚，变得虚弱无比。一个个仿佛被抽去了力量一般，同时每只虚的面具上面都有着一个太阳印章，拥有这个印章的虚无法潜入虚圈之中！</p><p>    要知道虚所生活的空间是在虚圈，虚圈处于现世与尸魂界之间的地带。</p><p>    然而虚无法逃回自己的空间话，那么只能够被追杀。</p><p>    同时在阳光印章之下，即使拥有隐形或者消除灵压之类的技能也会陷入无力状态。</p><p>    可以说，日姬的力量是将所有一切笼罩在光芒之下，是为‘慈悲’之力，当然。也是‘惩戒’之力。</p><p>    黑崎一护和石田雨龙、朽木露琪亚、茶渡泰虎纷纷发觉他们的身体拥有一股温暖的能量，良好的状态达到了巅峰。甚至能够看清楚一些移动速度较快虚的身影和战斗轨迹等等。</p><p>    “厉害，这把斩魄刀可谓是虚的天敌啊。消弱虚，强化处方的团队，是区域性的能力了，这种能力最适合于战场上发挥了……”</p><p>    朽木露琪亚觉得风雨辰这对成对的斩魄刀一定会在尸魂界留名的。</p><p>    “朦胧吧！月姬！”</p><p>    接着风雨辰挥舞起了黑剑，一道道雾气开始升腾起来，所有的虚都发现无法看到周围的景象了，这不是普通的雾，而是由灵子所化成的雾，在这种雾中，灵压的感知会消弱到极限状态，而且无法辨别方向，仿佛困于一个密封的盒子之中，也仿佛处于一个无尽的时空之中。</p><p>    然而，同样的，唯有虚受到了影响，朽木露琪亚他们并没有受到影响。</p><p>    “这个……无法感知到方向和对手的灵压，仅仅凭借声音和气味之类的战斗……”</p><p>    朽木露琪亚被真正的震撼到了，这两把斩魄刀都是范围性的能力，而且完全是消弱对手增强自身的辅助性斩魄刀，只是这种辅助未免有些太厉害了。</p><p>    “……”</p><p>    可恶！！</p><p>    人形虚愤怒的咆哮着，在灵子雾的笼罩之中疯狂地奔跑着，但是都找不到任何可以逃脱出去的出口，这简直太可怕了，虽然之前也有遇到死神，但是根本不一个档次上面。</p><p>    “可怜的虫子，悲鸣吧！你的灵力我就不客气的收下了！”</p><p>    风雨辰手中的黑剑与白剑恢复到了布都御魂的状态，剑刃插入到了人形虚的身体之中，充沛的灵力疯狂地被布都御魂吸收到里面，人形虚的身影渐渐地淡化，消失在风雨辰的面前。</p><p>    然而风雨辰并没有看他的表情，仿佛不值得一般。</p><p>    只是一个普通的玩家而已，不值得他多做关注。</p><p>    随着人形虚的消亡，其它的虚也被全部净化掉。</p><p>    最终，风雨辰解除了日姬与月姬的力量。</p><p>    顺便展开了【固有世界制御】，使用世界的存在之力，将所有的一切恢复到正常的阶段。</p><p>    朽木露琪亚也顺便消除掉所有人的记忆。</p><p>    收尾的工作，风雨辰与朽木露琪亚已经完成的很好了。</p><p>    “真得是惊讶啊，没有想到你会在这个时间进行始解，刚刚完成与斩魄刀的对话吧？”</p><p>    朽木露琪亚看着回复到平常状态的风雨辰说道。</p><p>    “嘛，运气……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>