<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百二十二章 有胸的黑猫，检验猫性的绝门秘法</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百二十二章 有胸的黑猫，检验猫性的绝门秘法</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    井上织姬充分地了解到了一件事情，对于她伪恋的方式告白来说，兄长大人是个妹控的事实，让她不得不更改自己的印象。</p><p>    但是，她真得是伪恋么？</p><p>    貌似被风雨辰这个义兄影响到了，内心萌动了一种特殊的情况，仿佛整个人要坏掉了一般。</p><p>    随着夜色渐渐地灰暗，织姬已经无法辨别周围的景色了，但是唯一能够看得清晰的便是风雨辰那一张脸。</p><p>    兄妹恋这种事情，在正常的事情之中都是一种不被认可的关系。</p><p>    然而此刻的她，对于这种特别的恋情，似乎并不怎么讨厌。</p><p>    渐渐地迷失在夜色中的她，被哥哥紧紧地拥抱着吻吸着索取着，少女的身躯在渐渐地回应着这种索求。</p><p>    假如这样能够帮到他，让他从这种漩涡之中解脱出来，追逐自己想要佬事情的话，那么便没有后悔可言，哥哥对于她来说，便是一切。</p><p>    即使这种哥哥对妹妹的守护之情，变成了爱恋之情，她也会接受，因为，因为一直以来她都是哥哥在照顾着她，现在轮到了妹妹去照顾哥哥了。</p><p>    清晨，风雨辰坐在床上，双手按着自己的脑袋，真是的，一晚上自己都做了什么啊！</p><p>    虽然没有完成到底，但是也已经是坦诚相见了，要不是当时的织姬**声愈来愈大，他可能都会失去理性。</p><p>    “欧尼……”</p><p>    织姬用被子遮盖着自己的雪白的身躯，这样怔怔的看着风雨辰，脸上充满了绯红，昨天晚上的一切还历历在目的样子，但是就在即将完成那种事情的时候。他突然停止了，如果当时继续下去的话，她可能也会配合的。</p><p>    “抱歉。有这样的哥哥，是不是很后悔？”</p><p>    风雨辰捂着脸说道。虽然昨天确实是织姬告白的，但是仅仅是告白的话，他就推倒了自己的妹妹，虽然是名义上的，但是也真得是失去理智了呢，这种事情最起码也要征求到织姬的同意之后，再……</p><p>    “为什么要后悔？哥哥不是在最关键的时候停下了么？说明你还保持着理性的，只是——</p><p>    你是个妹控。这个事实倒是让我吓了一跳啊！”</p><p>    井上织姬微笑着说道。</p><p>    “额，你还笑得出来！真是的，还有心情开玩笑。”</p><p>    风雨辰苦涩地说道。</p><p>    “妹控不是事实么？好了，快去做饭，像往常一样，难道你要看着我穿衣服，欧尼酱好色！”</p><p>    织姬嘟嘴道。</p><p>    “好吧……”</p><p>    风雨辰连忙穿上衣服向着厨房走去，算了，走一步看一步吧。</p><p>    “……”</p><p>    看着兄长的背影，井上织姬蓦然地脸红得通透。真是羞死人了！</p><p>    她和自己的哥哥做了那样的事情，太……太意外了，本来只是准备劝说下。没有想到，这个便宜兄长大人竟然是个妹控，怎么办？继续装下去，真得会……</p><p>    还好昨天晚上点到为止了，不然的话——</p><p>    只是虽然内心并不抗拒这种事情，但是隐约还是清楚，妹妹和哥哥之间这种事情是不对的。</p><p>    无论怎么说，伪恋的做法是彻底失败了！</p><p>    现在变成了真正的恋爱了，可是她没法说出真相的。毕竟好不容易哥哥有了松动的迹象，只能继续伪装下去了。哎，她真得是自找苦吃。</p><p>    不过。不为哥哥做出点什么事情的话，她的内心会很痛苦的，那么就等哥哥有了真正的恋人之后，她就停止这段恋情好了。</p><p>    （一入‘兄妹恋’，深似海啊——）</p><p>    “……”</p><p>    早饭是在暧昧的氛围之下吃完的，因为是假日的关系，两个人难得能够在房间里面坐在一起看电视，然而看到那些恋情之类的节目之后，都是立即换掉。</p><p>    这种尴尬在某个时刻终于解开。</p><p>    “哦哈哟……井上兄妹……”</p><p>    一只黑色的猫从露台进入了客厅之中。</p><p>    “哦哈哟！！”</p><p>    风雨辰和井上织姬，两人终于松了一口气，友好地和黑猫打起了招呼！</p><p>    “……”</p><p>    一时间黑猫的头顶上多了几条黑线，特喵的，这种节奏不对吧？石田雨龙和茶渡泰虎两个人的反应可是和这对兄妹的反应千差万别呢！</p><p>    “你们没有什么感想么？”</p><p>    “欢迎到我们家里做客，猫先生，要喝杯果汁么？”</p><p>    井上织姬顿时将风雨辰新榨的果汁端了出来放在黑猫的面前。</p><p>    “对了，还有一些法式的梦幻特制鲜果舒芙蕾甜品剩下，要吃么？”</p><p>    风雨辰同时端出了早餐剩下的甜点。</p><p>    “嗯，味道相当不错啊……”</p><p>    黑猫喝了果汁，然后趴着咬了一口舒芙蕾，顿时感觉整个人都处于一片梦幻的果园一般，松软弹亮得如同果冻一般，但是又深蕴着法式甜品的高雅，味蕾受到了极致的享受，仿佛处于黄金的果园一般——</p><p>    “是吧，欧尼的手艺可是绝顶的……”</p><p>    井上织姬兴奋地说道。</p><p>    “嗯，是……”</p><p>    不断点头之中的黑猫突然打了个激灵，特喵的，不对，她怎么被这对兄妹给绕进去了——</p><p>    “话说，你们不惊讶么？”</p><p>    “惊讶什么……毛好柔软啊……”</p><p>    风雨辰轻抚着黑猫的毛发说道。</p><p>    “额……我会说话这种事情……”</p><p>    黑猫越发地感觉这对兄妹不正常了。</p><p>    “你都不惊讶，我们惊讶什么？猫不应该说话么？”</p><p>    织姬手指按着脸蛋，呆萌地问道。</p><p>    “……”</p><p>    黑猫瞬间有一种被这对超乎常识可以理解的兄妹打败的感觉——</p><p>    “好吧，请允许我介绍，我叫夜一……”</p><p>    “啊，原来是夜一先生啊……”</p><p>    井上织姬伸手和黑猫的爪子握在一起，“你好，我是井上织姬……”</p><p>    “不对，织姬，这家伙是母的……”</p><p>    风雨辰将黑猫抓过来正经地说道。</p><p>    “混蛋！你在摸什么地方！”</p><p>    黑猫顿时尖叫了一声，爪子在风雨辰的脸上用力抓了一下——</p><p>    “给我深刻把柄吧！”</p><p>    “你好……我是井上……嗯，不对，应该是风雨辰，夜一小姐……”</p><p>    风雨辰吐舌说道，“不就是摸了把胸么？”</p><p>    “soga，它是有胸的呢……”</p><p>    井上织姬兴奋地说道，“欧尼，我也要摸一下……”</p><p>    “……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>