<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百二十五章 黑猫一般都没节操</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百二十五章 黑猫一般都没节操</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    在浦原喜助传授了风雨辰鬼道基础之后，他便开始修炼了，只是有一件事情让他无论如何都无法不去重视。</p><p>    夜一与浦原喜助，似乎是约定好了一般的样子，在筹备着什么工作。</p><p>    朽木露琪亚这个看似普通的死神少女，此刻显得一点也不怎么普通了，朽木一族在尸魂界的地位，先不论到底拥有多大的名声，单单只是这种名望，并不能够使得朽木露琪亚受到受到多少么大的重视。</p><p>    然而，浦原喜助与夜一两个人却是在策划着让风雨辰他们去尸魂界抢夺回朽木露琪亚。</p><p>    从一切的表现之中，不难发现浦原喜助与夜一两个人的实力层次，对于尸魂界应该非常了解才对，但是为什么要下这么大的代价让他们去尸魂界抢人呢？</p><p>    黑崎一护、石田雨龙、茶渡泰虎以及他和井上织姬，都被进行着特训，仅仅凭借他们几人能够夺回朽木露琪亚么？想想就是一件不可能的事情！！</p><p>    黑崎一护再具有天分和潜力，想要打败整个瀞灵廷也只是天方夜谭。</p><p>    那么也就是说，这场援救没有那么简单，应该会有特别的事情发生，这种事情，一定会让整个瀞灵廷失去平静，最有可能发生的事情便是——</p><p>    内乱。</p><p>    只有外忧内乱之中，才能够得到最大的收益，而且浦原喜助和夜一两个人确认他们既然援救了朽木露琪亚，仍然不会被逮捕！</p><p>    不然的话，尸魂界的追杀可是会他们永无宁日的。</p><p>    也就是说，这场援助是建立在——</p><p>    一、瀞灵廷会发生内乱，失去秩序；</p><p>    二、即使援助成功。他们也不会被追究责任，反而会被认同。</p><p>    这两点的原则上，这场援救才算是成立。</p><p>    只是——</p><p>    虽然风雨辰想到了这个结果。但是假如真得是这个结果，那么他最后会在瀞灵廷任职。那么岂不是要和织姬分开了么？</p><p>    这件事情，就算不经历这件事情，仍然要有着一个决断的。</p><p>    “……”</p><p>    “哦，料理的手艺很不错哦，以后你就是我的小弟了！”</p><p>    夜一舔着爪子上面的高汤汗赞叹地说道。</p><p>    “确实很棒的料理呢……”</p><p>    浦原喜助和他身边的两个店员花刈甚太、紬屋雨也是吃得很舒服。</p><p>    没想到这家伙也有这样的胃口啊，一只小萝莉和一只正太，嘛，这一点。风雨辰还是认同的，萝莉店员啊，真好呢。</p><p>    “我去拿去诱惑下那家伙……”</p><p>    花刈甚太眼睛转了下，到坑洞下面诱惑黑崎一护去了。</p><p>    “我也去……”</p><p>    小雨萝莉也跟了过去（?屋雨）。</p><p>    “说来，石田同学不吃饭么？一直在练习着……”</p><p>    井上织姬看着远处一直在练习着射箭的石田雨龙不禁皱眉起来。</p><p>    “不用担心，那个家伙有自己的修炼方法，应该是要突破自身的极限吧？那么雨辰小弟，你的鬼道掌握到什么程度了？可以的话，跟我学习瞬步吧……”</p><p>    夜一跳到了风雨辰的肩膀上面。</p><p>    “还可以吧，能够掌握九十号的破道、缚道了。回道是我的强项，治疗人我还是很精通的，不过和织姬的‘拒绝之力’相比就有些见拙了。”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “九十号么？算是高级鬼道了。还可以，只是鬼道终究是用来辅助战斗的，接下来的修炼可是很严酷的，你要努力哦……想要跟上白哉小弟的瞬步，你最起码要掌握瞬步的精髓，而且这么多年过去，他的实力提升到了什么地方还不清楚……跟我来……”</p><p>    夜一向着远处跑了过去。</p><p>    渐渐地来到了尽头的边缘。</p><p>    “马上一护也要进入觉醒的状态了，我们还是远离一点的好，之前我有看过你和白哉的战斗。你当时的步伐虽然称得上快，但是应该不是真正的瞬间。你是将灵力聚集在脚下，然后在一瞬间使用出几十次踏击。借着反冲力加速的吧？”</p><p>    “嗯，那种招式，叫做‘剃’就算不使用灵压的人类也能够使用的高速移动技巧，只要身体的机能跟得上，便能够实现几近瞬间移动的力量，我加入了灵力之后，使得这种人类使用的技巧变得更加精妙。”</p><p>    风雨辰点头说道，“原来那天晚上你们有在看呢，当时我想浦原店长也在吧？”</p><p>    “嗯，你的瞬步确实有可用之处，这种步法，也可以，剃么，确实连续踏出几十下，借以反冲……但是，你要清楚的是你现在是死神，而不是人类，你在一瞬间踏动的时候，白哉已经完成了移动，瞬步也是借用灵力来完成的，消耗也非常大，接下来的，一个星期里面，你除了做饭之外，要给我不停地练习瞬步。</p><p>    如果你能够学到瞬步的精髓，那么我就教授给你，瞬步之上更加高级的技艺，‘空蝉’，感谢我吧，雨辰小弟，好了，现在……”</p><p>    夜一说着身体渐渐地化成了人形的状态——</p><p>    然而特喵的居然是全裸，什么鬼！</p><p>    “你……你干什么……我不是随便的人……”</p><p>    风雨辰连忙遮住了双眼，特喵的，能不能有点节操。</p><p>    “哦，我倒是觉得你不是个雏哦……掩饰没有用的哦，连妹妹都要推倒的男人会在意这些么？”</p><p>    夜一戏谑地看着风雨辰。</p><p>    “偷窥你妹啊！”</p><p>    风雨辰羞愤地大叫起来，特喵的，那天晚上因为精神短路所以没有特别注意。</p><p>    “嘛嘛，要不要试试姐弟恋，我看好你哦，你比白哉有情趣多了……”</p><p>    夜一眨巴着眼睛说道，舔着嘴唇，“好了，你的衣服借我穿下……”</p><p>    说着，风雨辰身上的外套就被夜一扒了下来，手速快到眨巴的地步，没有注意，风雨辰的身上只剩下一个胖次了。</p><p>    “……”</p><p>    “还给我，你这个偷腥猫！”</p><p>    风雨辰气不打一处来，有没有搞错，这个家伙也是个丧尸啊！</p><p>    “你是我的小弟，偷你的没有关系，我这叫正当的借衣服，好了，减少衣物对于瞬步也是有用的，要玩捉迷藏了，追上我就还你衣服……”</p><p>    夜一笑着，瞬间消失不见……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>