<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百二十七章 凶猛萝莉：裂刃天冲！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百二十七章 凶猛萝莉：裂刃天冲！</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    在总共十日的修炼日程结束之后，浦原喜助所准备的穿界门也制作完成。</p><p>    穿界门是死神来现世或死神从现世回到尸魂界的交通工具。</p><p>    不过因为这场穿界之中有着人类，也就是井上织姬、茶渡泰虎、石田雨龙三人，因此，必须借助一样特殊的工具——</p><p>    灵子转换机。</p><p>    可以将现世的所有物质“器子”转换成魂魄的主要构成物质“灵子”的装置。</p><p>    死神的本体就是灵子构成的，尸魂界的基态与基质就是灵子，而现实也有一定的灵子，所以一般的穿界门就可以，然而本身是器子的东西去尸魂界那就得转成灵子态。</p><p>    现世是器，尸魂界是灵，一个是实物质，一个是虚物质。</p><p>    但是即使是现世之中，也有着少量的灵子存在，因此，才会有人类拥有灵子的能力，像灭却师这一类由退魔师而进化来的专门灭杀虚的一类组织，还有受到影响拥有灵力的井上织姬与茶渡泰虎。</p><p>    这是他们能够进入尸魂界的基础。</p><p>    “这个门是特殊的，在穿界门的上方施加灵子转换器再结合符覆盖并加以固定，将人类的形态转换成灵子传送到尸魂界，不用魂魄进行脱离也能够进入尸魂界之中，但是这个门能够持续的时间只有着四分钟，你们要在这个时间内从现世到达尸魂界中去。”</p><p>    浦原喜助按着门框说道。</p><p>    “能够开发出这样的道具，店长也不是简单的人物呢，那么就前进吧……”</p><p>    风雨辰看着这波动的门，深深地感到浦原喜助绝对有着特殊的目的才选择帮助他们的。</p><p>    “好了，只要想着前进就是，毋庸回头。能够舍弃生死的人就跟上来吧……”</p><p>    夜一进入了门内。</p><p>    接着黑崎一护、石田雨龙、茶渡泰虎纷纷进入里面，井上织姬看了一眼风雨辰也进入了里面。</p><p>    “不赶时间的话，可是会很头疼的。”</p><p>    浦原喜助看着风雨辰微笑着说道。</p><p>    “朽木露琪亚到底拥有怎么样的身份？”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “朽木家的大小姐……”</p><p>    “仅仅如此么？”</p><p>    “不是又如何？”</p><p>    “希望我不会选择错……”</p><p>    风雨辰看了浦原喜助一眼。冲入了穿界门之中。</p><p>    “……”</p><p>    “欧尼……”</p><p>    井上织姬看到风雨辰不禁松了口气。</p><p>    “快走……”</p><p>    风雨辰拉着井上织姬便飞奔起来。</p><p>    这个漆黑的空间，大概是两界的夹缝。类似于空间裂缝一般的存在，如果没有穿界门的话，困在这里，恐怕很难出去了。</p><p>    除非拥有空间类的能力。</p><p>    风雨辰便拥有着空间规则，他一个人也是能够到达尸魂界的。</p><p>    只是让他疑惑的是——</p><p>    其它的玩家怎么到达尸魂界？</p><p>    穿界门可不会给一般的灵魂开放，但是魂葬的话就相当于被杀掉。</p><p>    只有变成虚这一个途径么？</p><p>    他一直解不开的谜团！</p><p>    这场行动，应该会牵动整个尸魂界，那么玩家们肯定会有突入到这个事件之中。</p><p>    虽然系统没有任务提醒。但是风吹草动之中，只有星星之火亮起，便足以成就燎原之势。</p><p>    也许，玩家们在开始就错误了，进入尸魂界并没有那么艰难！</p><p>    回想这个世界的设定之中，有些对现世有留恋的灵魂会成为游魂，然而也有自动进入到尸魂界的，那么也就是说——</p><p>    只要玩家舍弃虚妄之意，对现世没有留恋，便可以进入尸魂界。</p><p>    这一点当初风雨辰并没有想法。毕竟系统没有任何的提醒，只是让玩家选择人类还是灵魂的进入方式。</p><p>    也许是——聪明反被聪明悟。</p><p>    这是一个心理素质的游戏。</p><p>    好吧，又被系统给‘漂亮’的玩了一次！</p><p>    但是风雨辰并不后悔。因为那样的话，他就不会遇到井上织姬这个妹妹了，现在作为有妹一族，他可是萌萌哒。</p><p>    （争取将妹妹调-教起来）</p><p>    “什么声音……~！”</p><p>    夜一警觉地看着两边的墙壁。</p><p>    “应该是斩击的声音——”</p><p>    风雨辰从浮想联翩中瞬间清醒过来，难道是虚？</p><p>    这时一道光芒从后方传来——</p><p>    “拘突竟然会遇到这种家伙！不要被这种东西碰到，不然的话永远会被束缚在这个空间之中的！”</p><p>    夜一皱眉说道，拘突是断界内每七天出现一次的清道夫，且不靠灵压生存，出现时会消灭一切挡在其运行轨道中的物质。</p><p>    现世与尸魂界之间的空间叫做断界。这是一个好几层断绝的空间重叠在一起，被时间的激流。团团包围住的一个空间。</p><p>    以前这个断界既是通往现世的通道同时也是流放之地，因此拥有拘突与拘流。</p><p>    拘流是为防止虚等外敌入侵而充满在断界中可以阻止魂魄移动的气流。若被覆盖则会被永远留在断界，当然被拘突碾压到也是如此。</p><p>    “不对，那个声音不是这个‘拘突’，而是斩击声！！”</p><p>    风雨辰立即作出反应，一手抱着织姬，然后将石田雨龙当球踢了出去，一瞬间将茶渡泰虎连带着黑崎一护全部飞离出去，接着一道闪光从他们的头顶上面滑过！！</p><p>    “烈日初升，焚天裂地！始解——</p><p>    sword-r！！”</p><p>    “裂刃天冲！”</p><p>    一声轻脆的低鸣声震动得整个通道纷纷炸裂，处于闪光之中！~</p><p>    墙壁被冲击开裂，一个娇小的身影从中冲了出来，手持着一把发光的剑，这把剑不断地变幻着颜色，炽白、漆黑、湛蓝、绯红，剑光对准了拘突，直接将其冲离得偏移，同时在斩击之后，四道巨大的剑刃将拘突带向了上方……</p><p>    “什么人！！”</p><p>    风雨辰惊叫了起来。</p><p>    但是他根本没有时间去思考这种事情，斩击产生的能量风暴将他们全部冲击了出去。</p><p>    “轰！！”</p><p>    一行人重重地落入一个街道之中。</p><p>    “你这个家伙，想害死我们所有人么！！”</p><p>    风雨辰苦笑着看着那个娇小的身影，身上的服饰与一般的人并不一样，那是白色的长筒吊带丝袜，以及有如哥特女贵族般的萝莉装，脖子上面有着黑羽围巾，什么时候小萝莉也如此生猛了！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>