<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百二十八章 如此淡定的萝莉！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百二十八章 如此淡定的萝莉！</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    黑雪姬怔怔地看着自己身下的风雨辰，soga，那软软的感觉是因为身下有人啊，所幸她没有受到冲击，不过身下的男子脸色却是铁青了一般。</p><p>    “哦……少年，汝是被吾所拯救了，知道么？”</p><p>    纯黑的哥特萝莉黑雪姬让全身上下唯一有着色彩的红色嘴唇浮现出一丝微笑，那低沉的嗓音宛如丝绸般顺滑，虽如此，却是显得老气横秋一般。</p><p>    这种口调，最令人无语了！</p><p>    “萝莉就给我有萝莉的样子！装什么老气横秋！”</p><p>    风雨辰吐槽起来，不过，这时，明显地注意到了她耳垂上面的吊坠，这种吊坠——</p><p>    “你的吊坠哪里来的！”</p><p>    “真是没有礼貌的男人！你的手抓痛我了！这吊坠是我本来就有……”</p><p>    黑雪姬也发觉到了风雨辰耳边的吊坠。</p><p>    虽然封印了无限玩家彼此之间的信息，但是风雨辰他们也是有着预备的，用耳坠来当作信物，有了这个信物，就代表是自己人了，即使无法瞬间相信对方，也不会敌对。</p><p>    “那么……”</p><p>    风雨辰和黑雪姬同时在地面上写了一个词——</p><p>    自由之翼。</p><p>    “看来，应该没错了……”</p><p>    黑雪姬点点头，纤细的手指拍打着身上的尘土，然后用那种依然是自信的口语说道，“那么，你就是我的手下了……称呼嘛，就叫我学姐吧……”</p><p>    “哈！你脑袋没有病吧？！”</p><p>    风雨辰呆滞了一下。</p><p>    “我的思维很正常，虽然确信我们曾经是友人，但是像我这样的人。一定会是领导你的才是，我的记忆有一段空白，只有加速世界的事情。那么既然我们认识的话，你就是我的部下了。地、水、风、火都不是的话，那么便是二线的成员了，有记得二线的成员也是有可能的。”</p><p>    黑雪姬以慵懒的表情看着风雨辰，伸手撩开那黑长直的头发，紧贴在雪白脸孔上令她有些许的痒痒感觉。</p><p>    但是这么不经意的动作却在风雨辰的眼中美得无可挑剔，黑底镶银的哥特式礼服，手中的拿着比她的身体还要长的纤细太刀，那纯白的肌肤与一双漆黑清澈如同星空般眼睛的尤为飒爽美丽。</p><p>    “加速世界……枫子我认识。她是我女朋友，你说的地、水、风、火，我知道是黑暗星云的四元素……好吧，暂且不论我们的身份高低，现在身份平等吧，我叫风雨辰，你呢？”</p><p>    风雨辰说道，既然是个可爱的萝莉，那么就不和你计较了。</p><p>    “真得是俗气的名字啊……我叫黑雪姬……”</p><p>    黑雪姬听到风雨辰的话后，不禁有所动容。既然是枫子的男朋友，那么也许不是黑暗星云的，可能是其它军团。总之，系统的封印让他们无关辨别他们之间的关系。</p><p>    “哈？你的名字才是奇怪吧！黑雪公主，你还真敢叫啊~！自恋的萝莉！~”</p><p>    风雨辰想吐槽了，姬代表的公主，黑雪姬就是黑雪公主，这真得是让人无语的名字。</p><p>    “欧尼，你们认识？”</p><p>    织姬站起来看着争吵在一起的风雨辰和黑雪姬说道。</p><p>    “嗯，我们在还是人类的时候认识，不过印象不清楚了。但是这对耳坠让我们回忆了一些事情……”</p><p>    风雨辰点头说道。</p><p>    “真是个冲动的小鬼啊！你是怎么在断界之中，还敢缵拘突。也真有你的！”</p><p>    夜一盯着黑雪姬皱眉说道，这个少女。拥有着非常强烈的灵压呢，刚刚是始解吧？始解的威力就那样厉害，而且带有四种属性的灵力，真得是奇特。</p><p>    “soga，我明白了，也许欧尼以前是战国时代的将军，然后黑雪同学是一位公主，你看她的名字就是黑雪姬，这说明，她以前是位公主殿下，公主和将军在某一天私奔，然而被追杀……双宿双飞，不幸在追兵下身亡……”</p><p>    井上织姬脑洞大开，兴奋地说道。</p><p>    “……”</p><p>    很快，一众人的额头上出现冷汗，哪里特喵的这种狗血设定啊！言情小说看多了么？</p><p>    “嗯，也许……有可能呢……我在那个断界空间之中呆了不知道多久的岁月了，听到你们的脚步声之后，就冲了过来……”</p><p>    黑雪姬眨巴着眼睛说道，这个解释或许不错呢。</p><p>    “你……还真有能耐啊！断界里面的时间密度跟外界比起来是压倒性的高，转化成数字的话，是2000倍，在外界经过一年，在断界里就已经经过2000年了，徘徊不定的你竟然没有成为欠魂，反而觉醒了死神的能力……”</p><p>    夜一惊呆了，一般情况下，困死在断界之中的人肯定是没有活路了，然而这个家伙在里面竟然活了下来！</p><p>    “哎？！真得么？还好我幸运啊……之前遇见了现世的死神，结果他发现了我，告诉了尸魂界的存在，当时我的身上已经有灵力，他打开了通向尸魂界的门，然后我进入那里后突然发现自己竟然迷路了……</p><p>    于是只能一边寻找路一边练习剑术，到底过了多长时间我都不清楚了……”</p><p>    黑雪姬唏嘘不已的说道，加速世界就是比例有着严重失调的游戏世界，无限制中立空间中呆了足够长时间的她已经习惯了漫长的时间，不然的话，可能真得会发疯吧？不过呆了这么多的时间，也是有着回报的，她终于将血统升上了第二个阶段了。</p><p>    剑术也掌握的相当厉害了。</p><p>    “好吧……服了……”</p><p>    夜一呆滞了，特喵的，被困在断界中还能够如此的淡定，找了多少时间的路呢？一般人早疯了吧？</p><p>    “嘛，我已经领悟到了开辟空间的剑术，如果你们还不来的话，我可能要斩裂断界的空间了……”|</p><p>    黑雪姬自信满满地说道。</p><p>    “……”</p><p>    你特喵的还真淡定啊！</p><p>    “这回我真得相信，你的公主会跟你私奔了，（特喵的）天不怕地不怕啊！”</p><p>    黑崎一护翻着白眼看向风雨辰。</p><p>    “我就说是嘛……”</p><p>    井上织姬兴奋地说道。</p><p>    “你也有点……（不正常）……”</p><p>    石田雨龙推着眼镜说道。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>