<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百二十九章 灵络幻术与蛇腹剑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百二十九章 灵络幻术与蛇腹剑</span></h2><p>    【感谢g、枫的漂落、无风皓天、冼妙言、空城_独奏、靉蕓童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    黑雪姬加入团队之后，风雨辰他们便开始前往瀞灵廷中。</p><p>    他们的地点正好是在瀞灵廷的西门外。</p><p>    “想要进入瀞灵廷中必须有着通廷证通廷证，我们现在是在瀞灵门的西门，名叫白道门的地方……”</p><p>    夜一解释着说道。</p><p>    然而——</p><p>    某人没有听她解释完便冲了上去，结果，一道道巨大的高墙纷纷出现——</p><p>    黑崎一护的脚步被阻拦下，一个身材魁武，长发蓄到腰间，头上戴着红色的帽子，并在左臂装着银色盔甲，巨人般身高的男性死神，出现在门前。</p><p>    “只要这个人倒下，就能够开门的吧……”</p><p>    风雨辰看着眼前巨人般的死神，伸手在空间之中，快速的透出灵力，刻画出固有时制御的咒式阵法，身体从其中穿过——</p><p>    “幻术——魔幻枷锁！”</p><p>    双眼的勾玉快速的转动之中，如同巨人般的男性死神身体仿佛无法动弹一般，脸上露出痛苦的表情，一滴滴斗大般的冷汗从其脸上流了出来。</p><p>    “怎么回事？”</p><p>    黑崎一护看着动也不动的巨大身材的死神，他没有作出任何的攻击啊，怎么会这般痛苦？</p><p>    “走吧……”</p><p>    风雨辰挥手，快速地跟上了黑崎一护来到了他的身边。</p><p>    接着他伸手双手将门举了起来——</p><p>    “这什么力气啊！~”</p><p>    黑崎一护等人看怪物一般的看着风雨辰，这道门这般的巨大，如何被举起的？</p><p>    “我全力的话，双手一起可以举起2200公斤的重物，这是单纯的力气。不用灵力便能够达成的，想必这瀞灵廷的墙壁是由一种阻隔灵气的石头做的，那么。使用灵气的攻击是根本打不开的，不过单纯用力量还是能够将门推开的。”</p><p>    风雨辰挥手说道。“快点进去！”</p><p>    “单纯的力气2200公斤，就算是战国的大力士也不一定有这样的力气吧？”</p><p>    茶渡泰虎擦了下头上的冷汗，在风雨辰的面前，他都不敢说他的力气大了。</p><p>    “果然是大将军啊！欧尼……好厉害。”</p><p>    井上织姬顿时将风雨辰想象成了战国的大将军。</p><p>    “那这个死神怎么不动了？”</p><p>    石田雨龙还是没有看明白。</p><p>    “幻术的一种吧，应该是……”夜一分析道。</p><p>    “嗯，幻术其实就是以扰乱对手精神思想，导致掌握五种感官（味觉、触觉、嗅觉、视觉、听觉）感觉异常使其陷入幻觉的力量。</p><p>    将对手身体之中的灵络流动打乱，借以使得其精神发生动摇的能力。”</p><p>    风雨辰解释着说道。单纯用写轮眼幻术是对死神无效的，毕竟他们是灵魂的专家，但是借用固有世界制御，将扰乱对手的查克拉转换成扰乱对手的灵力的话就能够达成预定的效果了，当然，幻术也只能对一些没有防备的死神使用。</p><p>    “哟……见识到了很不错的能力哦……你就是现世出现的那个独自完成始解的死神吧……”</p><p>    就在风雨辰他们进入门内的一瞬间，一声有着日式的京都口腔的男子忽然出现。</p><p>    浅紫色泛银的短发，眼睛纤细，隐约能够看到浅蓝色的瞳孔，这种脸庞笑起来。仿佛如同狐狸一般的戏谑之笑一般。</p><p>    随着他的出现，空气一瞬间变得冰冷无比。</p><p>    “市丸银！护廷十三番队三番队队长，没有想到遇到了他。真得不算走运……”</p><p>    夜一不禁皱眉起来，市丸银这个家伙——</p><p>    “你们走，我拦下他！”</p><p>    黑雪姬说道。</p><p>    “应该我留下！”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “不……我并非是什么逞能，而是此刻最好的选择，你们看他与我们之间的距离，凡是用剑的人都会有着一个衡量自己能力的距离，然而这个距离过去偏远了，这说明，他的斩魄刀能力是能够进行远程攻击的。</p><p>    他手中的剑看起来很短。但是极有可能是会伸长的那一种，这样的话。我的始解的一个状态能够对付他。”</p><p>    黑雪姬将手中的光剑缓缓地收鞘，接着一股强烈的魔噬气息从她的身上爆发了出来——</p><p>    “恶魔者的盛宴。狂欢吧——</p><p>    蛇腹剑！”</p><p>    接着，所展现出一把魔剑散发出一股股强烈的血腥与漆黑之息，这把魔剑与普通的剑是不一样的，如同蛇的脊柱般的一节一节的样子，所延展出来的肋骨便是刀刃，一个个如同蛇的獠牙般的刀刃，散发着危险的气息。</p><p>    “真是洞察敏锐的剑道高手呢，你的分析很对，但是——”</p><p>    “射杀他——</p><p>    神枪！”</p><p>    市丸银的嘴角的弧度越发的微括，手中的短剑闪光之中，拨出，接着瞬间伸长！！！</p><p>    “刺！”</p><p>    黑雪姬手中的蛇腹剑也瞬间伸长，如同蛇一般快速突击。</p><p>    两把伸长的剑瞬间撞击在了一起！</p><p>    结果，黑雪姬和市丸银纷纷被顶飞了出去。</p><p>    “我们走！各自分散着走！最后在那高塔前汇聚！”</p><p>    夜一看着被撞飞的市丸银，顿时用猫爪指着一个白色的圆塔——</p><p>    “那里是忏罪宫，一般要处刑的人都是会在行刑前关到那里进行忏罪的……”</p><p>    “好！”</p><p>    众人纷纷点头，夜一跟上了黑崎一护，石田雨龙跟上了茶渡泰虎，风雨辰看了眼黑雪姬拉着井上织姬跑了起来。</p><p>    “……”</p><p>    “啊咧啊咧……真是厉害呢，你的眼光很是锐利呢……也是一名独自完成始解的死神么？最近似乎很多天才呢，真央灵术学院，最近出现了一批优秀的学员呢……”</p><p>    市丸银拍打着身上的尘土，缓缓站了起来，微笑着看着黑雪姬——</p><p>    “你是选择束手就擒，还是……被我杀掉！”</p><p>    “哪一样我都不会选的！”</p><p>    黑雪姬手持着比她的身长还要巨大的剑，盯着眼前的市丸银，这个死神的灵压要比她强太多了，即使她的始解多种多样，但是身上的灵力已经不多了，她唯一的缺陷便是灵力少！</p><p>    看来只能够使用那个东西了，不然的话，真得会被抓到呢——(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>