<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百三十四章 阿修罗咒印！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百三十四章 阿修罗咒印！</span></h2><p>    【感谢取名字就算了、g、萝莉掠夺守望者、遗忘那丶哀伤、空城_独奏、深海守望、冼妙言、三人行必有壹灯泡童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    随着风雨辰的倒下，队长级中除了卯之花烈的另一位女性队长伸出纤细的手臂冷冷地挥向了风雨辰。</p><p>    接着便一个具与寻常死神不一般打扮的机动队出现，更像是特务之类打扮。</p><p>    他们出现之后，将风雨辰的双手束缚了起来，所用的枷锁是专门克制灵压的刑具。</p><p>    这名蓄著齐浏海的短发，梳着“环铃蛇辫”，身材娇小，其上半身的死霸装呈现绕颈露背状，双臂穿戴着黑色长袖套的女孩，正是护廷十三番队，第二番队队长兼隐密机动总司令官及第一分队“刑军”团长碎峰。</p><p>    “啊咧啊咧，真得是倒霉呢，看来要被抓住了呢……”</p><p>    风雨辰眨巴着眼睛看着靠近的碎蜂，打趣般地问道——</p><p>    “被起来前，可以看下你的胖次么？”</p><p>    “……”</p><p>    所有人的额头上滑过一道道黑线，这个家伙太没有点危机感了吧？</p><p>    碎峰蓦然地在脸上浮出一丝红晕，接着伸手重重地打在了风雨辰的胸口——</p><p>    “与其想着龌龊的事情，不如好好反省吧！”</p><p>    “原来是白色的啊……真是纯洁的颜色啊……”</p><p>    风雨辰不为所动的说道。</p><p>    “谁说是白色的，明明是……”</p><p>    碎蜂刚要说出口，才发现自己被这个家伙给绕进去了，顿时再来了一拳。</p><p>    “啊，小手真得是柔软呢……”</p><p>    风雨辰的身体可是强壮的很呢，这点攻击对他没有用。除非碎蜂用灵压攻击。</p><p>    “哈哈……这小子有趣，山老头，送我的队里面如何？”</p><p>    戴着斗笠的队长级死神看向了总帅山西元柳斎重国。他是第八番队队长京乐春水。</p><p>    “这位可是人才啊，现世中有名的轻小说畅销家。笔名‘一只纯洁的羊’的小说家，最近在轻小说文库上连载的好有意思的哦……我决定成为干物男了！”</p><p>    “哦原来我的小说在尸魂界都有热销啊，感谢支持啊……”</p><p>    风雨辰兴奋地说道，“干物宅可是非常伟大的一个职业哦……”</p><p>    “嗯，嗯，我也是对小说创作很有兴趣啊，请务必给我签名吧！”</p><p>    京乐春水凑到了风雨辰的身边。将碎峰挤开，与他讨论起某些剧情了。</p><p>    “……”</p><p>    所有人再次陷入了呆滞之中，两个家伙竟然百无禁忌地讨论起妹控与萝莉控是多么的棒的话题。</p><p>    “队长！~该吃饭了！”</p><p>    一个戴着眼睛手里抱着一本书秘书打扮的女孩拉着京乐春水向后走去。</p><p>    “七绪酱真得太不可爱了……”</p><p>    京乐春水没有挣扎，任由秘书女拉着后退，向风雨辰打了个小手，“下次我请你喝酒……”</p><p>    “哦……”</p><p>    风雨辰点点头，看来他的书还是有用的，至少现在一个队长级被他影响成妹控萝莉控了呢。</p><p>    “暂时关押在四番队之中吧……”</p><p>    清醒下来的卯之花烈踉跄着站了起来。</p><p>    “不行，这个家伙必须来回看管，否则的话……”</p><p>    碎峰深刻地认识到了风雨辰是一个危险的人物。“必须投放到隐秘机动第三分队监理队的监理塔（‘蠕虫之巢’）里面。”</p><p>    “那里面，不见得有人能够控制得了他，还是暂时由我看管吧。除非进入那个状态，不然的话他现在最多是副队长级的灵压。”</p><p>    卯之花烈说道。</p><p>    “我觉得杀掉的比较好哦！”</p><p>    市丸银微笑着说道。</p><p>    “你可以试试……”</p><p>    风雨辰还以微笑的面孔。</p><p>    “好了，暂时由四番队看守，没收其斩魄刀……”</p><p>    山西元柳斎重国轻哼了一声。</p><p>    “总队长，这——属下无法同意！！”</p><p>    碎峰顿时单膝跪在地面上铿锵的说道。</p><p>    “……”</p><p>    然而这时总队长山西元柳斎重国已经消失了。</p><p>    不得已，碎峰恨恨地看着风雨辰，冷冰冰地说道，“交给你的斩魄刀！”</p><p>    “哦，我的斩魄刀在胸口。你自己拿吧……”</p><p>    风雨辰眨巴着眼睛说道。</p><p>    “……”</p><p>    碎蜂伸手在风雨辰胸口摸了起来，然而——</p><p>    什么也没有摸到。摸到只是光滑的肌肤。</p><p>    “哦……这小手的触感真不错呢！”</p><p>    风雨辰享受地说道。</p><p>    “去死吧！”</p><p>    碎峰的脸一会绯红一会铁青，一个重击。将风雨辰打晕了过去，她是实在听不了这个家伙说话了，简直是在调戏她！</p><p>    醒来时，风雨辰已经是在一间房间里面，馨香的味道看来应该是个高雅的地方。</p><p>    在床边的桌子前，卯之花烈正在工作着。</p><p>    她的身边是一个浅紫色短发，梳着几条细发辫，配戴成对的红色条状耳饰，有着修长的身材的女人，看起来很是干练的样子，手臂上面的臂章看，应该是队副。</p><p>    “醒了么？”</p><p>    卯之花烈微笑地看着风雨辰，就像一开始见面让人舒服的那种微笑。</p><p>    “嗯，我睡了多少时间……”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “大概有三天吧，发生了很多事情，你的那些同伴实力都不错呢，已经有副队长级还有队长级的人被打败了……朽木露琪亚的处刑日期被再次提前。”</p><p>    卯之花烈没有保留的讲述道。</p><p>    “是么？都在成长呢……”</p><p>    风雨辰揉了揉脑袋，坐了起来，此时再看卯之花烈，她身上的杀气已经全部消失不见了，积累了不知道多少岁月的杀气血气全部被他蚕食一空。</p><p>    “勇音，你去准备些食物和水……”</p><p>    卯之花烈一边招呼着身边的副官，一边向风雨辰询问道，“你在我的额头上弄的是什么东西？”</p><p>    “那是名为‘咒印’的一种东西，我蚕食了你的所有杀气，但是却也是在你的身上种上了‘阿修罗的咒印’，你大概也会发现，这种咒印是可以使用的，也就是说，使用的时候，会重新赋予你杀气的力量，不过，却是阿修罗之力了。</p><p>    进行咒印的状态之后，实力会暴增，但是情绪也会受到影响，当然，克制力强大的人也是能够控制的，毕竟你还有那个家伙……”</p><p>    风雨辰向卯之花烈解释道。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>