<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百三十六章 蓝染的替身</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百三十六章 蓝染的替身</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    吃完了饭后，风雨辰跟随着卯之花烈及其副官虎彻勇音来到了一处厅房，这个地方摆放着一具男人的尸体。</p><p>    这个人不是别人，正是，那天所遇到的——</p><p>    蓝染惣右介，在对战之中使用九十号的破道攻击他的人。</p><p>    “这个人怎么会死？能够发出那样强烈鬼道的人应该不是可以被杀掉的，就我的同伴中，没有人能，如果有的话，那么只能够算是黑雪姬了，但是要战斗的话，队长的存在，应该不是普通的偷袭就能够杀掉的，你们难道没有发觉什么异常的灵压么？”</p><p>    风雨辰皱眉打量着蓝染的身躯询问道。</p><p>    “没有任何的异常灵压，有也不是属于蓝染的，而且突兀般的死去，是五番队的副官雏森桃在前往第二侧臣室的路上，于东大圣壁发现的，现在已经有很多矛头了，十番队队长日番谷冬狮郎称蓝染是被第三番队队长市丸银杀害的。</p><p>    然而第十番队副官松本乱菊从蓝染所留下的遗物中找到了一封信件，这封信件交给了雏森桃后，她从信件中得知是日番谷冬狮郎的一种阴谋。</p><p>    而且刚刚，你应该有所听到的，朽木露琪亚的处刑时间被再次提前了，连续两次提前了处刑的时间，这可是很罕见的事情，何况朽木露琪亚只是那种罪行，中央四十六室应该是不会随便做出这种‘失态’的决策。”</p><p>    卯之花烈走到死去蓝染的面前思虑着说道。</p><p>    “所以你是让我来辨别这个死去的家伙到底是不是蓝染对吧，也许可能是斩魄刀的能力。”</p><p>    风雨辰伸手透出灵力开始在空间之勾勒出无限世界制御的咒式，接着身体从其中穿过，然后双眼开始变化——</p><p>    万花筒白轮眼！</p><p>    “如何？”</p><p>    卯之花烈问道。</p><p>    “是替身，其灵子的质量与蓝染的本体也不尽相同！”</p><p>    风雨辰说着。一个黑色的棒在手中凝聚了出来，交给了卯之花烈，“这是我的灵子棒。使用这个，暂时你能够拥有与我一样的能力。我的这双眼睛叫做万花筒白轮眼，是能够看透真实与虚幻，同时制造幻术的瞳术之眼。”</p><p>    “嗯，这种瞳术还是首次听到，不过看来，确实是有些效果了，果然是蓝染的替身么……勇音，你去向总队长报告！~然后。雨辰，你跟我到中央十六室的中央地下会议室堂去，原本只有被召唤的人才可以进入，但是现在应该不是考虑这种事情时候了……蓝染应该会在那里……”</p><p>    卯之花烈的双眼变成了与风雨辰一样的眼睛，看到了蓝染的替身，顿时有了觉悟。</p><p>    “我看不会那么简单才对，勇音队长还是不要单独出行的好，卯之花队长，你如果是蓝染，你会在一个计划随时有可能被解开的时候出手么？</p><p>    想必蓝染的计划一定是非常周密的。而且即使计划失败也仍然有着必胜的把握。</p><p>    我想，你们护廷十三队之中，不仅仅是蓝染一人开始叛变。应该是有着帮手的，任何人都不会喜欢做一个孤独的人，而且就算是孤独也会寻找一些能够利用的‘道具’！”</p><p>    风雨辰谨慎地拦住了虎彻勇音。</p><p>    “要叫姐姐！”</p><p>    卯之花烈捏着风雨辰的脸蛋说道。</p><p>    “现在是在这乎这种事情的时候么？”</p><p>    风雨辰苦笑。</p><p>    “那么……现在应该怎么办？”</p><p>    卯之花烈问道。</p><p>    “你……不是很清楚么？还问我作甚？”</p><p>    风雨辰耸耸肩膀说道。</p><p>    “那么就走吧，让我们看看蓝染的真正面目，还好有弟弟君的特殊能力，不然的话，我要决定行动的话，还要犹豫一些……”</p><p>    卯之花烈握紧了手中的斩魄刀说道。</p><p>    “我可不会认为你是个会犹豫的女人……故意贬低自己可不行的，卯之花烈队长？”</p><p>    风雨辰轻哼。那么接下来，将会是真正的战斗之时了。</p><p>    “弟弟君是在夸我么？”</p><p>    “我可没有……”</p><p>    “……都说了要叫姐姐的……”</p><p>    “哈？你以为你是谁啊！”</p><p>    风雨辰无奈地说道。</p><p>    “……”</p><p>    虎彻勇音看着自己的队长和风雨辰。两个人争取的样子，真得很是显得亲密的样子呢。很像是一对姐弟呢，有一句话不是叫做惺惺相吸么？战斗之余的双方很有可能会成为挚友。</p><p>    队长似乎也开心了许多呢，虽然不明觉厉。</p><p>    “……”</p><p>    到达了地下中央会议室堂时，已经是深夜，此刻，还有着两个人一时到达，这两个人正在与蓝染和市丸银对峙着。</p><p>    和风雨辰、卯之花烈，他们同样目的的两个人分别是十番队的队长日番谷冬狮郎与其队副松本乱萄。</p><p>    至于会议室内的那些成员们全部已经死亡。</p><p>    “啊咧啊咧，蓝染队长，我就说使用幻术的小鬼很危险哦，优先解决他才是必须的，何况当时卯之花烈队长和他都已经是苟延残喘之时，失去了最好的机会呢……”</p><p>    市丸银仍然一副轻松地微笑样子。</p><p>    “暗杀这两人可不是那么容易的，当时有很多人在关注的……”</p><p>    蓝染的眼镜闪烁着光芒说道。</p><p>    “可是现在——可是最关键的时候呢，哎呀呀，你要是失败了，让我杀掉你来谢罪也行……”</p><p>    市丸银微笑着拔出了刀。</p><p>    “无论什么时候都是有意外发生不是么？卯之花烈队长不愧是尸魂界任职时间最长的队长之一，能够看出我的真相也是预定之中的事情啊……”蓝染推着眼镜说道，“还有这位新人，真得是不错的力量呢，看透虚幻么？多亏了你，让我现在麻烦了许多啊……”</p><p>    “那么抱歉了，蓝染先生，我可无意与你为敌的，但是谁让你之前捅了我一刀呢？所以这一刀我要涌回来！”</p><p>    风雨辰缓缓伸出了手掌——</p><p>    “破道九十——黑……”</p><p>    就在即将咏唱结束之时，后方，一团绯色的光芒闪烁起来——</p><p>    “绽放吧——</p><p>    飞梅！！！”</p><p>    一声娇喝，一团团绯色的光团打击了过来。</p><p>    重重地击打在了风雨辰的背后~！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>