<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百三十七章 操纵时间的斩魄刀！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百三十七章 操纵时间的斩魄刀！</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “不可以的，桃子！”</p><p>    危机之时，日番谷冬狮郎不禁大叫了起来，即使此刻的风雨辰是站在卯之花烈与他们这一边的，但是没有任何的强者会允许自己的背后被偷袭，而且还是在别人进行鬼道咏唱的时候，何况这种拙劣的攻击在高手的眼中——</p><p>    是一种嘲讽！</p><p>    “破道之九十——黑棺！”</p><p>    “缚道之八十一——断空！！”</p><p>    风雨辰施展黑棺之后，同时甩向后方，一道半透明的巨大墙壁出现，档住了雏森桃的攻击！</p><p>    “不要！蓝染队长！”</p><p>    雏森桃看到蓝染被风雨辰的黑棺包裹之后，顿时悲愤地大吼了起来。</p><p>    “……”</p><p>    只是很快黑棺便消解，而蓝染的身上连一丝的伤害都不曾出现。</p><p>    “真得不错呢，少年……要不要加入我这一边呢，你的力量还有着很大的提升空间，而且就算到达了极致之后，仍然有着提升的空间，你是身怀真血之人，要不要和我看看这个世界的尽头呢！~”</p><p>    蓝染的身体一瞬间出现在了风雨辰的身后。</p><p>    快！</p><p>    非常的快，快到了就算风雨辰也难以捕捉的地步，这个家伙的瞬步修为很强！！</p><p>    但是——</p><p>    拥有着战斗直感的他，早在前一刻已经防御了下来。</p><p>    “叮……”</p><p>    清脆的响声，接着风雨辰被弹飞了出去重重地砸到了一面墙壁之上，即使他防御下了蓝染的斩击也无法防御下那股可怖的冲击感。</p><p>    “真得是让我意外呢，竟然先我一步拔刀防御下我的斩击，应该夸赞你的剑道和白打真得是不错呢，据我所分析。你的那种阿修罗化的能力，应该是不可以随便触发的吧？如果无法触发的话，你不是我的对手哦！”</p><p>    蓝染眼中瞳孔带着一丝戏谑的表情。微微抬着下巴，阴暗的眼敛。仿佛是在嘲笑一般。</p><p>    “哎？我还以为他会成为蓝染队长的克星呢，没有想到如此的颓废呢，也就最多只有队长级的实力吧，根本不够看呢……这么好玩的东西，下次一定也要让我玩玩呢……是吧，蓝染队长？”</p><p>    市丸银狐狸般微笑着面孔平静地说道。</p><p>    “你想要调查什么事情呢？杀掉中央四十六室控制他们应该只是一个让外人产生紊乱的一种决策，所以到这里，你应该是有着特别的事情。毕竟，有些资料只有这里有着记载的吧？”</p><p>    卯之花烈并没有出手，而是继续地打量着蓝染惣右介。</p><p>    “你比我预想的时间要来得早一些呢，卯之花队长？因为确信了身边有着那个能够使用幻术的少年，会幻术的人自然也懂得解除幻术，被我完全催眠的你，在那场战斗时就已经关注起我了吧？</p><p>    真得是厉害呢，我早就想到，能够发现我的人只有你了呢。</p><p>    在那天的战斗中，就算与少年战斗之时。你不但能够抵挡阿修罗式的攻击，还可以照在更木队长，更是能够留意我的动作。看来我还不够谨慎呢。</p><p>    不过当时的你虽然怀疑但是并没有真正的揭穿我，真是心思缜密啊，接着在我假死之后，便有了怀疑，少年清醒时，你解开了催眠后，就能够知道我的藏身之所，值得敬佩。”</p><p>    蓝染赞叹着说道。</p><p>    “不论任何理由都不允许进入的完全禁止出入的地点，也只有这里了呢。那么你的计划提前被破坏掉，何种感想呢？”</p><p>    卯之花烈紧盯着蓝染。她不相信，这个家伙会处理不了现在的情况。</p><p>    “我当然有考虑到少年的出现。不过，很巧呢，这一届似乎有很多优秀的学员诞生呢，甚至拥有着能够控制着时间感的优秀后辈呢，虽然我们现在在谈话，但是处刑台已经开始了对朽木露琪亚的处决呢！”</p><p>    蓝染的嘴角微笑了起来，“这注定会是一个【觉醒】的世代呢，优秀的人才太多了呢。”</p><p>    时间！！</p><p>    难道！</p><p>    卯之花烈顿时皱眉了起来，说起来进入这里时，她便感觉到天色变化的特别与外面稍稍有些不同。</p><p>    “没有错，包裹着整个瀞灵廷的结界，只有这里没有包括在内哦，虽然你们是提前发觉到了我的阴谋，然而，这确实值得赞扬，但是外界的流动时间在加快，因为这种时间的加速以灵子为基础，因为思维等等全部在加快，因为所有一切在加速，所以不知道自身的异常。</p><p>    让我来告诉你外面的变化吧！</p><p>    山本元柳斎重国已经与他的两个爱徒京乐春水、浮竹十四郎，因为朽木露琪亚的释放而战斗在一起，朽木白哉败在了黑崎一护的手中。”</p><p>    这时一个戴着龙之面具的人出现在蓝染的身边，手中的斩魄刀散发着诡异的黄金光芒——“我所解放的斩魄刀拥有着自动调整一个区域时间流逝快慢的能力……这还要多谢蓝染队长的悉心教导呢……”</p><p>    “……”</p><p>    ！！</p><p>    控制时间，这种能力简直——</p><p>    神乎其神，怎么可能会有这种能力产生！</p><p>    这个脸上拥有着龙之面具之上，正是真央灵术院的优秀学员之一，卯之花烈还是非常有印象的，最近蓝染似乎经常探访真央灵术院，没有想到竟然是在寻找‘种子’！</p><p>    “蓝染队长，真得太好了，您没有事……快向卯之花队长解释下，您没有做任何事情……”</p><p>    雏森桃此刻突然跑到了蓝染的面前，央求一般地说道。</p><p>    “从他的身边起来！雏森！”</p><p>    日番谷冬狮郎，瞬间做出了反应，拔出斩魄刀向着蓝染斩击过来。</p><p>    然而——</p><p>    蓝染将雏森桃提了起来，当成盾牌挡下了日番谷冬狮郎的剑——</p><p>    一时间，血花迸裂——</p><p>    雏森桃睁大眼睛，不可置信地仰望着蓝染。</p><p>    “哟，你真得是个很好用的道具呢，雏森副队长，最后帮我再努力一把吧，你的价值已经用尽了呢……”</p><p>    蓝染面无表情，冰冷地说道。</p><p>    日番谷冬狮郎用手指触摸着自己脸上温热的鲜血，整个人的脸仿佛干枯了一般——</p><p>    “桃子！！！”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>