<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百三十三章 抢大龙！抢你妹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百三十三章 抢大龙！抢你妹</span></h2><p>    风雨辰从剧毒沙虫的头顶上跃了起来，这个家伙摇晃的太过剧烈，简直是摇滚机，他的脑袋都晃晕了。</p><p>    可是当风雨辰从剧毒沙虫的头顶上跃起后，惊讶的发现它的脑袋上的伤口快速的痊愈着，一丝丝肉芽快速的生长，简直达到让人匪夷所思的地步，五阶的原肠动物果然和普通的原肠动物不一样啊。</p><p>    不过，风雨辰的身体中散发出冰霜之力，用冰霜的能量来限制他的治愈吧。</p><p>    月步！！</p><p>    风雨辰的身体在空中几个连闪，上升到了一定的高度之后，顿时，身体在空间之中一个一百八十度的转向，像一支利箭向下俯冲下去，同时身体快速的旋转了起来，随着冰霜之力的散溢，风雨辰的身体像一个冰雪风暴一般冲击而下，瞬间降临在了剧毒沙虫的头顶上面。</p><p>    “滋……噗……噗……”</p><p>    冰霜龙卷迅速的冲击了下去，在剧毒沙虫的头顶上面调整的钻动着，一滩绿色的液体溅了起来，伴随着大量的碎肉，剧毒沙虫破开的伤口在一瞬间冰冻了下来，停止了肉牙的生长，冰霜之力果然有着限制再生的能力啊……</p><p>    随着风雨辰的高速旋转，一瞬间将剧毒沙虫的头顶洞开了一只大洞，脑袋被洞穿了……</p><p>    “吼……昂……”</p><p>    可是这样对于剧毒沙虫来说，根本没有任何的影响，它怒吼着向风雨辰喷出一道墨绿色的液体柱……</p><p>    风雨辰在自己的身上覆盖上冰霜，然后在沼泽上面一个借力，跃到了平地上面。</p><p>    可是……</p><p>    “咔……咔……咔……”</p><p>    这个时候，剧毒沙虫被洞穿的肉躯肉部开始了剧烈的活动，风雨辰覆盖伤口上面的冰霜瞬间被粉碎了，肉芽再次再生了起来。</p><p>    “！！！！”</p><p>    风雨辰顿时头疼了，这个家伙的再生力量真得是太厉害了，冰霜之力虽然能够阻止其肉壁的再生，但是只能够支撑五秒的时间。五秒时间它就能够恢复过来了，而且这个脑袋几乎可以说是没有弱点的，攻击它的脑袋是没有用的，只有用更加强大的力量将其整个身躯粉碎掉。不然的话是不会有结果的啊。</p><p>    看来只能够使用万剑归宗了啊，风雨辰深思着看着剧毒沙虫，真得是一个让人头疼的怪物啊。</p><p>    “哟，逗比王者，恭喜你帮忙找到了五阶的原肠动物了，想独吞么？这可不行哦，一万的元宝币呢，你的攻击伤害不了它吧？呵呵，要我帮忙么？”</p><p>    白发少年此时拿着漆黑的太刀来到了风雨辰的身边。</p><p>    “你想抢？”风雨辰皱眉看着白发少年说道。</p><p>    “自然了，呵呵。你的攻击没有用，那么让少爷我来吧，看你也只是一个被夸大的家伙罢了，什么王者，五阶原肠动物都消灭不了。真得是个逗比啊，逗比，你好，逗比，让我来吧！”</p><p>    白发少年讥讽着说道，连五阶的原肠动物都对付不了，还算得上什么王者？</p><p>    妹的。就是泥人也会有三分火！</p><p>    风雨辰实在受不了这个家伙了，真是的，不想搭理他，特喵的，他还‘卖萌’起来，真是婶婶能忍。叔叔忍不了啊，抢大龙，抢你妹……</p><p>    看来不爆发一下，准定被这个家伙当成逗比了，被人说了这么多句逗比。风雨辰也受不了了，他要赶快解决战斗，然后出去好好修理下这个二逼，让他知道谁才是逗比。</p><p>    风雨辰一瞬间所有的力量爆发出来，周围的世界瞬间化成了一片冰霜之色，十二把冰霜之剑在风雨辰的身体周围凝结了出来……</p><p>    双手一抓，十二把冰霜之剑出现在了风雨辰的手中，双眼的黑色勾玉疾速的转动之间，风雨辰感觉到了自己的时间在渐渐放慢。</p><p>    强大的冰霜力量喷发，白发少年发现自己的双脚瞬间被冻结在地面上，用力的挣扎却无法挣脱了出来。</p><p>    “轰……”</p><p>    白发少年的右脚瞬间喷发了出一股强大的力量，震碎了周围的冰霜，然后他快速的后退，风雨辰的周围根本无法靠近了，冰霜之力太强大了。</p><p>    剧毒沙虫所在的整个沼泽已经变成了一片冰原，这带给剧毒沙虫非常不舒服的感觉。</p><p>    “簌簌簌……簌簌簌……簌簌簌……”</p><p>    风雨辰将手中的冰霜之剑纷纷投掷了出去，十二把冰剑插在了剧毒沙虫的周围，六把在下，六把在上，构成了一个等边六边形，接着风雨辰的身体瞬间从高空中俯冲而下，重重的踏击在剧毒沙虫的头顶上，一通巨大的力量由剧毒沙虫的身体传递到了冰原之上，十二把冰剑顿时被震击了起来，悬浮在空中……</p><p>    【风暴剑技究极式——万剑归宗】！！</p><p>    万剑归宗启动，风雨辰的身体在整个空间闪烁起来，根本看不到他的身影，所能够看到的只是一道道银色的弧光，剧毒沙虫的身体被斩击出了一个个长长的冰霜伤口。</p><p>    最后所有的冰剑被抛上了高空，风雨辰的身体也到了高空之中，紧接着风雨辰的身体快速的旋转了起来，带着十二把冰剑快速的旋转了起来，比之前更加强大的一个巨大冰雪龙卷风瞬间成型，呼啸着对着剧毒沙虫攻击过去，剧毒沙虫的身体瞬间被冰雪风暴从上至下粉碎了起来，巨大的身体一点点的崩溃了起来……</p><p>    一瞬间，整个剧毒沙虫巨大的身躯瞬间被粉碎成了一块块冻结的肉块，散落到周围的地面上，整个沼泽区域已经变成了冰雪的荒原了……</p><p>    “叮，编号007消灭五阶原肠动物，奖励10000元宝币，请再接再厉，作为首次击杀五阶原肠动物的玩家，系统特别奖励特殊技能卡一张，请注意查收……”</p><p>    随着系统提示的响起，五阶原肠动物瞬间被风雨辰斩获，可是此刻的风雨辰，力量还没有耗尽，他带着冰雪风暴瞬间向着白发少年冲击过来，虽然没有办法伤害队友，但是能够带给白发少年一些心理压力……</p><p>    “你要干嘛，攻击我没有用的！”</p><p>    白发少年顿时惊恐的看着冲击过来的冰雪风暴…… </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>