<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百三十九章 蓝染破碎的眼镜！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百三十九章 蓝染破碎的眼镜！</span></h2><p>    【感谢g、妖冥鬼杀、哈飞路口2、晨星之王、救世圣皇、空城_独奏、萌萌萝莉控、萝莉掠夺守望者、冼妙言、深海守望童鞋打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    早已熟知龙之面具拥有更改时区的斩魄刀，风雨辰便记在了心中。</p><p>    作为身处战场之上，除了能够应付自身的事物之外，也能够看透其周围的环境！</p><p>    这一点，风雨辰可是从卯之花烈的身上所學到的。</p><p>    之前的战斗之中，看似卯之花烈在阿修罗化的风雨辰攻击之下，显得狼狈无比，但是却留意着所有的一切，更木剑八的状态，以及其余所有队长的状态，甚至能够勘破蓝染惣右介脸上的那一丝细微的表情</p><p>    只有剑中豪杰，方才能够有着这样的自信。</p><p>    至少在风雨辰的眼中，卯之花烈是女中豪杰一般存在，烈豪之花。</p><p>    当然，感叹别人的强大可不是现在能够做的！</p><p>    他现在要做的就是</p><p>    “黑白禁律者</p><p>    禁律第一条</p><p>    世界无地域之别！</p><p>    禁律第二条</p><p>    世界无不破之城廓！</p><p>    禁律第三条</p><p>    世界无消隐之力！”</p><p>    世界的力量。</p><p>    一条条黑白铭文所勾勒出来的禁制将整个清静塔居林包裹了起来。</p><p>    “什么时候！！”</p><p>    蓝染不禁皱眉，要布施这种地域式的大型禁制，所需要的时间可是很多的。</p><p>    “在你大言不惭之时！”</p><p>    风雨辰的嘴角冷笑。</p><p>    “原来是那个时候呢……”</p><p>    卯之花烈的嘴角不禁露出了微笑，在最初风雨辰被蓝染打飞到墙壁之时，他身上的鲜血流了出来，当时的‘血’流了很多。她还在担心着，其实，那血液是向着四面八方而渗透着。将整个附近的地域变成了禁制可以书写的范围。</p><p>    也就是在打飞的那一瞬间，风雨辰便已经在准备攻击了。蓝染当时在玩弄着雏森桃与日番谷冬狮郎两个而忽视了风雨辰的行动。</p><p>    她就猜想嘛，身为阿修罗之人，怎么可能会因为流血或者痛苦而萎靡不振呢！</p><p>    “我的斩魄刀消失了！！！”</p><p>    龙之面具的玩家，失声地说道。</p><p>    随着时钟之塔的消失，蓝染的时间迅速的后退，咏唱完成的咒文竟然回到了最初的咏唱阶段</p><p>    “天之骄子，铁筑的城墙……”</p><p>    这时候，了解到已经失败局面的市丸银。作出了反应，一个面条出现在他、蓝染惣右介与龙之面具的周围，他们准备着逃走！！</p><p>    “怎么会处你们如意！！”</p><p>    卯之花烈身边的副官虎彻勇音，顿时身体前冲，作势拔出了斩魄刀，然而</p><p>    卯之花烈却是紧紧地抓住了虎彻勇音，不让其前进半步，因为</p><p>    “转生眼模式银轮转生爆之极光柱！！“</p><p>    风雨辰身上的灵压密度再次提升，双眼已经有血液流出，全身也是接近崩溃的趋势。双眼的瞳孔变成了发光的青白之色，脸颊左右出现了一黑一白的勾玉，头发上翘形成两个角的形状。白色打底紧身衣，领口位置显现出黑色勾玉吊坠，腹部位置出现一个八卦图章，青白色的御神袍，背后是白色九勾玉图案！</p><p>    整个人已经超脱了限界！</p><p>    接着整个瀞灵廷都感知到了所有的灵压在快速地向着风雨辰这里汇聚着！！</p><p>    “怎么可能！！”</p><p>    市丸银的脸色阴沉了下来，用来逃脱的能力，竟然没有让他们从这个区域逃离出去，然而攻击已经到了眼前！他的特殊移动技千反白蛇竟然失效了！</p><p>    蓝染此刻仍然面无改色的伸手</p><p>    “缚道之八十一断空！”</p><p>    在中断咏唱的反噬之后，仍然再次再次了舍弃咏唱。</p><p>    在他的面前树立起了一道巨大的透明墙壁。</p><p>    此刻。风雨辰的攻击也已经来到，如同核爆一般的恐怖冲击将蓝染三人冲击了近百米的距离！！</p><p>    沿途被开辟出了一道深长的沟壑。整个瀞灵廷，甚至在流魂街都能够看到此番情景！！</p><p>    处于最足以的蓝染被冲击得全身是血！</p><p>    蓝染的防御力之前已经可见了。成功的防御了风雨辰舍弃咏唱的第九十号破道黑棺，并且对于日番谷冬狮郎的斩击毫无惧色。</p><p>    风雨辰的八卦掌的全力竟然也只是让其损失衣服的一个小角。</p><p>    然而此刻却是重伤的状态。</p><p>    这种结果与风雨辰所施展的禁制不无关系。</p><p>    “咔嚓~”</p><p>    蓝染看着手中碎裂的眼镜，踉跄着站了起来，虽然气息败坏的样子，但是仍然看不到有所惊慌失措的地步。</p><p>    碎裂的眼镜被他戴在了鼻梁上面</p><p>    “不错的能力，看来是缚道的力量，应该是少年你开发的吧？这种缚道，看来已经超脱了九十九号缚道能够达到的极限，打破限界的缚道，我暂且称之一百号缚道吧？</p><p>    首先你的禁制之中，你的话就是规则，绝对的力量，第一条禁律，【世界无地域之别】，就是打破时钟之塔的地域划分，也就是说在你的范围之内，无论什么不同的区域之力，都会变得完整，两个时区的地域统一，那么就代表着【时钟之塔】的力量消除。</p><p>    第三条禁律【世界无消隐之力】，那么也就是说，无法使用任何形式意义上的隐身或者瞬间传送的能力，也就是说不能够逃跑，这可是一个可怕的禁制呢，不能够逃跑就必须面对攻击了，最适合你的这种一击必杀的力量。</p><p>    第二条禁律【世界无不破之城廓】，字面上理解可以是世界不存在着城墙，其实更深的寓意是，世界上不存在着任何防御形式的力量，也就是防御是零的状态，我的断空等于无用，任何防御都不起作用，包括我的身体灵压的防御！</p><p>    能够在这最后的时刻欣赏到这样的【艺术战略】，真得是一种盛宴啊。</p><p>    最后问一句，少年，要加入我的麾下么？我会带你领略真正的世界是什么样子，你也想着突破自己的极限是吧？你使用着这样的力量，却是要付出代价，你现在的身躯根本不足以支撑你的那些强大的禁术！”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>