<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百四十一章 卯之花烈的娇喘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百四十一章 卯之花烈的娇喘</span></h2><p>    就在虎彻勇音向所有人传送蓝染惣右介背叛的消息之时</p><p>    几道巨大手光柱产生，随之，一个个大虚浮现在瀞灵廷之中，首当其冲的便是</p><p>    真央灵术院！！</p><p>    风雨辰此刻意识到了一件事情，那些投靠蓝染的玩家很有可能借蓝染之力来将真央灵术院的學生玩家杀掉！</p><p>    如果是那样的话，那么</p><p>    击杀敌对阵营玩家增加功勋值，功勋值会转化灵压。</p><p>    灵压在这个世界可是一个很重要的东西。</p><p>    风雨辰就是相比蓝染的灵压太弱，所以无法触及到蓝染，就算他的剑道、白打、瞬步、鬼道再如何精妙也无法伤害蓝染，如同以卵击石，刚刚能够重伤到蓝染是因为风雨辰的固有世界制御解开了限界，同时</p><p>    蓝染也是故意承受风雨辰的攻击的，大概在考验风雨辰的攻击力吧？</p><p>    也是因为有凤之面具的治疗才敢承受这样的攻击。</p><p>    凤之面具，所拥有的能力针其它死神的生死掠夺，然后进行治愈，这种治愈是非常迅速的，而且就算断肢也能够重续，而且不仅如此，每一次‘涅槃’都会增强肌体的防御力。</p><p>    当然这种涅槃也是拥有着极限的，到某个时间结束之后，就会消失，不过，只要在固定的时间之内，增加多少次防御都是可以的，也就是说，只要拥有足够能够掠夺的生命，那么便能够不停地增强！</p><p>    犹如凤凰涅槃一般，浴火重生，不死之身！</p><p>    能够招揽到这样的玩家，蓝染确实拥有着自信，虽然这些玩家如今还表现的不显眼，但是他们拥有极高的天赋。只要有时间成长，他们便可以一飞冲天，成为他的得力属下！</p><p>    同时击杀玩家的话，任务是可以累击的。</p><p>    主线的称号任务是击杀虚化玩家与大虚。而阵营任务是击杀敌对玩家，那么蓝染手下的玩家完全可以是将瀞灵廷的死神玩家虚化，然后再杀掉他们，一举两得！</p><p>    蓝染肯定会帮助这引起玩家来实现他们的野心。</p><p>    这样的话，那么基础的两个任务能够完成。就是灵压翻倍两次！</p><p>    甚至更多。</p><p>    目前风雨辰的灵压翻倍是4倍的情况，如果再翻倍的话就是8倍，然后是16倍……</p><p>    当然，目前还不清楚阵营势力的功勋值是如何增加灵压的，如果是翻倍手话，那么便太可怕了。</p><p>    黑雪姬同时也想到了这一点，顿时与风雨辰对望了一眼。</p><p>    “没有时间了，纵容大虚在瀞灵廷游荡下去，那么队长与其副官们想到到双殛阻止蓝染是不可能了，虽然不清楚蓝染的最终目的是什么。但是必须有人去阻击他！”</p><p>    黑雪姬说道。</p><p>    “交给我来吧！我的斩魄刀别忘了，可是专门用来在战场上使用的，虽然没有尝试过，但是要覆盖整个瀞灵廷的话，需要超级努力了啊，卯之花队长，将你的灵力借给我吧……”</p><p>    风雨辰看着身上的伤势治愈得差不多之后，坐起来说道。</p><p>    “要叫姐姐！”</p><p>    卯之花烈扯着风雨辰的脸蛋说道。</p><p>    “那只是刚刚用来应该蓝染的好吧……”</p><p>    风雨辰撇嘴说道，叹了口气，“好吧……姐姐大人。借给小弟一点灵力吧……”</p><p>    “这才乖嘛……这位应该是织姬妹妹吧，拜托你治疗下日番谷队长与雏森副队长……”</p><p>    卯之花烈看着井上织姬说道，然后将双手放在了风雨辰的背后，“将灵力传给其它死神这件事情我可没有做过的。我将灵力溢出倒是可以，怎么吸收就要看你自己的了……借灵力这种事情，是件很难的事情。</p><p>    就算是可以，想要将男人的灵力留存在体内也是一个件困难的事情，弄不好，会承受巨大的伤害也说不定。”</p><p>    “嘛。姐弟齐心，其力断金，相信我吧！”</p><p>    风雨辰深呼了口气，闭上了眼睛，说道，“每一个人的灵压都是有着不同的程度的，世界上没有完全一样的灵压，但是这不代表着灵压无法传输。</p><p>    就像是插座与插头的关系一般，将插头插到插座的洞里面，就会将电进行传输的道理。</p><p>    同时也像是齿轮一般，即使齿轮有着大小之分，但是只要齿能够分叉交错，便能够相互带动起来。</p><p>    接下来，我要将我的‘插头’插到姐姐的‘洞’里面去，这样我就能够抽取你的灵力了……”</p><p>    随着他的话音落下，卯之花烈顿时感觉到有一个东西突破了她的防御，触及到了她的身体深处</p><p>    这种感觉，太奇怪了……</p><p>    “嘤……嗯……”</p><p>    卯之花烈感觉到全身发软，仿佛风雨辰把推倒，然后两个人合体一般，这种事情，真得是太令人动摇了。</p><p>    回道的治愈是先恢复对象的内部灵压，结合施术者施与的外部灵压，以达到治疗伤势与恢复灵压的效果，所以借用这个理论，也能够将灵压传达到对象的身体之中，但是这种方式很慢，而且能够增长的灵压也是有着极限的，所以是不可能用在现在的时刻。</p><p>    而风雨辰的灵压汲取，则是将两个人的灵压直接进行合体了，不分彼此的情况之下，自然是可以进行灵压的流动的。</p><p>    被风雨辰的‘插头’插到身体中的卯之花烈仿佛是被他疯狂的索取着一般，心神摇曳不定，脸色绯红缭绕，双腿渐渐地夹紧，整个身体都发软起来。</p><p>    这种感觉，卯之花烈可是从未体验过的事情，但是正因此如此，她的感触才更加强烈，如今的她，内心只有一个想法</p><p>    弟弟君坏死了！</p><p>    然而身边有着这么多的人，她只能够咬着嘴唇承受着来自风雨辰的暧昧索取，就算身体的敏感不断的被触动也不能够发出太羞耻的声音来。</p><p>    “队长，要不我来吧……”</p><p>    虎彻勇音看着卯之花烈痛苦（欲生欲死，娇艳欲滴）的状态，顿时想要取而代之。</p><p>    “不行的，我们之中卯之花队长的灵压最强，你替换也没有用，覆盖整个瀞灵廷的术，需要的灵压会委多，我们不行的。”</p><p>    松本乱菊制止道。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>