<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百四十三章 第三席官！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百四十三章 第三席官！</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰将卯之花烈抱到了角落中后——</p><p>    卯之花烈娇喘的更加厉害了，全身雪白的肌肤像烈酒一般绯红。</p><p>    看着这一幕的风雨辰顿时以为是他从卯之花烈身上抽出的灵力过于多了，因此，她现在的身体是处于即将崩溃的状态。</p><p>    这种情况令风雨辰有着一种负罪感的情绪！</p><p>    “姐姐……你不能够死！”</p><p>    风雨辰咬牙说道，“都怪我太沉溺那种力量，没有禁制地汲取你的力量，快点，我将我的灵压分给你……”</p><p>    “已经……是……（舒服）死的感觉……”</p><p>    卯之花烈眩晕地完全听不清楚风雨辰的话，总之，现在的她仍然处于之前的兴奋状态之中，那种颤栗灵魂的感觉仍然无法消退，仍然像海潮一般的不断地冲击着她的身体。</p><p>    “不能，需要我怎么做……你告诉我……”</p><p>    风雨辰的脸色瞬间苍白了下来，虽然是个刚刚认的便宜姐姐，但是他可不想她因为他而死在这里，力量令他沉醉了，不停地汲取着卯之花烈的灵压，这种肆无忌惮的索求，肯定会有着严重后果的。</p><p>    “要……”</p><p>    卯之花烈迷糊地看着风雨辰，双手搂着他的后背，将他拉到了自己怀里，然后吻上了他的嘴唇，现在意识不清醒的她，只能够凭借着本能去做想要做的事情。</p><p>    原来是这样么？</p><p>    风雨辰没有想到卯之花烈是单纯的索吻，而是觉得这应该是她告诉他要通过口腔来将灵力反馈到她的身体之中。</p><p>    ‘纯洁’想象的风雨辰，认真的配合着卯之花烈的吻，然后将灵力反馈到她的身体之中……</p><p>    “……”</p><p>    不知道过了多久，风雨辰昏迷了过去，他将所有充盈的灵力全部反馈到了卯之花烈的身体之中。。然后自己昏迷过去了。</p><p>    也许因为灵力大量回馈的原因，也许是习惯了这种暧昧的感觉之后，卯之花烈的神智清醒了过来。接着她便发现，风雨辰昏睡在了她的怀里——</p><p>    “真是个愚笨的弟弟君啊。真是的……”</p><p>    “队长……您没事吧？”</p><p>    这时和井上织姬一起治疗完日番谷冬狮郎与雏森桃的虎彻勇音走入了角落中，却发现原本要昏迷的卯之花烈清醒了，而原本清醒的风雨辰却是昏迷了过去，这是？</p><p>    “嗯……来我照顾下他，勇音……”</p><p>    卯之花烈面无改色、心平气和地说道，“这个用力过猛的木头，使用了那么大范围的能力，还要治疗我的状态。自己却昏迷过去了，真是个……温柔的弟弟啊。”</p><p>    “是么？真得是个好人啊……雨辰君……”</p><p>    虎彻勇音不禁感激地看着风雨辰，“拼命地守护了一切，之前还觉得他作为旅祸是个坏人呢，现在看来……”</p><p>    “嗯，我们就在这里休息吧，双殛台交给总队长他们处理就好了，我的灵力也消耗得所剩无几……”</p><p>    卯之花烈招呼着虎彻勇音将风雨辰平放到地面上，让他休息了起来。</p><p>    “也只有队长您的灵压能够做到将整个瀞灵廷覆盖，当时。幸亏松本副队长拉住我了，不然的话，凭我的灵压。根本是做不到的……”</p><p>    虎彻勇音有些羞愧地说道。</p><p>    “没事，你也是关切我，不过，下次要谨慎一些了……”</p><p>    卯之花烈温柔地说道，其实内心却是在惊惧着，因为假如虎彻勇音接触风雨辰的话，也会拥有着和她一样的感觉，那就糟糕了，卯之花烈并不想让任何人知道当时的她到底是如何的感觉。绝对不能够让任何人发现。</p><p>    她刚刚也不知道自己到底犯了什么浑，竟然和风雨辰吻在了一起。也幸好勇音她们照顾着受伤的日番谷和雏森，不然的话肯定会发现他们的事情了。</p><p>    刚刚她让风雨辰带她到角落里面。就已经想到了遮蔽他们之间的不堪样貌。</p><p>    “嗯……勇音会谨记的，只是……雨辰君昏迷之后，他斩魄刀的能力会渐渐消失，我先去召集我们番队中的队员对那些受伤的人进行治疗吧，那么多大虚，恐怕会有很多的伤员……”虎彻勇音自告奋勇地说道。</p><p>    “嗯，正应如此，做为医疗队的我们必须在此刻奉献上自己的一分力量才是，目前四番队……的所有事物全部交给你来处理了和安排吧，暂时我是没有办法行动了。”</p><p>    卯之花烈点头说道。</p><p>    “是，队长……”</p><p>    虎彻勇音干练地走了出去。</p><p>    “……”</p><p>    不知多少时日过去之后，风雨辰才清醒了过来，睁开眼便看到井上织姬趴在他的床边，大概是看护了他很长的时间吧？</p><p>    “清醒了么？我让人准备点热粥吧，你昏迷五天了……下次可不能够鲁莽的将所有灵力全部给予我了，何况是在释放了那种超大范围的能力之后。”</p><p>    正在书桌前处理着公务的卯之花烈说道，并没有回头，而是仍然在专心处理着公务，目前蓝染叛变之后，瀞灵廷百废待兴，每个人身上的压力都很大啊。</p><p>    “哦……我并不后悔，毕竟姐姐你当时已经快要崩溃的样子了……”</p><p>    风雨辰挠着头说道，“对了，蓝染那个家伙怎么样了？他应该不会被抓住吧？”</p><p>    “嗯，已经带领着他的属下逃到虚圈去了，那里暂时是我们触及不到的地方，护廷十三番队的三个队长同时叛变，三番队队长市丸银、五番队队长蓝染惣右介以及九番队队长东仙要，还有真央灵术院的四名优秀的学员，这真得是大事件呢。</p><p>    对了，你醒了的话，就去面见下总队长吧，我已经提名你做我所在番队的第三席了。“</p><p>    卯之花烈停下手中的笔嘱咐道——</p><p>    “本来你的实力有资格坐在队长职位上面的，但是队长所需要的最低要求是斩魄刀的卐解，虽然考虑到你斩魄刀的能力是最强军团辅助系的斩魄刀，也可以破例晋升，但是刚刚开始，还是在我的番队中涨些经验吧，有事不明白可以多向勇音询问……”</p><p>    “哦，第三席么……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>