<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百四十四章 被压迫的觉悟！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百四十四章 被压迫的觉悟！</span></h2><p>    【感谢g、痛彻离昔、萝莉掠夺守望者、绒化的冰、救世圣皇、冼妙言、三人行必有壹灯泡、为卿生死为卿怜、深海守望、萝莉掠夺守望者、暗夜惊涛童鞋的打赏，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    在清醒之后，风雨辰在卯之花烈的带领之下来到了一番队的队舍。</p><p>    护廷总共十三队死神，住宿、膳食的地方皆设于瀞灵廷的中央，每队队舍的空间都十分宽敞，同时分有办公室、队长休息室等等区域。</p><p>    一番队的队舍是与护廷十三队的总部相连接的，大概是为了方便山本元柳斎重国这个护廷十三番队的总帅方便处理各项的事物。</p><p>    “蓝染逃回虚圈了么？真得是有些……~！”</p><p>    风雨辰握紧着双手，那种不甘的心情使得他真得无法平静，渴望着战斗，而又不想失败的心情，灵魂的强化虽然是主要的事情，但是怯懦现今前进的脚步也是无法得到成长的。</p><p>    “嗯，竟然与大虚联手，使用了【反膜】，任何攻击都不会奏效的情况下，只能够旅任他们离开了……”</p><p>    卯之花烈看着风雨辰紧绷的精神，伸手拍拍他的额头，“好了，弟弟君已经很努力了，你的表现可是非常不错的，至少你的斩魄刀使得整个瀞灵廷的损失降低了很多……”</p><p>    “嘛……我还轮不到姐姐来安慰的地步，我可是个男人！”</p><p>    风雨辰轻哼着说道，敲开了眼前的大门，里面便是护廷十三番队的总帅以及第一番队队长，现今尸魂界最强死神山本元柳斎重国。</p><p>    进入了里面后，风雨辰首度的能够看清楚这个现今瀞灵廷最大的权力者。也是最强死神的面貌。</p><p>    一个气势威严的老头正在雄略地站在书桌前书写毛笔字，外貌嘛，最显然的要数位于头部右侧的交叉型疤痕。以及那一把绑着紫色束带的垂腰银白胡须，垂到了腰间。虽然像是个迟暮之人，但是气势仍然浑圆如一。</p><p>    风雨辰站到厅堂的中央，没有任何声音说出，在等待着山本元柳斎重国的书道停止。</p><p>    冒昧打扰他人的道可不是一件有礼的事情。</p><p>    这样静静地呆着，直至某一个时刻为止。</p><p>    山本元柳斎重国停下了手中的毛笔，然后看着风雨辰，微微点头，“就耐心来说还不错的样子。能够拥有这样的意志是个可以托付信念之人，卯之花队长的眼光并没有错。</p><p>    首先老夫要在这场混乱中向你道谢，最后的超范围辅助性能力，使得很多死神以及真央灵术院的优秀学子因此而保全性命。”</p><p>    “我只是在进行我认为‘正确’的战斗，力量，并不是因为被要求而使用，而是想要用这份力量来保护自己或者想要保护的人而使用，决胜它的是我。”</p><p>    风雨辰摇摇头说道。</p><p>    “是么？道心非常坚固啊……那么想必卯之花队长也向你说过了，任命你为第四番队的第三席，你的意见呢？虽然这是我们单方面的决定。但是也要看看你的想法才是。”</p><p>    山本元柳斎重国越发的感觉风雨辰是个有着故事的少年，不是那般容易打发或者控制的，防备之心。自然有之，这是一场试探，但是并非结果完美就一切完美，越是完美的人，便是越让他谨慎，经历了蓝染、市丸银、东仙要三个队长的叛变之后，他不得不谨慎。</p><p>    当然，他也相信卯之花烈的双眼。</p><p>    “越是坚强的人内心便是脆弱……至于任命的话，我来瀞灵廷就是想要变强的。其实我更想做上队长的职位，但是。我自知自己的实力，就灵压而言还不够突出的。那天的阿修罗之力很难再次使用，恐怕以后再也无法使用了，因为不会有第二个卯之花烈。</p><p>    力量被催生是因为杀气达到了限界。</p><p>    总队长，护廷十三番队第四番队第三席风雨辰接受任命。</p><p>    不过——</p><p>    如果可以的话，我更想拥有自己番队，我想要狠狠的揍蓝染那个家伙！”</p><p>    风雨辰咬牙愤愤地说道。</p><p>    “为什么？”</p><p>    山本元柳斎重国有些惊讶地看着风雨辰。</p><p>    “因为那个家伙在和我的战斗之中，从来都是一副俯视的姿态！无法原谅！我一直在寻找着强大的极限，故我无法忘却蓝染那充满狂妄的眼神，我会将他踩在脚下！”</p><p>    风雨辰再次握紧了双手。</p><p>    “年轻人朝气么？或许值得赞赏，然而你有打败他的可能性么？想要接近他的身边也很难呢！”</p><p>    山本元柳斎重国的衣衫响动，强悍到极致的灵压轰然降临到风雨辰的身上。</p><p>    那种有如汪洋大海般深不可测的灵压，仿佛狂澜般倾泄的巨力使得风雨辰的呼吸都为之一顿。</p><p>    但是这并不能够使得他有所动摇。</p><p>    不能够后退一步，这是灵魂的较量，他只能够前进！不断地前进，作为灵魂，他的修行还差得很远很远，心中那股想要变强的心理使得他愈发的坚定自己的信念，而且他也有着要守护的存在。</p><p>    没有任何反抗，如同狂风骤雨的海洋之上的一艘小船的风雨辰就这样承受着来自于山本元柳斎重国的灵压之力。</p><p>    “我有着要守护的人，为了她们，我不能够止步！如果蓝染强，那么我比他更强就好，什么限界，什么限制，什么妄想，只要拥有这颗变强的心，我就能够不停地成长，然而终有一天，我要用同样的眼神，以俯视的姿态看着蓝染。”</p><p>    风雨辰在山本元柳斎重国的灵压之下说出了这么一番话语。</p><p>    “要守护的人么？如果这是你的正义的话，那么就坚持下去吧，但是，想要达到那样的境界，抱着必死地觉悟前进吧，没有这样的胆量，想要挑战蓝染，根本不可能！”</p><p>    山本元柳斎重国半灵压缓缓地收了起来，在性命攸关之时，一切真伪都是能够辩认出来的，至少他看到了风雨辰要对付蓝染的决心，如果仅仅是这一点的话，那么可以信任，如果在样的情况下，风雨辰仍然口是心非的话，他再试探也不会有效用。</p><p>    “我的觉悟不会低于任何人！”</p><p>    风雨辰松了口气，这老家伙的压迫感真得不好承受啊。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>