<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百四十六章 真央灵术院</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百四十六章 真央灵术院</span></h2><p>    风雨辰在一开始便算计好了，与山本元柳斎重国之间的剑道比拼，绝对不能够草率的结束，必要的‘张狂’是需要的。</p><p>    原因嘛</p><p>    这个山本老头可不是什么笨蛋，假如风雨辰真得收敛得‘太彻底’，那么想必接下来要遭遇的必定是监察吧？</p><p>    因看不见而恐惧无形之物，因看不见而敬畏无形之物。</p><p>    当然，以山本元柳斎重国的实力无须畏惧于风雨辰这个‘小角色’，然而，这个世界之上，最不可洞察的便是人心，无法了解的对方，就像是一层隔膜一般，将光遮住，守护那阴暗而不知道的角落。</p><p>    猜测是最可怕的事物。</p><p>    所以</p><p>    风雨辰不让山本总队长猜测，‘完全’的展露自己的实力，当然，这个完全也仅仅是建立在最强之下。</p><p>    琉璃剑技，风雨辰是不可能在这个时刻施展出来的，也不应该在此刻施展出来，天才，如果绽放的过于华烈，那么就如一夜的昙花一般，盛极一时，然而终究会璀璨落幕。</p><p>    所以小荷才露尖尖角的新颖与惊喜才是最值得倾泄的一种表现。</p><p>    展现出天才的天份与价值就可以。</p><p>    那么就做到吧</p><p>    一切早已被风雨辰设计好的。</p><p>    从天童拔刀术到绝剑技的奥义遣返剑术。</p><p>    天童拔刀术确实精妙厉害，然而这只是一流的剑道高手，超一流的剑道高手，是天童木更所突破的‘龙虎双击架势’的零型拔刀术，但是那种拔刀术过于残忍阴暗，不适合展现。</p><p>    所以风雨辰展现了配得上天才的优雅与高贵珠绝剑技的最强奥义，遣返奥义剑术。</p><p>    这是一场老狐狸与小狐狸的心理斗争！</p><p>    一击失利之后，山本元柳斎重国，并没有停止，接过雀部长次郎递过来的崭新木刀之后。继续与风雨辰战斗在了一起。</p><p>    “……”</p><p>    这一番战斗持续了三天三夜！</p><p>    一番队的道场之中，不断地传来斩击的声音，没有灵压，单纯地凭借着剑道就将整个道场破坏殆尽。随着房顶上面的大梁斩断，吱呀破碎之后，山本元柳斎重国与风雨辰的比拼才结束。</p><p>    最终，风雨辰的身体负伤无数，然而山本元柳斎重国却是毫发无伤。仅仅是队长羽织破碎了！</p><p>    风雨辰的剑道造诣不断地小程度提升着，而山本元柳斎重国的剑道也是稳步提升着，总是压过风雨辰一头，甚至在第一天就破解了他的绝剑技，并将其使用的更加精妙，从一刀流到二刀流，风雨辰将琉璃剑技之外的所有剑技纷纷施展出来，但是仍然未在山本老头身上烙印上剑痕，最多砍破了他的衣角。</p><p>    “你那是什么眼神……哈哈！想要打败我，你还早了一千年！”</p><p>    山本元柳斎重国看着风雨辰那种不甘心的双眼。顿时大笑了起来，他没有想到，这个家伙能够与他过招达到三天，当初教授更木剑八的剑道精髓之时，他只是坚持了一天而已。</p><p>    山本元柳斎重国曾亲自传授更木剑八剑道，但元柳斎并不是想让他变强，恰恰相反，元柳斎是想让剑八放弃剑道，这样一来更木剑八的力量就依然在可控制范围之内，就难以对瀞灵廷构成威胁。更木剑八果然中计。在元柳斋的极致剑技面前，更木望而却步，只學了一天剑道就放弃了。</p><p>    现在风雨辰也是放弃了！</p><p>    这样，山本总队长就觉得能够‘降服’风雨辰头小老虎了。让他的心里产生一种无论如何都无法超越他的印象！</p><p>    “哼！！无聊！我再也不和你比什么剑道了，合着刚开始被我的绝剑技砍到只是放松了实力啊，臭老头！你的心可真是阴暗呢！”</p><p>    风雨辰臭骂起山本元柳斎重国。</p><p>    “哈哈！你不是也提升了很多剑道的修养么？不过你的前世真得是个大剑豪，拥有这般多的剑术，很不错，你的姐姐卯之花烈当初也是自诩掌握天下所有的流派和刀流。为自己取过‘八千流’这个名字，不愧是姐弟俩，你和她很相像，这大概也是你们姐弟的缘分。”</p><p>    山本元柳斎重国微笑着将风雨辰从地面拉起来，“能够传授你的都告诉你了，接下来你可以随意，想来继续的话，欢迎，如果不想的话，可以到真央灵术院去当旁听生。”</p><p>    “切，谁要被你虐下去！”</p><p>    风雨辰咬牙切齿地说道，冷冷地消失在一番队的队舍。</p><p>    “……”</p><p>    结束了与山本总队长的心理较量之后，风雨辰还有很多事件要做，当然，现在最关键的就是到真央灵术院，看看那四个跟随蓝染的學员信息，知己知彼，百战不殆的道理还是很重要的，同时也看看學院中还有多少死神玩家，仅仅靠着他一个人进攻虚圈的话是不可能的。</p><p>    既然蓝染是**oss，死神前篇的**oss，那么打倒他才是第一原则，因此，要召集一定的强力队友才行，除了死神本世界的人之外，更重要的是玩家们。</p><p>    步入了真央灵术院之后，风雨辰在发现这里如同一个小的内城一般，有着坚固而厚重的外墙包围，大门更是雄壮，非常开阔的地方。</p><p>    在學院中植有很多的树木，教室宽阔，天花板上并无灯照明，但设有窗户让阳光透进；设有黑板及讲台，桌椅横放成行面对讲台。天花板、走廊通道、教室地板、门等一概用木建造。</p><p>    这里的环境还是不错的，进入这里面之后，很快便有讲师带领着风雨辰到了最优异的a班听讲。</p><p>    “大家好，我是四番队三席风雨辰，作为旁听生来接受基础死神的课程，请多多指教……”</p><p>    风雨辰一边介绍着自己，一边扫视着这里面的死神玩家，有着十多个的样子，当然，这只是a班，其它的班级可能也有。</p><p>    “四番队的三席不就是那个……”</p><p>    “在现世就独自完成了斩魄刀的始解……”</p><p>    “被称为尸魂界最强军团辅助系的斩魄刀……”</p><p>    “而且还是三个仅有的成对斩魄刀，另外两个是八番队的京乐队长和十三番队的浮竹队长……”(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>