<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百四十七章 织姬的异常</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百四十七章 织姬的异常</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    真央灵术学院，以旁听声为身份的风雨辰开始了对于死神基础的学习。</p><p>    至于座位，他主动坐在了一个少女的身边，因为他感觉他们的灵魂有着一种联系。</p><p>    “你的双眼很有魅力……”</p><p>    风雨辰甩出了一句作为初次搭讪来说最是渣的话语之一。</p><p>    “你的脸皮很厚！”</p><p>    少女的脸很是冰冷地说道。</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰只能苦笑，嘛，虽然他也知道自告奋勇地坐在这个位置上面，未经过人家的同意，是一件唐突的事情，但是，想要了解一些信息的话，就不得不厚着脸皮搭讪了。</p><p>    灵魂有着联系是一方面，另一方面，风雨辰感觉这个少女的灵魂太‘厚实’了，不是厚薄的厚，而是一种坚固的感觉，总之，给人一种，灵魂强大的样子，虽然灵压看起来比他还要弱一些。</p><p>    这样的感觉应该不是错觉，那么就只能说明这个少女本身就是灵魂的家伙。</p><p>    他的话，想要和玩家结盟，就要找一些实力上面过得去的人，脸皮要厚一点才能够招募到同伴啊，龙之面具、凤之面具等四名玩家的实力应该很强仅仅靠他一个人的力量，是不够的。</p><p>    “……”</p><p>    这样不时互相打量着，一直持续到一天的课程结束。</p><p>    在这时，风雨辰向这名拥有紫色长发与同色双眸的少女发出了邀请——</p><p>    “那个……要一起吃个饭么？”</p><p>    “你的搭讪技巧很拙劣啊，太直接可是会让人反感的……”</p><p>    少女冷哼道。</p><p>    “好吧……那么，我就真说了，向你请教一些‘学术’上面的问题，拜托了……”</p><p>    风雨辰双手合十。微微躬身说道，在教室里面可不能够说什么玩家交流情报这种话，要掩人耳目才是。</p><p>    “好……同样的。我也请教你一些‘剑道’上面的问题……”</p><p>    紫发少女收起了手中的笔记，双手抱着率先走了出去。</p><p>    风雨辰随后跟了上去。</p><p>    “……”</p><p>    “好厉害。那家伙太走运了，四番队的三席啊，听说之前受过总队长的剑道指导呢……”</p><p>    “嘛，长得好看些而已……”</p><p>    “那个家伙好像是叫——夏朵露的对吧？有些像西方的名字呢，之前的测试，排名是第五的吧？”</p><p>    “前四个人都叛变了……”</p><p>    “……”</p><p>    学员们看着少女和风雨辰走出去之后，不禁议论了起来。</p><p>    风雨辰带着这名叫做夏朵露的少女来到了四番队的队舍，安排她到自己所在厅堂休息后。开始做起了晚饭，饮食他都是比较喜欢自己做的，虽然每个番队都有着专门的食堂，但是自己做的才是好吃的。</p><p>    更加重要的是井上织姬也比较喜欢他的料理，加上最近卯之花烈也成了吃客的一员，然后——</p><p>    特喵的，其它番队的那些队长副队长之类的也到他这里混饭吃！~</p><p>    “欧尼，用我帮忙么？”</p><p>    井上织姬走到厨房说道。</p><p>    “哦……去等着吧，你也是昏迷了几天，真是的。能力使用过度的后果很严重的，以后要注意，知道不？”</p><p>    风雨辰伸手轻抚着井上织姬的脑袋说道。</p><p>    “客厅里面的客人是？”</p><p>    井上织姬点头。并没有走开，而是帮忙洗起了菜。</p><p>    “她啊……真央灵术学院的学生，我想请教她一些事情的……所以请她来这里了……”</p><p>    风雨辰随口说道，但是却发现了井上织姬的一丝不自在的情绪。</p><p>    不清楚是什么原因，这两天对于织姬疏于关注了，之后好好问问吧。</p><p>    “欧尼是要在尸魂界定居了么？马上黑崎同学他们就要回现世了……”</p><p>    井上织姬咬着嘴唇说道。</p><p>    “嗯，应该……会在尸魂界，在这里，我能够找到前进的目标……”</p><p>    风雨辰心叹。终于到了不得不摊牌的时候了，“可是我也担心着织姬。想要照顾着你的……我不会让你孤单下去的……”</p><p>    “可是……我是人类。”</p><p>    井上织姬咬着嘴唇说道。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰无话可说了，他是死神。织姬是人类，注定是两界的居民的。</p><p>    但是——</p><p>    “我可以向上递交申请，负责监管空座町的区域，而且，我也可以弄一个私人用的穿界门，随时可以回到现世……”</p><p>    “我也想和哥哥永远在一起的，但是……”</p><p>    井上织姬的脸色更加苍白了，似乎是想到了什么事情。</p><p>    “嗯，不用担心，我永远是织姬的哥哥，不会舍弃你的！我会尊重你的决定的，留在尸魂界也好，回到现世也好，无论是在什么地方，我都会守护着你的，我们约定过的不是么？”</p><p>    风雨辰伸手在井上织姬的额头上面轻轻弹了一下，然后将她推了出去，“好啦，接下来就交给我吧，帮我给客人上茶，等待吃饭……”</p><p>    “嗯……”</p><p>    井上织姬点点头，走出了厨房。</p><p>    饭做好之后，风雨辰与井上织姬以及夏朵露还有卯之花烈以及夜一、黑崎一护等人凑着桌子吃了起来，当然随着饭香的味道飘荡出来，一个个蹭饭的家伙纷纷上门。</p><p>    吃过了风雨辰的饭后，便想再次品尝，何况是晚上没有什么事，出来溜哒蹭饭也是体验之一。</p><p>    嘛，多多结交朋友也是一件好事，对于现在的风雨辰来说，尸魂界是个陌生的地方，朋友多的话自然方便做很多事情了，找人帮忙弄私人穿界门的事情也是要托人的啊。</p><p>    吃了晚饭之后，风雨辰才和夏朵露在他的书房里面交谈起来。</p><p>    只是——</p><p>    “你的妹妹不正常。”</p><p>    夏朵露一开口就是很冲的话！</p><p>    “你才不正常呢！”</p><p>    风雨辰翻了下白眼说道。</p><p>    “我是说真的。”夏朵露认真的说道。</p><p>    “我也是认真的！”</p><p>    风雨辰冷冷地说道。</p><p>    “你妹妹似乎被什么侵占了灵魂……”夏朵露喝了口茶，说道，“我对于灵魂很是敏感的，你的妹妹应该是精神最近受到了重创，然后被什么东西入侵了，你要多加留意，不然会有性命之虞。”</p><p>    “说起来她的脸色确实不太好看……”</p><p>    风雨辰听到这里才认真思考起来。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>