<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>剧情整理之主角属性篇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">剧情整理之主角属性篇</span></h2><p>    id：风雨辰*伏羲氏</p><p>    *编号：007</p><p>    *称号：【丧尸灭绝者】、【（银）赏金猎人】、【boss毁灭之王】、【骑士之王】、【泰坦之力】、【忍界晨曦】等</p><p>    *段位：彩虹下品</p><p>    *段位特性：</p><p>    【1】破甲属性，每次攻击带有50%机率破甲效果；</p><p>    【2】治愈之力，强大的肉体恢复力，用身体中的能量进行快速的恢复身体上的伤势；</p><p>    【3】属性能量，体内诞生冰霜属性，可以使用冰霜之力；</p><p>    【4】断肢重续，用身体中的能量将失去的肢体进行续接。</p><p>    【5】不死，死亡后可复活重生，使用次数1天/次。</p><p>    【6】实体分身，可将自身分裂成两个个体，分身不会使力量减弱，一年可进行一次分裂，最多拥有分身个体5。</p><p>    当前拥有分身2/3，已使用1/3。</p><p>    分身no.1</p><p>    绀野蓝子（日）</p><p>    血统：魔法使（魔法战争世界血统）：所有人类都拥有微量的魔力，当身体中的细胞被活性化，气孔随之打开，能将魔力释放到外部，这就算是成为魔法使。</p><p>    成长阶段：10%</p><p>    增加属性（此项属性不计算进无限段位属性中，相当于隐藏属性）：力量+10，体力+20，速度+30，能量+300。</p><p>    基本魔法：</p><p>    飘浮：减少地心引力的魔法。</p><p>    防护：以大量自身的魔法粒子来保护自身的魔法。</p><p>    神速魔法（身体的一部分或武器附带辅助魔法、攻击魔法，魔法阵型态：一个大圆形和三个小圆形）——天之羽翼。</p><p>    化身：天使羽衣</p><p>    绀野木绵季（月）</p><p>    血统：魔法使</p><p>    成长阶段：10%</p><p>    增加属性：力量+10，体力+20，速度+30，能量+300。</p><p>    基本魔法：</p><p>    飘浮：减少地心引力的魔法。</p><p>    防护：以大量自身的魔法粒子来保护自身的魔法。</p><p>    破坏魔法（强力的攻击魔法，在魔法中最难控制，魔法阵型态：一个大圆形，中间有一个六边形）——剑刃风暴。</p><p>    化身：迟暮剑</p><p>    绀野双娇（星之圣痕）</p><p>    血统：魔法使</p><p>    成长阶段：10%</p><p>    增加属性：力量+10，体力+20，速度+30，能量+300。</p><p>    基本魔法：</p><p>    飘浮：减少地心引力的魔法。</p><p>    防护：以大量自身的魔法粒子来保护自身的魔法。</p><p>    特异魔法（不属于任何系统的魔法）——天堂之钟。</p><p>    化身：轮回竖琴</p><p>    【7】规则领悟，领悟规则之力，同时随机获得灵魂/时间/空间/三种特殊属性中一种。</p><p>    当前拥有：空间（特殊奖励）、灵魂（彩虹阶段晋级奖励）</p><p>    *基础属性</p><p>    力量：927</p><p>    体力：358</p><p>    能量：1700【状态：已开启】（每天00：00时能量刷新一次，每次刷新，能量恢复至最大值）</p><p>    速度：337米/秒</p><p>    *血统</p><p>    伏羲血统lv2：</p><p>    伏羲血统特性之一：包容万物，太阳而始，太阴而终，无所不容，无所不纳，容纳天地宇宙洪荒。</p><p>    血统技能：</p><p>    **先天八卦图：lv2，增强阴阳八卦宇宙感悟。</p><p>    慧眼天地lv1：使用任何血统技能能量消耗减少10%。</p><p>    **圣痕体10%</p><p>    快速治愈lv1：受伤后极速治愈，消耗一定能量，但本身体质原因，只有致命伤势恢复时才会消耗能量，同时消耗能量极少，一般伤势身体自动愈合，受伤后自动进入治愈状态，每秒消耗能量10，冷却时间无。</p><p>    冰结领域lv1：范围直径10米，让这个世界上所有物理性运动都停止的领域能力，超出使用者力量极限者不受此领域影响，每秒消耗能量30，冷却时间10分钟。</p><p>    同调生体着装lv1：潘多拉运用圣痕的力量在全身分布的特殊形态的分子。拥有强力防御力的同时能够具现化各种各样的服装。由于长时间使用该着装会对肉体产生负担，因此仅被允许在战斗时使用。但是对于那些运用熟练的潘多拉来说，该着装不仅被用在战斗过程中，连平时穿的制服也经常会以该着装的方式来具现化，每秒消耗能量5，冷却时间无。</p><p>    加速模式（一重加速）：一种提高移动速度的技巧。将圣痕对肉体的负担提高至极限然后一口气使之爆发获得加速的技巧。使用该技巧后，移动速度上会出现飞跃性提升，但是较难转换方向是该技巧的缺点，每次消耗能量20，冷却时间5秒。</p><p>    **大筒木羽衣lv1</p><p>    *白眼lv1：开眼，瞬发，瞬止，每次开启消耗能量10，开启状态下每分钟消耗能量1。</p><p>    洞察眼lv1：具有能洞察远处的望远眼及看透物体的能力，还可以看见对方的经络神经及穴道，目前视野界限方圆100米。</p><p>    柔拳lv1：破坏对手经络系统的拳术。直接伤害对手的内脏，是一种从外注入从内破坏的独特体术，连续点穴极限3。</p><p>    八卦掌lv1：二掌，日向一族宗家所口耳相传的秘术，正确攻击对手全身的两个穴道，进而造成阻隔或者增加对手查克拉的流动。</p><p>    *写轮眼lv1：开眼，左右一勾玉，每次开启消耗能量10，开启状态下每分钟消耗能量1。</p><p>    洞察眼lv1：能看清查克拉脉络，能看穿对手一切的细微动作及结印，每秒消耗能量10，无冷却。</p><p>    *冰之妖精lv1，冰霜属性伤害增强30%，状态消耗每秒10，无冷却。</p><p>    *火焰真龙lv1，火焰属性伤害增强30%，状态消耗每秒10，无冷却。</p><p>    *圣龙lv1，神圣属性伤害增强30%，状态消耗每秒10，无冷却。</p><p>    *黄金应龙lv1，全属性属性伤害增强30%，状态消耗每秒10，无冷却。</p><p>    *恩赐*真相不明lv1</p><p>    不祥免疫lv1：免疫即死石化、诅咒、毒素等等力量，每小时积攒一次免疫之力，最多叠加10层免疫，每使用一次免疫之力可以免疫一次不祥攻击；</p><p>    击碎天地lv1：凝聚强大的恩赐威能，破坏一切想要破坏的存在，每次消耗能量50；</p><p>    极光柱lv1：超远距离攻击，拥有着破除任何结界的威能，每次消耗能量100；</p><p>    恩赐破碎lv1：破碎封印敌对者血统能力，血统下位者，破碎封印时间为三天，血统上位者，破碎封印时间为一天，每次消耗能量500，每30天可使用一次。</p><p>    海神之力lv1，水属性伤害增强30%，状态消耗每秒10，无冷却。</p><p>    吸血鬼恶魔lv1，黑暗属性伤害增强30%，状态消耗每秒10，无冷却。</p><p>    原肠病毒抗体：血液具有原肠基因病毒抗体，可抵制‘起始者’原肠动物病毒侵蚀率，‘起始者’长期饮用该血液能够回复原肠动物病毒侵蚀率。</p><p>    *契约者及关联者：</p><p>    毒岛冴子、楪祈、亚丝娜、天童木更、袴田日向、缇娜*斯普朗特、布施翠、艾斯德斯、黑瞳、赤瞳、黑雪姬、仓崎枫子、c.c.（伊莎贝尔斯）、龙宫礼奈、桂言叶、立华奏、金刚、高雄、爱宕、雾岛、伊欧娜、三笠*阿克曼、赫里斯塔*兰斯、神裂火织、莎夏*克洛伊洁芙、食蜂操祈、御坂美琴、阿尔托利亚、依莉雅*冯*爱因兹贝伦、夏娜、黑卡蒂、朝田诗乃、露易丝、蒂法妮娅、塔巴莎、希尔菲朵、雾岛董香、玛奇、米拉贝勒、（西尔维亚、维若妮卡、米拉贝勒）、艾可、蕾贝卡、波雅*汉库克、克蕾儿、琳丝蕾特、露比亚、艾丽丝</p><p>    物品：必胜黄金之剑（原轩辕剑）：1；人物替代卡（真）：2</p><p>    血统五折卡：购买血统时消耗元宝币为五折，道具卡，消耗卡，使用一次后消失。</p><p>    等。</p><p>    元宝币：318798。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>