<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百五十一章 兄妹的心之交换</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百五十一章 兄妹的心之交换</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【昨天的是试验章节，今天开始正式更新，从编辑那里得到消息，《无限动漫录》正式解封，但是不再有全勤和半年奖，也就是说，每月的600软全勤和半年发一次的奖金没有了，因此，虽然解封了，但是很惨，吃土羔羊希望大家能够订阅正版，拿不到全勤代表写作彻底没有了保障】</p><p>    井上织姬没有想到真正的哥哥竟然变成了想要吃掉她的魔鬼，原来的哥哥不是这样的……</p><p>    “快点按照我的话做，不然，你心爱的妹妹就要代替你承受这份罪孽了！”</p><p>    井上豪所变成的虚戏谑的看着风雨辰，他才是他真正的目标，能够吞噬掉这个死神，他就可以成为那位大人手下的得力干将了……</p><p>    “不……不要！欧尼……”</p><p>    井上织姬咬着嘴唇，渐渐的清醒，她早就明白了风雨辰不是她的哥哥，但是仍然受到了来自于风雨辰的照顾，无微不至的照顾，想到之前在一起的每一天，自从他出现的那一刻起，世界变得五彩缤纷起来……</p><p>    “没有什么不可以，织姬，我没有妥协，我只是要你明白，这点痛苦比起我对你的爱来说微不足道，我是真正的当你是我的妹妹，确实，我承认，我这个人有自己的自私，最开始以活下来的目标实现井上豪守护妹妹的愿望……</p><p>    但是其实我上当了，守护妹妹的愿望是永远的，说实话，那一瞬间本应该后悔的，但是我没有……</p><p>    因为作为一名妹控绅士，有着可爱的妹妹在身边的话，我会十分十分的幸福……</p><p>    我是真得想要照顾你的一生，织姬……</p><p>    血缘并代表不了什么，我的这份心情比任何人都要强烈！</p><p>    所以……”</p><p>    风雨辰在刚刚对自己完成了固有世界制御的咒式，右眼变化成万花筒白轮眼的样子，接着他很果断的将自己的右手臂折断！</p><p>    咔嚓~</p><p>    那份骨裂的声音，彻底让井上织姬清醒了，在她身边的并不是她真正的哥哥井上豪，如果是她的哥哥那么绝对不会伤害妹妹的，哥哥是被被虚吞噬掉了迷惑掉了，而风雨辰，这个义兄，是真真正正的守护着她……</p><p>    折断手臂的痛苦，在他的表情上根本没有一丝动容，双眼温柔的看着她，那份温柔无法用言语来形容……</p><p>    没错的，她的这个义兄是真正的爱着她的，不仅仅是哥哥对妹妹的爱，还有着男女的那份，双重的爱，他们所度过的时光都是真实的，如果要背叛她，如果要利用她，早就有所端倪了……</p><p>    “哈哈！什么强大的死神……真是可笑呢，那位大人竟然将你视为强大的对手，只是我打败你，就可以成为那位大人的得力干将，而且吞噬掉你的话，我会强大到非凡的地步！</p><p>    继续，开始折断你的左手，然后双腿，同时将斩魄刀扔掉！”</p><p>    井上豪十分得意，人类果然是笨呢，感情什么的最让人恶心了……</p><p>    “不要……哥哥，雨辰哥他没有错！你是我的哥哥吧，你一定还有着人类时的记忆吧，你不会带给我痛苦的吧……求求你！”</p><p>    井上织姬看着束缚她的井上豪，她的哥哥不是这样的，雨辰哥就算开始耍了小心思但是也对她是百倍的呵护着，渐渐的将她视为真正可爱的妹妹照顾，而且不仅仅是妹妹，她也想要和雨辰哥永远在一起，比妹妹更加亲密的关系……</p><p>    “织姬啊……你还真是贱呢，是不是已经被那个家伙玩过了呢？也是，你这么好的身材也难怪他会执着啊……哥哥我可是看着你从小长大呢，我还没有玩过你呢，真想看看你放荡的样子呢……</p><p>    你这个贱人，早已经忘掉我了对吧，你只想着自己的幸福，哥哥只是你的物品，用来达成幸福的物品，没有了我然后你就找到了新的，你不是我的妹妹，我的妹妹绝对不会叫其它人哥哥的！！！”</p><p>    井上豪的负面状态越来越严重。</p><p>    “不是……不是这样的……哥哥不是这样的！我没有忘掉你，没有……”</p><p>    井上织姬痛苦的流着泪水。</p><p>    “我管你是什么心情，好了……这位义兄，就来证明你对妹妹的深沉到了什么程度吧，只要我轻轻一捏一咬，织姬就会变成碎片，你要是让我吞噬，我就让她苟活下去，比起她你更加美味！”</p><p>    井上豪透露出的虚之面具露出了长长的舌头……</p><p>    “好，如你所愿，放过织姬，吞噬我……”</p><p>    风雨辰嘴角流露不轻意的冷笑，斩魄刀扔到了一边，然后四肢全部折断……</p><p>    “不要，雨辰哥！你不能……织姬，织姬不能够没有你……”</p><p>    井上织姬绝望了，真正守护着她的人就在身边，一开始就不应该有所质疑的……</p><p>    “哈哈……马上我就要，你这个贱人没用了！”</p><p>    井上豪将织姬扔飞出去，然后他用虚的爪子洞穿了风雨辰的身体……</p><p>    “不要！！！”</p><p>    井上织姬悲鸣了起来，鲜血将她的世界笼罩，已经失去了一个哥哥，不想再失去了，没有风雨辰，她又会变成孤单的一人，没有家的温暖，也没有可口的饭菜，更加没有舒适的被窝与那份少女般的悸动……</p><p>    “固有世界制御*万花筒白轮眼——</p><p>    伊邪那美！”</p><p>    风雨辰的右速的旋转了起来，井上豪的动作在这一瞬间停滞……</p><p>    得救了……</p><p>    虽然消耗了相当大的灵力，使用万花筒的瞳术消耗是十分大的……</p><p>    “欧尼……”</p><p>    井上织姬从地面上爬了起来，跑到了风雨辰的面前，将他的身体抱紧——</p><p>    “好了，不是圆满的结束了么？不要小看你哥哥我……何况有着织姬这么可爱的妹妹，我怎么会轻易的死掉呢，我还要和织姬度过更多更多的时光呢……”</p><p>    风雨辰满心的微笑，看着天空的云彩，身上的痛楚倾刻间化成了幸福，因为织姬并不是讨厌他，只是一时间失去了方寸，她也是真正的爱着他呢……</p><p>    “笨蛋，笨蛋……欧尼，为了织姬值得么？你的命运不只是织姬的，你没有义务……”</p><p>    井上织姬伸手开始对风雨辰治疗——</p><p>    “双天归盾——</p><p>    我拒绝！</p><p>    舜樱、小菖……”</p><p>    “我在这个世界的命运不正是守护妹妹么，如果妹妹都无法守护了，还要命运做什么，而且现在很好呢，织姬的心情我已经了解了，我的心情也传达出去了，我们彼此完成了心的羁绊。”</p><p>    风雨辰伸手将织姬抱在了怀里，手指抚着她柔软的脸蛋，“果然，能够保护你真是太好了……”(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>