<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>吃土羔羊的自白，关于解封的二三事，请大家出主意投票</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">吃土羔羊的自白，关于解封的二三事，请大家出主意投票</span></h2><p>    《无限动漫录》解封好么？</p><p>    也许在很多读者心中自然是好的，在我的心中也是很好的。</p><p>    但是，今天问了编辑后才知道，我已经没有活路可走了，大体是这样的。</p><p>    起点的规定，作者名下有两本书的话，作者将没有全勤奖和半年奖。</p><p>    全勤奖一个月600，半年奖的话按照《次元大乱斗》来说半年有2000多的奖金，《无限动漫录》按去年的算，比次元要好有着6000多的奖金。</p><p>    我这两本书都要一年才能够完本也就是说表示未来的一年内有将近25000的稿酬我是收不到的，你们可以想象我一年才收入多少钱，这一瞬间没有了这么多，我连吃土都不行了。</p><p>    如果《无限动漫录》没有解封，半年奖和全勤奖我还能够拿到，勉强过活。</p><p>    但是现在解封了反而成了坏事……</p><p>    而我要拿到全勤和半年奖，就需要在年底将《无限动漫录》完本，这可能么？在年底完本那叫滥尾！~！</p><p>    我不服。</p><p>    同时次元也要保持更新，两本书同时更新的情况下才能够拿到全勤和半年奖，你们以为这是最坑的么，不是，我告诉大家，不是！！</p><p>    最坑的是这只是代表你有可能收到半年奖和全勤奖，也就是说起点一个不可能，你半年的努力就要白费了……</p><p>    编辑已经很努力的解释了，但是起点就这规定。</p><p>    我对起点是忠心耿耿，过去的时间里面几乎风雨无阻，勤勤恳恳，然而照这样下去起点一分钱不少赚，而我将变成吃土少年。</p><p>    本来我很高兴书解封了，但是解封之后更加生活艰苦，说实话，我是靠着起点的这些福利勉强、支撑，现在福利没有了……</p><p>    我尼玛哭了，我想要更新完本，又想要活下去，我崩溃了，不知道怎么办……</p><p>    所以请求读者们给出些建议，目前我有以下几条路能走——</p><p>    最好的情况以挣钱为目的，把《无限动漫录》完本滥尾，然后《次元大乱斗》的半年奖和全勤都能够有，这是我最不想要做的，滥尾，开玩笑呢……</p><p>    其次，不要全勤和半年奖了，停止更新《次元大乱斗》，全力把《无限动漫录》完本，这种手段最不挣钱了，但是最讲义，我最想做的一种方便，但是只是便宜了起点。</p><p>    最后，不在起点更新了，把《无限动漫录》完本到其它地方开始《无限动漫录》第二部，接着死神开始写，《次元大乱斗》就在起点慢慢更新。</p><p>    最后的这种方法就是为难了读者，所以大家讨论吧……</p><p>    希望能够顺利的活下去……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>