<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百五十四章 斩却隔阂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百五十四章 斩却隔阂</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    用死神的手段完成了校医的身份确定，风雨辰成功转入织姬所在的高校内。</p><p>    雏森桃在风雨辰完成身份确定的第二天来到了现世，作为一名转校生和他进入了同一所学校。</p><p>    “代理队长，五番队副官雏森桃前来报道，请问什么时候前往虚圈？”</p><p>    半跪在风雨辰面前的雏森桃看起来更加像一具毫无波动的傀儡，虽然看起来柔弱可爱，但是这份可爱却十分的憔悴。</p><p>    “嗯，先帮我把花打理下吧，然后再谈其它的事情……”</p><p>    风雨辰指着摆在窗户前面的一排花草说道，这是他今天才买到的，用来装饰以及清净空气。</p><p>    “代理队长，这种事情……您太悠闲了，别忘记您可是尸魂界的死神，而且已经代理了五番队的队长，这样就不能够像之前的流浪死神一样！”</p><p>    雏森桃握紧着小手，这种事情，这种麻烦而又浪费时间的事情居然让她做！</p><p>    “雏森副官，你以为你在和谁说话！”</p><p>    风雨辰的脸色瞬间冰冷了下来，“首先，代理队长就是没有把我当真正的队长了？我现在是你的长官，终有一天，面对蓝染时，我会命你去与他战斗；</p><p>    其次，我要做什么事情，总队长都没有意见，你只是作为监察者的身份，同时辅佐我而已，你没有拒绝我命令的权利，只有汇报的权利；</p><p>    最后，我说了会带你一起去虚圈么？”</p><p>    “您必须带我去，我需要寸步不离的监察！”</p><p>    雏森桃身体颤抖的将双手按在桌子上面，她来到这里的目的只有一个……</p><p>    “寸步不离？我现在要去洗手间，你要一起么？”</p><p>    风雨辰轻笑。</p><p>    “……去！”</p><p>    犹豫着，雏森桃做出了觉悟，无论被怎样对待，都要见到蓝染队长……问清楚一切，蓝染队长一定是有什么原因……</p><p>    “浇花吧，我可不想成为校医的第一天就被人诟病，以后固定每个周末前往虚圈，但是，从现在起来，称呼我老师，你只是我的学生而已，同时我要对你进行特训，能够成为副官说明你的实力很不错，但是虚圈的环境很严酷……</p><p>    我虽然可以带你到虚圈，但是不确定能够带你见到蓝染，还有，作为我带你进虚圈的交换，你要帮我保护我的妹妹，人类井上织姬会与我们一起前往虚圈，只有她在我身边我才能够安心的做任何事情，还有，在虚圈发生的一切都要保密，在现世的事情，你可以随意汇报。”</p><p>    风雨辰觉得雏森桃这样的人来监察他更加方便行动，虽然麻烦多一些，但是她想要见蓝染，那么肯定会和他交易的。</p><p>    “没有问题……”</p><p>    雏森桃果然答应了下来。</p><p>    “每天晚上，和我对练斩术和白打，剑道以及徒手搏斗上面要加强，虚圈内，使用鬼道浪费灵压很快，而且引起的动静比较大，最好能够使用普通的攻击将虚秒杀掉。</p><p>    我会以杀掉你的目的训练你，舍弃一切吧，少女，以绝望为食，将其化为利刃……”</p><p>    风雨辰双手打着电脑，一边检查着常备药品目录，一边构思小说，现实生活也是要挣钱的，养活妹妹啊。</p><p>    “欧尼！听说今天有个女生进入你的医务室一直没有出来……”</p><p>    井上织姬看着心情愉悦的风雨辰，不禁吃味，今天难道……</p><p>    “是尸魂界来的副官，监察我的行动而已，同时会和我一起行动，怎么，吃醋了？放心，有织姬这么可爱的妹妹在，我在没有攻略你之前，怎么可能找其它美少女下手呢。”</p><p>    风雨辰拉上织姬的小手，嘛，能够争吵也很不错呢。</p><p>    “哼……永远不会让你攻略的。”</p><p>    井上织姬虽然嘟嘴，却是靠近了风雨辰的身体，“今天晚上吃大葱醮奶油怎么样？”</p><p>    “还是我来吧，哥哥为妹妹做饭是天经地义的事情……”</p><p>    风雨辰的头上浮现冷汗，自从吃过织姬的一次饭菜后他就决心再也不让织姬做饭了！</p><p>    “好吧……那么我帮欧尼喜衣服吧？织姬也想做一些事情……”</p><p>    井上织姬小声说道，毕竟以后和哥哥在一起的话，肯定要变成贤妻良母的角色吧？</p><p>    已经决定了，不仅仅是做妹妹的……</p><p>    “嗯，那么就拜托了……”</p><p>    风雨辰欣然同意，同时握紧了织姬的小手，认真说道，“之后一起去看下你哥哥吧，尸魂界发生的事情不是他的本意，被人操纵了。</p><p>    现在如果织姬得到了幸福，那么我肯定要去向他交代，不是以交易者的身份，而是作为你未来的守护者身份，来到现世后，我最想做的就是这件事情，好好的和他告别吧，织姬？”</p><p>    “嗯……本来是准备和你领了证后再去的，不过，那样就是织姬的自私了，要好好的向哥哥道谢，因为没有他照顾我，我不会长大，就算死后，也用灵魂守护着，并且让你到了我的身边……</p><p>    虽然等待未来的幸福果实真正的摘取后再去看哥哥比较好，但是会让他等太久的吧？”</p><p>    井上织姬的脸上挂上了泪珠，她害怕风雨辰介意这件事情，从回来开始就没有提及……</p><p>    “织姬……我很贪婪，想要你的全部，但是那是我的自私，我也通了，尸魂界的事情有我的一部分原因，我只是按照着我的想法前进，从来没有考虑过你的感受，觉得这样那样对你肯定好……结果却没有留意你的情绪。</p><p>    我是真心的想要你成为我的妹妹与伴侣，所以过去就需要面对，我和你一起面对，和井上兄说下再见，然后开始我们的生活。”</p><p>    风雨辰觉得这样才是最好的开始。</p><p>    “嗯……那么周末我们一起……我，我想要在哥哥的墓前和你真正的……”</p><p>    井上织姬的脸红润了起来。</p><p>    “嗯，这样，织姬就会是我的了，我要从井上兄那里接替过来这个职责。”</p><p>    风雨辰手掌搭在了井上织姬的肩膀上面，这样织姬就能够和过去有个结束，开始和他的新生活，不是把他当成井上昊的替代品，而是织姬的义兄兼未来的丈夫风雨辰。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>