<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百五十八章 大虚搜索部队</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百五十八章 大虚搜索部队</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    雏森桃握起斩魄刀向风雨辰发起挑，眼中散发着憎恨与绝望，为什么，为什么她非得经历这一切呢！</p><p>    如果蓝染大人永远是温柔的，如果她现在不用被风雨辰羞辱……</p><p>    如果……如果……</p><p>    各种如果在脑海之中变成了梦幻泡影一般的存在！</p><p>    “哟，雏森，你的身材还挺不错的话……”</p><p>    风雨辰恣意的看着雏森桃的娇弱身躯。</p><p>    “混蛋……不许看！”</p><p>    雏森桃连忙伸手捂住身体的重要部位。</p><p>    “砰！”</p><p>    下一刻，风雨辰却是一脚将雏森桃踢飞——</p><p>    “你是笨蛋么？面对着敌人，你最应该做的是战斗，而且你捂不捂都没用，我已经看到了全部，憎恨我就来杀掉我，你遮掩着是让我推倒你么？”</p><p>    “噗……”</p><p>    雏森桃的身体重重的撞在洞穿的壁面上，鲜血从嘴角流了出来，听着风雨辰那充满戏谑的话语，心中的阴暗在渐渐的加深着，无力的感觉弥漫着身心，无论她发起什么样的攻击，风雨辰都能够轻易的化解掉……</p><p>    果然对抗这个男人是不行的，然而她很明白风雨辰带有的那种侵略性目光，如果她失去反抗的力量肯定会被强x，在这个暗无天日的虚圈，在这个就算呻.吟也没有人看到的黑暗洞穴内，她受到了怎么的欺辱也不会有人制止……</p><p>    井上织姬也没有要替她求情的意思……</p><p>    “起来，雏森，不然插在你身上的可不仅仅是我手中的斩魄刀，还有……”</p><p>    风雨辰轻甩着斩魄刀向着雏森桃靠近……</p><p>    “去死吧！！”</p><p>    雏森桃恐惧的缩小了瞳孔，手握着斩魄刀向着风雨辰斩击过来……</p><p>    “……”</p><p>    雏森桃成功的挣过了三十秒，但是已然是遍体鳞伤。</p><p>    “治疗她，织姬……”</p><p>    风雨辰抱着斩魄刀靠在墙壁上面，比起心中的伤痕，雏森桃心中的伤痕更大，蓝染事件所带来的后果使得她已经形同行尸走肉，这样下去，说不定哪一天雏森桃就死在了虚圈的战斗中。</p><p>    虽然对这个女性死神没有什么想法，但是他觉得比起被其它死神监督，雏森桃这样的人监督他更加方便他的行动，因此他就要确保雏森桃不会死在他的面前。</p><p>    战斗吧，将憎恨与黑暗填满的心灵忘却，全部投诸于战斗之中。</p><p>    风雨辰和雏森桃持续了将近一个小时的对战，从开始的遮遮掩掩，到最后雏森桃已经不在乎暴露在外的肌肤，如同野兽一般的不停向他发起挑战。</p><p>    “好了，今天的训练到此为止，接下来我们去猎杀大虚基力安，刚才的黑色沙虫应该就是蓝染的手下巡逻集团，与普通虚有些不同……</p><p>    我们的位置大概已经被锁定了，汇聚过来的有着一个亚丘卡斯级别的大虚所率领的大虚军团，地面中的黑色沙虫也是威胁之一。</p><p>    雏森，别让我再去救你了……”</p><p>    “明白。”</p><p>    雏森桃比之前干练了很多。</p><p>    “换上衣服吧……”</p><p>    风雨辰伸手，灵子在虚空中构织成一件死霸装，然后扔给了雏森桃。</p><p>    “你不看了么？”</p><p>    雏森桃冷冷的看着风雨辰。</p><p>    “如果你想这么出去我也没有意见，训练归训练，当然，我是被你憎恨也无所谓。”</p><p>    风雨辰朝着外面走去。</p><p>    到达野外时，朝着风雨辰他们汇聚过来的除了地下的沙虫之外，还有着数量可怖的大虚，以及一头中级大虚亚丘卡斯。</p><p>    从外面上来看是章鱼型的亚丘卡斯，无数的触手在地面蠕动着高速前进。</p><p>    “朝着那个方向发射虚闪，基力安！”</p><p>    带着嘶哑般的声音，章鱼亚丘卡斯的命令之下，大虚基力安纷纷张开了巨大的嘴巴，绯红的光芒在聚集着，接着，朝着风雨辰他们射击过来……</p><p>    风雨辰没有理会雏森桃，而是带着井上织姬高速的移动，躲避着一个个虚闪。</p><p>    “普照吧，日姬！”</p><p>    “朦胧吧，月姬！”</p><p>    闪避到安全的地方后，井上织姬被风雨辰放下，接着他手中的斩魄刀一分为二，一黑一白，如同对影一般，首先是强光笼罩整个战斗地域，如同在虚圈升起了日轮一般，虚的面具上面都被标记上了太阳印章，实力消弱了下来，而风雨辰、井上织姬和雏森桃三个人的状态却是回升到了最佳，战斗感悟也提升了起来。</p><p>    同时，整个周围的空间瞬间布满灵子所化的雾，风雨辰、井上织姬和雏森桃的身影无法被虚看到，但是风雨辰他们却能够捕捉虚的位置。</p><p>    “大虚……无差别虚闪！！”</p><p>    章鱼亚丘卡斯面对这种情况做出了最好的反应，既然看不到，那么就无差别攻击吧，毕竟这么多的大虚，无差别虚闪也能够给风雨辰他们带来威胁。</p><p>    “……”</p><p>    一道道绯红的光束从风雨辰的身边滑过，但是却被他轻易的闪避掉，手中的两把斩魄刀将路过的一只只基力安杀掉，大量的力量透过斩魄刀进入了他的身体之中，同时灵力的质也在增加着，六趣生死轮的规则之下，杀掉大虚等于是实现了轮回上的功德业绩，灵魂的质量在稳步的提升着。</p><p>    蓝染是在试探着风雨辰，却不知道风雨辰正是期望着这份试探就算是基力安也能够提升力量的，一点点的积累，总有一天，他会到达蓝染所在的位置向他发起挑战……</p><p>    “滋……”</p><p>    就在这个时候，地面的沙虫纷纷的浮现了出来，它们竟然能够捕捉风雨辰的位置，完全放弃了雏森桃和井上织姬朝着风雨辰一个人突击过来，然后自爆……</p><p>    “轰！！！”</p><p>    强烈的爆炸将整个沙地都掀了起来，风雨辰的白眼早已知晓沙虫对他的锁定，故意将这些沙虫全部引导了过来。</p><p>    不详免疫！</p><p>    血统【恩赐*真相不明】的不详免疫能够有效的防止毒素的侵袭。</p><p>    但是，混合在沙虫之中的还有着一个蝙蝠状的大虚，所发出的声音能够锁定风雨辰的位置……</p><p>    超音速般前进的蝙蝠虚到达了风雨辰的身后，对他发出了虚闪……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>