<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百六十二章 大葱与奶油的兄妹日常</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百六十二章 大葱与奶油的兄妹日常</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    回到现世的风雨辰继续着一周的校医生活，只是稍微有些……</p><p>    毕竟已经求婚了，所以呢……</p><p>    所以呢……</p><p>    “欧尼，脸色不是很好，是不是在虚圈消耗过多了？”</p><p>    井上织姬担忧的看着风雨辰，“不如吃根大葱醮奶油……”</p><p>    “那什么奇怪的料理……不过大葱、奶油……嘿嘿……”</p><p>    风雨辰忽然想歪了。</p><p>    嘛，织姬的料理观念有些让人无法直视，不过没关系，还达不到黑暗料理的地步，就是搭配有些奇葩了，味道怎么样且不说了……</p><p>    大葱与奶油，难道这是什么暗示么？</p><p>    “有问题么？”</p><p>    井上织姬将大葱放在了嘴里面……</p><p>    “没……没问题，可是这也太快了吧，欧尼酱我还没有准备好呢……”</p><p>    风雨辰咽了下口水，难道要用嘴巴么……织姬真是哥哥的贴心小棉袄啊……</p><p>    “什么准备，现在就可以奶油啊……”</p><p>    井上织姬歪着脑袋迷惑的看着风雨辰，她有说错什么嘛？</p><p>    “现在！！雏森同学可是还在呢，这样的话不好吧？”</p><p>    风雨辰扭捏起来，为什么他竟然露出这样的情绪啊，完了，织姬真是太厉害了，希望雏田不要变成这样就好，不会是欧派的原因吧？虽然雏田长大也是实力欧派……</p><p>    “雏森同学可以一起啊……”</p><p>    井上织姬看着一旁默默无闻的雏森桃。</p><p>    “我……我就不吃了，不喜欢这个……”</p><p>    雏森桃有些冷汗，大葱和奶油是什么吃法啊。</p><p>    “你想吃还不给你呢……”</p><p>    风雨辰撇嘴，最好别，和妹妹的二人世界突然插入一个死心女算什么？玩起来都不会有感觉的。</p><p>    “别……别以为我……我吃不了！！”</p><p>    雏森桃红着脸说道，简直小瞧人，虽然战斗比不过代理队长，但是就这种料理她还是敢于尝试的！</p><p>    “所以大家一起吧！！”</p><p>    井上织姬微笑着说道。</p><p>    “不行！！***什么的我拒绝！”</p><p>    风雨辰拍着桌子说道，“这可是我和织姬求婚记念日的头一天，雏森你绝对不能够掺合进来！”</p><p>    “三……p？”</p><p>    井上织姬和雏森桃两个人想着那个‘奶油与大葱’话题，然后红晕瞬间布满了双颊……</p><p>    “嗯，嗯，那种事情二人世界才是最好的体验，毕竟这可是第一天啊！”</p><p>    风雨辰抱着双臂点头说道。</p><p>    “欧尼是个笨蛋！”</p><p>    井上织姬脸红的跑进了自己的房间里面。</p><p>    “你这个无耻之徒！”</p><p>    雏森桃也扔下饭碗走进了自己的房间。</p><p>    “……”</p><p>    迷糊了半晌，风雨辰才恍然明白，误会大发了！！</p><p>    刷好餐具之后，风雨辰来到了织姬的房间门口——</p><p>    “那个……对不起啊织姬，哥哥我是太激动了，夜宵就放门口了，你记得吃……我睡客厅的沙发吧……”</p><p>    “吱……”</p><p>    很快，房门便打了开来，井上织姬双腿并在一起，红着小脸把风雨辰拉了进来，估计害怕雏森桃撞见快速的关上了房门。</p><p>    “欧尼真是的，雏森同学可是在呢，竟然那样，织姬虽然也期待着和你一起……但是被雏森同学误会了肯定会认为我是坏女孩吧？”</p><p>    “织姬怎么可能是坏女孩呢，你可是我可爱温柔善良的妹妹啊，是我想多了，只是没有办法阻止这种想法，真得好想紧紧的将你拥抱……”</p><p>    风雨辰的心像猫抓一样，妹妹什么果然忍耐不住内心的狂想，加上已经求婚了……</p><p>    “仅仅因为是妹妹的原因么？”</p><p>    井上织姬还以为是她的魅力……</p><p>    “不，我不是说过了么，织姬和我是最完美的描述，拒绝与包容的森罗万象之力，我们兄妹一定可以逆天的！”</p><p>    风雨辰握紧了双手。</p><p>    （某种程度确实已经逆天了）</p><p>    “还有呢？”</p><p>    井上织姬希望风雨辰能够用正常的男性思维看待她，仅仅作为妹妹，虽然她已经满足了，但是如果没有妹妹这层身份呢？</p><p>    雨辰哥大概是受到哥哥（井上昊）的愿望影响，妹控的意识在内心放大，加上他本身也是这样的人，所以才……</p><p>    比她优秀的女生多的是，那个叫做黑雪姬的少女……</p><p>    “有什么比这个更加重要么？”</p><p>    风雨辰有些不懂。</p><p>    “所以到头来雨辰哥看重的只是我这个妹妹的身份吧，如果不是这个身份，你会喜欢我么？可能我接受你的求婚是一种想要得到依靠的心理，虽然这样对我来说已经很幸福了，但是我现在更加想要像普通少女那样，拥有的爱不仅仅是兄长的关爱，更加是……”</p><p>    井上织姬感觉到内心的挣扎，倒是说不上痛苦，只是想要得到更多的爱吧？</p><p>    “哥哥与妹妹的爱比什么都重要。”</p><p>    风雨辰忽然发觉到井上织姬的聪明之处，他们之间联系在一起的除了兄妹感情之外还有着男女的正常感情么？</p><p>    兄妹恋从来会考虑这种事情，毕竟在哥哥的眼中，妹妹无论什么都地方都是可爱的完美的，但是没有了妹妹这个身份后，这一切成立么？</p><p>    比起外貌来说，确实，黑雪姬绝对要更加适合风雨辰的取向，萝莉控的取向，娇小可爱精致……</p><p>    风雨辰是个萝莉控，这一点他自己无比清楚，如果织姬不是妹妹的话，他还有爱么？</p><p>    从来没有考虑过这种问题……</p><p>    “没有妹妹这个身份，雨辰哥会对我感兴趣么？我的身体，能够让你有感觉么？接受了欧尼的求婚之后，我才认真的考虑，作为今后的婚姻，我仅仅是以妹妹的身份存在于你的瞳孔之中么？以后有了宝宝，雨辰哥还是会当我是妹妹么？”</p><p>    井上织姬缓缓脱掉了身上的睡衣，抓起风雨辰的手指，“哪怕雨辰哥对我的身体感兴趣一些，我也能够自信一点，不以妹妹的身份……让你兴奋的应该不仅仅是妹妹这个字眼，我希望你兴奋的本身是我的……”</p><p>    “我……”</p><p>    风雨辰犹豫了，他无法向织姬回答到底她具不具备着女性方面的吸引力，但是——</p><p>    “看到织姬，我就会想要你……”</p><p>    “我也很奇怪，无法想通自己，因为看到雨辰哥就止不住的心跳，我不明白到底是喜欢你的温柔哥哥形象还是帅气的男生形象，但是我没有后悔接受你的求婚，所以……”</p><p>    井上织姬也搞不懂自己，但是……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>