<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百六十三章 如果是哥哥就没有问题啦……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百六十三章 如果是哥哥就没有问题啦……</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    兄妹之间，果然……</p><p>    风雨辰和井上织姬两个人对视很久，却无法进入状态，虽然说着是相互将对方当成异性来看的，但是果然只要触摸对方就会升起奇怪的想法，诸如——</p><p>    哥哥太棒了……哥哥好温柔……</p><p>    妹妹太棒了……妹妹好可爱……</p><p>    之类的乱七八糟的念头不断的往脑袋里面跑，感觉越来越是奇怪，整个人的心脏都要从胸口跳出来了。</p><p>    越是忽略兄妹的关系就越是会想象兄妹的……</p><p>    “胖次……”</p><p>    井上织姬感觉到风雨辰的手指触及到了胖次……</p><p>    “摸……摸错了……”</p><p>    风雨辰紧张的结巴了起来，明明是想要抱织姬的后背，却不知道为什么……</p><p>    “雨辰（哥）……”</p><p>    说好了，不把风雨辰当成哥哥的，可是为什么想要喊哥哥呢，果然叫名字的话太奇怪了……</p><p>    “嗯……那个，果然还是。”</p><p>    风雨辰感觉太奇怪了，他不应该是这么拘束的人吧？但是心跳加速的越来越疯狂是什么鬼，因为雏森桃在隔壁还是……</p><p>    “如果……是哥哥的话就没有问题了吧！”</p><p>    井上织姬觉得如果把风雨辰当成哥哥的话，紧张就会松驰一些……</p><p>    “哎……哎！这样说我会……”</p><p>    风雨辰听到这句话后彻底抑制不住内心的情绪，整个人贴到织姬的身上，看着那月光下的粉红唇瓣，突然有了一种空白的感觉，整个世界都安静了下来，只剩下那一处……</p><p>    “咛……”</p><p>    井上织姬感觉自己似乎想错了什么，不止是风雨辰的问题，她自己也有着问题的，因为哥哥（井上昊）的离逝，当风雨辰这个义兄突然出现的时候，她对雨辰哥的感情已经不仅仅是哥哥了，依赖到过度大概就是——</p><p>    兄控，会嫉妒哥哥和其它女孩在一起，会喜欢和哥哥做各种亲密的事情，甚至期待着能够……</p><p>    如果风雨辰的求婚是基于妹控的程度上，那么她的接受就是基于兄控的程度上，不是因为雨辰哥是一个有魅力的男性才会喜欢他，而是因为他是哥哥！而且还是义兄，这样就算是兄妹结合也不会有问题吧？</p><p>    如果舍弃兄妹这层关系的话，现在的婚姻对她来说成立么？</p><p>    不成立！</p><p>    作为未成年的少女答应求婚什么的，如果对方不是哥哥的话果然是同意不了，哥哥的手指抚摸在身上会有种非常舒服的感觉，哥哥的味道也是很让她迷醉……</p><p>    一切的一切，都是因为——</p><p>    哥哥的缘故。</p><p>    “织姬，我想……”</p><p>    风雨辰已经忍受不了了，太奇怪了，不做下去，他会崩溃的……</p><p>    “嗯……请雨辰哥把我当成妹妹，一辈子都是，比起妻子的身份，最重要的是兄妹，我现在恍惚明白了，和哥哥走到一起的是作为妹妹的我，只有雨辰作为哥哥的时候，织姬才会心跳加速，我们不是情侣，对，我们是兄妹恋……</p><p>    哥哥会接受这样奇怪的想法么？因为是兄妹才想要的……很奇怪吧？”</p><p>    井上织姬已经坏掉了，受到风雨辰妹控的意识感染，已经患上了本世代最无解的兄控属性……</p><p>    “要说奇怪也是我，织姬刚刚问起我的时候，我其实无法回答，如果织姬不是妹妹，我可能绝对不会喜欢你，真得，但是织姬是妹妹，我是风雨辰可爱的妹妹酱，我想要你，你身体的每寸乃至灵魂我都想要霸占着。</p><p>    我果然是奇怪的家伙吧，竟然喜欢妹妹，甚至想要和妹妹做这种事情，我在求婚的时候是以哥哥的身份进行求婚，我没有考虑织姬到底是想和我这哥哥还是我这个男人结婚……</p><p>    如果织姬能够接受兄妹的这种狂想曲，我一定会珍重你的……</p><p>    原谅我这个妹控……”</p><p>    风雨辰抱紧了井上织姬，索取着她的味道，哪怕一分都不能够流失掉……</p><p>    “虽然……虽然，刚刚才意识到，但是……但是，我想要尝试下，哥哥奇怪的话，那么我也想要变得奇怪……果然，果然只有哥哥是什么都可以做的……”</p><p>    井上织姬微闭上了双眸，她已经意识到自己已经沦落成为兄控大军的一团了……</p><p>    雏森桃简直要崩溃了，那对兄妹竟然，竟然光天化日之下行苟且之事，而且妹妹哥哥的叫的真是亲热啊！！~</p><p>    这到底是什么节奏啊，完蛋了……</p><p>    要被洗脑了……</p><p>    这对奇怪的兄妹，真得做起来了，青涩的她接触到了一个奇怪的世界，这个世界兄妹恋即为正义！</p><p>    嘀嘀嘀……</p><p>    正在这个时候，来自尸魂界的讯息传递了过来——</p><p>    雏森桃拿起伪装成手机的通讯器，一排信息显示在上面——</p><p>    “灭却师调查，大量弥留现世的恶灵虚被某个灭却师集团净化，严重干扰世界的平衡，现对四番队三席兼五番队代理队长风雨辰及五番队副队长雏森桃下达调查通知，搜查该集团灭却师巢穴，准备剿灭……”</p><p>    “！！！！”</p><p>    怎么可能？</p><p>    灭却师的力量又死灰复燃了么？</p><p>    要知道大约在两百年前，护廷十三番队的总队长山本元柳斎重国，可是组织了讨伐队，将灭却师灭族，因为灭却师捕猎虚会使魂魄完全的消失而造成世界崩溃，所以才对灭却师下了杀手。</p><p>    想必自那之后灭却师应该稀少到能够用手指数的出来的地步，而且现世目前也只有石田雨龙这一名确信的灭却师……</p><p>    怎么会突然出现一个神秘的灭却师集团呢？</p><p>    这个调查很不简单，居然直接授命队长级的死神执行。</p><p>    这个世界到底怎么了？</p><p>    蓝染大人……叛逃尸魂界……</p><p>    神秘的灭却师集团出现，她已经心乱如麻了，看看代理队长的分析吧，在她的意识里，这个代理队长似乎对一切都信手拈来的样子……</p><p>    脑袋填充了尸魂界命令的雏森桃仓促的打开了旁边的房间，而此刻的风雨辰和井上织姬正在体验着兄妹大作战的罗曼史情调。</p><p>    一瞬间，雏森桃的双眼污了……</p><p>    “……”</p><p>    更加让她呆滞的是，风雨辰和井上织姬似乎根本没有在意她的出现，这对兄妹玩h了……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>