<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百六十四章 冰之镇魂师（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百六十四章 冰之镇魂师（上）</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    雏森桃因尸魂界的通知而震动，直接进入了井上织姬的房间，但是却忽视了风雨辰和井上织姬现在所进行的兄妹事业……</p><p>    那么具有冲击性的一幕使得雏森桃都感觉到自己身体的某个位置发生了奇怪的反应……</p><p>    没办法啊，毕竟是亲眼目睹了那个……</p><p>    虽然有所注意，但是风雨辰现在和井上织姬玩的正愉悦着，好不容易引导出了织姬的兄控意识，不好好的亲密一番，以后岂不是没有机会了？</p><p>    “……”</p><p>    雏森桃想吐血了，这还不停止啊，反正更加，更加的……</p><p>    世界仿佛都变得奇怪了起来。</p><p>    不知过了多久，屋子里面的动静才平静下来，雏森桃腿软的走不动了。</p><p>    “雏森同学……”</p><p>    井上织姬这才意识到有人闯入了她的兄妹世界中，没有办法，刚刚一直投入在那件事情上面，根本没有注意到啊。</p><p>    “我说你，不会真得是脑袋不清晰了吧？太不懂气氛了吧？难道蓝染就是因为你这样所以才……”</p><p>    风雨辰无奈的说道，本来想愉悦到天亮的，结果这就……</p><p>    “不许将那混淆在一起，我会杀了你！”</p><p>    雏森桃冷冷的看风雨辰，然后把手机扔了过去，“尸魂界的命令，自己看吧……”</p><p>    “灭却师集团？”</p><p>    风雨辰接过手机看了起来，他记得阵营选择中，灭却师与死神可是敌对的势力，无限玩家有一部分变成了人类的灭却师，虚圈的敌人不说，灭却师这个敌人却是露出了水面。</p><p>    大概灭却师也是通过击杀虚而进化吧？</p><p>    可是灭却师的击杀与死神的击杀是不一样的，死神的击杀是超生，并没有从根本上抹除，而是净化，但是灭却师不一样，他们可是彻彻底底的将虚消灭掉。</p><p>    干扰到世界的运行。</p><p>    说起来尸魂界的主要任务并不是击杀虚，而是维护世界的稳定，人类在死后，顺利的会升上天堂，也就是尸魂界；但是不顺利的会变成恶灵虚，这是由于他们对于现世的留恋不舍或其他阻碍因素，不能升天而徘徊在吸引他们的地方，虚会吞噬灵魂或者残害人类，因此死神的工作就是清理他们。</p><p>    虚在被死神杀死之后，并不是真正的死去，而是被遣送到了尸魂界，但是如果是罪大恶极之人，将会被地狱之门吞噬，束缚在地狱之中。</p><p>    一般情况下，死神是不会主动击杀虚的，虚会躲避在尸魂界与人间的混沌的空间——</p><p>    虚圈。</p><p>    只有虚进入人间残害人类才会有死神进行工作。</p><p>    而灭却师虽然也是为了守护人类而存在的职业，但是他们却是将灵魂真正的破碎掉，死去的虚无法变成灵魂升入尸魂界。</p><p>    尸魂界的灵魂大都来自于人间，而在尸魂界，如同人间一样，只不过寿命会比人间长一点，优秀的灵魂会成为死神，而劣质的灵魂则会慢慢变老而死亡，死亡的灵魂会重新回到人间开始新的一世生活。</p><p>    这样的循环使得世界得以平衡，而灭却师却是在破坏世界的平衡，如果灵魂大量的缺失，可能人间与尸魂界都无法保持完整。</p><p>    虽然灵魂有很多的，但是却是越杀越少……</p><p>    终有一天，只要灭却师存在下去就会把整个世界送葬！</p><p>    死神的世界是基于灵魂的世界，现世（人间）、尸魂界、虚圈三位一体的世界全部是靠灵魂支撑着的，这也就是为什么风雨辰净化灵魂能够增加实力了，这是灵魂的境界。</p><p>    本来风雨辰是准备联合人类的灭却师之类的与虚圈进行战斗，但是啊，灭却师的成长似乎太过迅速了，连尸魂界都注意到了，说不得会有一场死神与灭却师的大战呢。</p><p>    然而尸魂界之所以没有出动全力剿灭的原因大概是顾及到了蓝染的存在吧，毕竟蓝染真正的目的还不清楚，但是他的目的一定是对尸魂界有危害的，这样的话，尸魂界肯定不会轻易出动，因此才有了这个调查令。</p><p>    灭却师与虚圈也有对立关系。</p><p>    也就是说灭却师、死神、虚相互之前都是敌人，这样的关系下世界肯定会混乱无比。</p><p>    而且灭却师现在的力量看起来应该是没有尸魂界与虚圈的力量强大，但是真得如此么？既然系统单纯的把这个职业设置成一个独立的职业就说明，灭却师的力量是能够威胁到尸魂界与虚圈的……</p><p>    “没有援手的话我们过去只是狼入虎口，如果可以我倒是想无视尸魂界的命令，但是已经算是尸魂界十三番队的一个代理队长，似乎没有借口放弃任务啊。</p><p>    雏森，你怎么想的，继续在虚圈磨练还是到找灭却师的麻烦。”</p><p>    风雨辰将手机扔了回去。</p><p>    “穿上胖次还有衣服再和我说话！！”</p><p>    雏森桃羞愤的拉上门走出了房间。</p><p>    “额……忘掉了！”</p><p>    风雨辰苦笑，被尸魂界的任命迷惑了，一时间忘掉自己现在的状态了。</p><p>    “雨辰哥真是太逊了！”</p><p>    井上织姬将衣服递给了风雨辰。</p><p>    “好吧，让你失望了，不过大葱和奶油的料理怎么样？”</p><p>    风雨辰坏笑起来。</p><p>    “咦，难道雨辰哥也想吃么？那么明天我做给你好吧？”</p><p>    井上织姬歪着脑袋问道。</p><p>    “你睡吧，我和雏森有事情要做……”</p><p>    好吧，风雨辰放弃了调.戏，可能织姬的理解能力太奇特了一点，大概和之前一样没有反应过来吧。</p><p>    不过总算是和妹妹……</p><p>    穿上衣服，风雨辰离开房间，准备和雏森桃到灭却师的地盘去。</p><p>    “早点回来。”</p><p>    井上织姬关切的说道，嘛，毕竟已经是……</p><p>    所以这样的话也是可以说了吧？</p><p>    像妻子对丈夫的那种，不过他们是兄妹恋哎？</p><p>    “我出门了……”</p><p>    风雨辰心里一暖，这样的场景真得是太棒了，和妹妹结合，然后出门的时候相互问候。</p><p>    一瞬间仿佛成了人生赢家。</p><p>    不过，妹妹的事情搞定了，也要认真的投入到世界的主线过程中了，主宰界的玩家基本完成了一次更新，新的敌人更强了吧……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>