<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百六十五章 冰之镇魂师（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百六十五章 冰之镇魂师（下）</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    离开井上宅后，风雨辰与雏森桃来到了空座町七丁目街道，灭却师的气息在这个位置比较浓烈，辩论灭却师的方法虽然不清楚，但是能够知道他们应该比普通的人类拥有更加强大的意识灵魂。</p><p>    这个地点到不是风雨辰用白眼搜索出来的，而是来自于尸魂界的情报。</p><p>    如果他的记忆没有错的话，石田雨龙的家应该就在这附近的，也许有什么联系……</p><p>    之前他并没有过多的了解石田雨龙一众，毕竟当时注意力全部在织姬的身上（汗颜）。</p><p>    总之，石田雨龙现在想要活下去不太容易，作为曾经并肩的一员，也许可以警告他远离这场纷争，或者让他协助尸魂界，得到尸魂界的认可也能够生存下去的。</p><p>    说曹操，曹操就到，石田雨龙仿佛在等待着风雨辰和雏森桃一般，身体靠在街道的一侧墙壁上面。</p><p>    “哟，来的真慢啊，正式成为死神后多少注意一下自己的工作吧？”</p><p>    石田雨龙伸手推着眼镜，貌似已经不是等一天两天了。</p><p>    “灭却师！”</p><p>    雏森桃拔出了斩魄刀。</p><p>    “冷静点，他可不是敌人……”</p><p>    风雨辰伸手在雏森桃的脑袋上面敲了一下。</p><p>    “为什么敲我？”</p><p>    雏森桃嘟起小嘴。</p><p>    “因为你笨！”</p><p>    风雨辰叹气，石田雨龙这个灭却师恐怕尸魂界的人都知道吧，毕竟那场骚乱之中，他也是主要成员之一。</p><p>    “长话短说，这个灭却师集团我并不认识，早在之前就有遇见过的，本来我之前以为我应该是最后的纯血灭却师，没有想到，竟然会在一瞬间出现那么多的纯血灭却师，虽然拉拢过我，但是我并未同意的。</p><p>    今天，他们猎杀了一位死神，果然是危险的存在。”</p><p>    石田雨龙皱眉说道。</p><p>    “猎杀死神么？看来这只是起始而已，我去会会他们吧……”</p><p>    风雨辰也觉得很是棘手，灭却师猎杀虚也就算了，连死神也猎杀，这就真得触动尸魂界的神经了，这会给尸魂界一种错觉，灭却师要与尸魂界开战。</p><p>    “虽然我相信你的实力，但是那是狼群，里面的灭却师掌握着各种各样的能力……”</p><p>    石田雨龙准备商量之后再行动，如果能够和这个集团的高层接触的话，或许有着转机。</p><p>    “尸魂界那边可是等待不了……雏森，你就在这里，同时监督石田雨龙，我去下面看看……”</p><p>    风雨辰的白眼能够看得到，这个灭却师集团就在街道的地下，用灵子构成的一个异空间内，规模相当的庞大。</p><p>    刻画固有世界制御，使用了揍敌客家的暗杀术——</p><p>    真*暗步，气息与世界融为一体，接着他便消失在石田雨龙与雏森桃的面前。</p><p>    “……”</p><p>    这是什么？！！</p><p>    石田雨龙有些震惊，明明看得到风雨辰却感受不到他的气息，灵子的气息一点都没有，仿佛消失掉了，这样的话就算是风雨辰出现在他的面前他都无法察觉到！</p><p>    “……”</p><p>    雏森桃也是惊诧不已，这个代理队长每次展现的力量都神秘的很，在虚圈中对抗瓦史托德都不曾落败……</p><p>    进入了地下灵子空间之后，风雨辰刚刚将脚步与地面接受，便感受到了一股异常的气息，一只飞舞的冰蝶朝着他扑来。</p><p>    真暗步虽然比暗步优秀很多，但是要知道，在攻击的一瞬间露出的杀机就中心暴露自己的身份了。</p><p>    “簌！”</p><p>    压抑着力量，风雨辰的魂剑将冰蝶一分为二，但是——</p><p>    下一刻，冰蝶一分为二，然后二化为四……</p><p>    渐渐地，无尽的冰之蝶布满了整个空间同时向着他的身边聚集。</p><p>    那么一瞬间，感觉到了来自于灵魂上的死寂！</p><p>    灵魂仿佛要被冰冻了一般。</p><p>    拥有着冰之属性以及冰之妖精血统的他居然会感觉到冷，这可不是一般的力量。</p><p>    是灵魂散发的气息，没有错的，这差不多已经是灵魂的规则领域了，如果是灵魂散发出来的意志，那么就无可厚非了，就算是血统与属性也无法触及的不同领域……</p><p>    瞬间移动，风雨辰使用了空间规则，身体消失在原地。</p><p>    “滋……”</p><p>    随着他的消失，原地的冰蝶渐渐聚集起来变成了一个拥有着冰蓝色长发的萝莉，双手持着的可不是灭却师的灵弓，而是短刃。</p><p>    是个优秀的暗杀者，一眼风雨辰就能够看的出来，毕竟他也是做过暗杀的工作，完全能够理解眼前的少女拥有着非常可怖的暗杀力，他甚至无法感觉到她的气息，隐匿术使用的相当好，不如他的真暗步差多少，如果他是借用了固有世界制御的力量达成了这一目标，而眼前的少女似乎不需要借助任何力量就能够随心所欲的使用这份隐匿术。</p><p>    “死神？到了这里是想要打探里面的情报么？真是可惜，你就要死在这里了……”</p><p>    冰蓝萝莉高速的旋转着手中的匕首，“找到你了！风雨辰！”</p><p>    “额……等等，我不认识你吧？就算是认识，封印了记忆之后，想要回忆起来不会那么容易的！！”</p><p>    风雨辰突然振动了，竟然知道他的名字，那种眼神很奇怪啊，有恨意但是也不全是。</p><p>    “你以为我变成这样是谁的错，与冥女的交易之下，与那禁忌的东西——</p><p>    【冰皇蛾阴阳蝶】融合！</p><p>    我的觉悟就用你的终结交换吧，要么你杀掉我，要么我杀掉你！</p><p>    我已经受够了，没有想到你会在里啊……”</p><p>    暗杀小萝莉那副恨之入骨的决意，让风雨辰有些迷糊不已，虽然他本人是有些那啥……</p><p>    但是这么可爱的小萝莉应该不会……</p><p>    身为萝莉控，他还是会对自己的节操负责的。</p><p>    “等等，既然认识，那么有话好话，今天我来这里可不想主动引发战斗……今天心情好（因为推了妹），我就不和你一般见识了，虽然你的灵魂确实有些特殊的地方，但是你不是我的对手，因为你那啥……</p><p>    对我有不只是恨吧？心存它意的你可战胜不了我。”</p><p>    风雨辰不知道自己什么时候推过这只萝莉啊，要是有那个过程，肯定有耳坠的吧？</p><p>    毕竟如果是同伴，肯定会戴那个东西的，如果没有戴那么就代表他其实没有推过这只萝莉，作为萝莉控，这个锅他不背。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>