<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百六十六章 丧病的萝莉推倒物语</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百六十六章 丧病的萝莉推倒物语</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    冰蓝萝莉望着风雨辰，内心越发的复杂，夏朵露这个女人，算计了她，本来她以为夏朵露会和她一起对付风雨辰的，正是因为如此，她才愿望与夏朵露合作而不反抗这个冥府的魔女。</p><p>    但是直到她融合了【冰皇蛾阴阳蝶】之后才明白，夏朵露一直在掩饰着，掩饰着对风雨辰的爱，用另外的方式去爱他，虽然这一路起来看起来处处与风雨辰做对，其实是在帮他。</p><p>    如果风雨辰能够对她也温柔一些的话，她和夏朵露倒也差不多是一样的选择吧，但是从刀剑的世界开始，那一瞬间，她就已经……</p><p>    虽然当时尔虞我诈，各自算计，她没有什么好有怨言的地方，败者为寇，然而，她也期待着他能够……</p><p>    虽然决定了要恨这个家伙，但是，但是……</p><p>    之后的世界，一些封印记忆之后的相遇，风雨辰突然又对她温柔……</p><p>    本来已经是舍弃了那份想法的，但是……</p><p>    其实她是嫉妒着夏朵露，为什么，为什么风雨辰就能够全心全意的对夏朵露！</p><p>    在主宰界入侵地球的时候，夏朵露来找她，她是打着利用夏朵露而获取更强的力量对付风雨辰，获取夏朵露的信任的她，也确实得到了更强的力量——</p><p>    【冰皇蛾阴阳蝶】。</p><p>    但是这个力量有着一个严重的缺陷，正是如此她才觉得被夏朵露算计到了。</p><p>    这种缺陷并非是力量上的缺陷，也不是后遗症之类的，而是——</p><p>    首先要从这个事物的诞生说起，在主宰界了，【冰皇娥阴阳蝶】也是十分难得的一个秘宝。</p><p>    传说之中，精灵王族中的王族【自然精灵】，在死亡的时候头颅中的蝶骨（蝶骨，形如蝴蝶，位于前方的额骨、筛骨和后方的颞骨、枕骨之间，横向伸展于颅底部）会化为【光明女神闪蝶】，然而万中无一的是，假如自然精灵怨死时候会化为【皇蛾阴阳蝶】，根据其自然属性，会有着不同的属性的皇蛾阴阳蝶诞生，而其中最为珍贵的一种是——</p><p>    【冰皇娥阴阳蝶】。</p><p>    融合这种事物可以说能够瞬间完成对灵魂规则领域的掌握，而且融合之后能够令人的灵魂瞬间【冰*结】，简单来说就是能够让一个人的灵魂更加纯粹到【无】的状态！</p><p>    应用在死神的世界之中的话，更加是厉害了，只要灵压成长的顺利，她基本上是无敌的存在！！</p><p>    但是，这种事物是有缺陷的，虽然称不上是缺陷。</p><p>    只有爱恨交织的人才能够吸收【冰皇娥阴阳蝶】，因为普通人是无法承受它的意志，吸收它之后，人的爱恨会被无限性放大，永远沉沦于爱与恨的循环之中，一边是爱慕，一边是怨恨，爱慕是自然产生的，而怨恨是某种因素引导的，也可以说是注定的。</p><p>    她注定要在一生之中欲生欲死的度过，这是诅咒。</p><p>    假如，假如这个爱慕与怨恨的人拥有冰之精灵的血统，那么更是空前性放大这种诅咒，现在每天她的意识中都在幻想着的和风雨辰巫山云雨的场景，同时也在幻想着相互杀戮的场景，她已经分不清这到底是什么东西了！</p><p>    她已经快要崩溃了，一边希冀着能够被风雨辰抚爱，又一边希冀两个人能够自相残杀……</p><p>    这种诅咒会随着时间越来越强大，诅咒变得强大，她的力量也会变得强大，虽然提升力量是不错的事情，但是这种结果……</p><p>    所以她才说夏朵露算计了她。</p><p>    夏朵露很清楚仅仅靠一个人的力量是很难在众多的主宰子弟中帮助到风雨辰，所以拉冰蝶下水。</p><p>    如今在《死神》的世界之中，夏朵露虽然被封印了记忆了，但是其实已经做好伏笔，伏笔就是冰蝶。</p><p>    【冰皇娥阴阳蝶】的作用还有一个，那就是无论任何事物都无法封印的灵魂！！</p><p>    冰蝶的灵魂与记忆就算是创造大主宰也干预不了，创造大主宰是主宰界的一员，但是主宰界拥有着各种奇妙的东西是主宰无法干预的，就如同【宣告仪式】一般……</p><p>    获得了绝对强大的实力，但是这个结果冰蝶却承受不了……</p><p>    当风雨辰踏入领域的时候，她就感觉到他的存在了。</p><p>    说实话，她根本不明白自己到底要爱还是要杀他。</p><p>    这个答案她永远解不开，唯有一点是真的，这个家伙对他来说很重要。</p><p>    这种重要等同于她的自身。</p><p>    “给你一个机会，过来推倒我，然后再让我杀掉你，怎么说也是有那么多回眸了，在死掉之前，我会让你享受到我的全部，然后杀掉你，这样我就解脱了。”</p><p>    冰蝶平静的看着风雨辰，只有这个办法了，被他推倒爱抚然后再杀掉他……</p><p>    “……等等，我有点迷糊了……”</p><p>    风雨辰一头黑线，玩你妹的推倒暗杀游戏啊，如果是敌人，厮杀就是了，干嘛还要他做那种事情，既然做了那种事情，那么为什么还要厮杀，说实话，这个萝莉的思维太崩坏了，虽然对胃口，但是这可不是他要的结果！！</p><p>    “要想杀掉你这个家伙估计很难，毕竟那么多主宰子弟都没有杀掉你，说明你比小强还要命硬，那么就推倒我，然后杀掉我吧，反正我是不想永远被你诅咒了！”</p><p>    冰蝶自暴自弃的说着，就算她有【冰皇娥阴阳蝶】也杀不掉风雨辰，【冰皇娥阴阳蝶】唯独对风雨辰不起效，没有这个灵魂能力的话，她百分百是战胜不了风雨辰的，作为一路推倒了那么多世界的男人，如果被她击败了才是奇迹……</p><p>    那么就死吧，与其挣扎着下去，不如去死。</p><p>    “额，我又迷糊了，既然我已经那个你了，肯定不想要杀掉你啊，毕竟你这么可爱的小萝莉杀掉不是玷污了我的信仰么？”</p><p>    风雨辰觉得太特喵的奇怪了，他封印的记忆中到底有什么样过去，不至于让这个萝莉产生如此丧病的想法啊？</p><p>    “那么我推倒你，然后我自杀……”</p><p>    冰蝶再提出了一个可能。</p><p>    “等等，为什么哪个条件都有推倒，你特喵的玩相爱相杀上瘾是不？”</p><p>    风雨辰累感无爱。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>