<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百六十七章 夜幕的重灵压</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百六十七章 夜幕的重灵压</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    人生最大的落差之一是什么？</p><p>    可爱的小萝莉跑到你面前让你推倒，这当然是很棒的事情了，但是推倒之后，却要杀掉你。</p><p>    真是虐心啊……</p><p>    这简直十足的像是自暴自弃了一般。</p><p>    虽然什么样的对手，风雨辰都能够处理，但是这样的对手真得是无力施为。</p><p>    灭却师调查？</p><p>    调查你妹啊，不调查了！</p><p>    “我走还不行么？这个闭门羹我吃。”</p><p>    风雨辰擦掉额头上的冷汗，狼狈的从地下的灭却师灵子空间逃了出去。</p><p>    “你别走，必须推了我再说。”</p><p>    冰碟怎么可能放过风雨辰呢？这可是她摆脱诅咒的唯一途径。</p><p>    “推你妹啊推，这个锅我不背，不是我的错！”</p><p>    风雨辰真是输给这只萝莉了，丧心病狂到这种情况，这是比我妻由乃还要我妻由乃呢……</p><p>    这到底是黑化还是病娇，他是分不清晰了，简直丧病。</p><p>    “那让我推你。”</p><p>    冰蝶退一万步，不来一发快真得要被诅咒折磨的生不如死了。</p><p>    “身为健全的男人，我是不会做这种事情的，只有我推萝莉的份，没有被萝莉推的道理，虽然那也不错……”</p><p>    风雨辰都不知道自己在说什么了，这样的麻烦的萝莉他是如何招惹的？</p><p>    石田雨龙和雏森桃两个人正在对峙中，却看到狼狈出来的风雨辰，有些目瞪口呆，在尸魂界这个家伙也没有这么狼狈过的吧？</p><p>    “代理队长……”</p><p>    雏森桃看着风雨辰疑问。</p><p>    “我们走，跟尸魂界回复，这工作我不接了！大不了队长的位置不要了。”</p><p>    风雨辰擦下额头上的冷汗，还是去虚圈和那个瓦史托德级别的大虚战斗吧，那也比和这只丧病的萝莉对话来得痛快。</p><p>    “额……”</p><p>    雏森桃看着从地面显现的美少女灭却师，有些惊诧，虽然确实是感受到了一丝来自灵魂的冷寂，但是以风雨辰的手段应该能够对待吧？</p><p>    “冰蝶……”</p><p>    石田雨龙认识这个少女，她在那个灭却师集团中有着一个称号——</p><p>    冰之镇魂师。</p><p>    拥有相当强大的作战能力。</p><p>    “（冰）神圣灭矢！！”</p><p>    冰蝶站在地面上，纤细的小手在空中聚集着灵子，接着一个冰蓝色蝴蝶出现在手中，从冰蓝色蝴蝶中延伸出发光的灵箭，朝着风雨辰疾驰过去！</p><p>    “空间折叠！”</p><p>    风雨辰透过固有世界制御，将身后的空间折叠起来，灵箭打在折叠空间中被放慢了速度，他因此而迅速消失。</p><p>    回到了井上宅后，风雨辰倒头就睡。</p><p>    “雨辰哥这是怎么了？”</p><p>    井上织姬带着疑惑看着随后回来的雏森桃。</p><p>    “不知道，调查灭却师集团突然中止，被一个人类少女追杀来着……”</p><p>    雏森桃准备向尸魂界复命，她倒是希望尸魂界能够中止风雨辰的代理队长职务，那样的话她就也不用陪着这个做事随便的家伙了，完全不理解这个人到底想要做什么。</p><p>    “哦……难道你们……雏森同学也到了这个年纪啊。”</p><p>    井上织姬开始奇怪的联想，在某间密室里面，风雨辰拿着鞭子抽打着没有穿衣服的雏森桃，结果不但没有悲鸣反而愉悦起来，于是风雨辰才不爽……</p><p>    “什么这个年纪，我是受够他，不是一个人类的少女吧？我看他又是对人家有意思了，井上同学你小心一些，你这个义兄可是不忌口的，什么都吃，在尸魂界的四番队就有传言他有姐弟恋的倾向。”</p><p>    雏森桃警告着井上织姬。</p><p>    “大家一起才开心嘛。”</p><p>    井上织姬完全没有听懂。</p><p>    “额……算我没说。”</p><p>    雏森桃感觉自己还真得是多管闲事，这对兄妹怎么样又和她没有关系的。</p><p>    “……”</p><p>    就在这个时候，一股强烈的灵压降临到了整个空座町内。</p><p>    “蓝染那个家伙！要玩真的啊。”</p><p>    没有闭眼多久，风雨辰便再次醒了过来，这次来的除了那个瓦史托德的女性虚外，还有着其它几处强烈的灵压。</p><p>    “蓝染大人……”</p><p>    雏森桃也警惕了起来，这可不是普通的灵压啊，简直快要喘不过气了。</p><p>    “是灭却师集团的方向……”</p><p>    风雨辰皱眉，这个蓝染到底想要干嘛，和灭却师集团合作？应该不可能吧？</p><p>    不过这个灭却师集团可是由玩家构成的，玩家的行动可不像这个世界的职业对立那么明显，只要有着利益，那么敌人就是朋友。</p><p>    “那样正好，灭却师和大虚大战，会减少尸魂界很多的麻烦。”</p><p>    雏森桃平静的说道。</p><p>    “我看只会麻烦增多而已，蓝染的真正目的是什么，还不清楚，而他让手下的大虚进入现世来，难道是为了吸引尸魂界的注意力？很有可能将死神们引导到现世然后入侵尸魂界……”</p><p>    风雨辰只能这么猜测，声东击西这个策略是很好用的。</p><p>    蓝染就算拥有了虚圈的力量，和尸魂界对立也没有必胜的把握，毕竟那个老家伙坐阵尸魂界这么多年，经历了多少春秋，不是蓝染能够轻易对付的……</p><p>    山本元柳斎重国在没有绝对的情报下也不会轻易出动，能够坐阵尸魂界的只有他一个人，大概他在等等着将蓝染和一众精英大虚奸灭的时机。</p><p>    “……”</p><p>    “我们去阻止那些虚，已经联络过尸魂界了，很快就会有援军的……”</p><p>    窗户上的黑影一闪，死霸装打扮的朽木露琪亚抓着黑崎一护直接跳了进去。</p><p>    “你们两个混蛋，那是我家的窗户啊，能够从大门进来么？”</p><p>    风雨辰简直火大，破窗而入，玩的够溜的。</p><p>    “一护，就由你来赔偿人家的损失了！”</p><p>    朽木露琪亚对着还迷糊的黑崎一护说道。</p><p>    “为什么是我？是你这个家伙抓我起来的吧！！大晚上的让不让人睡觉啊，尸魂界的死神这么多轮得到我们办事么？上回你那什么白哉大哥不就来了么……”</p><p>    黑崎一护大叫起来，居然让他赔偿啊！！！</p><p>    “总之，你们两人个必须有人赔偿，现在的话……先整理所有战力吧，虚圈的兵力似乎增加着，要是把这个地方变成了战场可是……”</p><p>    风雨辰看着混沌的夜色，大战将起……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>