<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>明天开始更新与本书的一些剧透，风雨辰、亚瑟、伏羲</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">明天开始更新与本书的一些剧透，风雨辰、亚瑟、伏羲</span></h2><p>    还是一天更，做家教大概要到月底结束了，七月份结束后，死神前篇差不多能够完结。</p><p>    然后之后再怎么决定再说吧，首先，我要更新无限肯定是吃不上饭的，当然如果看盗版的同学能够过来支持下只要能够维持水电之类的费用，一天五更没有问题。</p><p>    当然，这只是理想的情况下，如果正版的支持少，我也就只能努力到这里了，经历了评论区的事件后，受到了些打击……</p><p>    之前的更新我没有抱任何赚钱的希望，什么防盗版之类的手段都没有用，只是默默的更新，觉得为了自己的梦想和老读者的支持吃苦也无所谓了。</p><p>    所以那个时候大概看盗版的我也是包容的，毕竟二次元什么的能够传播的更广泛才是我这种死宅的志愿。</p><p>    一般对评论区之类的都是睁一只眼闭一眼，大家说说笑笑就过去了，我这个人也比较随和，群里的小伙伴们也知道我是什么性格的人，和其它作者不一样，我喜欢和你们多多交流些，能够汇聚于此只能说二次元赛高。</p><p>    假如真得决定到死神这结束了，《次元大乱斗》会照常更新，看了无限次元一定会懂的，毕竟次元和无限是一个主角，本来这本书还有个《无限动漫录zero》，前传，是讲伏羲的妹控节操史233</p><p>    伏羲——风雨辰——亚瑟，是一个人，不过是转世。</p><p>    伏羲与风雨辰、亚瑟相比，更加久远一些，牵连不太强，所以是古老级别的，伏羲的设定就是妹控，还有年轻的时候没少干过诱？拐小萝莉的事情，半途抢人家老婆，骑少女龙之类的事情等等有之，总之主宰界被这货搞的乌烟瘴气，然后装逼一圈就和妹妹私奔到地球，事了随风去，深藏功与名，反正主宰界是留下了很多名为少女的怨念之类的东西。</p><p>    同时一些关于次元空间宝宝之类的事情也是这本前传有的，而且前传计划着是写所有动漫的前传，打个比方，像约会大作战之类的，会从精灵诞生的起源进行写，总之伏羲氏将所有动漫的起源搞了一遍，别问我为什么用【搞】形容，绝对没有邪恶233</p><p>    风雨辰与亚瑟应该不能够说是转世，更应该说是同一个人，因为主宰界以及地球就是【反】世界，正世界只有六趣生死轮的碎片，看完无限前面的章节与次元的章节就能够明白。</p><p>    所以我其实是挖了一个大坑，到底是什么自己研究去，总之，风雨辰并没有转世，具体的讲解我不会透露，自己分析，所以，风雨辰和亚瑟是一个人，这样的话风雨辰只是封印了记忆而已，如同无限中全职猎人后来的章节，风雨辰封印记忆体验世界，所以说次元大乱斗是风雨辰的一个大副本。</p><p>    这也能够解释为什么亚瑟的性格上稍稍有些不同或者说一些能力上面的因素，为什么能够觉醒那些噬血、圣痕、冰之妖精之类的奥义。</p><p>    而且次元是成熟之后的作品，在系统之类的构架上更加完美也更加严谨同时也有些不容易懂的地方，不过看那种千篇一律的推土机小说你们应该看厌倦了，所以尝试下思考……</p><p>    嘛，感情上我喜欢无限，但是这客观上喜欢次元……</p><p>    明天开始更新，先熬过这个月的苦逼生活再说吧，希望看盗版的同学们也能够过来支持一下，我一直认为支持多少都是支持，哪怕没有钱可以投不花钱的推荐票对不对？</p><p>    甚至留言证明支持我也可以，到正版这里注册个帐号发帖也就是不到五分钟的时间，所以你们完全可以用上厕所的时间来支持一下，看了这么久，到最后阶段来支持一下可以吧？</p><p>    假如这个月无限就结束你们上来冒泡发表下感言也是算看过这本书了……</p><p>    总之还是起点的封禁惹的事，我只有一个疑惑，起点封禁了这本书，为什么又要解封，这到底是我的书有问题还是起点的失误？</p><p>    这和文字狱没有区别吧？(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>