<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百七十一章 九重月读（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百七十一章 九重月读（上）</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【这两天我这里发大水了喵，暴雨季节，水、电、网经常断，路上积水少了后我才趟水到网吧里面喵字，所以大家谅解喵，天灾非人力所能为也，我尽力每天更一下，过了这段时间就好，前段时间南方洪水还没有怎么关注，这段时间突然就到北方来了qaq，我们这已经十多年没有见这样的洪涝了】</p><p>    虽然背靠地狱之门，但是风雨辰想要击败解放的瓦史托德大虚，还是欠缺着灵压的量，是的，虽然在质的方面已经能够和亚丘卡斯甚至是瓦史托德级别的大虚战斗，但是在量上面有所如。</p><p>    灵压的量间接甚至直接的反应着死神或者虚甚至一切有灵之物的灵魂强弱，现在现在的力量虽然是能够与虚抗衡，但是仅仅是在质地上优秀很多，在量上却存在着缺陷。</p><p>    打个比方，大虚中假如基力安是气态的灵压，那么亚丘卡斯就是液态的灵压，而瓦史托德则是固态的灵压，但是大虚三个阶级的成长不仅仅是来自于密度上的质变，更多的是量变，而且不仅仅是倍增性的成长，而是近乎是幂级的成长，比加法或者乘法倍增更加大的次方倍增。</p><p>    而风雨辰呢，灵压的体积没有变化，但是质量却变成了固态，这种诡异的变化来自于六趣生死轮的功德反馈，也就是作为地狱之主的权限。</p><p>    所以在灵压体积更加强大的对手面前，风雨辰无法落败，但是绝对无法取胜，石头与石头碰撞，密度如果相同，那么比的就是惯性的质量，体积越大的石头具有越大的惯性作用力。，</p><p>    而且玉石俱焚的结果，风雨辰这块石头即使粉碎了也不能够让对方粉身碎骨。</p><p>    除非他也增加灵压的体积，或者说让灵压的质变得更加坚韧，如果他是一颗钻石，那么任由普通的石头攻击也难以破碎。</p><p>    所以，现在，风雨辰必须引导出来更加强大的力量，那么现在所能够使用的力量也只有——</p><p>    卍解！！</p><p>    回想吧，回想吧，埋藏于久远过去之中的记忆，翻出日姬与月姬的真名，然后解放她们真正的力量！！</p><p>    首先是——</p><p>    “须佐之男！！”</p><p>    刻印上固有世界制御的风雨辰，下一刻双眼变化成了万花筒白轮眼的状态，调整旋转的凯尔特十字架万花筒释放着强烈的威压，缠绕着他身上的东西渐渐的清晰，是漆黑色的火焰！</p><p>    黑色的火焰渐渐构成了骨架，两团鬼火在骸骨的头颅之中闪耀起来，作为接着位于其胸口的三把剑，其中的两把被分别握在了手中，螺钿三日星中白剑与黑剑。</p><p>    作为白轮眼的瞳术能够御使的灵剑——</p><p>    螺钿三日星，是区别于布都御魂的另外一把灵剑，但是这把灵剑由三把神剑组成，外表的光泽分别是白、黑、红，三把神剑的能力分别是——阳遁、阴遁、幻术，白剑代表着从形体中创造生命的阳遁，黑剑代表着从无中创造形体的阴遁，红剑，能够无限释放催眠人的某种精神的迷惑之剑。</p><p>    白剑与黑剑重合在一起便是阴阳遁术，阴阳遁术自然能够使忍术无效化了。</p><p>    如果是加持了固有世界制御，同时作用于死神世界的话，那么便能够使用一切的灵压攻击无效化，简单来说就是能够使得死神的鬼道以及虚的虚闪之类的攻击无效化！</p><p>    同时，要使用这种状态需要井上织姬的力量，被风雨辰命名为【森罗万象的的拒绝之力】，作为兄妹的羁绊战斗现在才刚刚开始。</p><p>    “交给你了，织姬，接下来我要专门投入到斩魄刀的进化上面。”</p><p>    风雨辰看着井上织姬，他相信这段时间他所做的一切，井上织姬就算见识过了他阿修罗的力量也不会动摇了，毕竟他们现在可不仅仅只是兄妹的关系。</p><p>    而是合体的兄妹！</p><p>    “嗯……”</p><p>    井上织姬默默的站在风雨辰的背后，突然感觉好温暖，这是被依靠了吧？</p><p>    自从哥哥（井上昊）去世之后，逢年过节大部分都是她一个人，虽然龙贵会不时的来和她搭伙，但是果然还是有个亲人比较好，屋子里面不再是孤独的只影，做饭或者打扫卫生也会有着协同的身影，接下来的新年也能够和雨辰哥一起到神社祈祷做新年参拜……</p><p>    不知道从什么时候起就开始要想自立振作起来，所以不时让自己变得乐观起来，就喜欢上了搞笑节目，然而她清楚，真正需要的不是什么安慰也不是什么自立坚强，而是真正的能有一个可以触摸到的人……</p><p>    也许，雨辰哥出现的时候，她就是这种心态的和他相处着，渐渐的她开始走向他的世界，直到现在她都感觉像是做梦一般，然而，现在的每一天，她所目视的世界开始变得五彩缤纷，她不明白雨辰哥的目的是什么，但是作为妹妹同时兼妻子的她已经有了足够的理由去陪伴他……</p><p>    “翠之射枪！”</p><p>    妮莉艾露看着与之前在虚圈所目视到的不同色彩的骸骨巨人，没有丝毫犹豫的将手中的骑士大枪投身了过来。</p><p>    “须佐能乎*缚道八十一——断空！！”</p><p>    风雨辰的一丝意识投射在须佐之男的身上，使用出了作为地狱之王的权能的八十一号缚道，以黑剑和白剑所开辟出来的防御鬼道，作为白剑与黑剑的组合不仅仅能够抵挡一切的鬼道甚至能够创造一切的鬼道，固有世界制御强制性的将火影世界的阴阳遁术规则写入了死神世界之中。</p><p>    “叮！！”</p><p>    解放之后的瓦史托德妮莉艾露的投射枪撞击在特殊的断空防御层上，被阻止了下来，但是……</p><p>    “咔嚓……”</p><p>    那强大的力量在停滞之后，瞬间波荡起来的冲击力震动着空气变成冲击波将断空层震成碎片裂开……</p><p>    “噗！”</p><p>    苍白的骑士枪刺到了须佐之男的骨架之上，直接将漆黑的肋骨打成了粉碎，但是这并没有让须佐之男完全粉碎，随着黑色火焰的涌起，粉碎的肋骨又恢复了过来，只是冲击使得风雨辰的双眼流出了血泪……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>