<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百七十二章 九重月读（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百七十二章 九重月读（中）</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    在须佐之男的防护之下，在井上织姬的回复之下，风雨辰进入了心灵的世界，与斩魄刀进行对话。</p><p>    首先浮现在他面前的是一个不怎么熟悉的洪荒世界，这个世界不是他所见过的任何世界，而是一片洪荒之森，看不到烟火的飘浮，望不尽的山河大川，结满了果子的树木无人攀爬，盛开的花园无人打理，河流中的游鱼听到脚步声也不会躲避……</p><p>    如同原始的生态一般，仿佛世界刚刚诞生不久的样子，这就是他所进入的世界。</p><p>    而除了他之外，具备着生灵气息的就是——</p><p>    “终于来到了这里么？”</p><p>    “看来是要下定决心了。”</p><p>    “姐姐，姐姐，伏羲殿下也有用到我们力量的时候呢……”</p><p>    “妹妹，妹妹，伏羲殿下拜倒在我们的裙摆之下了呢……”</p><p>    “……”</p><p>    两个黑色长发的少女穿着着……</p><p>    嗯，怎么说呢……</p><p>    绝对是原始的衣服，树叶与花朵制成的衣服，只有身体上比较重要的地方遮盖上了，其它的地方都裸露着白皙的肌肤，更加有特色的是两个人的瞳孔，一个眼白是黑曜石般的样子，瞳孔闪耀着银白的光芒，另一个眼白则如同白玉般晶莹瞳孔是耀眼的金色。</p><p>    同时这两个人散发出来的气息也很让人在意的，一个给人孤寂的感觉，一个给人炽热的感觉。</p><p>    同时在衣着方面的简单随便之外，其它倒真是不怎么简单，一个人的身后有着十二个银白色的勾玉，勾玉的形态各不相同，虽然外表的轮廓都是圆的，但是里面有着各种花卉植物的形态，银柳、杏花、桃花、槐花、石榴、荷花、凤仙、桂花、菊花、芙蓉、葭草、梅花等等……</p><p>    另一个，身后悬浮着则是十个金色的勾玉，里面都有着一只腾飞的三足之鸟。</p><p>    “姐姐，姐姐，伏羲殿下在惊叹我们的着装呢……”</p><p>    “妹妹，妹妹，我们的这种打扮不正是伏羲殿下的旨意么？”</p><p>    “姐姐，姐姐，我想起来了，伏羲殿下是为了能够随时让我们侍寝才这样设计的……”</p><p>    “妹妹，妹妹，伏羲殿下真是好色呢……”</p><p>    “……”</p><p>    好吧，风雨辰已经苦笑不已了，这个伏羲，真是会给他添麻烦啊，不过伏羲不正是他自己么？</p><p>    他的节操何时到了这种地步，不对的，他还有着极限没有达到的……</p><p>    “姐姐，姐姐，伏羲殿下又想要玩推倒了……”</p><p>    “妹妹，妹妹，伏羲殿下希望我们给他脱衣服呢……”</p><p>    “姐姐，姐姐，伏羲殿下真得这样想么？”</p><p>    “妹妹，妹妹，伏羲殿下可是伪主宰甚至有着主宰的资格，他这样的人物当然希望我们主动迎合呢……”</p><p>    “姐姐，姐姐，刚刚想起来，女娲殿下是个兄控呢，所以伏羲殿下不能够主动的临幸我们呢……”</p><p>    “妹妹，妹妹，女娲殿下可是很有风范的……”</p><p>    “……”</p><p>    好吧，这对姐妹到底是高兴还是愉悦？居然聊的这么开心？</p><p>    风雨辰不禁叹了口气，但是渐渐的，这里的环境与这一对姐妹的打扮和着装让他回忆起了埋藏在久远的古时代的记忆，那个时候的他……</p><p>    到现在已经无法分辨那到底是不是他了，毕竟时隔了多少年？</p><p>    几千年还是几万年的时候，都已经无法知晓了，太过久远了，久远的那段记忆甚至要模糊的不行了。</p><p>    然后唯一清晰的是这对姐妹的名字。</p><p>    这对姐妹在主宰界是相对有名的存在，作为巫族主宰御姬，日御与月御，管理着主宰界的黑夜与白天的一对巫女，被送往妖族主宰做为联姻的使者，但是‘他’（伏羲）为了阻止巫族与妖族的主宰联姻而中途拐跑了这对姐妹当成了自己的侍妾……</p><p>    日御的名字叫做羲和，月御的名字叫做常羲，姐妹两个是那一代有名的日月巫女……</p><p>    “姐姐，姐姐，伏羲殿下似乎知道了我们的身份呢……”</p><p>    “妹妹，妹妹，伏羲殿下一手把我们封印的，就是为了现在，日后轮回大典，新的世界生成，我们二人就会成为真正的日月巫女掌管白昼与黑夜……”</p><p>    “姐姐，姐姐，我们要不要将力量借给伏羲殿下，按照这个世界斩魄刀的规定，斩魄刀要对宿主进行一番考验才会给予力量的……”</p><p>    “妹妹，妹妹，你会向伏羲殿下出手么？你只会脱胖次吧？”</p><p>    “姐姐，姐姐，你不是也想着考验如果是啪一回的话太好了么……”</p><p>    “妹妹，妹妹，你难道不是么？”</p><p>    “……”</p><p>    姐妹两个人旁若无人的又对话起来，而且对话十分特别，除了开头的语病之外，还有的就是那种……</p><p>    嘛，没有节操的话，风雨辰都有点脸红的感觉了，伏羲调.教的真好呢！！！</p><p>    “好了，你们两个能够对我说话么？把力量供给我吧？”</p><p>    风雨辰挠着头说道。</p><p>    “姐姐，姐姐，伏羲殿下想要推倒我们了，真是太棒了！”</p><p>    “妹妹，妹妹，不要太激动，这样可是不淑女的，我们要欲拒还迎呐……”</p><p>    “姐姐，姐姐，我已经湿了……”</p><p>    “妹妹，妹妹……”</p><p>    “……”</p><p>    姐妹两个人已经进入了某个状态……</p><p>    “特喵的，能正常一点么？污的这么尽力，我会感觉到可怕的，到底给不给我力量！！”</p><p>    风雨辰简直崩溃了，外面可是那么激烈的战斗着，这里这个样子真得没有问题么？</p><p>    “伏羲大人，来吧……”</p><p>    “摸你最喜欢的一个位置……”</p><p>    “然后力量就是你的了……”</p><p>    “让我们h起来，才能够把力量给你的呢……”</p><p>    “……”</p><p>    摸……摸你妹啊！</p><p>    风雨辰简直眼瞎了，玩的太溜，没有地方吐槽这对姐妹了，外表看起来是清纯可爱的美萝莉，其实……</p><p>    好吧，摸就摸吧……一</p><p>    风雨辰伸手触摸了过去，自然是要摸胖次……</p><p>    然而很快他就无语了——</p><p>    “你们的\……胖次呢？给我穿上胖次啊……”</p><p>    “姐姐，姐姐，我要h了……”</p><p>    “妹妹，妹妹，我也忍不住了……”(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>