<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百七十四章 绝对遮断与绝对诱惑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百七十四章 绝对遮断与绝对诱惑</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【刚刚又在下雨，还好没有下大，开始喵字】</p><p>    风雨辰的斩魄刀，始解是军团系斩魄刀，卍解也一样是军团系的斩魄刀，拥有着最强的辅助之力，较始解的力量更加强大，始解的灵子所构成的雾虽然能够遮断灵压的感知，但是对手的灵压过于强大之时就有可能存在失效的可能性。</p><p>    然而卍解之后，这种灵压的遮断却是具有着绝对性，就算对手的灵压强大到某个层次，哪怕是掌握着死神世界的神也无法通过对灵子的感知知晓风雨辰的位置。</p><p>    此刻是黑夜，因此无法辨认出九重月读真正的力量，实际上，天空中的月亮以及周围的夜幕都已经更换成了九重月读的领域，这既是空想具现也是固有结界的力量。</p><p>    空想具现（marblephantasm），是将空想具现化的能力。作为自然触觉的精灵所持有的能力，使自己的意志与世界接通，使得世界依照自己的想象改变。</p><p>    空想具现的优势是能够将世界随心所欲的变化，本身等同于与世界的规则接触直接改变着世界，缺点是无法将非自然的事物进行更改。</p><p>    而固有结界（realitymarble）则是另一种空想具现，将内心所具有的心象呈现在现实并且替代现实，它的缺陷是无法进行自我决定固有结界形态的，毕竟那是留存于内心中的某个心象，它不会因为施术者的想象而发生改变，但是它能够非自然的事物也起到了影响。</p><p>    而综合空想具现与固有结界的力量，月读（常羲）使用的能力不但是随心所欲的更改世界也能够对非自然的事物产生影响。</p><p>    除了夜幕的灵压遮断与吞噬之外，在九重月读之下还能够使用一些独有的力量——</p><p>    “委于御身……”</p><p>    月读站在风雨辰的身边，跪在地面上，向风雨辰呈递出一把剑——</p><p>    “天羽羽斩（十拳剑）。”</p><p>    风雨辰将这把剑握在了手中，握上它的瞬间便能够感知到这把剑的能力。</p><p>    十拳剑拥有着封印的权能，只要斩击到对手的身上，就能够封印一部分灵压，慢慢的蚕食，直到将对手完全封印到梦境之中！</p><p>    尤其对虚很有用。</p><p>    夜幕也会不停的蚕食灵压，这样综合起来的话在这个领域和风雨辰战斗的对手无疑灵压会急骤消耗，加上灵压的无法辨识，想到确定风雨辰的位置根本是一件不可能的事情，这样时间的压制下，任何人与风雨辰战斗只有必败的结果。</p><p>    “千引石玉。”</p><p>    月读又变化出一件吊坠。</p><p>    “嗯。”</p><p>    风雨辰将吊坠挂在肚子上面后感觉到精神无比的清澈，就算使用最终模式的阿修罗状态也会保持清醒与理智。</p><p>    “最后是——</p><p>    大神实命！”</p><p>    月读将一个如同桃子般发光物体扔向了井上织姬。</p><p>    “这是……”</p><p>    井上织姬看着包裹自己的结界，有些迷惑起来。</p><p>    “防御的神器，包裹于其中的人无法出来也无法被攻击，除了妾身的力量之外，没有任何力量能够把它打开。”</p><p>    月读走到井上织姬身边说道，“伏羲殿下战斗起来肯定顾及不到你，你被保护在这个结界中的话他便可以无后顾之忧的前进了。”</p><p>    “嗯，攻击、辅助以及防御三种神性的力量。”</p><p>    风雨辰觉得他的斩魄刀卍解之后更加全能了，那么就好好行驶这份力量战斗吧。</p><p>    妮莉艾露看着天空中的月亮，却发现不了风雨辰的身影，甚至对空座町中的所有虚的气息与死神的气息都无法感知到，这种情况可不是虚与死神全部消失了，而是灵压被什么东西给屏蔽了。</p><p>    “噗！！”</p><p>    就在她疑惑的瞬间，一把剑直接洞察了她的胸口，鲜血顿时流了出来，等她去攻击的时候，敌人又消失不见，而且灵压被这次的攻击掠夺了一部分。</p><p>    “噗！”</p><p>    “噗！”</p><p>    “……”</p><p>    接着妮莉艾露的躯体不断的中招，灵压也被抽取了大半。</p><p>    不过她也不是默默的承受着攻击的，而是在尝试着各种感知，眼睛是看不到的，不仅仅是夜幕的关系，而是因为灵压的隔断，同时对手十分灵敏也听不到声音，想必死神的瞬步用的很好，触感上也无法对那把剑进行侦测，但是，唯一拥有的感觉是——</p><p>    香！</p><p>    香气扑鼻，她还是头一次闻到这么香的灵魂，虚对灵魂是趋之若鹜，但是做为瓦史托德的她已经能够拥有完整的意识，而不是那种只知道吞噬的低级大虚。</p><p>    但是这种程度的她却是感觉到了那股香味完美无比，让她不仅仅是生理上还是心理上都产生了极致的愉悦性，这种香味有些熟悉的——</p><p>    没错，就是那个死神的香味，拥有着密集灵子身躯的死神对于虚来说是更加美味的灵魂，但是风雨辰的美味与这种美味有些不一样，绝对的不一样！</p><p>    除了灵魂的味道之外，更是散发着一种独特无比的香味，那种味道，太想要了……</p><p>    “叮！”</p><p>    下一刻，妮莉艾露成功的用骑士枪格档了风雨辰的攻击。</p><p>    “怎么可能！！”</p><p>    风雨辰一时间呆滞了起来，这和他想像的不一样，应该不可能被感知到的，无论技艺还是能力他都认真的施展的，被感知到是为什么？</p><p>    这并非是震惊，而是一种困惑，妮莉艾露阻止他攻击的手段来自于什么力量？</p><p>    失去视觉与感知的力量后，其它的知觉应得有用，那也跟不上风雨辰的攻击啊……</p><p>    “抓住你了！我承认你是个特殊的死神，也许这种斩魄刀的卍解放在其它死神的手中会成为一种利器，但是你的自身有着缺陷，你的灵魂散发着如同求*爱一般的味道，所以我能够捕捉到你了！！”</p><p>    妮莉艾露对着眼前的虚空张开了嘴巴——</p><p>    “……”</p><p>    一股耀眼的绯红闪耀起来，紧接着，虚闪……不，比虚闪更加强大的虚闪释放了出来，她早就将灵力聚集在胸口了，因此立即就能够释放的出来！</p><p>    “求？爱？”</p><p>    风雨辰苦笑，这可是战斗，不是草原上的春季……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>