<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百七十五章 世界制御的另一层次</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百七十五章 世界制御的另一层次</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰的圣痕体导致了妮莉艾露通过生理上的本能辨认出了他的方位。</p><p>    虚更加是倾向于本能的战斗，从最低级的虚进化到瓦史托德这样层次的大虚，所累积的经验在完成虚的面具破化更加优秀。</p><p>    破面级别的大虚拥有着比之以往更加强大的战斗能力，会有思考之类的行为。</p><p>    但是抛弃这种理性的战斗能力，他们本能的战斗能力在某种时候也超有用处的。</p><p>    理性的战斗在此刻，对于妮莉艾露来说是达不到预期的效果了。</p><p>    本能却帮了她很大的忙，来自于生理上的本能，如同求偶般的对风雨辰身上的味道有敏感的嗅觉，虽然有些羞耻，而且丧失理性的战斗也不被她认可。</p><p>    但是为了让虚圈能够有着崭新的未来与安定，阻止地狱之王的野心，她就算是沉沦在这种本能中也无所谓。</p><p>    “……”</p><p>    妮莉艾露身上的伤势快速的恢复着，这是虚普遍拥有的能力【超速再生】。</p><p>    风雨辰不明白妮莉艾露发生了什么转变，居然能够锁定他的位置，九重月读的灵压遮断失去了效用。</p><p>    看来想要简单的结束战斗已经不可能了呢。</p><p>    那么就拿出真正的实力吧，卍解之后，身体的灵压已经与原来不是一个水平了。</p><p>    再次使用瞬步到达了妮莉艾露的身边后，风雨辰手的十拳剑由下至上进行斩击。</p><p>    “叮……”</p><p>    妮莉艾露顺利的阻止了风雨辰的攻击，和之前一样。</p><p>    但是这一次有所不同的是风雨辰没有躲避，而是继续斩击，碰撞到妮莉艾露手中的虚之骑士枪的十拳剑如同弹簧一般弹了起来，接着向着斜向上斩击，然后又出其不意的划向妮莉艾露的心脏位置，最终将骑士之枪挑了起来——</p><p>    “冰结领域！”</p><p>    随着这一套剑技的施展，接着从风雨辰的双脚下弥漫出了冰蓝色的结界，本来想要挣扎的妮莉艾露感觉到身体被束缚了起来。</p><p>    “雷鸣的马车、纺车的缝隙、此物有光群集并一分为六——</p><p>    缚道之六十一，六杖光牢！！”</p><p>    风雨辰接着伸开手掌朝着妮莉艾露吟唱鬼道术，六道光片瞬间从四面八方出面将她的身体束缚了起来。但是这并非是终止——</p><p>    “土遁——土流大河！”</p><p>    紧接着，妮莉艾露的双脚所站立的地面变成了泥沼，她的身体陷入其中，无法动弹分毫。</p><p>    施加了三重束缚之后，他才开始进行最终式的攻击——</p><p>    “steel-is-my-body，and-fire-is-my-blood（血若钢铁铮铮，心似琉璃易碎）……琉璃剑技第一重——愿我来世得阿耨多罗三藐三菩提时，自身光明炽然，照耀无量无数无边世界，以三十二大丈夫相、八十随形，庄严其身，令一切有情，如我无异！”</p><p>    无疑，风雨辰使用了琉璃剑技，想要秒杀妮莉艾露只能采用这种层次的手段了。</p><p>    一个个分身从他的身体中分化了出来，每个分身都手持着与风雨辰一样的十拳剑，然后这些分身与风雨辰的本体分成了上下两圈，每圈六个，随着位置的确定，两个六芒星被勾勒了出来，接着，这两个六芒星也开始了极速的转速，仿佛两个巨大的法阵一般，包裹着妮莉艾露快速的旋转——</p><p>    这两个六芒星剑阵的旋转并不是移动了风雨辰的身体那么简单，而是呈现出复制重叠般旋转，一个个六芒星剑阵不断地凝聚而出，速度越来越快，风雨辰的分身仿佛无穷无尽一般的出现……</p><p>    最终六芒星的旋转已经超越了视觉所能够捕捉的极限，能够看到的已经不是风雨辰的身体了，而是他挥剑所发动的光芒。</p><p>    剑之星芒越来越盛，妮莉艾露的身体快速的崩溃起来，就算是虚的超速再生也无法控制的了这份力量，六芒星的剑阵渐渐的缩小着范围，而妮莉艾露身体上的衣服尽皆被粉碎，露出了白皙的肌体，然而这肌体正在开始着崩溃……</p><p>    按照着正常的进展来说，不越过一秒的时间，妮莉艾露的身体就会被风雨辰的星芒粉碎得连一点都不存在……</p><p>    然而下一刻，一股诡异的力量出现了，在天空中的皎月旁边突然出现了两轮血色的月盘，比起说是月亮或者星星，不如说成是眼睛！！</p><p>    妮莉艾露的身体中，另一股力量具现化了出来，直接将风雨辰的琉璃剑技崩碎，让风雨辰自信无比的琉璃剑技居然被人强制性的破灭，到底需要多么强大的力量？</p><p>    将风雨辰的九重月读直接影响，并且实现覆写，这说明，这股力量不比九重月读要弱，而是远越过九重月读的……</p><p>    “九阴！！”</p><p>    月读（常羲）看着天空中的两轮血月，似乎明白了这股力量是什么了。</p><p>    “认识我？看来你这个家伙可不是什么斩魄刀的卍解呢？我明白了，原来是月姬的巫女啊！！”</p><p>    某个声音突然在月读的心中响也起来，只有她能够听得到。</p><p>    “我的力量是没有办法影响到你这个大妖怪的，九重月读失效了……原来是有着这一方面的原因。”</p><p>    月读这才明白中途妮莉艾露为什么能够识别到风雨辰的行动了，这是有九阴的力量影响。</p><p>    九阴是什么人？</p><p>    在那个时候，伏羲殿下展露峥嵘的时代，九阴可是真正的风华绝代之人，同样在妖族之中，作为传奇般的存在，可以说那个时代能够与伏羲殿下一拼高下的就有着九阴一个，虽然说伏羲殿下肯定会打败九阴，但是这并不能够说明九阴的力量弱，与帝江之流的有着绝对的不同，那是能够与主宰平起平坐的才能之辈……</p><p>    “月读，到底是什么？”</p><p>    风雨辰后退了一步，明显的感觉到了天空中的血色月亮的威胁。</p><p>    “她的力量能够直接改变世界的运行状态，已经超越了九重月读的术之原理，是比空想具现与固有结界更高层次的力量，直接对世界的规则进行更改。”</p><p>    月读皱眉说道。</p><p>    “直接改变世界……”</p><p>    风雨辰不禁皱眉，这个瓦史托德要是拥有改变世界的力量，那么为什么要听命于蓝染呢？(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>