<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百七十七章 消失的虚洞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百七十七章 消失的虚洞</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    束缚在烛龙的空间内，风雨辰能够感觉得到自身的存在很是模糊，仿佛被限制在了这个世界一般，自身与世界有如脱离了一般，触感变得十分的微妙。</p><p>    与断界不一样，断界仍然能够操纵着自身的一切，然而这个空间却似乎不是那么的自在。</p><p>    至于九阴所表现出现的方式让他很是模糊的，不提过去九阴与伏羲的关系，单纯的这个环境之下，风雨辰觉得九阴还是未能够摆脱一些束缚，或者说对于某些事情过于执着了。</p><p>    九阴大概对伏羲的喜欢已经成为了她活着的理由，他能够感受得到，九阴的眼神，透过妮莉艾露的瞳孔能够看到在那个深处，九阴在向着他瞳孔内的伏羲诉说着什么。</p><p>    当年到底发生了些什么，风雨辰不想去了解，但是九阴没有错，至少他这么觉得的。</p><p>    然而，他比较喜欢的是能够拥有一些自我的九阴，比起其它的来说，他更加希望能够能够以杀掉他的目的战斗，这样才是活出了自己。</p><p>    现在，九阴完全可以杀掉他的，然而九阴没有，虽然他拥有着复活之类的能力，然而要杀掉他还是能够的，九阴有着这样的力量。</p><p>    大概那个时候的伏羲也正是认识到了这一点才选择和九阴分手的吧？</p><p>    活在别人的世界中，并不如活在自己的世界之中优雅夺目。</p><p>    所以—</p><p>    如果可以的话，风雨辰要让九阴明白这一点。</p><p>    “伏羲，来吧，完成我们之间的婚姻，直至现在，我仍然没有忘掉过去……”</p><p>    九阴仿佛是在倾诉着一般，操纵着妮莉艾露的身体靠近了风雨辰。</p><p>    “如果这是你的期待的话……”</p><p>    风雨辰没有任何的拘谨，脱掉了身上的衣服，渐渐的能够通过六趣生死轮的力量来掌握自身了，九阴的能力最多是与世界融合，而不能够完全的将世界变成玩物，所以遵循着死神世界的法则，他完全可以用同样的能力去掌握这一切。</p><p>    先天八卦图的伏羲血统所拥有的能力是‘包容万物，太阳而始，太阴而终，无所不容，无所不纳，容纳天地宇宙洪荒’。</p><p>    烛龙空间有着类似的能力，华夏的神话应该是伏羲来到了地球空间之后依据主宰界塑造出来的神话故事，九阴应该是神话中的烛九阴吧？</p><p>    也就是烛龙。</p><p>    传说，烛龙睁开眼睛能够将黑夜变成白天，闭上眼睛能够将白天变成黑夜，而且口中含着火之精……</p><p>    因此大概可以断定，九阴的成长受到了伏羲的影响，阴阳二元论的能力加上她的一些独特见解才有了现在的她。</p><p>    但是九阴做到的是与空间融合，而伏羲能够将任何空间包容在内，这是不同层次的概念，因此随着时间的复写，他应该能够通过伏羲血统来将这个烛龙空间掌握的，所以获得了新的力量之后就能够……</p><p>    在此之前，他要做的是……</p><p>    没有打的拒绝，风雨辰接受了九阴的求.爱，主动的将妮莉艾露推倒在了如同火焰一般的大地之上。</p><p>    “你要做什么……”</p><p>    妮莉艾露还是有着意识的，她完全不清楚风雨辰要做什么事情。</p><p>    “闭嘴，你这个家伙就老老实实的接受，不要反抗，我和伏羲终于能够……”</p><p>    九阴抑制着妮莉艾露的力量，接受了风雨辰的抚慰，那种触感令她的灵魂都沸腾了起来，她能够从风雨辰的瞳孔中看到伏羲的影子，啊，没有错，伏羲的话一定是在的……</p><p>    “你们之间的事情不要施加在我的身上……死神，你居然要对虚做这种事情么？有史以来这还是首例吧？你到底被那个家伙诱.惑到了什么，堕落的要和我这个虚结合？”</p><p>    妮莉艾露无法阻止九阴转而向着风雨辰寻求解救的方式。</p><p>    “是么，那么我就来尝试下好了，死神和虚的结合难道不是很有意思的么？我呢，可不想被死神的使命束缚，从根本上来讲我这个人啊，从来没有想顺服尸魂界或者任何的势力，也许蓝染做的正是我想要做的，成为王……”</p><p>    风雨辰嘴上轻笑着，然后俯下身体睹住了妮莉艾露的嘴巴。</p><p>    “嗯……呜……”</p><p>    妮莉艾露想要挣扎却是被九阴束缚着，更加……更加让她绝望的是，内心，不，应该说是这具身躯竟然在渴望着风雨辰的接触。</p><p>    这到底是什么？</p><p>    无法拒绝，这个死神的味道简直太过美妙了，令她全身的毛孔都绽开了一般，甘之如饴般的享受着这个味道……</p><p>    诡异一般的，她身上的虚洞竟然在修复！！</p><p>    虚洞是虚所特有的特征，而她虽然没有了这个特征……</p><p>    这空间是怎么回事？</p><p>    代表着她更加像死神了么？</p><p>    不对，虚的力量还在她的身体之中，只是有什么新的力量产生了一般，与这个死神的接触使得她破面的进化更加彻底了一般……</p><p>    之前蓝染大人说过的，崩玉是打破死神与虚界限的东西，所以虚拥有了理性……</p><p>    然而此刻的她却不知道这空间是什么界限了被打破了，就算打破界限原本的存在是仍然确立的吧？</p><p>    虚就是虚，即使能够像死神一样拥有斩魄刀之类的东西，有着响转这样类似死神瞬步之类的能力……</p><p>    她仿佛看到了更高的次元！！</p><p>    某一时间，风雨辰和妮莉艾露结合在了一起，不知道是九阴的力量还是其它的原因，妮莉艾露没有任何的反抗，反而配合起风雨辰的征服……</p><p>    随着身体碰撞的激烈，终于，某个时刻迎来了——</p><p>    风雨辰到了一个空间内，妮莉艾露的灵魂空间，这是比五感更深的区域，是九阴都无法触碰的地带……</p><p>    “抱歉，做那种事情我是想要进入你的灵魂世界和你进行深层次的对话，我的目标是九阴，你的目标也是九阴，所以我们的利益一置，要不要和我联手打败九阴……”</p><p>    风雨辰看着对面的妮莉艾露，借用圣痕的五感同调来到了这里。</p><p>    “我的虚洞消失了……”</p><p>    妮莉艾露惊愕的看着风雨辰。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>