<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百七十八章 羁绊与延续</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百七十八章 羁绊与延续</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    五感深处的世界之中，风雨辰与妮莉艾露会面了，这里是不受九阴控制的区域，因此他们可以敞开心扉的谈下如何摆脱九阴的桎梏。</p><p>    只是意外的是妮莉艾露的虚洞消失……</p><p>    “这里的时间感与外面并不是同步的，有时候看似很长的时间其实只是我们的一丝意识的形态。</p><p>    你叫做妮莉艾露对吧，如果你觉得我会因为那种事情向你道歉的话，我奉劝你还是稍微现实一点。</p><p>    造成这种局面的是你，如果不是你的攻击，九阴也不会被引导出来的，我只是顺理成章的将你推倒，目的就是到达这个世界，因此，比起去思虑那种事情，不如考虑和我一起想下如何摆脱九阴。”</p><p>    风雨辰首先是明确自己的身份和立场。</p><p>    “死神就算杀掉虚也不会有任何形式的道歉，这种事情虽然和厮杀无法相提并论在一起，但是死神会向虚道歉么？如果你觉得我是那样的人可就大错特错了，我拥有着理性的判断能力，我想要知道为什么我的虚洞会消失。”</p><p>    妮莉艾露仍然是那么清澈，给人的感觉更加像是人类，而不是虚。</p><p>    “你的虚洞消失涉及到了我的某个秘密，我不知道蓝染给你灌输了什么东西和思想，但是我掌握地狱之门这件事情，还是刚刚才知道的，有些人比我更加清楚我的力量。</p><p>    然后再说你的虚洞消失这件事情，你觉得虚是怎么样形成的？</p><p>    一般来讲，虚是邪恶的灵魂，在人死后，并不会立即变成虚，而是经过了一段时间，对于现世有所眷恋但是又无法顺心如意，因此最终导致了他们变成虚。</p><p>    虚洞代表着空洞的内心。</p><p>    但是我所拥有的能力是将灵魂完成【轮回】，地狱真正的权能是【轮回】，人间、尸魂界与虚圈，这三个世界是如何实现循环的呢？</p><p>    在尸魂界，灵魂死后就会转生，这种程度是什么人在操纵呢？</p><p>    所以我现在的所拥有的能力应该是对这三个世界掌控者的一种辅助，可以理解成我是应运而生的。</p><p>    刚刚我在和你做那种事情的时候，力量自然会流入你的身体之中，实现了对你的轮回，因此你明白了吧，你的灵魂其实已经在一瞬间重新塑造了，那么就不会有虚洞这种东西。”</p><p>    风雨辰很清楚，这是六趣生死轮的力量。</p><p>    “轮回么？我怎么相信你？”</p><p>    妮莉艾露皱眉。</p><p>    “在这里你还能够不清楚么？这个空间，只有彼此互通了五感才能够完成的，你可以在一瞬间分辨出我是否说谎。”</p><p>    风雨辰摆手说道。</p><p>    “那么我现在是什么？虚还是死神？”</p><p>    妮莉艾露也察觉到这一点，只是存在着疑惑。</p><p>    “你保留着虚的力量吧？但是已经是【整灵】，既可以成为死神，又可以转生成为人类，你现在拥有了一切的可能性，因此潜能上的提升也是无限的，嘛，我也不想说这是你的幸运，毕竟我对你做了那种事情，虽然你是虚，但是在我的眼里死神与虚都是灵体的存在。</p><p>    虚的生前也是人类不是么？”</p><p>    风雨辰解释道。</p><p>    “那么我应该相信你么？”</p><p>    妮露的表情平和了下来，在这个空间她能够理解这个死神所讲述的都是真实的。</p><p>    “可以，我们不如相互利用，或者更进一步的相互扶持，你觉得虚应该拥有一个更加理性的未来，这一点与我的目标没有冲突，我的目标，现在大概是成为地狱之王，这种目标也是对于力量的渴求，我有着不得不击败的对手，我也必须登上足够高的位置。</p><p>    这个空间是只有五感相通的人才能够达到的境界，也就是说不仅仅我的意愿，你也存在着一丝渴望不是么？你仅仅是对我存在着怀疑，而不是完全的排斥。”</p><p>    风雨辰想让妮莉艾露成为他的助手，如今他的对手很多，不多聚集一些力量的话未来肯定相当的艰辛了。</p><p>    “告诉我你到虚圈的目的是什么？”</p><p>    妮莉艾露最后的问题。</p><p>    “为了净化虚从而获得【功德】增加灵压，虽然我的出发点是提升实力，但是死神杀掉虚只是将虚净化的而已，并没有完全的杀掉，和灭却师不一样的，净化虚的同时世界会反馈给我灵压，这大概是【地狱】的权能吧，因为我这相当于做了好事，拥有了功德，功德积累的多灵压就会越多。”</p><p>    风雨辰没有隐瞒，想要妮莉艾露帮助他，只有相互认同才是，他也能够感觉的出来，妮莉艾露的存在相当于十分特殊的清澈之花，单纯善良，不喜欢杀戮这样的她是能够成为同伴的。</p><p>    “如此……我和你结盟。”</p><p>    妮莉艾露点头。</p><p>    “不是结盟，而是同伴，我更加希望是这种关系，可以毫不犹豫的成为对方倚靠的力量，妮莉艾露，你的清澈让我无法去利用你达到任何一己之私，我相信你是最优秀的虚，比起蓝染，你更加适合去管理虚的世界，如果是你一定有个不一样的世界。</p><p>    我的目标和你没有冲突，所以在你成为我的力量同时我也会成为你的力量。”</p><p>    风雨辰伸手。</p><p>    “那么……就是同伴吧？”</p><p>    妮莉艾露微笑了起来，虽然有些霸道的样子，但是还是个温柔的人，同时具备着这两种性格，真是一个有魅力的男人。</p><p>    “那么，现在我们来对付九阴吧，我的境界在渐渐的将九阴的力量掌握，不过在她的世界中想要打败她是不可能的事情，因此需要你帮忙。”</p><p>    风雨辰有些尴尬，因为——</p><p>    “你现在虽然被她束缚着，但你的五感和她的五感是相连的，因此——</p><p>    这个，怎么说呢，让她流露出破绽只有一个途径……</p><p>    九阴对我的前世有所眷恋……</p><p>    她和你的五感相连的话，如果你能够配合我更多一点话，也就是你愉悦起来的话，她也会愉悦起来，所以你明白了，也就是我们要一直做那样的事情，直至九阴心魂迷失，然后我的力量导入你的身体之中，借机将她封印！”(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>