<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百八十章 被预定的未来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百八十章 被预定的未来</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    顺利的封印九阴之后，烛龙空间也开始崩溃，妮莉艾露重新掌握了身体的控制权，风雨辰也得已解脱。</p><p>    “烛龙空间，以蓝染的本领应该无法触及到，但是就这样结束也会引起他的怀疑吧？虽然九阴的意识出现之后，就与世界融合封锁了接触，但是我们停止战斗也总得一个理由吧？”</p><p>    风雨辰将十拳剑拿在手中……</p><p>    “不一定能够隐瞒真相，虽然蓝染看不到烛龙空间发生了什么，但是他一定能够猜测到我们之间存在什么交易，既然他能够在尸魂界暗中谋划那么多年，想必一定具有很高的智谋，玩弄人心操纵人心的手段更加是完美，因此这种过程不需要了。”</p><p>    妮莉艾露推开了风雨辰的剑。</p><p>    “这样啊，也是，蓝染既然将你派到这个地方一定有着另外的目的，只是你这样回去之后，可是会面临重重危机了……”</p><p>    风雨辰皱眉。</p><p>    “我等你来完成约定，就算没有这件事情，破面之中也会有向我挑战的人，之前因为九阴而逃过了一次劫难，但是却被她寄宿，这次失败回去之后，肯定会面临着被弹劾的风险。</p><p>    虚圈是我的世界，那里也有我的从属官，我只有那个地方可去，尸魂界是接受不了我这样的存在，在现世更是会被死神攻击，无意义的斗争会永远的持续下去。</p><p>    如果你没有跟我说谎，那么就来实现诺言吧，来击败蓝染，你既然要做地狱之王，那么便进行王之试练吧，征服我的身躯，那么也来征服我的灵魂吧。”</p><p>    妮莉艾露转身伸手触摸着空间，一个黑色的腔洞随之敞开，接着她走了进去。</p><p>    “如果我不去呢？以我的头脑，是绝对不做那种飞蛾扑火的事情，等待着我的是一所牢笼，我为什么要钻进去？”</p><p>    风雨辰不知道妮莉艾露哪里来的自信。</p><p>    “我相信你是温柔的，既然把我当成同伴，那么肯定会来成为我的依靠的，虽然我明白你大概也是考虑到利用我的身份来掌握虚圈，但是有些东西是无法欺骗人的，在五感深处的空间，我能够看清你的真实。</p><p>    如果你要成为王，那么就稍稍表现出应有的姿态吧，下一次让我再目睹你的温柔与力量，至少也会对之前发生的事情无悔。</p><p>    我等你，直至我的理性终结。”</p><p>    妮莉艾露没有回头，她身后扔黑腔渐渐关闭了下去。</p><p>    “好吧，你赢了，这样说的话，无论是在目标上还是做为一个男人的立场上我都无法拒绝了，进攻虚圈么？我会做的。”</p><p>    风雨辰觉得，比起犹豫自己的力量，不如直接跨入其中，斩魄刀已经、完成了卍解，想要成长的话只有到虚圈击杀那些虚之玩家了。</p><p>    蓝染的目的就是要对风雨辰的力量本质进行更深入的观测，同时，另外的目的是促进黑崎一护这个特别的死神成长，大举进攻现世还不是时候，在这之前，他需要对风雨辰与黑崎一护这两个有趣的人进行观测。</p><p>    比起黑崎一护在他的预料之中成长，风雨辰出现的就有些突然了呢，地狱之意志的继承者，难道是灵王知觉自己已经不行了，所以在诞生一个能够维持世界运行的人么？</p><p>    还是——</p><p>    在灵王之上真正的有着神明的存在，创造出地狱之王来弥补灵王的不足呢？</p><p>    三界的运行需要灵王这个楔子，而灵王一旦消逝三界就会混乱，现世、虚圈与尸魂界的循环往复将处于停滞阶段，但是地铁来实现轮回的程度，那么三界能够重新归于正常。</p><p>    “呀，这可是惊人的力量啊，那个是……地狱吧？这是在操纵地狱的力量么？”</p><p>    市丸银不知何时出现在门口，陷在墙壁上眯起眼睛说道。</p><p>    “银……你想去试试么？”</p><p>    蓝染没有回头，直接问道。</p><p>    “蓝染队长真是坏心眼呢，那个东西在瀞灵廷就见识过了，我可不想被化为灰烬。”</p><p>    市丸银摆手说道。</p><p>    “这个人是特殊的，不会服从灵王，可以成为我们的助力……我只是烦恼他也不会服从我们呢，你说应该怎么办呢，银？”</p><p>    蓝染故作忧愁。</p><p>    “这可难办啊，蓝染队长都感觉到困惑，我就更加无力可施了，不过，无论是什么人都会吃【投其所好】这一套吧？no.3有点不够忠诚啊……”</p><p>    市丸银的嘴角弯了起来。</p><p>    “不愧是银，一瞬间就猜到了我的想法呢，刚才【虎】向我汇报了，她的秘术侦测到妮莉艾露和他结合了，真是美妙的邂逅啊……”</p><p>    蓝染也笑了起来。</p><p>    “啊咧啊咧！这可是大新闻啊，死神和虚，真是有意思的结合呢，这个少年太让人感兴趣了，真想知道山本总队长得知这个消息的表情呢，会不会亲自讨伐呢？</p><p>    山本总队长认可的地狱之王竟然和虚结合了，太有戏剧性了。</p><p>    那么——</p><p>    【英雄救美】可以玩了！”</p><p>    市丸银拍手叫好。</p><p>    “所以他是特殊的，所以你即使不知道也猜测出了结果，银你真是厉害呢……”</p><p>    蓝染指市丸银的观察太过敏锐。</p><p>    “这样的夸奖真是无法消受呢，蓝染队长难道早就在期待这种事情了？比起我来说，制订这一切的您才是真正的厉害呢，那么我这就去着手处理妮莉艾露，顺便填补no.3的空缺，蓝染大人带回来的那个瓦史托德就不错，貌似是叫做蒂雅*赫丽贝尔……”</p><p>    市丸银双手插到袖口中走了出去。</p><p>    “叫乌尔奇奥拉过来一趟，有事情交给他做，在未来的地狱之王进攻的同时我们也要做好其它的准备。”</p><p>    蓝染继续观看着屏幕中的战斗。</p><p>    “……”</p><p>    市丸银点头，刚刚打开门就看到了东仙要——</p><p>    “东仙队长在偷听么？”</p><p>    “……”</p><p>    东仙要没有回应，而是进入了里面。</p><p>    “没有完成任务的十刃不需要，蓝染大人，由我来惩戒no.3吧，杀掉她，为了正义。”</p><p>    “我已经交给银了，东仙。”</p><p>    蓝染微微摇头。</p><p>    “东仙队长太紧张了，正义也需要休息嘛……”</p><p>    市丸银笑着走开，被玩坏的人真是可悲啊……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>