<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>即将完本的一席之言</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">即将完本的一席之言</span></h2><p>    自从解封之后，犹豫了很多，也发了几条感言之类的，挣扎在命运线上的心情真得是无法描述出来呢。</p><p>    《无限动漫录》的总结，大概是宅了十五年的超级中二妄想症的少年的幻想世界了，当初我还不理解什么是中二的时候写了《魔王异界纵横》，那个时候有读者在说这是中二之类的……</p><p>    当时我内心的感觉，这大概是来自于三次元的的一些蔑视吧，所以想要努力变得不中二，然而中二少年就是中二少年，魔王异界的中二路上我越走越远，到最后节操碎尽，已经变成晚期中二了2333……</p><p>    大概很多宅友都一样，平时自己的二次元兴趣被发现后想要隐藏之类的，毕竟这在三次元的世界中被看成是恶心的宅男之类的，然而我觉得宅男并没有什么不好，我们把精力全部给了二次元，是，我们有的时候看里番，看本子，无可厚非这确实不雅，但是呢——</p><p>    我们没有出去祸害人类吧？我们至少宅在家里不出门没有犯任何的法律吧？只要不传播只是自己yy一下那么这也是正常吧？谁让上帝将世界分成了男女两个性别呢？</p><p>    男性自然要幻想女性的，这是正常的，是的，这是正常，如果这是无节操的话，那么什么是纯洁呢？</p><p>    纯洁可没有未来哟，少年，节操吃掉还是有的哟……</p><p>    然后某个自称萝莉控的少年开始了节操之路，开始妄想着写出一本动漫百科全书，那个时候感觉梦想触手可及呢，渐渐的越来越来人聚集到了群里面，然后一批接一批的在我的英明传授之下迈向了中二之路……</p><p>    这确实不是什么值得骄傲的事情，但是我传播了二次元文化，这是值得窃喜的事情。</p><p>    二次元的诸多感动寄托进了我们的灵魂之中，虽然变宅了，但是世界更加有意义了不是么？</p><p>    至少交不到朋友二次元也会接受我们，当然这样说有些过于极端了，然而比起自暴自弃的人生，这样能够找个寄托的地方也是很不错的吧？</p><p>    人生啊，我觉得没有必要定义那么高，什么栋梁之才之类的，纯粹是施加给自己的枷锁，每个人拥有着自己的力量，总有一天你会找到自己力所能及的事情，哪怕是扫大街之类的也是造福社会不是么？</p><p>    现代的社会很多人给自己定义太高活的太累了，没有必要，朝着自己力所能及的地方努力就好，如果有本事成为栋梁之才那么就报效国家，如果没有那么便成为社会的一员造福社会。</p><p>    我觉得一万个人里面有一个栋梁就很好，假如这个社会全部是栋梁，那么谁来做砖么？</p><p>    一个国家与社会的构成最重要的是普通人，而绝对不是优秀的人，优秀的人享受着优越的生活但是代表他们也必须要为此付出更多，而且他们是需要无数普通人的支持，没有搬砖的就没有房子住，没有打扫卫生的环境就会恶劣，没有种地的就没有粮食吃……</p><p>    生来应当骄傲，即使做为普通人也应该骄傲，只有骄傲你的人生才会美丽。</p><p>    好吧，这些话就不卖弄了，回归正题。</p><p>    怀着一腔热血开始了无限动漫的百科全书之路，历经了春夏秋冬，仍然笔耕不缀，五更、六更、七更、八更、九更、十更……</p><p>    那个时候觉得自己拥有了无穷力量变成了超人！</p><p>    脑洞越来越，思维越来越敏捷，十五年的死宅经验全部填补了进去……</p><p>    一路节操带胖次的中二病狂想曲开始了……</p><p>    ……</p><p>    直至封禁的时候，一切停滞了下来，那个时候感觉所有的路被封死了，随后疯狂更新积累在身上的小毛病也开始频繁的出现，感觉终于累了呢，但是为了不辜负老读者的支持决定《次元大乱斗》这本书……</p><p>    然而对萌新不友好，毕竟完全是老书的一些继续啊。</p><p>    然后性格变化，这一点大概是自暴自弃的吧？</p><p>    其实无限原本的结局应该是完美的，《次元大乱斗》中写的那种结局方式并不存在，那是后来加上，算是galgame的模式路线转变了吧。</p><p>    所以无限和次元有关系也没有关系，为了让次元更加完美所以更改了攻略世界的线路……</p><p>    嘛，有些各种各样的问题……</p><p>    虽然支持的人不多，但是我也是尽力写了。</p><p>    无限解封之后，我犹豫了很久后决定两本书一起更新了，然后等家教做完之后就开始五更羔羊之路……</p><p>    然而我还是想的太简单了，并不是生活上的压力，毕竟读者们也施以援手，红包支付宝之类的各种途径支持着我的生活。</p><p>    但是，问题存在着两点——</p><p>    第一，无限时隔将近一年，全力投入到次元上的激情使得我对无限的感觉把握不住了，即使回顾了一切，即使了解大纲，即使明白应该怎么写但是似乎并没有什么信心去写了，再写下去，无疑会崩……</p><p>    第二，无限与次元同时更新，两本书的剧情相似程度将近80%，就是主角的性格不同，结果，脑袋混乱了，爆炸了，感觉到不知道怎么写了……</p><p>    虽然有东西写但是却找不回来原来的感觉了，感觉继续写下去无疑会变成一本新书……</p><p>    因此，虽然很艰难，但是还是要下决定了呢，无限写到死神这篇完结我就会结束的。</p><p>    次元是作为无限的一种弥补，无限结束，次元也要停止了，所以次元到亚里亚篇结束也会结束的。</p><p>    我的路还有很长，如果一直陷在这里无疑会有郁闷症之类的问题，漏雨的房顶再怎么修补也不会完好如初。</p><p>    当初如果能够没有间断的写下去那么一定能够写到最后的……</p><p>    貌似话题越来越阴沉了，嘛，这一刻总是会到来的，有一点我必须要认真的回答，做出这个决定绝对不是我的生活问题，没有钱之类的可以一些兼职养活自己……</p><p>    做出这个决定是我认真考虑后做出的，一直垂死挣扎也不行呢……</p><p>    我想做回五更羔羊，想开始一本新的书，不想再挖无限的坑了，再挖把我自己都埋了……</p><p>    各位，和无限相处的时间不多了，无论有什么感言都说出来吧，各位的口诛笔伐我也尽皆收下了，我觉得，最后无论是看盗板还是正版的，都过来到评论区写下感言吧，无论是怎么样的心情……</p><p>    至少未来的新书，也请期待吧，为了弥补各位的痛，新书一定会精彩的，开头以《约会大作战》开始也不错呢……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>