<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百八十一章 五番队与第二斩魄刀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百八十一章 五番队与第二斩魄刀</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【无限我会更新到完本，最终应该是圣斗士或者龙珠的世界吧，因为决定要写完的，所以为了维持下生活羔羊从今天开始开启，具体的防盗相关请到《无限动漫录》评论区查看，想要第一时间知道防盗修改时间就进群】</p><p>    【这几天先一更，等整理剧情后恢复到三更，同时也开启下加更条件，因为次元每天需要两更，所以这边没办法五更，但是满足加更条件能够加更喵】</p><p>    妮莉艾露离开之后，其它的虚也纷纷离开，受到攻击的不仅仅是风雨辰，作为死神代理的黑崎一护以及他的同伴，同时包括灭却师的集团都受到了侵袭，在留下满目疮痍的战场之后，一切归于平静。</p><p>    从表面上看虚的进攻并没有成功。</p><p>    然而风雨辰却是明白蓝染的目的已经达到了。</p><p>    尸魂界也没有派兵增援，所以他认为山本元柳斎重国的目的也已经达到了。</p><p>    “伏羲大人，没事吧，可惜我和天照只能有一个召临状态，如果我们两个同时的话，绝对能够胜过现在的九阴粗烛龙。”</p><p>    “雨辰哥……”</p><p>    随着妮莉艾露的消失，月读与井上织姬纷纷小跑了过来。</p><p>    “没事，我很好，接下来看来要到尸魂界中去了……”</p><p>    风雨辰抚着下巴，山本元柳斎重国轻易的放他出来肯定是让他觉得这个地狱之王的力量，现在觉醒之后，肯定会召回的吧？</p><p>    在他的话音刚落，就有穿界门打开，穿界门的对面站着的是朽木白哉，半跪着打开门的是阿散井恋次。</p><p>    “真是有够快的呢……”</p><p>    风雨辰唏嘘不已，看来这一切真得是被预订好的呢。</p><p>    “五番队队长的授命仪式，然后是你的斩魄刀……”</p><p>    朽木白哉完全没有客套的话，直接开门见山的说，两件事情，第一件事情是有关风雨辰晋升五番队队长的授命仪式，第二件事情是他的斩魄刀。</p><p>    “我的斩魄刀怎么了？”</p><p>    风雨辰皱眉。</p><p>    “你所握的斩魄刀不是你真正应当有的斩魄刀，详细的会到总队舍说明。”</p><p>    朽木白哉倒也没有隐瞒，解释不清楚是他也不是很清楚。</p><p>    “不是我真正应当拥有的斩魄刀？”</p><p>    风雨辰稍稍有些兴趣，确实，他所握的斩魄刀不是正规途径获得的，而是来自于布都御魂以及伏羲在久远的时代就设定后的，日姬与月姬是伏羲埋下的伏笔与承诺，因此这并不能够算是他真正的斩魄刀。</p><p>    之前他的借口是捡来的斩魄刀，所以尸魂界认定他的这把斩魄刀并非真正的吧？</p><p>    也就是说尸魂界会给他打造真正属于他的斩魄刀么？</p><p>    两把斩魄刀的话，战力的提升可不是简单的，死神的灵压的斩魄刀始解与卍解之后更加强大，这样的话，同时解放两把斩魄刀，他的灵压乃是倍增的！</p><p>    这样进攻虚圈就更加有信心了。</p><p>    现世交代了一些事情后，风雨辰带着井上织姬来到了尸魂界中。</p><p>    首先是召开的队长会议。</p><p>    尸魂界所有的现任队长与副队长全部被征召至总队长面前。</p><p>    总队长及一番队队长山本元柳斎重国，副队长雀部长次郎；</p><p>    二番队队长碎蜂，副队长大前田希千代；</p><p>    三番队队长无，副队长吉良伊鹤；</p><p>    四番队队长卯之花烈，副队长虎彻勇音；</p><p>    五番队队长无，副队长雏森桃；</p><p>    六番队队长朽木白哉，副队长阿散井恋次；</p><p>    七番队队长狛村左阵，副队长射场铁左卫门；</p><p>    八番队队长京乐春水，副队长伊势七绪；</p><p>    九番队队长无，副队长佐佐木修兵；</p><p>    十番队队长日番谷冬狮郎，副队长松本乱菊；</p><p>    十一番队队长更木剑八，副队长草鹿八千流；</p><p>    十二番队队长涅茧利，副队长涅音梦；</p><p>    十三番队队长浮竹十四郎，副队长无。</p><p>    所有人到场之后，总队长山本元柳斎重国微微睁开了浑浊但却犀利的双眼——</p><p>    “现在向所有人介绍，新任五番队队长，由我亲自举荐，卯之花队长、京乐队长、浮竹队长同时认可的新任死神——</p><p>    风雨辰*伏羲氏。”</p><p>    “由山老头亲自举荐的话，我和浮竹也不能够说什么了，卯之花队长自然也不会质疑自己的家人吧？”</p><p>    京乐春水伸手捏了下头上佩戴的斗笠，山老头亲自举荐那么就是无论如何风雨辰都是不可能被怀疑的人。</p><p>    “卍解后是不是更加厉害了，风队长，与我再来场大战吧……上次不过瘾啊，不过不用你的那种修罗能力就好。”</p><p>    更木剑八更加想和清醒状态的风雨辰战斗啊。</p><p>    “身体有什么问题一定让我修理修理啊！”</p><p>    涅茧利对风雨辰的躯体很是痴迷的。</p><p>    “这样任命是不是太随便了？万一和蓝染一样，我看他可不是什么安稳的人……”</p><p>    日番谷冬狮郎担心雏森桃会再次被欺负。</p><p>    “关于这一点，不用担心，中央四十六室会默认他的任何行动。”</p><p>    山本元柳斎重国没有波动的说道，中央四十六室是一群无情的家伙，顽固不化，一切事务都以维护尸魂界的安定与利益为第一优先，他们既然能够全权的放心，那么本身代表着风雨辰绝对不会威胁到尸魂界界的存在。</p><p>    “同时……”</p><p>    一番队副队长雀部长次郎站了起来背手说道——</p><p>    “这里有一件事情务必让所有队长级死神知晓，五番队队长所持有的斩魄刀并非是其应当拥有的真正斩魄刀，即使完成了卍解也非是他真正的斩魄刀。</p><p>    这一点已经得到斩魄刀的创造者确认，因此，推测，他拥有可以将所有斩魄刀始解甚至卍解的能力，这一点乃是【权能】。</p><p>    此为尸魂界最大机密之一，切勿泄露。”</p><p>    什么！！？</p><p>    不仅仅是所有的队长级死神受到了震动，就算是风雨辰本身也受到好震动，召回他并不仅仅是把真正属于他的斩魄刀交给他，而且解释他的权能。</p><p>    作为地狱之王的权能之一是有可能将任何斩魄刀始解并且卍解的力量，这已经不是普通的概念可以理解的了。</p><p>    风雨辰唯一能够想到的就是六趣生死轮的能力，如果权能覆盖到地狱甚至尸魂界的话，那么拥有掌握所有灵魂轮回的权利，那么自然而然能够解放任何灵魂的斩魄刀了……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>