<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百八十二章 第二始解：明镜止水</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百八十二章 第二始解：明镜止水</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰未曾想到自己所拥有的权能竟然是将所有的斩魄刀始解甚至卍解，本来他是不会相信的，但是总副队长既然说是斩魄刀的创始人说的，那么便可以足够的相信了。</p><p>    而这个斩魄刀的创始人是谁应该也是机密之中的机密吧？</p><p>    完成了五番队队长的授命仪式之后，风雨辰从山本元柳斎重国那里接受了斩魄刀创始人亲自为他打造的浅打。</p><p>    浅打是一切斩魄刀的原型，未始解的状态，只有在使用者日夜佩带将精神与意志注入其中之后才能够显现出独有的形态。</p><p>    “这就是你的斩魄刀了，尝试下注入意志，以你现在队长级的力量应该能够完成始解了。”</p><p>    山本元柳斎重国将一把普通的浅打交给了风雨辰。</p><p>    “真正的斩魄刀么？”</p><p>    风雨辰将这把刀拿在手中，然后注入自己精神与意志，缓缓的，闭上双眼能够感觉出其中所蕴含的力量超乎想像般的强大，灵魂之中的某种力量被导引了出来……</p><p>    “日月经天，斗转星移，忘却吧，明镜止水！”</p><p>    没有任何的波动，但是风雨辰却能够明显的感觉到躯体中所充斥的力量乃是前所未有般的强大。</p><p>    一个人的灵魂质量如果很高的话那么灵压的量也不会弱小多少，而拥有灵魂领域的他加上伏羲的积累不可能只有原来的那么一点点，现在终于可以释放出来了！</p><p>    然而如此强大充沛的灵压酝应当散发出去让所有人都能够感知到的，但是现在却如此的平静，没有一点波澜，风雨辰感觉到自己原本就应该拥有这样的实力。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰的震惊之余，山本元柳斎重国等人也在震惊，因为——</p><p>    “消失了！瞬步？”</p><p>    浮竹十四郎不禁这样疑惑。</p><p>    “不，还在这里，浮竹，你不会是体弱到瞬步的灵压都感觉不到了吧？”</p><p>    京乐春水抱着双手微笑了起来。</p><p>    “居然能够把老夫的感觉也同时瞒过……看来，是鬼道系的斩魄刀，幻术的能力？”</p><p>    山本元柳斎重国面前的风雨辰也消失无踪。</p><p>    “……”</p><p>    “你们不会说笑吧？我就在这里啊？”</p><p>    风雨辰拿着斩魄刀看着屋子内的所有人，露出了疑惑。</p><p>    “雨辰，你的始解是幻术的力量么？”</p><p>    卯之花烈问道，“和蓝染的镜花水月类似？”</p><p>    “我发动了始解，但是并没有去做什么啊，蓝染的镜花水月应该是需要对手看到斩魄刀的始解，然后还要经过发动幻术这一过程……”</p><p>    风雨辰不觉得这是镜花水月的能力，本身，镜花水月与明镜止水的含义就是不同的。</p><p>    明镜止水象征着一种境界，心潮平静的如此平整的镜子一般，在《庄子*德充符》中就有着引用的——</p><p>    人莫鉴于流水，而鉴于止水，唯止能止众止。</p><p>    这是一种心境。</p><p>    而镜花水月指的是镜中之花，水中之月皆为虚幻，是一种事物的呈现姿态，虚幻的镜像……</p><p>    明镜止水是心境，而镜花水月是物象。</p><p>    一个是内在一个是表象。</p><p>    “声音能够听得到，但是灵压却是感觉不到，应该是作用于自身的，镜花水月是作用于外物的。</p><p>    镜花水月是让自己以外的人看不清楚事物。</p><p>    而明镜止水是让自己不被以外的人注意到。</p><p>    有着根本的区别，镜花水月玩弄着对手的五感，视觉、听觉、触觉、味觉、嗅觉，这五感是人对周围事物揣摩所必须的知觉。</p><p>    而明镜止水是将自己的存在彻底的从空间或者说是境界之中抹除，处于这个世界的我们是无法看到明镜止水的风队长，只有在中招的一瞬间才有可能把握到。</p><p>    果然，这一点也是和权能相关的。”</p><p>    山本元柳斎重国分析着说道，风雨辰是地狱之主拥有着权能，而他的斩魄刀不是什么幻觉系斩魄刀，实在要是归类的话最多能够归列到鬼道系之中。</p><p>    这种斩魄刀是一种心境或者境界能力。</p><p>    “那么能够攻击到么？”</p><p>    涅茧利很感兴趣。</p><p>    “能，但是除非能够找到他，如果是大范围攻击的斩魄刀确实存在着可能，然而拥有着一个缺陷，这种大范围的攻击是可以被躲避的，而且在你发动攻击的时候也许他就到了你的背后，一击必杀的话穿透心脏就可以了。</p><p>    用于暗杀的话简直是无与伦比的魅力。”</p><p>    浮竹春水接着分析道。</p><p>    “这样啊，那么正好……”</p><p>    风雨辰将斩魄刀的始解收了起来，使得所有人看清了他的所在——</p><p>    “总队长，我想去虚圈救一个人，这种斩魄刀的话，应该没有问题。”</p><p>    “这么匆忙？是要救什么人呢？在虚圈只有尸魂界的背叛者和虚吧？”</p><p>    日番谷冬狮郎感觉风雨辰是最不务正业的一个队长了。</p><p>    “问的好，我就是去救一只大虚啊，看着她不错，想抓来当我的席官。”</p><p>    风雨辰咧嘴笑了起来。</p><p>    “哈哈！！！有趣，真是有趣呢，从我出生起到现在还是听第一个人敢这么在山老头面前放肆，很有意思的话啊，我倒是觉得没什么问题。”</p><p>    京乐春水哈哈大笑了起来。</p><p>    其它的队长级死神也是各有表情，有的布满杀机有的瞧好戏，有的平静，有的已经按动了斩魄刀……</p><p>    “能够保证她的忠诚度么？”</p><p>    山本元柳斎重国睁着虎目问道。</p><p>    “我用【权能】填补了她的虚洞，蓝染貌似用崩玉把一批大虚的面具打破了，打破面具之后，这些大虚拥有了死神一般的斩魄刀，在现世和我战斗的那只瓦史托德级别的大虚被我用特殊的能力将虚洞填补了，所以应该没有虚的那种嗜杀，而且她也是一个理智的人。</p><p>    虚圈一直是处于尸魂界的统治之外，如果能够左右一部分实力强大的瓦史托德，代而管理虚圈，那么会少很多压力。”</p><p>    风雨辰并没有说他和妮莉艾露啪啪了，这要是说出去才乱套了呢……</p><p>    “人类、虚、死神么？有趣，但是我不会给你增加任何战力，只有你的番队可以随意征用。”</p><p>    山本元柳斎重国同意了，风雨辰如果是地狱之主那么无论人类或者虚还是死神在他的眼中都是一样的存在。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>