<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百八十三章 冥府VS涅槃</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百八十三章 冥府VS涅槃</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰获得了真正的斩魄刀之后，决定率队进攻虚圈，五番队的话，并没有多少能够充当上战力的，如果有，也只是雏森桃这个副队长，虽然看似柔弱，实际上鬼道术应该不错，加上他的训练，以及接近蓝染的渴望，想必实力会有一个突飞猛进……</p><p>    接着黑雪姬与夏朵露两个，是作为死神阵营的盟友。</p><p>    然后，风雨辰想去联盟下现世的灭却师集团，冰蝶所在的组织，暂时可以充当成盟友，毕竟主线任务上，死神阵营与灭却师阵营的对手应该是虚没错的，虽然也各位为敌手但是死神与灭却师之间相互杀戮并没有任何奖励。</p><p>    死神只有击杀虚与虚的玩家才有着奖励的，灭却师也应当如此。</p><p>    当然也是有着遗漏存在的，因为在蓝染背叛尸魂界的时候，阵营重新确定的情况下，增加了功勋值系统，击杀敌对玩家可以获得功勋值，功勋值可以转换成灵压。</p><p>    而目前为止还没有通告敌对玩家的对立关系。</p><p>    大概只有击杀之后才会有提醒的。</p><p>    之前灭却师集团攻击死神已经差不多构成敌对关系了……</p><p>    所以目前的情况下，死神与灭却师能够相互相信也是个问题。</p><p>    但是蓝染以及虚圈的力量仅仅靠风雨辰几个人是不够的。虽然有夏朵露在暗中招募着死神玩家，但是有多少乐意参加这种任务呢？</p><p>    大部分玩家在完成基本任务之后应该会回归现世，剩下的只有想争取mvp玩家的人了，以及想要除掉风雨辰的人，虽然无限系统有着记忆的封印，但是以九阴能够感知风雨辰是伏羲的能力，其它的主宰子弟也能够感觉到吧？</p><p>    自从风雨辰将灵魂写入六趣生死轮之后，触及伪主宰的门槛后，主宰界所派遣的主力便成了同样触摸到伪主宰门槛的对手，这样的话诸如九阴之类的主宰子弟应该是有着辨认【伏羲】的能力。</p><p>    因此对手如果是这个级别的话，能够形成战力的也只有风雨辰、黑雪姬、夏朵露以及冰蝶之流了，风雨辰自信自己可以稳胜，其它人稍稍有些危险，至于雏森桃之类的只能对付下虚圈的大虚了。</p><p>    结果是这边的战力严重不足，因此才要拉灭却师集团下水。</p><p>    风雨辰所拥有的自信是之前妮莉艾露率领破面大虚们进攻现世时，灭却师与虚也有着接触的。</p><p>    加上蓝染惣右介作为目前的总boss，是虚以外所有阵营的敌人，那么最终目的一致的话，便可以合作了。</p><p>    “雏森副官，将目前的战力集中到一起，我们从现世进攻虚圈，首先去灭却师的灵子基地走一趟……”</p><p>    风雨辰披上了五番队队长的羽织，这个羽织原本是由蓝染惣右介披挂的，但是现在他成为了五番队的队长，既然是正式的作战，那么便需要有着队长之姿了。</p><p>    “我来打开前往虚圈的大门吧……”</p><p>    夏朵露握紧了手中的斩魄刀，说道，“打开前往虚圈的门应该需要一段准备的时间，如果是我的话可以一瞬间完成……”</p><p>    “那么就帮大忙了，可以不用麻烦浦原了，时间也是筹码，我们打对方一个措手不及的好……”</p><p>    风雨辰点头，这样可以节省他的灵力，毕竟打开虚圈需要以固有世界制御的力量以空间定位之力，消耗有些大，而且是传送多人的情况下，更是艰巨，虽然织姬能够恢复他的灵压，但是织姬的回复也是有着极限的，她的回复留着吧……</p><p>    通过尸魂界的穿界门，风雨辰来到了现世，第一时间便前往了灭却师集团所在的地下灵子空间。</p><p>    之前风雨辰是一个人，现在他却是以尸魂界护廷十三番队五番队队长的身份前来，加上他身后的战力，如果灭却师集团不同意联盟那么就灭掉他们，他可不是什么善良的人，不能够为他所用的杀掉便是。</p><p>    “你又来做什么？”</p><p>    冰蝶的面孔散发出死寂般的寒冷，能够冻僵灵魂的力量，同时她也注意到了夏朵露的存在，怎么说呢，最讨厌的两个人来了，夏朵露与风雨辰，这让她更加无法平静。</p><p>    “是战，还是和！！”</p><p>    风雨辰没有和之前一样的平静，此刻的他以绝对的灵压将整个地下灵子空间覆盖。</p><p>    “威胁我么？也好，战斗吧，要么我杀掉你们，要么你们杀掉我，你们这对x夫x妇！！”</p><p>    冰蝶的手中出现了冰霜一般的短刃。</p><p>    “……”</p><p>    夏朵露虽然在灵魂方面修养很高，但是记忆也确实是封印了，虽然知道她和风雨辰有着魂印的联系却并知道为什么而存在，只是既然存在那么便是有着理由的，毕竟只有让她认可的男性才能够授予这种魂印的吧？</p><p>    冰蝶是因为【冰皇娥阴阳蝶】的才保留了所有的记忆，无论任何事物都无法封印的灵魂！！</p><p>    “虽然我不太清楚你是怎么得来这种男女关系的，但是我还是处子之身，从你散发的力量来看，应该是【冰皇娥阴阳蝶】，这种东西我是拥有的，结论，我们在这之前可能认识，虽然记忆缺失了，那么从你的语气来看，风队长和我确实在过去有着那层关系。</p><p>    你应该也不是希望着会有着不幸的未来吧，那么既然如此我可以退出，你觉得如何？我不会主动抢走你的东西。”</p><p>    夏朵露清楚了她和风雨辰的关系就足够了，至于男女之间的接触之类的她比较看的淡的，在一切未来临之前，这些都虚妄的，就算是有着魂印，她也无法做出什么的，因此，想要体验那种温馨也只有无限火种被找到世界重新复生之后……</p><p>    而在之前的缠绵悱恻，她并无间争取，这样退步的话冰蝶或许可以接受的。</p><p>    “我不需要！”</p><p>    冰蝶的脸色越发的冰冷，她就是讨厌着夏朵露的这种平静的气息，仿佛不争取一切也会来临一般，明明很是珍惜的，却是表现的如此淡漠，而且还这样的自信，她不甘心！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>