<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百八十四章 冥府VS涅槃（二）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百八十四章 冥府VS涅槃（二）</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【今天开始尝试二更状态，在渐渐的处理着现实的事情，大概要到10号左右能够恢复到三更，因为10号左右是起点发稿酬的时间，就靠着这点工资了，之前做家教的用来交了房租和水电，本来是想五更的，但是次元那边也要更新着，断了重新写就不好写了，因此无限的话是三更保底，加更的话要看月票以及飘红打赏之类的了】</p><p>    冰蝶与夏朵露的争吵似乎围绕着风雨辰？</p><p>    这让他有些不明觉厉的样子，封印的记忆且不说，这两个人争吵的话题与如今所面临的形势是毫无联系的，那么——</p><p>    “既然如此，那么我们联盟应该是没有什么问题的，如果有不同的见解，那么可以分道扬镳的，但是因为感情上的一些事情在此喋喋不休的话，那么和失去理智没有什么不同吧？</p><p>    冰蝶，这个世界的我们都已经是新生了，所以就忘掉过去，重新开始，只有在现在更好的活下去，才能够有着一个更加美好的未来不是么？”</p><p>    “说的容易，我和你不一样的，你可以想不起来过去的任何事情，所以才这么轻松的能够说出联盟，但是我可是记忆着一切，你让我怎么不去想？”</p><p>    冰蝶无法容忍忘掉过去和她坦然相处的风雨辰，这简直太不合理了，毕竟从很久开始他们就开始了斗争，虽然她一次也没有成功……</p><p>    但是这个世界竟然要和她合作，成为同伴，这不合理……</p><p>    长期的纷争使得她习惯了和风雨辰各种争斗，哪怕是输掉也能够有所动力的，现在，经历了夏朵露的暗算以及风雨辰的坦然之后，她已经发现冰冻的过去要解开封印了……</p><p>    “怯懦于接近现实，止步于彷徨，沉醉于已经消逝的只剩记忆的过去，少女啊，你的人生只有如此么？”</p><p>    黑雪姬也是看不下去了，站了出来，同时拔出了斩魄刀——</p><p>    “止步在过去的话，是可能有未来的，永远停滞的世界真得是你所期待的么？别迷失了自我，因为你要为自己而活着，然后才能够散发出耀眼的光芒。”</p><p>    “我们同意联盟作战。”</p><p>    就在这个时候，一个少女率领着整装待发的灭却师集团出现在冰碟的身后。</p><p>    少女的出现十分突兀。</p><p>    不知何时她便已经在这里了，然而没有任何人发现她的存在！只能够看到空间折射出瑰丽的色彩，少女似乎与空气似乎融为了一体，风雨辰能够知晓，这种力量乃是空间领域的能力！</p><p>    少女身上穿着由未知生物羽毛织成的羽衣长袍，纤细而娇弱的身体，肌肤接近于透明的色泽，散发出蓝宝石般的光辉，接近透明的绿色长发，赋予了少女健康的艳丽和妖精般的气息，腰间有着一把风之宝剑，让她稍显柔弱的身体增添上了一分飒爽——</p><p>    尖尖的小精灵不时轻轻地颤动，唯一一处与她的娇小不相衬的地方是——</p><p>    如同饱满的雪之高峰般耸立的柔软，随着她的每一步而颤动不已。</p><p>    “菲娅你！”</p><p>    冰蝶有些愠怒的看着突然出现的精灵少女。</p><p>    “冰蝶，我说过的，要以团队的未来为核心而战斗，而且你的迷茫我不知道来自什么，这位死神说得很正确，你的双眼是看向未来的，而要回忆过去闭上眼睛吧，闭上眼睛要么无动于衷，要么死亡，我敬佩你拥有如此清澈的灵魂，不要辜负了你所拥有的力量。”</p><p>    少女拍拍冰蝶的肩膀，站到了风雨辰的面前——</p><p>    “这里你能够做主的吧，那么开始吧，我们不能让虚（玩家）继续成长下去了……”</p><p>    “我可以的，而且拥有着尸魂界的完整授命，这样你们灭却师暂时不会受到攻击，作为护廷十三番队五番队队长，我以身披的羽织担保这个承诺直至此次的任务结束。”</p><p>    风雨辰点头，然后看向了夏朵露——</p><p>    “打开【门】吧……”</p><p>    “……”</p><p>    夏朵露将斩魄刀持于胸前，然后对着虚空横着一斩，一道裂缝产生，接着从裂缝之中出现了无数的亡灵之手，渐渐的将裂缝扒开。</p><p>    “进入里面之后，死神与灭却师可以各自为战，但是在余力的情况下可以相互协助，我们的目标是虚的大本营，务必快捷的取胜，所以可以放下各自的面子相互辅助战斗。”</p><p>    风雨辰解说着，然后当先一步进入了黑暗的裂缝之中。</p><p>    “我同意，在到达真正的战场前，快速的战斗是必须的，可能现在虚们就已经得知了我们进攻的信息，因此在他们做好完全的准备之前争取更多的时间……”</p><p>    少女说着，指着自己，“希尔芙*珊娜菲娅*珂兰葵尔瑞，称呼我希尔芙就好，死神队长，你的名字。”</p><p>    “风雨辰*伏羲氏，称呼伏羲也行……当然你想要亲昵的称呼也无所谓，风精灵。”</p><p>    风雨辰身上的冰之精灵力能够感觉到少女是纯正的精灵，并不是他这种后天的觉醒，而是先天的精灵。</p><p>    “冰之精灵的亲和体，如此，便可以更相信你一分，这样看来，冰蝶和你有着不是渊源的渊源呢，攻击几乎成了不可能……但是主要还是感情上的吧？”</p><p>    希尔芙也察觉到了风雨辰散发的精灵气息，所以才决定合作的，也许是精灵族的人吧？</p><p>    “我也去……”</p><p>    冰蝶看着交谈中的风雨辰与希尔芙，突然觉得让她心情波动的不正是风雨辰的身影么？</p><p>    他的样貌他的气息甚至他的每一个动作都让她魂牵梦绕的……</p><p>    她想要的也许并非是【平静】，而是这份波动的吧？</p><p>    出现在虚之大地的时候，夏朵露发现已经有人等在门的一侧了，是戴着凤之面具的……</p><p>    “风队长，你们先行一步吧，我来对付【凤】，她的涅槃不死靠着人数是无法打败的……”</p><p>    夏朵露握紧了手中的斩魄刀。</p><p>    “那就拜托你了，记得追上来，我不需要失败的结果……”</p><p>    风雨辰说着，和希尔芙朝着虚夜宫的方向前进。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>