<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百八十五章 冥府VS涅槃（三）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百八十五章 冥府VS涅槃（三）</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    夏朵露面对上了【凤】之面具，缓缓拔出了斩魄刀，双手持刀，咏唱始解——</p><p>    “幽暗编织，鬼咒皆尽，黯淡吧——</p><p>    曼珠沙华！”</p><p>    随着始解的完成，夏朵露的手中的斩魄刀变成了朱红之色，上面布满了血色的纹路。</p><p>    “冥族的啊，夏朵露，看你的样子应该淡是足够踏入那个门槛的人，在这个舞台之上，你的力量稍稍有些不够看了呢。”</p><p>    凤之面具同样的拔出了自己的斩魄刀——</p><p>    “烈炎之中凋逝或是永恒，绯红吧——</p><p>    涅槃！”</p><p>    深红般的火焰向着四周扩散开来，将一切为之点燃，空间中的灵子被瞬间的燃烧殆尽，所有的一切都无法逃脱这份火焰的侵袭。</p><p>    “是啊，确实，我的力量不足够，但是我啊，稍稍有着一些幸运的，碰巧触及了某些事情，成长到现在，即使是你们这些存在也能够对付，说起来，你也不过是继承了祝融之名的末裔而已。”</p><p>    夏朵露并不觉得相差了多年，她的实力与天赋就无法与祝融这等天赋异禀的人相提并论。</p><p>    想当年伏羲也不是一蹴而就的，经历了种种磨难之后才有了后来的威名赫赫。</p><p>    她不想被主宰的世界所吞噬，她拥有着勃勃的野心，想要逆天而行。</p><p>    “我不知道你哪里来的自信，以我的位阶，能够看的清楚，你相比我们这些人没有任何的优势，所谓的冥府的魔女，不过是相对你的时代而言。</p><p>    在伏羲的那个时候，才是真正的大时代，诸如你这般的人简直是数不胜数，刚刚离开的就是伏羲，像他那样的人，在那个人对你这样的妄想少女根本是不会有着丝毫留意的。</p><p>    当年想要靠近伏羲的人简直数不胜数，可以说，只要伏羲一句话，整个主宰界的女性都会瞬间出现在他的面前，哪怕是那些主宰们的妻妾！</p><p>    然而飞的过高跌的越惨，我们都不明白伏羲为什么会选择女娲那个默默无闻的妹妹，他真是可怜的人呢。</p><p>    聚集在这里，从封印的过去中复活的我等，等待的就是这一天，要么杀掉伏羲要么被伏羲杀死。</p><p>    我啊，久远的记忆之中也是追求过他的，可惜我这种根本无法进入他的视线之内，你不会明白的，绝对不会明白，明明就差距着一点点，却永远也看不到伏羲的高度，他对主宰界的影响力超越了主宰们的权势。</p><p>    主宰们没有行动的原因之一，大概是畏惧吧？</p><p>    可笑，既想抹杀伏羲的转世又想要保持已身，我们无疑是被赶来试练伏羲的棋子。</p><p>    不过，这普天之下，皆为棋子，哪怕是伏羲也不例外，在真正的世界未开拓之前，所有人都是棋子。”</p><p>    凤之面具向夏朵露诉说着，大概也是她自己诉说着吧？</p><p>    “我只看到了你可怜的呻吟而已，实际上，斩魄刀的力量虽然很重要，但是我们应该不是仅仅靠斩魄刀作战的。</p><p>    你觉得我敢出现在这里的原因之一是什么？你觉得我冥府的魔女是怎么来的？</p><p>    醒醒吧，前辈，我绝对不会你想象的那么不堪，如果非要有一个说法的话，我想你应该听过【滚石成婚】吧？</p><p>    因为你今天必定死在我的手中，所以告诉你一点讯息也无所谓，我成长到现在的真正原因是——</p><p>    【滚石】的命运之轮，作为六趣生死轮的背面！</p><p>    虽然我只是一介少女，但是我却知道了主宰们才能够触及的秘密！”</p><p>    夏朵露当年所发现的秘密便是【滚石】。</p><p>    “滚石成婚不是伏羲和女娲的成婚事件么？”</p><p>    祝融未曾想到会有什么秘密存在的。</p><p>    当年伏羲与女娲并离开主宰界时所前往的地点并非是地球，而是主宰界的一个星球——</p><p>    【昆仑】。</p><p>    那个时候昆仑上没有任何生灵，女娲和伏羲想要繁衍生息，但是兄妹两个觉得可能太快了，于是两个人就没有结合……</p><p>    但是，终有一天，伏羲想要推妹，女娲有些羞涩，伏羲为了实现梦想就许愿说——</p><p>    “上天如果不让人类绝迹，要让我兄妹二人结为夫妻，就让滚动的石盘立在地面上，如果不让我兄妹二人结为夫妻，就让滚动的石盘倒下。”</p><p>    结果从山下滚下的石头并没有倒在地面上，而是一直直立的样子，可以说是奇迹……</p><p>    于是，伏羲就实现了推妹的梦想，之后才到地球去的。</p><p>    这个流言不知道何时开始传开，祝融还以为这是流言蜚语呢。</p><p>    “滚石成婚是史实，我找到了当年伏羲和女娲结合的地点，发现了杀掉大主宰的方法，还有获得了【滚石】。</p><p>    这个【滚石】是伏羲从六趣生死轮的背面切下的一部分，大概是另有用途吧，我把它当成了是自己的机缘。</p><p>    要说机缘也确实是有，我的魂印给了他的转世，这就是巧合与天命吧？</p><p>    在灵魂之中融入了滚石之后，我的灵魂修养就已经超越了很多的天才，从一个稍稍有着天赋的少女变成了冥府的魔女。</p><p>    透过滚石之力，我才能够在未来的新世界到来前有一个立足之地。</p><p>    这个秘密哪怕是我的女朋友海伦娜也没有告诉，虽然她已经沦落了，但是我仍然看她是我的朋友，只是她已经与过去的她越来越远。</p><p>    这些事情暂且不提，知道滚石的人都会死，你也不会例外，面对滚石的裁决，就算是你的涅槃之力也无法复生的，不过你不用担心，你的灵魂会在滚石之中，当六趣生死轮完成了新世界之后，滚石自然会回到原来的位置之上，到时候所有被我杀掉的人都能够进入轮回之中。”</p><p>    夏朵露的瞳孔变成了诡异的白玉之色，在瞳孔的深处印照着一面平滑的圆石，平淡的没有任何特殊之处。</p><p>    “六趣生死轮，即使是我也只是听闻过这个字眼，你拿到了它背面的一部分……真是充满了诱.惑呢，它是我的了，有了它，伏羲的转世也无法奈何我了！！”</p><p>    祝融没有想到居然有这样的幸运。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>