<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百八十六章 冥府VS涅槃（四）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百八十六章 冥府VS涅槃（四）</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    夏朵露拥有着六趣生死轮的背面，这个背面起源于伏羲与女娲的【滚石成婚】，用它来做媒介是因为六趣生死轮的存在性乃是真正世界的胚胎，而伏羲用它作为媒介，女娲自然没有什么好怀疑的。</p><p>    因为——</p><p>    此乃真正的宇宙意志。</p><p>    机缘巧合得到它的夏朵露，无疑拥有了与跨入门槛的伪主宰叫板的实力。</p><p>    “卍解——</p><p>    凤凰涅槃！”</p><p>    祝融面对拥有着六趣生死轮背面【滚石】的夏朵露直接启动了斩魄刀的卍解，谁知道【滚石】拥有什么特殊的力量，夏朵露已经说过她的涅槃没有用了，但是卍解的话，涅槃还能是无用的么？</p><p>    相对于这个世界来说，斩魄刀的卍解是能够压制到斩魄刀的始解的，在真央灵术学术之时，夏朵露虽然表现的优秀，但是并无过人之处，她并不觉得会失败。</p><p>    “旋舞吧，曼珠沙华！”</p><p>    面对更加汹涌暴烈的火焰气息，夏朵露无动于衷，空气中的灵子全部被祝融吸收到了躯体之中，而且反馈到空中的是灼热的气息，吸入躯体中之后便会感觉难以想象的痛苦感觉。</p><p>    “……”</p><p>    但是下一刻，一朵朵绯红的彼岸花从沙漠之中钻了出来，开始旋转了起来，能够清晰的看得到夏朵露手中的斩魄刀正在消失，消失的部分显然是变成了地面上的彼岸花，一朵朵娇艳而绯红欲滴的鲜花围绕着夏朵露的躯体一边旋转一边朝着上空升浮……</p><p>    紧接着，夏朵露的躯体在祝融的火焰之下砰锛爆裂化成了无数紫色的地狱蝶，第一只地狱蝶都停留在一朵彼岸花之中，最终夏朵露的斩魄刀真正力量被释放了出来……</p><p>    地狱蝶所飞舞之处，所有的一切全部变成了灰色的透明地带。</p><p>    就连祝融自己也不例外……</p><p>    “什么东西……”</p><p>    祝融感觉到自己的躯体开始溃烂起来，</p><p>    “一开始你就失败了……”</p><p>    紫色的地狱蝶聚集在一起变化成了夏朵露的样貌，此刻，她的躯体发生了变化，在背后伸展出一对绯红的蝶翼，闪耀着瑰丽的光芒。</p><p>    “你做了什么？”</p><p>    祝融感觉到自己的涅槃之力居然无法使用了。</p><p>    “我想我表达的很清楚了，你在一开始的时候就失败了，你的涅槃之力固然强大，不过涅槃是来自于外来的伤害而进行一种规则性的反馈，转化在自己的力量，在新的火焰之中重生，总结来讲，所谓的涅槃是一种进化，当自身的伤害承受了一定程度之后，就会进入涅槃的状态。</p><p>    涅槃是将火焰的力量中加入对这种伤害免疫的万分，所以随着火焰的逐步进化，越来越无敌。</p><p>    你认为我为什么要留下来对付你呢？说实话，现在我的卍解都未完成呢。”</p><p>    夏朵露轻描淡写的将斩魄刀收入了刀鞘之中，所有的彼岸花随之消失。</p><p>    “你到底想要说什么？”</p><p>    祝融能够发觉的到自己体内的灵压正在快速的崩坏着。</p><p>    “我想要表达的很简单的，你的卍解仍然没有改变涅槃的特性，只不过力量更加强大了而已，我在真央灵术院的时候就对你的力量有着一种猜测，无论受到什么伤害都能够复生的力量难道是无敌的么？</p><p>    恐怕不是吧？</p><p>    真正的无敌你就不用在蓝染的手下做事了不是么？</p><p>    我的推理之中，你的涅槃之力要破坏一般有两种，第一种绝对强大的力量，仅仅强大一点是不行，需要那种能够瞬间抹杀你的力量，只不过那样的力量就算是护廷十三番队的总队长山本元柳斎重国也不可能拥有。</p><p>    因此剩下的就是——</p><p>    以涅槃制涅槃了。</p><p>    用你的火焰对你造成伤害会有什么效果呢？应该是无法修复吧？</p><p>    随着你的始解与卍解空气之中充满你的灵压，你的灵压将空气中的灵子掠夺然后燃烧进以成为你的力量。</p><p>    那么如果我在这些灵压回到你躯体中的过程中做点什么会有什么结果呢？</p><p>    知道我为什么说出【滚石】的秘密么？知道滚石的秘密之后，你肯定会使用出卍解的力量，这正是我所期待的，卍解之后，你的火焰更加强大，我将你释放在空气中灼热感直接吸收到体内，然后释放攻击你。</p><p>    我的斩魄刀【曼珠沙华】所拥有的力量将任何灵压转变成【阴】属性的状态发散出去。</p><p>    我将你的火焰变成了【阴】属性的火焰，然后附着到你的身上，你的火焰是不会对这种火焰有任何的免疫能力的，涅槃的启动需要你有着受伤这个程度，但是这些阴属性的火焰对你造成的伤害并不是被排斥的伤害。</p><p>    因此在涅槃的理论中，它不算是伤害，因此无法涅槃。</p><p>    从一开始，你的命运就被我注定了，进入我的冥府之中等待轮回吧，祝融，不，应该叫你——</p><p>    重黎！！”</p><p>    随着夏朵露的话音落下，渐渐的，她身后的天空之中出现了一轮明月，接着一道恶鬼做成的门缓缓出现在她的背后，从中伸出了无数的鬼手将身躯残破不堪的祝融吞噬了进去。</p><p>    “我不甘心！！！”</p><p>    祝融完全没有想到，等待了无尽的时间之后，还未与伏羲的转世交手便倒在了一个不知名的少女手中，这样的结果她怎么可能会认同，诡异般的战斗过程，夏朵露连与她激斗都没有，便结束了，太过仓促的结果，以致于她现在还没有任何的感觉。</p><p>    “你们这些人站的太高，看不到身后的幽冥，在高耸的险峰之下有着无尽的幽冥在随时准备着吞噬你们，除非你们能够攀登到顶峰，然而可惜的是你们恰恰在半峰之中，进则困难百倍，退则无路可循……”</p><p>    夏朵露微微摇头。</p><p>    “我明白了……我明白了，你是，你是……”</p><p>    祝融听着这幽幽的话语仿佛有个印象在脑海之中呈现出来，原来是这样的啊，夏朵露就是——</p><p>    “第三只……你是第三只……”</p><p>    “什么……”</p><p>    夏朵露看着缓缓关闭的恶鬼之门，祝融的话她已经听不到了。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>