<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百八十七章 卍解：极驭剑*时空斩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百八十七章 卍解：极驭剑*时空斩</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰带领着死神与灭却师的部队朝着虚夜宫的方向奔驰着，直至某一刻，他的灵压才松懈下来，一直注意着身后的夏朵露与凤之面具。</p><p>    说不担心是假的。</p><p>    种种迹象，使得他能够感觉得到，夏朵露与他的关系一定非比寻常，封印的记忆是无法探知了，但是就算再怎么淡化的关系他也是有着关切之情的，当然，他也相信着夏朵露。</p><p>    果然，夏朵露并没有辜负他的期待，很迅捷的结束了战斗，原本他还以为会有一段惊心动魄的战斗，没有想到这样简单的结束了。</p><p>    两股爆发的灵压中只剩下了夏朵露的灵压，说明祝融死了。</p><p>    说实话，有些意外的，毕竟祝融的实力应当是九阴那一列的，从风雨辰与九阴的战斗之中可以看得出来九阴的实力绝对超然，然而祝融却死的这么离奇……</p><p>    要么是夏朵露拥有必胜的手段，要么就是他们所遇到的不过是祝融的一个化身，真正的祝融并没有互，要么就是祝融假死……</p><p>    第一种情况最好了，剩下的两种情况……</p><p>    “等一下！”</p><p>    忽然，黑雪姬停下了脚步——</p><p>    手中的剑瞬间拔了出来，对着虚空一斩——</p><p>    “叮……”</p><p>    瞬间，时空破碎，风雨辰他们重新回到了原点之上，夏朵露就在他们的身边！~！</p><p>    这……</p><p>    “是【龙】么？”</p><p>    夏朵露看着突然出现的风雨辰等人，一眼就洞察出了秋毫。</p><p>    “看来应该是了，还好黑雪姬注意到的及时，不然我们是在浪费时间，大家注意了，接下来遇到的敌人拥有着时间属性的斩魄刀，简单来说就是将世界划分为两个区域。</p><p>    一个是时针的区域，一个是分针的区域，我们所在的地方是被划分成了分钟的区域，而对方所在的地方被划分成了时针的区域，因此，我们原本要花上一分钟的路途，现在却是要走上六十分钟，时针与分针相差着六十倍！”</p><p>    风雨辰将龙的能够分析了出来。</p><p>    “接下来轮到我了，我会把时空破碎，夏朵露重建下门，你们离开……”</p><p>    黑雪姬深呼了口气，眼神瞬间锐利了起来，躯体前屈，低伏，呈现拔刀的姿态——</p><p>    “炙日升，焚天地。万物寂，生息止。</p><p>    卍解——</p><p>    swordnobless！”</p><p>    “极驭剑*时空斩！”</p><p>    纤细的手指握着剑，铛的一声，剑锋弹出，一丝闪耀的白芒从单剑刃中释放出来，黑雪姬身上的装扮随之改变，原本的死霸装得到了更改，卍解之后，她的衣着改变也是卍解的一部分，可以说这衣着的变化正是对于自身灵压的保护。</p><p>    时空斩，顾名思义，就是将时间与空间斩裂，而维持这样的斩术，不仅仅是将周遭的一切时空崩碎，甚至连自身的存在也进行斩裂，在斩击完成的一瞬间，躯体以外的一切全部会被破碎掉，在破碎的一瞬间，境界要修复时空需要一段时间，在这段时间内，自身想要无恙，只能用某种融事物保护了，卍解之后服装与剑都是卍解的一部分，哪怕是灵子的排列也会发生改变，保证自身不在崩溃的时空之中粉碎或者消愁。</p><p>    “我们先走……”</p><p>    夏朵露拔刀拉开一道黑暗的裂缝，带着风雨辰他们走了进去。</p><p>    “好……”</p><p>    风雨辰看了一眼黑雪姬，点点头，离开，身后的一众人进入了黑暗的裂缝。</p><p>    原本的死霸装从黑雪姬的躯体中脱离出去，替换的是一件闪耀着星光般的黑色紧身服，在衣领的位置有着某种羽毛织成领饰，手腕与双肩还有全身的关节处都有着黑色的柔软护服。</p><p>    同时她原本的黑发变化成了银色的长发，整个人的存在感无限放大，双眼充斥着无穷的剑意，周身的虚空开始裂缝！</p><p>    渐渐地，这种裂缝朝着四周迅速的扩张着，然后将双眼所及的一切空间全部包裹起来。</p><p>    “叮……”</p><p>    轻脆的响声之中，黑雪姬已经完成了拔刀斩，但是却没有人能够看的清晰拔刀的过程，仅仅能够听到刀身与刀鞘合并时发出的轻呜。</p><p>    随着这丝轻呜落下，呈现无数的巨大光剑体，一剑……两剑……三剑……</p><p>    剑光的残影变幻得无穷之多。</p><p>    而空阔的裂缝变得越来越大，在不到一瞬间的短暂时限内，世界被破碎了，如同打破的镜子一般，世界破碎了，这些世界的碎片化成银光渐渐的消逝，而替换世界的变成了黑色的漩涡空间，这是无尽时空的乱流。</p><p>    “吟……吼！！！”</p><p>    在这时空的断流之中，一条七彩的宝石巨龙来回的游动着，它也能够保持着自身不灭！！！</p><p>    “终于现出了原型啊，【龙】。”</p><p>    黑雪姬的躯体渐渐的笔直，看着在黑暗的乱流之中游动的宝石龙，露出了杀机。</p><p>    “真是危险呢，让我露出这种形态，你的力量很不错，强制的把我的始解破碎，这份果决也是不错的，你很不错，但是你能够在这种状态下保持多久呢，我的本体就算是在这种乱流的空间中也无法破碎，而你区区的人类之躯能够和吾这种伟岸的化身相提并论么？”</p><p>    宝石龙俯视着黑雪姬。</p><p>    “你似乎会错意了，你认为我们之间真得有差距么？不，应该说，你觉得我比起你来说差距很大么？</p><p>    就让我来告诉你吧，是你与我之间的差距很大。</p><p>    这种空间与断界类似，外面的时间与这里的时间不同，而我在断界呆的时间已经不知道有多久了呢，原本正常人肯定会精神崩溃的，但是已经加速过的我还虽能够保持正常的……”</p><p>    黑雪姬纤细的手指按动着刀柄，那份内敛的沉稳绝对不是她表面的年龄应该拥有的，老练的语气与少女般纤细的声线组合在一起简直魅力非凡，晶莹的雪肤哪怕在黑暗之中也能够释放出光芒来，她眼中的世界并没有什么可以畏惧的。</p><p>    “真是可笑呢，你知道我沉睡了多少年么？你再怎么加速也达不到我的境界的，我眨一眨眼睛，几千年就过去了……”</p><p>    宝石龙仿佛听到了一个冷笑话一般。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>