<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十四章 电磁脉冲：末日之始</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十四章 电磁脉冲：末日之始</span></h2><p>    “你，大家一起上，他一个人再厉害，也无法打得过我们的……”</p><p>    “不能让这样丧心病狂的家伙继续留在这里了……”</p><p>    “赶出去……”</p><p>    “对，不服从管制的人都要清理出去……”</p><p>    “……”</p><p>    当风雨辰将白色西服的男人击倒的一瞬间，顿时所有护卫人员对风雨辰怒目相视。</p><p>    “咔……”</p><p>    风雨辰用力踩踏着白色西装男人的胸膛，顿时将其肋骨踩断了两根……</p><p>    “啊……”</p><p>    顿时白色西装的男人味惨叫起来，嘴角流出了一丝鲜血。</p><p>    “雨辰……”毒岛冴子伸了下手，说道，“算了吧，反正我们在这里也呆不了几天的，不要和他们纠缠了，而且看在沙耶的面子上也不好和他们闹得太僵……”</p><p>    “哼……”</p><p>    风雨辰轻轻哼了一声，扬起右腿顿时将白色西装的男人踢飞了出去，用冰冷的语气说道：“滚，不要让我再看到你们，还有，不要用充满杀意的眼神看着我，我最讨厌这种目光了，小心不要让我把你们当成丧尸处理掉！！”</p><p>    “你……”护卫们顿时敢怒不敢言。</p><p>    “走，算了，看在大小姐的面子上，这件事情就算了……”白色西装的中年男人顿时摆手说道，抱着胸口离开了，风雨辰的强大不是他们能够抵御的，这个家伙的力量很强大，出手狠辣，完全是个杀人不眨眼的主，那一瞬间，在风雨辰露出杀意的一瞬间，白色西装男人差点以为自己要死掉了，要不是毒岛冴子的阻止，可能……风雨辰真得会杀掉他……</p><p>    看着那些人离开后，毒岛冴子不禁拍了下风雨辰的肩膀说道：“你这个家伙，也注意点地点啊，真得要发生冲突了，可就麻烦了……”</p><p>    风雨辰冷笑着说道：“冲突？你以为我是会害怕的人，你难道没有感觉出来，这些家伙早就有意图将我们排离出去了，显然我们的力量超出了他们的掌控了，所以被隔离了，这个地方显然是有着指挥官的，所以我们的存在成为了他们的威胁，一山岂容两虎安睡？”</p><p>    “嗯，也是呢，看来我们的离开之日不早了呢，在这里呆着，和平的日子，都快忘记这个世界其实早已经远离了和平呢，这种世界已经没有什么称得上绝对安全的地方了，迟早这里也会……”毒岛冴子点头说道。</p><p>    “簌……”</p><p>    就在此时，天空中释放出一股耀眼的光芒，一股莫名的波动涤荡了出来……</p><p>    风雨辰看着天空，顿时抿嘴说道：“已经开始了，末日已经开始了啊，emp，电磁脉冲啊，这里已经完蛋了，是要开始准备离开了，走，找小室他们，一起离开这里……”</p><p>    “电磁脉冲？？！！”毒岛冴子顿时惊讶了起来，她多少也是了解一些的，怎么会，竟然在这种时候发射emp导弹，真是的，这岂不是在促进末日的到来么？</p><p>    emp－（electromagicpulses）电磁脉冲由核爆炸和非核电磁脉冲弹（高功率微波弹）爆炸而产生。核爆炸产生的电磁脉冲称为核电磁脉冲，任何在地面以上爆炸的核武器都会产生电磁脉冲，能量大约占核爆炸总能量的百万分之一，频率从几百赫到几兆赫。非核电磁脉冲弹则利用炸药爆炸或化学燃料燃烧产生的能量，通过微波器件转换成高功率微波辐射能，能发射峰值功率在几瓦以上、频率为1吉赫～300吉赫的脉冲微波束，在裸露的导电体（例如裸露的电线、印刷电路板的印制线）上急剧产生数千伏的瞬变电压，对大量电子设备造成无法挽回的损坏。</p><p>    简单来说，就是电子设备全部都无法使用了，手机、电脑、电视、摩托车、汽车等等都无法使用了，导电体引起的破坏，让所有电子设备都无法使用了，何况现在这个时代，无论汽车还是摩托车的交通工具都大量运用到了导电体或者导电板……</p><p>    而且与此同时，所有电力工厂什么的全部也陷入了无法使用之中，也就是说没有电可用了，这幢别墅能够这样的安全的存留着，就是因为有着电力供应，如果失去了这些，那么……</p><p>    很快，风雨辰他们就找到了小室孝他们，不，应该说小室孝也在找他们。</p><p>    “学长，是电磁脉冲……”小室孝顿时严肃的说道。</p><p>    “嗯，这里已经无法继续呆下去了，你们准备好要离开了么？当然要留下的我也不会拒绝的，只有那么有勇气的家伙才会成为我的同伴……”风雨辰说道。</p><p>    高城沙耶推了下眼镜，说道：“还用说么？我们已经准备好了，不，应该说这个决心早就已经下定了，在藤美学院的时候已经下定决心了，不是么？”</p><p>    小室孝、平野耕太、宫本丽、鞠川静香同时点点头。</p><p>    “爱丽丝也要一起……”爱丽丝努力的举起自己的小手说道。</p><p>    “那么……开始准备，要出发了……”风雨辰说道。</p><p>    “慢……”</p><p>    就在这个时候，高城壮一郎和高城百合子走了出来，身后跟着那个被风雨辰打伤的白色西装的男人。</p><p>    风雨辰皱眉说道：“怎么？要找回面子么？好吧，还有时间的，想做什么，我会随时奉陪的……”</p><p>    高城百合子顿时微笑着说道：“风同学，我们不是来找茬的，相反，还有事情要拜托你们的，刚刚算是手下的人莽撞了，还请你原谅……”</p><p>    高城壮一郎点点头说道：“嗯，虽然不知道究竟发生了什么，但是手下人确实是无礼在先，我已经教训过他们了，emp的事情我们也已经知道了，那么，现在，我可以将女儿托付给你们么？”</p><p>    风雨辰撇嘴说道：“切，我只会保护自己的女人呢，而且你的女儿可不会缺少保护者的，之前可是耕太一直在保护着她呢，当然，关键时候我也不是不可以出手的，毕竟保护同伴是必须的。”</p><p>    “哪里有了……”平野耕太顿时红着脸说道。</p><p>    “那么就拜托你们了，可能沙耶有时候会有些大小姐脾气，不算是个很好相处的人，嘛，请你们多担待点了……”高城壮一郎顿时笑着说道，拍了拍平野耕太的肩膀。</p><p>    “你们的悍马战车正在修理中，应该还能够使用的，像这种改装的悍马一般都会有着反emp设置的……”高城百合子说道。</p><p>    “嗯，那就好，大家开始收拾行装吧，我们要准备出发了，虽然过了两天悠闲的时光，但是可不要忘记战斗哦！”风雨辰说道。</p><p>    “哦……”</p><p>    顿时所有人点头说道。</p><p>    ; </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>