<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百八十八章 二段卍解：究极之剑雷沃汀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百八十八章 二段卍解：究极之剑雷沃汀</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    时空属性的战斗在黑雪姬与【龙】之面具之间上演。</p><p>    黑雪姬在超频加速中的时间与在断界中的时间所经历的早已超出她外表的年龄不知道多少倍了！</p><p>    超频加速的世界内，与现实时间的比例是1000：1，即，现世过去一秒，超频世界中就过去了1000秒，因为沉潜的是意识，所以加速的只有意识，身体的时间却追不上了意识，这使得进入超频世界中的黑雪姬，心理年龄已经严重超过身体年龄。</p><p>    而在断界之中，与现实的时间比例是2000：1，也就是现世过去一秒，而断界中则过去了2000秒，同样在断界之中加速的只有黑雪姬的灵魂。</p><p>    而龙之面具所经历的时间感虽然同样漫长，但是与黑雪姬是不同的，龙族有着类似动物冬眠一般的系统，一个沉睡就是无尽的时间过去了。</p><p>    当然主宰界除了主宰之外的存在都都有固定的寿命，但是总是有一些特殊的存在打破这种规则的。</p><p>    龙之面具就是其一。</p><p>    然而这与加速是不一样，不如说是减速，本来冬眠在动物之手仅仅需要一个冬天的，然而在龙之面具身上所冬眠的时间就不仅仅只是一个冬天，可能是几百甚至几千个冬天。</p><p>    漫长的时间之中，黑雪姬所经历的都是真实有效的时间，这些加速的时间她完全没有浪费，而龙之面具不一样，他的时间在冬眠的时候就永远的停滞了，直至醒来的那一刻才开始。</p><p>    当然这样形容也不合理，龙之面具的冬眠并不是简简单单的睡觉，而是提升自身的力量，冬眠的每次呼吸体内的能量便会增加一分，虽然实战经验不会增加，但是却能够增加其它的方面，自身的力量与灵魂的密度等等……</p><p>    但是黑雪姬加速的意识与灵魂是实实在在的实战经验。</p><p>    “固然，你的体表年龄比我大上了不知多少倍，比拼寿命自然是无法及得上你这等传奇般的生物，然后人类弱小的是身躯，而强大的却是灵魂，在无限的幻想中，人类的灵魂已经加速了任何特种都无法及得上的境界。</p><p>    身为加速世界黑暗星云（neganebulas）军团的黑之王——</p><p>    【blacklotus】。现在我要从蛰伏之中破茧成蝶，给予汝地狱的通告，打破汝的虚妄幻想，战斗吧，地狱之蝶将会飞舞！”</p><p>    黑雪姬伸出纤细的手指，丝毫没有动摇的看着宝石之龙，披挂在身上的蝶之死霸装在无风的黑暗漩涡之中招展飒动，洋溢着无穷的自信瞳孔璀璨的象是这黑暗之中闪耀的星尘一般，在这片黑暗之中，她是暗中的永暗，但是也是能够释放出光亮的永暗。</p><p>    深邃幽暗，却又耀眼无比，仿佛集万千美丽于一身一般。</p><p>    “既然如此，那么就报上吾之名吧——</p><p>    康斯坦汀*斯图尔特。</p><p>    我与祝融他们不一样，在伏羲的时代，我只不过是适逢出生的无名之辈，但是偶然见识到了伏羲大圣的一场战斗之后，内心燃起了追逐的火焰，我有着一个梦想，想要加速到与伏羲大圣出生的时候，在那个时候与他比试一番。</p><p>    你们这些人永远不会明白伏羲大圣的伟岸，那万古滔滔都无法磨砺的意志直冲心扉，让你不禁抛洒热血，然而传奇就是传奇，伏羲大圣不会接受任何低微者的辅助，他一人便可以通天彻地……</p><p>    可惜昙花一现，终究是梦中花水中月。我不理解为什么会有这样的结果。</p><p>    可能对你说再多你也无法明白，但是因为【加速】的意志我就透露给你。</p><p>    我的愿望就是加速，始解的状态加速的区域是时针与分针，那么卍解的话，就是时针与秒针了！</p><p>    将近3600秒的时空加速，你能够应付的了么？”</p><p>    龙之面具由龙之形态变成也人之形态，拔出的斩魄刀横于胸前——</p><p>    “卍解——</p><p>    时空之心！”</p><p>    随着康斯坦汀*斯图尔特的解放，他手中的斩魄刀消失的无影最终变成了无数的残破的时钟布满整个漆黑的漩涡空间。</p><p>    这些残破的时钟有着各种各样的制式，日晷、沙漏、机械钟、石英钟等等应有尽有的存在着。</p><p>    接着他的身影消失了，在这瞬间他完成了3600倍的加速！！！</p><p>    然后在3600倍的加速之上再使用瞬步，根本没有人能够追逐上这种速度！！</p><p>    哪怕是尸魂界的瞬神夜一在他的面前也只是个加速的孩童而已，卍解的能力无疑十分强大，这种单纯的加速卍解很难对付，除非破坏这种卍解……</p><p>    或者是类似蓝染的镜花水月幻术，抑或是类似风雨辰的九重月读消除灵压。</p><p>    但是即使是幻术类或者屏蔽灵压类的特殊斩魄刀也无法打败这种加速，最多使得其无效化，加速到3600倍的瞬步，即使有能力击败他也无法抓住他！</p><p>    “砰……砰……砰！！！”</p><p>    然而，诡异的是黑雪姬竟然拦住了康斯坦汀*斯图尔特的每一式攻击！！！</p><p>    有如云淡风轻一般的格档，甚至双眼都没有眨动！</p><p>    “一开始你就理解错时空斩击的力量了，我的时空斩击是针对世界来说的，而你的加速并没有让世界加速，只是让你自己的时间加速了，而且你的这种斩魄刀有着一个严重的缺陷，虽然对于其它人来说这种缺陷微乎其微，但是放到我身上的话，对你就相当致命了！！</p><p>    知道我为什么留下来对付你么？</p><p>    并不是争取时间，也不是弃车保帅，而是我能够真正的击败你，在入侵尸魂界的时候我就分析过了你的能力的。</p><p>    当然我的时空斩以刚才的那种力量是无法斩击到你的，毕竟时空已经被斩碎了，我们现在是在时空碎裂的乱流之中，相当于断界，想要将断界破碎卍解的力量是达不到的，然后，很不巧，我掌握着卍解之上的力量，在整个尸魂界，我想没有人能够达到这种层次。</p><p>    在卍解之上的二段卍解！</p><p>    并不是普通的叠加，而是完全不同的境界。</p><p>    卍解之上的又一重卍解——”</p><p>    黑雪姬再次起手拔刀斩的姿式——</p><p>    “风蚀心，星穿云，星辉映剑影。烈日陨，万里行，吾剑斩不平——</p><p>    二段卍解——</p><p>    swordking!!”</p><p>    “究极之剑:雷沃汀！”(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>