<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百八十九章 终止的脚步：夜喰之原</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百八十九章 终止的脚步：夜喰之原</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “风蚀心，星穿云，星辉映剑影。烈日陨，万里行，吾剑斩不平——</p><p>    二段卍解——</p><p>    swordking!!”</p><p>    黑雪姬的银发替换成了漆黑般的色彩，但是这并不是恢复到了原有的样子，而是透明，本身因为漆黑的类断界虚空而产生了黑色的光泽，在这透明的轮廓之外闪耀着升华到实质一般七曜之光！！</p><p>    此刻的她已经超然于这个世界的另一个层面，无论康斯坦汀*斯图尔特如何加速都触摸不到她的衣角，原来美丽的蝶翼死霸装变得更加璀璨，如同举世夺目的奢华宝石一般。</p><p>    “怎么可能！”</p><p>    康斯坦汀*斯图尔特停止了加速，无论如何斩击都触及不到黑雪姬的身体，而他明明是感觉斩击到了啊！</p><p>    “在北欧传说之中，有着一把既是创世之剑也是灭世之剑的必胜之剑，它见证了北欧神话的起源，也见证了诸神的黄昏，更是将世界为之毁灭。</p><p>    北欧神话是比较特殊的神话，在这个神话之中，哪怕是神也会有着死亡与失败的宿命，包括一切事物都有着结束，无敌并不能够保持着永久，但是只有它是从来没有失败的经历——</p><p>    leavatain!</p><p>    在北欧诸神黄昏的终末，火焰巨人苏尔特尔（surtr）挥动它乱舞，天、地，以及冥土九界都立刻充满了火焰。</p><p>    就算是生命之树伊格德拉修（yggdrasil，也是世界树）也化为灰烬，火焰又延烧着诸神的金宫。大地成为一片焦土，海洋里的水沸腾蒸发。</p><p>    由雷沃汀这把剑燃起的大火，烧尽了空、陆、冥，三界的一切，善与恶同归于尽。大地焦黑残破，慢慢地往沸滚的海水中沉下去，整个世界最终毁灭在雷沃汀的灭世之炎中！”</p><p>    黑雪姬的星眸微微张开，缓缓的拔出了斩魄刀，紧接着，一股超越性的意志释放出来——</p><p>    “究极之剑:雷沃汀！”</p><p>    没有任何声音，但是类似断界的空间却发生了碎片，能够将断界都斩碎的拔刀！！！</p><p>    康斯坦汀*斯图尔特及时变化成了宝石之龙的状态，然而即使这样也没有阻止自身的崩溃，坚固的龙身出现一道道裂缝，从其中涌现出无尽的火焰、冰霜、雷电与冥影……</p><p>    他的身体破碎的像玻璃一般具有艺术般的破裂感，那种光滑的破裂甚至让人以为这是一面被打碎的镜子。</p><p>    “……”</p><p>    黑雪姬的嘴角也出现了一丝鲜血，如果不是二段卍解之后死霸装也随之加强，恐怕她也会和康斯坦汀*斯图尔特一样。</p><p>    雷沃汀的力量并非是真正的超脱了这个次元，仅仅只是跨入了那个层次，依靠着绝对的意志，将次元斩裂，是的，将次元斩裂！</p><p>    相比时空斩的时空斩裂来说，雷沃汀是将次元的存在斩裂，而断界也是属于死神世界次元的一部分，自然能够被斩裂的。</p><p>    所以康斯坦汀*斯图尔特在一开始就输掉了，黑雪姬的加速与他的加速是不同的，康斯坦汀*斯图尔特只是将时空的加速衍化到了极限的境界而已，但是黑雪姬的加速却是超脱了这个次元，她的意志已经达到了这个次元的极限。</p><p>    北欧神话之中没有什么是不死不灭的，但是只有雷沃汀始终无一败绩，它既是属于世界的一部分，也是超脱世界规则的一部分。</p><p>    就算是世界也能够破碎的雷沃汀正是象征着黑雪姬的剑已经达到了比这个次元更加遥远的层次。</p><p>    经历了加速世界的超频加速与死神世界的断界加速，本身在几近无尽的时间之中她就已经超越了。</p><p>    “厉害……看在你这么强大的份上，我就告诉你一个秘密吧，我康斯坦汀*斯图尔特坦然承认自己的失败，我已经是你的手下几次，所以作为失败者允许我提供一些有用的东西。</p><p>    如果我真正的死亡了，也就不必向你描述任何情况了，但是正因为我使用了诡诈的力量，这种失败却一点也不光彩！</p><p>    你们并没有打败祝融也没有打败我，并非是你们输给了我和祝融，而是你们输给莉莉丝这个魔女。</p><p>    知道为什么一开始我和祝融会出来迎战么？</p><p>    因为这是替身啊！！！</p><p>    消耗你们的战斗力用的，只是可惜了，没有能够与风雨辰交手，这个伏羲大圣的转世真的想要和其交手，但是我连你都不如，肯定无法靠近他了。</p><p>    但是我还是想恭维一句，少女，你很强大，并非是实力上的，而是意志，在加速上面我败的心服口服。</p><p>    如此也就能够心甘情愿了。</p><p>    莉莉丝所使用的力量是——</p><p>    【夜喰之城】。</p><p>    具体拥有的能力我这里也不是很清楚一切。</p><p>    不过能够判断的是，她的力量可以将一个人的力量完全复制出来，记住是完全复制，因此死亡是假死亡我们还会复活的，这样你们要再次战斗我们一次才能够获胜的。</p><p>    还有，她的能力是有着缺陷的，每死亡一次后，复制体力量就会下降很多。</p><p>    当然这也会陷入无穷的连锁战斗之中。</p><p>    关键并不是复制，而是类似于梦境的力量。</p><p>    与幻术之类的不同，和蓝染的镜花水月不一样，莉莉丝的力量哪怕是蓝染也是要忌惮三分的，她是真正的魔女，此刻，我想所有人都已经在她的描绘的梦之中了。</p><p>    我们现在因为是在断界之中，所以才没有被她注意到，不然我是肯定不会向你泄露这些事情的。</p><p>    总之，你需要想办法摆脱莉莉丝的夜喰之城，因为在她之后还有着更加难以对付的人，九阴，当年，能够和伏羲并肩的传奇人物，莉莉丝虽然强大，但是九阴更加强大，我猜想莉莉丝和九阴应该是联手了，所以就算打破了夜喰之城你也不要疏忽了……</p><p>    能够讲的只有这些了，我的意识要消失了……”</p><p>    康斯坦汀*斯图尔特坦然向黑雪姬讲述了重要的情报。</p><p>    “……”</p><p>    黑雪姬不知道是否应该相信康斯坦汀*斯图尔特。</p><p>    但是如果这是真得那么就很难办了，没有逃脱夜喰之城，他们永远无法到达虚夜宫。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>