<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百九十章 双重喰原VS明镜止水</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百九十章 双重喰原VS明镜止水</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【有点感冒迷迷糊糊的，今天休息一天，只更一章】</p><p>    随着时间的流逝，渐渐的，境界开始恢复，被黑雪姬所斩裂的次元与时空也在修复之中，回到了虚之沙漠后，她快速朝着风雨辰的方向疾行，务必要把龙之面具所泄露的情报告诉他才行。</p><p>    只是不知道是否来得及。</p><p>    风雨辰一众使用着夏朵露的冥府之门传送到了虚夜宫之外，然而挡在面前的是蛇之面具与虎之面具。</p><p>    然后怪异的是，在下一个瞬间，风之面具与龙之面具也重新出现在他们的面前。</p><p>    但是风雨辰明明感觉到凤之面具与龙之面具的灵压消失，这绝对不是他的感知失误了。</p><p>    也不是分身之类的，如果是分身之类的，现在如果是本体那么肯定拥有着更加强大的灵压吧？</p><p>    但是灵压与之前一模一样。</p><p>    因为传送的过于遥远，风雨辰无法从黑雪姬那里得知战场的信息，但是与凤之面具交手过的夏朵露应该拥有着一个清楚的认知吧？</p><p>    感受到风雨辰的视线之后，夏朵露摇摇头，表示自己也不太清楚。</p><p>    “欢迎来到我们的地盘，现在虚夜宫内所剩下的只有我们了（指玩家），蓝染到现世去了，你要的那个女人就在我们的看押之中，没有想到你们做了那种事情啊，九阴，你这可就不仁义了，我们明明是同一阵营的啊，你不要瞒着我们和男人鬼混啊！！！”</p><p>    蛇之面具看着虎之面具，似乎并没有露出任何紧张的神态，对于风雨辰的到来完全没有任何的紧张感，顺便还和九阴开起玩笑。</p><p>    “你想死么，莉莉丝？”</p><p>    虎之面具（九阴）丝毫不掩饰自己的杀气。</p><p>    “来杀死我啊，可惜啊，我是杀不死的……”</p><p>    蛇之面具（莉莉丝）无所畏惧的摇头。</p><p>    “看来应该是双重的空间属性了，烛龙之喰，与另一种类似于烛龙之喰的空间。”</p><p>    风雨辰接触过烛龙之喰，所以稍微能够明白一些现在身处的境界。</p><p>    只不过，虽然能够通过六趣生死轮将烛龙之喰的境界无视掉，却是无法对另一种空间性的力量进行更改。</p><p>    九阴的烛龙空间在他的面前使用了一次，就不会用相同的方法再次使用，因为他已经有了免疫力，所以就叠加了另一种空间的力量，形成了双重的【喰】空间。</p><p>    之前月姬说过的，烛龙之喰的空间是比空想具现与固有结界更高层次的力量，直接对世界的规则进行更改，独立于世界却又不被世界所排斥的力量，同时能够与世界相逼而更改规则，这一点就算是蓝染也无法发现的。</p><p>    仅仅有一重就很难对付了，现在却是双重。</p><p>    如果正常情况下，风雨辰是不可能有办法对付双重的喰。</p><p>    然而，他可是拥有了新的斩魄刀。</p><p>    “夏朵露，你带着剩余的人先离开，我来对付他们……”</p><p>    风雨辰抽出了身上两把斩魄刀中的一把.</p><p>    “我的失误，看来是传送到她们的领域内了……”</p><p>    夏朵露皱眉，不过，这一次她开始将【滚石】的力量施加在【门】上，这样的话应该可以顺利的从这里逃脱出去。</p><p>    “我一开始就是怀疑的，不过没有表述出来，一会黑雪姬会来帮我，你们先进攻虚夜宫，蓝染不可能带走所有的部下，我结束战斗就去找你们。”</p><p>    风雨辰的刀锋释放出光芒，开始进行始解。</p><p>    “你自己小心……”</p><p>    夏朵露也没有多说什么，毕竟他们留在这里战斗也只是浪费灵压而已。，</p><p>    “雨辰哥，我也要？”</p><p>    井上织姬想要留下的。</p><p>    “你也走，万一有人受了重伤就拜托你了，放心，我很快就会来和你汇合的。”</p><p>    风雨辰在井上织姬的背后按了一下，将她送进夏朵露的门内。</p><p>    所有人离开之劶，风雨辰的始解便悄然间完成。</p><p>    明镜止水，并不一定需要解放语，只要对斩魄刀的了解足够，直接释放始解，或者说一直维持着始解也是能够的。</p><p>    在进入虚圈之前，他的第二斩魄刀便已经施展过了一次始解，只要是施展过之后，便可以在任意的时候不咏唱解放语进行解放。</p><p>    因为是他真正的斩魄刀，所以一开始就能够有足够的了解，在进入虚圈前，他预料到可能遇上九阴的。</p><p>    因此第二斩魄刀的始解一直维持着，没有表现出应有的效果，那是因为斩魄刀处于封印的阶段，他的灵压在布都御魂之上，因而得到灵压支持的明镜止水就算是完成了始解也是处于未发动的环节。</p><p>    而现在他的灵压从布都御魂之上转移到了明镜止水上。</p><p>    始解重新启动。</p><p>    这一刻，风雨辰的意志成功的超越了喰的空间，达到这之外的居次。</p><p>    明镜止水拥有将持有者的存在彻底的从空间或者说是境界之中抹除的能力，这是山本元柳斎重国所分析出来的情报。</p><p>    随着始解的发动，龙凤蛇虎四个面具看不到了风雨辰的存在，连灵压也感觉不到一丝。</p><p>    “血统的力量？”</p><p>    莉莉丝皱眉。</p><p>    “不是血统，血统的话能够作用于段位能量却并不能够作用于灵压上面，抹除的这么干净就十分奇怪了，我之前和人战斗的时候已经摸清楚了他的斩魄刀，应该是不具备这种力量的。”</p><p>    九阴摇摇头。</p><p>    “你们两个去狙击黑雪姬，虽然那个家伙躲起来，但是只要在这个空间内，我们便能够无限复生。”</p><p>    莉莉丝看着龙、凤。</p><p>    “我可不喜欢以一敌二这种有损风度的事情，交给祝融吧……我是心服口服的失败，那个少女很强。”</p><p>    康斯坦汀并不想再和黑雪姬战斗，作为失败者他也是有着失败者的自觉，大概是被打击到了吧，毕竟输在加速上面这么彻底，努力到现在的意义仿佛消失了。</p><p>    “那个少女把你的自信心也打败了么？龙族不都是高傲的性质么？也罢，我就打败她，证明我们之间的差距！”</p><p>    祝融觉得没有滚石的话，黑雪姬是杀不掉她的，毕竟夏朵露拥有滚石才能够打败她。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>