<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百九十一章 御境的巫女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百九十一章 御境的巫女</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    龙之面具中途退出，凤之面具前往黑雪姬的方向阻止她的前进，现场只留下了蛇之面具（莉莉丝）与虎之面具（九阴），风雨辰只要打败这二人，便可畅通无阻的到达虚夜宫内。</p><p>    蓝染的目的与野心，风雨辰丝毫不关心，也期待着蓝染能够在这个世界大闹一场，唯有乱才能够更加轻松的应对一切。</p><p>    他关心的只是他自己的目的，位列尸魂界的阵营可并不代表着他要服从尸魂界，这只是一个身份，如今的无限世界更加高度自由化，因此按部就班的那种套路已经不行了，真正的把自己融入到这个世界再有所作为才能够闯出一番未来。</p><p>    他的目的是通过妮莉艾露的借以统治这个虚圈，将虚圈纳入他【地狱】的掌握之中，虽然是巧合，但是风雨辰已经决定要把自己作为地狱的统治者而存在，在这个死神的世界之中，他要成为超然的存在。</p><p>    人类、死神、虚等等，这些都在要他地狱的权能之下，依附于他的权能。</p><p>    当然，现在是没有办法将地狱完全掌握在手中了，甚至他现在还不明白地狱的位置，到地狱称王更加是无稽之谈，不过他已经能够役使地狱之门了，只要一步一步的掌握，迟早有一天，地狱将会成为三界的中心。</p><p>    为此，虚圈的力量是需要的，原因很简单，尸魂界如今已经形成完整的派系体制，风雨辰连插针的地方都没有，所以虚圈才是他能够控制的区域。</p><p>    成为地狱的王，首先要把三界权能的掌握者杀掉，也就是灵王必死，然后通过将地狱的权能覆盖虚圈来实现地狱轮回的可能性，只要虚圈能够纳入地狱的轮回之中，那么尸魂界与现世又有什么不可以呢？</p><p>    不过他不能够成为这个大恶人，所以风雨辰期待蓝染的表现，随着对地狱的权能掌握，风雨辰已经能够触及到灵王的意识了，知道灵王的存在，但是并无法沟通。</p><p>    山本元柳斎重国肯定知道很多事情，但是风雨辰应该是询问不出来的，但是他已经被确定是【无害】的了，那么无论做出什么都是无害的，只有一点不行，那就是取代灵王。</p><p>    大概能够推测出来，他是作为灵王的替代品而存在，灵王管理着三界，如果灵王死亡，那么风雨辰便可以取而代之，这样世界也不会崩溃。</p><p>    所以风雨辰和蓝染没有绝对的对立性，不如说，两个人可以合作。</p><p>    当然，这是不行的，尸魂界如今的完整格局不是谁要摧毁就能够摧毁的，这不是一朝一夕的事情，恐怕就算是蓝染也没有想过完全摧毁尸魂界，大概是没有必要吧？</p><p>    因此，风雨辰在等待着，蓝染能够杀掉灵王最好，杀不掉，那么他就表现一下自己将蓝染击败，等待下一次的机会，要颠覆灵王对三界的统治，仅仅依靠现在的时局是不行的。</p><p>    “你在想什么？伏羲，到现在还不动手么？”</p><p>    莉莉丝看着空荡无物的景致，风雨辰的身影在刚才就消失的无影无踪，无法找到。</p><p>    “已经跨入了伪主宰的门槛，不晓得主宰们为什么还不动手。”</p><p>    九阴疑惑的说道，虽然派来了两个触摸到门槛的人，但是她们这一级别的还是没有，无疑，风雨辰能够从烛龙空间出现，那么必定是到达了那个境界，依照祝融的情报，夏朵露拿到了滚石，那么风雨辰也有可能拿到了‘那个’。</p><p>    “破道之三十一——</p><p>    赤火炮！”</p><p>    风雨辰伸手尝试着攻击莉莉丝与九阴，虽然明镜止水能够从境界之中将自己的气息消除，不受喰之空间的干扰，但是并不能够解决主要的问题，只要莉莉丝与九阴在这个空间内，她们便可以无限的复活。</p><p>    他需要能够打破境界的力量。</p><p>    “你不会觉得这样就能够真正的击败我们吧，伏羲？看到你了，看来在释放杀气的时候你的始解能力就会消失？”</p><p>    莉莉丝瞬间消失在原地，一把漆黑的大剑从虚空中抽出直接对着风雨辰的身体劈砍过去……</p><p>    “咔嚓……”</p><p>    风雨辰的身体碎裂成了两半，接着如同波动的水面一样消失了痕迹。</p><p>    “看来只要攻击停止就会重新进入隐匿的状态啊，而且会将杀气分离出来，保留成进攻地姿态来诱惑对手，这种斩魄刀真是麻烦啊，继续战斗下去也没有任何成果，不过我们要做的就是延长时间，伏羲，你难道不着急你的那些同伴么？还有一个是你在这个世界的妹妹吧？”</p><p>    莉莉丝看着空无一物的空间，皱眉说道。</p><p>    “我并不着急，蓝染的话，随意他破坏世界吧，如果是织姬他们，那么我相信他们的力量，至于你们……</p><p>    我想要解决你们也不怎么容易。</p><p>    至少需要能够打败境界的宝具才可以，你们的喰与世界几乎融合在一起，因此就算打碎了这一区域的空间，只要没有把整个虚圈破坏掉你们的喰是仍然存在的。</p><p>    所以只有用同样的境界来打败你们了。</p><p>    也罢，拿出压底箱的战力对付你们也不为过的……”</p><p>    风雨辰书写固有结界的咒式，开始进行眷灵的召唤——</p><p>    “宣告，赤之约束，巨蟹宫之月，献以月光之石，银白的契约，我祖蕾米莉亚*斯卡蕾特之血族。冥幽殛暗，畅开水象宫之门，从月亮中释放，在通往月之冥界的赫卡特之门升华吧，缠扰汝十二黄金之宫巨蟹宫，通过誓约之轮前来吧，月亮的守护者！其名为——</p><p>    御境的巫女！”</p><p>    随着风雨辰的吟唱，渐渐他的手臂闪耀起血色的纹路，绯红的气息扩散开来，那是吸血鬼之血。</p><p>    只不过现在是灵子化的鲜血。</p><p>    这些鲜血在虚空中构画出了一个法阵，世界仿佛变化成了黄道十二宫的样子，而在这旋转的十二宫之中，巨蟹宫的纹章闪耀了起来。</p><p>    接着，空间波动，一个娇小的身影出现在空间……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>