<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百九十二章 九重天照</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百九十二章 九重天照</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    随着风雨辰的眷灵召唤，出现在空间内的是黑卡蒂，作为吸血鬼真祖的权能召唤眷灵，这是他的底牌，即使井上织姬他们离开之后也能够拥有足够的战力。</p><p>    在契约的成员中，黑卡蒂的力量并不能够说强，但是也不能够说弱，因为她的力量来自于境界，这一点在东京暗鸦中的世界就能够证明了。</p><p>    黑卡蒂是最为特殊的存在之一，并非是一个单纯的生灵，而是信仰之力所汇聚的无形女神。</p><p>    正常情况下，黑卡蒂应该是不属于有形的存在，但是基于灼眼世界的规则，她拥有了形体，可以说风雨辰能够契约她，实则是契约了一个王牌。</p><p>    黑卡蒂拥有着向【境界】祈告的力量，所谓【境界】是依凭于世界的本源而存在的一种不可触摸的存在，基于【境界】之上，黑卡蒂可以完成任何被世界所能够容纳的力量，加上黑卡蒂本身是一个无底的容器，因此就算承载多么大的【境界】之力，都无法让她的身体被强大的力量撑利爆裂。</p><p>    对付境界的能力，必须要用境界来对付，九阴与莉莉丝都是境界能力的优秀使用者，但是她们和黑卡蒂相比还是有些不足的，毕竟黑卡蒂是单纯的神社境界的御礼巫女。</p><p>    “把她们的境界破碎吧，黑卡蒂。”</p><p>    风雨辰看着出现在身前的黑卡蒂。</p><p>    “是，妾身所侍奉的君主。”</p><p>    黑卡蒂稍稍有些欣喜，因为风雨辰这一次召唤的是她，说明她被依靠了，但是这种欣喜却没有表现在脸上，毕竟所面临的两个对手也不弱。</p><p>    “需要多久的时间？”</p><p>    风雨辰要在黑卡蒂的境界完成之前保护她。</p><p>    “只要与世界的境界接轨到就能够将她们的境界排除，我的祈祷如果面临的是高等的次元世界，那么对于世界结构与命理的分析就会减缓很多，但是如果只是破坏眼前这二位的境界结界，那么只要与世界的意志接触就好。</p><p>    因为雨辰你的权限已经与这个世界的意志接轨，大概能够了解到你得到了地狱的意志，那么我就能够通过你的媒介直接连接世界的意志。</p><p>    大概需要一弹指的时间。”</p><p>    黑卡蒂解说道。</p><p>    “那么就是7.2秒左右了……那么你开始吧……”</p><p>    风雨辰将明镜止水收了起来，拔出布都御魂，战斗力上，以及辅助能力上还是这把斩魄刀比较有用，毕竟已经能够完成卍解了。</p><p>    “妾身——‘顶之座’黑卡蒂在此向【境界】祈告——”</p><p>    黑卡蒂自顾自的开始进行了大御巫女的祈祷，娇小可爱的萝莉之身，挥舞着身高的三角锡杖舞蹈起来，无数大大小小的明亮水蓝色三角形开始在周围飞舞，就好像在祝福她的落花吹雪一般，三角形不断碰撞不断碎散，在碎散后又形成多个新的三角形——</p><p>    “尊请于此大杖‘trigon’之上，委以妾身结装——”</p><p>    那些已经碎裂成沙粒大小的三角形，并非只是在空中飞舞，而是像雪花一样不断落在瓦砾堆上随即溶化，附着在黑卡蒂的周身外，化作了涟漪向外扩散。</p><p>    “——委以妾身结装——”</p><p>    跟重复的声音相呼应，无数的结晶体浮动出现，将黑卡蒂包裹着……</p><p>    “——委以妾身结装——”</p><p>    ……</p><p>    “不好……要杀掉那个少女，不然我们的境界就会被冲击破碎掉了！”</p><p>    九阴的脸色瞬间变化，这种诡异般的能力，她还是第一次接触到的，不，不是第一次，这种类似于——</p><p>    宣告仪式了！！！</p><p>    宣告仪式是取代主宰之位……</p><p>    虽然黑卡蒂所使用的力量与宣告相差着很多，但是有着类似的程度。</p><p>    简单来说，黑卡蒂一旦宣告成功，她会成为这个世界的神！！！</p><p>    能够轻易的抹杀掉她们的存在。</p><p>    “这种……这种力量，伏羲，你把这种力量教授给这样的普通人，你是亵渎这份神圣的力量啊！！！”</p><p>    莉莉丝同样脸色难看的很，并不是黑卡蒂的力量强大，而是她所进行的仪式。</p><p>    “我不知道你们在说什么，但是，黑卡蒂本身就拥有这种力量，其次，我灌输了一些我的分析，最终有了这种能力……</p><p>    你们的愤怒与我有什么关系，黑卡蒂就是我承认的御巫，她是我承认的少女，这份力量应当存在！”</p><p>    风雨辰握着布都御魂释放了灵压——</p><p>    “此为吾国，神之国，润水丰实的中津国，国倾水于宇津波，巡高天，巡黄泉，巡连巡环巡水天日光——吾来照耀其。豊芦原瑞穗国八巡之环上加环，此为九重！</p><p>    卍解——</p><p>    天照！！”</p><p>    一时间，在虚圈的天空之中出现了一轮太阳，照耀着整个虚圈，风雨辰的灵压在照耀之下得到提升，躯体仿佛拥有了无限的活力，而被照耀的莉莉丝与九阴则身处于烈火之中一般，她们的额头之上有着太阳的印章在不断地消蚀着灵压。</p><p>    这种卍解的范围不仅仅是作用在这里，而且作用到了虚夜宫，甚至是黑雪姬所在的地方，只要能够看到天照的地方都能够受到普及！</p><p>    “妾身天照，委于御身命。”</p><p>    和服打扮的天照（羲和）出现在风雨辰的身边——</p><p>    “保护好黑卡蒂，把天丛云剑交给我！：”</p><p>    风雨辰伸手。</p><p>    “天丛云之剑！”</p><p>    天照将一把剑交给了风雨辰，这把剑体长两尺七八寸，刀锋看似菖蒲的叶片，刀身中央部分较厚，握柄的部分约有八寸厚，有多处环节而且不平滑，就像鱼的背脊骨，由上到下都是白色的样子。</p><p>    这把剑拥有的能力是将一切有形或者无形之物斩裂的能力，也就是说没有它斩不开的东西。</p><p>    接着天照退到了黑卡蒂的身边，取下了脖子上面的吊坠——</p><p>    “八尺琼勾玉！”</p><p>    这件吊坠开始变得巨大，成为了五个巨大的勾玉，五块勾玉颜色各不相同，围绕着天照和黑卡蒂的身体高速旋转着。</p><p>    “【真经津之镜（八咫镜）】！”</p><p>    同时天照又将一面镜子拿在了手中。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>