<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百九十六章 权能解放：狱王的怒焰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百九十六章 权能解放：狱王的怒焰</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    地狱开始接轨着大地，在无尽血色之海中，风雨辰的身体散发出金色的光芒，从地面中伸出的白骨之手并非是简单的骸骨，这些白骨在伸出地面之后，变成了一个个巨大的骸骨战士……</p><p>    这些骸骨战士并非是普通的东西，而是地狱的守卫，之前在尸魂界的总队长室中探讨之时，卯之花烈曾经讲述过这是来自于地狱的守护——</p><p>    库夏纳塔。</p><p>    是地狱绝对的守卫，没有人能够从地狱中逃脱它们的意志。</p><p>    随着风雨辰的‘死’，地狱的意志降临。</p><p>    接着风雨辰所化成的骸骨开始发生质变，全身散发出金色的耀眼光芒，**完成了重构，在**之外有着金色的骸骨包裹，这金色的骸骨如同战甲一般覆盖了风雨辰的全身。</p><p>    之前，山本元柳斎重国推测风雨辰可能会成为地狱的意志的化身，也就是地狱之王，然而这是一种可能，是的，只是有可能。</p><p>    如果是这个世界的地狱之王，那么肯定是在这个世界诞生的存在，就如同灵王一般，作为三界的掌控者，灵王就是死神世界这个次元所诞生的存在。</p><p>    然而风雨辰不是这个世界所诞生的，他只是巧合的与地狱的意志接轨，同时作为六趣生死轮的权能，而直接越过死神世界的次元规则，而破格具有了地狱的意志。</p><p>    但是终究还是缺少着一个过程。</p><p>    而这个过程便是——</p><p>    死亡一次！！</p><p>    如果是平常状态的死亡，风雨辰肯定是和那些玩家一样死亡了，代表着死神世界的结束，虽然拥有着复活之类的能力，但是正常情况下他会选择死亡么？</p><p>    因此，风雨辰是无法死去的。</p><p>    那么不死一次就不会被地狱重塑。</p><p>    莉莉丝的强大卍解，配合着龙之面具康斯坦汀的神速，最终成就了风雨辰的【死】。</p><p>    一生仅能使用一次的卍解，虽然限制极大，但是只要接触之后，便能够将对手的生命力全部吸收到自己的身体之中，这样苛刻的能力，一生仅仅能够使用一次的必杀，【禁-果（kiellettyhedelm）*原罪（originalsin）】这种卍解，无疑是一手绝对的王牌。</p><p>    就算是神也能够杀掉的卍解。</p><p>    确实，莉莉丝的自信也是情有可原的，而且在吸走了风雨辰的生命力之后，这份生命力会变成她的力量，无疑，这种卍解非常有用，虽然仅仅能够使用一次，但是完成这个卍解，不但能够杀掉对手，还能够掠夺对手的所有灵压变成自己的灵压。</p><p>    如果莉莉丝有了风雨辰的灵压加成，那么她或许会成为这个死神世界的mvp。</p><p>    可惜，巧合的是风雨辰已经与地狱接轨，他已经变成了【不死之王】！！！</p><p>    不死的地狱之王。</p><p>    在死亡之后，如同蜕去了凡胎一般，风雨辰的灵魂得到了重塑，使得更加强大，灵压不知道增加了多少倍，光是表面的那副金色的骸骨战甲就已经足够彰显力量了，那琉璃般的色泽可不仅仅只是用来表示光泽度的，更多的是代表着强度等等。</p><p>    “汝等即将踏入此地的人舍弃所有的希望吧！”</p><p>    风雨辰微微张口，金色的气流狂卷，散发出的灵压涟漪将周遭的一切全部清除掉！</p><p>    “这一切，吾将成为地狱王座之上的主人。</p><p>    迈向我的人啊，你们将进入悲惨之城的道路；</p><p>    迈向我的人啊，你们将进入永恒的痛苦的道路；</p><p>    迈向我的人啊，你们将走进永劫的人群的道路！！！</p><p>    记住今晚，因为永远从今晚开始（remember-tonight...for-it\'s-the-beginning-of-forever）！！！”</p><p>    “……”</p><p>    莉莉丝与九阴还有康斯坦汀感觉到了来自于灵魂的压迫，这是绝对的压迫，如同无法呼吸一般，像人类失去了空气，鱼儿失去了大海……一般。</p><p>    “逃……”</p><p>    九阴只有一个想法。</p><p>    然而她的话音未落下，金色的斩击便瞬间到达了她的身上，她被一分为二！！</p><p>    同时被斩击到的还有莉莉丝与康斯坦汀。</p><p>    “骗人……”</p><p>    康斯坦汀没有想到风雨辰的斩击竟然追上了他的速度，倾刻之间，便彻底的死亡！！</p><p>    龙族又死一主宰子弟，而且是触摸门槛之人。</p><p>    九阴和莉莉丝也一样被秒杀。</p><p>    但是拥有无限灵魂分身的九阴，即便是在这个世界死亡了，也只是死掉了一具灵魂分身而已，她有着几近无数的灵魂分身，如同时崎狂三的分身一般……</p><p>    而且在这个世界，在妮莉艾露的身体中还封印着她的一具灵魂分身。</p><p>    至于莉莉丝则是在死亡之后又复活了，拥有魔女之骨的她在死亡之后可以消耗一根骨头而复活，传说中【魔女的肋】拥有着起死回生的功效，魔女每五年会在身体中凝练一根肋骨，一根魔化的肋骨便是一条命！当然对于莉莉丝来说，魔女之肋并不仅仅是肋骨……</p><p>    全身的骨头应该都是……</p><p>    所以她想死也很难的……</p><p>    复活之后，莉莉丝便化成一团黑色的雾气打开黑腔，去往现世了！！</p><p>    风雨辰没有追逐，追上去也没有必要，他将目光放在了远处的虚夜宫，接着举起手中的斩魄刀——</p><p>    “che-la-morte-ti-dia-la-pace-ce（愿死亡给汝带来平静，安息吧）！</p><p>    roi-des-flammes-de-l\'enfer-de-la-colère（狱王的怒焰）！！”</p><p>    话音缓缓落下，斩魄刀却未放下，随之，整个虚圈动摇了起来，轰然一声的，金色的光芒从大地之中涌了出来，将虚圈的天地贯穿，而整个虚夜宫直接被切割成了两半，巨大沟壑一直从风雨辰的脚下蔓延到了虚夜宫。</p><p>    但是，造成这么大的声势，风雨辰可不是为了单纯的破坏虚夜宫，而是在‘铺设’一条地狱之王的道路。</p><p>    随着沟壑的道理，那些巨大的骸骨地狱守卫纷纷用身体将沟壑填满，连接风雨辰脚下与虚夜宫之间的是一座骸骨之路！！！</p><p>    手持着斩魄刀，风雨辰就这样缓缓的向着虚夜宫迈步，身为王之人，自应当有王的待遇，踏着地狱守卫铺成的王道前往战场，这乃是王者的骄傲！！！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>