<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千三百九十九章 最强隐匿术VS最强幻术</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千三百九十九章 最强隐匿术VS最强幻术</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    蓝染惣右介明知风雨辰能够看透镜花水月，却仍然使用它，是因为此刻心中的那份自信，拥有完整崩玉的他，任何人都无法打败。</p><p>    在与崩玉融合的阶段中用眼前的这些人来试练自己的能力，最大化的刺激崩玉成长，而风雨辰是被他设定的重要试金石。</p><p>    “风队长，你知道么？你成长到至今全部是在我的安排之下，你的灵魂十分特殊，具有很高的资质，在我注意黑崎一护的时候，意外注意到了你的存在，与黑崎那种先天性的与众不同，你的灵魂是无法想象的纯度。</p><p>    如果他的灵魂是融合了多种特质而前所未有的强大，那么你的灵魂就是在单一方面达到了完美的强大，那种没有一丝垢渍的纯度无法想象的完美。</p><p>    你的始解我看到了，那些虚正是我派遣过去对你的试练，接着我料想到你会接触尸魂界，然后我果然猜测对了，你的那种爆发真得是强大呢，引导出来的地狱意志在最初能够和两位护廷十三番队的队长战斗得不落下风……</p><p>    然后在四十六室的相见，你更加是表现出不仅仅是力量上面的强大，还有着头脑上的聪慧，超乎我想象的满意啊。</p><p>    我对你的邀请，你也如我所愿的拒绝了，如果你真得加入我的阵营，那么才是我的失误呢，这样的话可就没有办法看到真正的地狱显现了。</p><p>    我知道山本总队长对你也是关注很久了，他也在期待你这个‘保险’能够顺利的将地狱握在手中，结果真得如我们所愿，你在现世召唤出了地狱的大门，接着在虚圈将地狱的守卫也召唤了出来，死而复生的你成为了地狱的王！</p><p>    这一切全部是我安排的！”</p><p>    “……蓝染！”</p><p>    为受伤队员治疗中的卯之花烈突然站了起来。</p><p>    “啊呀，卯之花队长在生什么气呢，我只是在说出真相而已，何况你那姐弟的称谓也不过是为了尸魂界的未来考虑吧？包括山本总队长也是在培养着尸魂界的支柱而已，早在一开始他大概就从灵王那里得到了情报……</p><p>    风队长，你真是可怜呢，一开始的命运便被尸魂界这群人注定了呢，明明拥有着强大的天赋与力量却是要接受这样的未来……</p><p>    如果现在你慎重考虑的话，和我一起将灵王推倒，那么我可以原谅你的愚昧……”</p><p>    蓝染向风雨辰伸手。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰没有出声，他知道，蓝染除挑衅之外还有着其它的目的，是在调整镜花水月的力量么？</p><p>    现在他在分析蓝染的镜花水月是在他刚刚来到这里的时候释放的，还是刚才的始解语释放的呢？</p><p>    虽然觉得蓝染的始解是在他出现的时候就施展上的，始解未必一定要始解语不行……</p><p>    现在蓝染的身上有着一层他的双眼看不透的东西存在着，也许就是崩玉的力量。</p><p>    虽然风雨辰能够将自己的存在从世界中抹除掉，然后他如果稍微暴露一点，就会步入蓝染的幻术之中。</p><p>    这是一场隐匿术与幻术的对决。</p><p>    或许现在可以使用固有世界制御用万花筒白轮眼将幻术反弹回去，然而是否能够使用还不清楚，更何况反弹了幻术不代表能够击败蓝染。</p><p>    那么就将计就计吧。</p><p>    蓝染认为他必定能够虽幻术，那么他就回应这种期待。</p><p>    首先对镜花水月进行分析，号称是幻觉系最强斩魄刀，实现完全催眠，并支配五感的斩魄刀。</p><p>    那么便不使用五感战斗。</p><p>    看不到听不到感觉不到闻不到尝不到……</p><p>    用心眼去观测这一切的现象……</p><p>    战斗直感。</p><p>    呼……</p><p>    风雨辰深呼了一口气，闭上双眼，明镜止水本来就是实现一种心境，将心灵的波动平息到如同镜面一样的平静。</p><p>    说起来，明镜止水不正是这五感之外的力量么？</p><p>    将自己的存在从世界消除，那么反过来就是封闭自己以外所有人的感觉，使得他们发现不了自己的存在。</p><p>    因此，在斩魄刀的能力上，处于劣势的应该是蓝染才对。</p><p>    止于波澜的风雨辰瞬间来到了蓝染的身边，但是蓝染并没有感觉到，明镜止水在没有发动攻击之前，任何人不可能注意到的，蓝染之前的所作所为是让他失去平静，那么精神出现波动的话，明镜止水自然是消失了……</p><p>    “噗……”</p><p>    风雨辰的刀刃轻易的切入到了蓝染的身体之中！</p><p>    “总队长……！！”</p><p>    然而在卯之花烈他们看来，风雨辰的刀刃却是切入了山本元柳斎重国的身体之中！！！</p><p>    蓝染的镜花水月干扰的可不只是风雨辰的五感，其它人的五感也控制在内。</p><p>    在山本元柳斎重国的眼中，风雨辰攻击的却是卯之花烈！</p><p>    在听到卯之花烈等人的喊声之后，山本元柳斎重国才算是明白了蓝染的叵测心机——</p><p>    “所有人不要动，你们所看到的并非真相，我想风队长已经击中了蓝染，蓝染知道风队长不会上当，第一机会击中他，所以使用镜花水月将他变成了我们心中最关注的那个人，你们看到我被风队长攻击，而我看到了卯之花队长被风队长攻击……</p><p>    这是利用幻术来让我等内乱，一旦将风雨辰的心境打破，他便无法使用明镜止水的力量……”</p><p>    “……”</p><p>    所有人的脸上流下冷汗。</p><p>    “真是够坏的呢山本总队长，老家伙就安静一下不行么？你还是专注你的对手吧……”</p><p>    蓝染握住风雨辰的斩魄刀，“我在等待着你的刀刃入体呢，风队长，明镜止水的状态下无论如何我是无法抓住你的，但是现在的话你是躲避不过了吧——</p><p>    我要好好还击呢，完全咏唱的九十号破道不知道你能否承受呢——</p><p>    隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能；潮涌*否定*麻痹*一瞬，阻碍长眠。爬行的钢之公主，不断自残的泥制人偶，结合*反弹*延伸至地面，知晓自身的无力吧！破道之九十——</p><p>    黑棺！”(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>