<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百零一章 崩玉进化VS地狱权能</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百零一章 崩玉进化VS地狱权能</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    山本元柳斎重国在风雨辰前往虚圈之前，在接受他的剑道挑战之时，突然想到了一个出奇制胜的点子，假如他在与蓝染的战斗之中出现什么意外的话……</p><p>    虽然按照正常的情况来说，他对于自己的实力无比自信，但是留一手总是不会有多余的……</p><p>    风雨辰所拥有的能力是解放所有的斩魄刀，始解甚至卍解的能力，但是需要一个熟悉的时间。</p><p>    假如，他将自己的灵压过渡给了风雨辰之后，那么风雨辰是否能够瞬间解放他的斩魄刀呢？</p><p>    答案是——</p><p>    否定的！</p><p>    拥有灵压只是使得对斩魄刀的亲和度增加了一些，但是并无法实现瞬间的解放。</p><p>    所以为了达到瞬间解放的程度，他让风雨辰熟悉他的力量，原本风雨辰就是要求他以全力压迫，这样的话正好一石二鸟……</p><p>    在风雨辰领悟新的能力时同时掌握对于他‘山本元柳斎重国’这个存在的理解……</p><p>    ……</p><p>    山本元柳斎重国与风雨辰的准备，在此刻终于彰显出它的奇效。，</p><p>    被灭火王子封印斩魄刀的山本元柳斎重国虽然自己无法使用斩魄刀了，但是却是可以过渡给风雨辰。</p><p>    “蓝染队长……至今我和你的战斗都是为了这一刻呢，使用斩魄刀切入你的身体，主动将自己暴露给你，让你抓住并且承受黑棺的一击，这一切都是为了能够隐藏我使用修罗模式的原因。</p><p>    并非是受到你的攻击进行防御或者被你激怒而提升实力，而是为了吸收总队长的灵压做准备工作，在看到灭火王子的那一瞬间就已经开始了……”</p><p>    风雨辰握着流刃若火，全身的周围升起一股灼热的灵压之潮，在吸收了山本元柳斎重国的灵压之后，他的灵压更是增加到了一种超越的境界……</p><p>    “……这确实是意外，没有想到一个老家伙和一个少年的组合竟然如此棘手啊，仅仅是流刃若火的力量就在我的攻击之上，再加上地狱的权能，恐怕现在你是尸魂界最强的死神了，真是可怕的灵压呢，令人无法呼吸的程度。</p><p>    不过，正好用你的这份成长来试验我的能力……</p><p>    我很期待你接下来的表现……”</p><p>    蓝染惣右介皱眉，但瞬间又舒展了眉头，这样的话受到强烈刺激的崩玉会带给他更强的成长体验！</p><p>    “等你体验过这份力量之后再露出从容的态度吧……”</p><p>    风雨辰将流刃若火指向了蓝染——</p><p>    “森罗万象，皆为灰烬——</p><p>    地狱*流刃若火！！”</p><p>    首先是始解，与山本元柳斎重国所持有的状态稍稍有些不同，风雨辰附加上了地狱的权能，随着始解语的释放，整个空间化为森罗地狱的场景，一副刀山火海的模样，无数的红莲业火从大地之中喷发出来。</p><p>    “火焚城廓！”</p><p>    轻轻的的斩击，绯红的火焰从流刃若火的刀身之中释放了出来，形成巨大的红莲之壁将蓝染包裹在内！</p><p>    被困在火焰形成的墙壁内的蓝染，如同困兽一般无法逃脱，仅仅是靠近火焰的墙壁就使得身上的衣服化为了灰烬，融合了地狱权能的火焰比之山本元柳斎重国使用时更加强大，寻常的灵魂别说是靠近火焰，就算远在千里之外都能够感觉到其炽热的温度！</p><p>    “君临者啊！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！破道之三十一——</p><p>    赤火炮！”</p><p>    风雨辰接着双手握刀，朝着蓝染发射鬼道，虽然是三十一号的破道，但是却是施加了地狱*流刃若火的权能，因此，威力自然不可同日而语。</p><p>    聚集起来的火焰之弹穿过火焰的墙壁之后准备的打在了蓝染的身上！</p><p>    “轰！！”</p><p>    接着，一声惊天般的巨响，火焰之弹瞬间膨胀，爆炸的能力化成了火柱直通天空！</p><p>    “死了么……”</p><p>    浮竹十四郎看着前方的火焰城，风雨辰的灵压已经强大到了无法感觉的地步，这种强悍的实力，他不相信还有什么能够阻挡的了……</p><p>    “不，还早着呢……”</p><p>    浦原喜助不知道从哪个地方走了出来，朝着风雨辰说道，“风队长，新的崩玉拥有着保护宿主的能力，那打破【壁】的能力，能够在一次次的战斗之中‘浴火重生’……”</p><p>    “浦原队长分析没有错呢……不过，还真得是强大的力量，直接让我进入这个状态，本来我觉得应该还有着一个过度状态的，结果崩玉直接让我进化成这样，说明不达到这个程度就会‘死’吧……”</p><p>    一团白色的东西从火焰墙壁之中走了出来，从声音来看，虽然有些改变，但确实是蓝染，只不过此刻的他全身被灵压形成的蛹包裹了起来，已经完全看不到死神时的状态了……</p><p>    “就让我来解释下崩玉的力量吧——</p><p>    崩玉拥有自我意识，可以把存在于自身周围东西的心，加以吸收而具现化，并且可以保护宿主的**不死不灭，当宿主能力到达极限或生命受到威胁时崩玉可以使宿主无休止的向下一次元境界进化！”</p><p>    “真是不错的力量啊，但是地狱的权能我也讲述一下吧，它最强大的地方之一在于——</p><p>    不死不灭的力量，严格来说就是无限复活的能力，处于地狱的罪恶灵压被囚禁的同时，也拥有了不死的特性，死亡之后将会被复活……</p><p>    这种能力我自然拥有。</p><p>    然后就是其微不足道的力量了——</p><p>    据我现在的权能了解，地狱权能我总共能够使用五种层次，大概可以算是五次的能力提升吧……</p><p>    那么希望蓝染队长的崩玉也能够提升五种层次，忘记说了，我现在还没有使用地狱真正的力量，使用地狱的力量之后，明显的变化是灵压将变成金色……</p><p>    按照你的、说法，你现在应该是第二崩玉阶段吧？那么就试试看你能否让我使用出第一种地狱的形态吧……”</p><p>    风雨辰无所动容，就算蓝染的实力提升了，要打败现在的他也存在着难题，融合了山本元柳斎重国的灵压，他的实力提升可是难以估量的……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>