<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百零四章 地狱*葬阵杀气结界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百零四章 地狱*葬阵杀气结界</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【无限动漫录一号群因为某些原因在进行审核中无法搜索到，近期想要入群的童鞋请加其它两个群，无限动漫录官方vip群466.140.883，次元大乱斗1号交流群205.891.684】</p><p>    蓝染惣右介用着不可置信的目光看着风雨辰身后的地狱之门，他一直关注着自己进化的程度与风雨辰之间的差遣，却忽视了他身后那个不起眼的地狱之门，这个地狱之门上的浮雕由原来的骸骨变成了六趣生死轮的样貌。</p><p>    这种变化才算是代表了风雨辰真正的掌握了地狱。</p><p>    至于风雨辰所说的五重地狱不过一种‘谎言’，《东京暗鸦》世界之中，就有着一名真理，咒术的精髓乃是谎言，有时候把谎言运用到极致就可以在战斗之中体现极大的效用，而风雨辰并没有把这种事情说出来。</p><p>    在此刻蓝染的内心之中，产生了一种畏惧的心理，风雨辰目前只是第一重的境界，后面还有着四重的地狱权能，而他已经实现了在死神次元上的进化，破茧成蝶的他却仍然打不过风雨辰的第一重境界，难道他和地狱之王的区别就如此之远么？</p><p>    明明在这之前风雨辰还是弱小的存在。</p><p>    “这是新的地狱之门，明白了吧，你此刻的力量就算再怎么样进化也是一样的，王便是王，你永远无法解手可及的境界，你的眼中只有着你自己的成长，却忽视了我的成长，固步自封，说到底，崩玉不过是人为制造出来的东西，再怎么强大也无法超越神的地步，毕竟神创造了世界！</p><p>    这扇新的地狱之门乃是吾的权能显现，永无止境的进化不过是凡俗之人的不切实际，痴人说梦的妄想，只是以为永远进化下去就不会迎来终结的你所做的梦不过是的痴人说梦！”</p><p>    风雨辰轻易的抓住了蓝染疯狂斩击的刀刃，接着右手的残火太刀闪耀起光芒——</p><p>    “地狱*残火太刀*南——火火十万亿死大葬阵！！”</p><p>    随着风雨辰的灵压涌动，血海弥漫开来，地狱之门敞开，从里面所出来的可不仅仅是死神世界地狱内的恶鬼，乃是被风雨辰据此斩杀的一切失败者所汇聚而成的尸山血海！！</p><p>    从风雨辰跨入这个无限世界的开始，直至现在，死在他的脚下的人已经不计其数！！</p><p>    本来，残火太刀的这个能力是唤醒以往死于元柳斋刀下的亡者的骨灰，令其化作焦黑的骷髅军团无休止地斩杀元柳斎视为敌人的对象，本来普通人是无法展现出来，因为这需要足够的杀戮才可以，然而风雨辰已经达到了，他的杀气结界中沉溺了无尽的亡者，这些人被他杀掉之后永远无法解脱，受其奴役！</p><p>    无数的血海、尸山、骸骨以及幽魂汇聚成了风雨辰的杀气，仅仅凭借着杀气就能够让他的对手无法动弹身体，罪域的骨终为王，白骨所累积起来的罪域之王座！</p><p>    这无尽的地狱冲击着蓝染！！！</p><p>    血海让他窒息！</p><p>    尸山使他腐朽！</p><p>    骸骨使他痛苦！</p><p>    幽魂使他煎熬！</p><p>    “我不认同，绝对不认同，我不会认同你们这些天生的王者，灵王还有你这个地狱之王都不是我认同的！！</p><p>    你们不配做王，生而成为王的你们，我绝对不会服从的，就算所有人都服从你们，我也会服从，我是自由的，你们制订的那些规则，不过是为了那些不遵循法则就无法生存的人而准备的，然而我不需要，我的前往，没有敌手！</p><p>    高高在上的你们不解座下的平凡，你们所看不到的世界之中，有着我在反抗这种服从的命运，就算是天空，我也要打破它！！！”</p><p>    蓝染爆发出无比强大的力量，大地在动摇，天空在颤抖，山脉在崩坏，然后却无法奈何风雨辰的尸山血海骸骨幽魂！！</p><p>    “汝是凡人，谁给你的资格胆敢直视本王，对本王咆哮，此乃罪无可恕！</p><p>    吾乃地狱之王，日后这三界的切都会步入吾的轮回大道之中！</p><p>    但是，吾是慷慨的，你胸怀着如此炽热的梦想，志在高远，意在争霸，熊熊灵魂，可以燎原！</p><p>    这份意志吾不讨厌，这份激昂吾不厌恶，所以，感谢吧！！！</p><p>    蓝染惣右介，本王给你机会，瞻仰本王，对话本王，与本王平等相对，展现你的决心吧！</p><p>    使用出你所有的力量，向着进化的极限进化，无论多少次，本王都会将你狠狠的踩在脚下，像死在本王剑下这无数枯骨一般，你最终也不会是其中的一具，唯一能够称赞的便是你那雄心壮志！！！”</p><p>    风雨辰嘴角冷笑，蓝染已经失去了信心，所以他就要高调了，让他误以为他便是顺理成章的地狱之王，用着丝毫不讲理的狂妄之语来激怒他！！</p><p>    说起来，他也快要到极限了。</p><p>    “我一直相信着一件事情——</p><p>    没有人从一开始就站在天上的，无论你，或是我，就连神也一样，但这天之王座令人难以忍受的空窗期也将要结束了……</p><p>    我要打败你，从今以后，由我立于顶端！！！我要成神，将你们这些王打倒在地，击败你，再击败灵王，然后我会成为新世界的神，独一无二，我就是要逆这天而行……”</p><p>    蓝染被风雨辰的杀气结界侵袭的身体无法恢复，但是他却不以为地，继续进化着，身体开始体现出虚的形态，身体的一半有了虚的样貌，甚至虚的面具遮盖了半个脸庞，咆哮着向风雨辰冲击过去……</p><p>    然而……</p><p>    仍然无法靠近风雨辰，不得不说，血海杀气在此刻的强大，获得了地狱权能与山本元柳斎重国的灵压和斩魄刀，再加上他的杀气结界，塑造出一个血色的囚牢。</p><p>    地狱的无限复苏使这个血色的囚牢永远被打破，超强的灵压使得这血海的地狱足够强大，残火太刀的葬阵与风雨辰的血海结合构成了这世间极致的束缚，仿佛地狱的血海一般……</p><p>    困于其中的罪人，永远逃脱！！</p><p>    “轰！！！”</p><p>    蓝染挣扎着将一颗类似虚弹的东西朝着风雨辰发射过来，然而——</p><p>    “地狱*残火太刀*北－天地灰烬！”</p><p>    一刀，轻轻的一刀，将蓝染卖力发射的虚弹斩于虚无！！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>