<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百零五章 死神终幕</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百零五章 死神终幕</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    蓝染惣右介无论怎么样攻击，都无法靠近风雨辰的身体，仅仅是血海地狱就已经让他无力挣脱了，杀尽的骸骨，斩不尽的亡魂，能够不停的在地狱权能之下复生的血海军团将他吞没殆尽！</p><p>    此刻，他的内心产生了一种无法击败风雨辰的心理，无论他再怎么进化都不可能是风雨辰的对手，这个世界果然是令人讨厌的，某些人生来就具有着跻身至强的资格。</p><p>    他唯一后悔的一件事情就是没有将风雨辰提前斩杀，如果是以风雨辰的灵魂制作崩玉的话，就算是灵王他也能够秒杀的了的，可惜，已经不能了……</p><p>    风雨辰与灵王是不同的，灵王那种存在无论他怎么作为，或者说无论世界怎么样运转都漠不关心，如同世界的傀儡楔子一般，然而风雨辰却不是这样的，风雨辰参与到了世界的运行之中，行驶着完整的地狱权能……</p><p>    “蓝染队长……抱歉，我好像来迟了呢！”</p><p>    就在这个时候，市丸银出现在了蓝染的上空。</p><p>    “银……快拉我出去！”</p><p>    蓝染伸手，想要从风雨辰的血海之中脱离出去。</p><p>    “啊，啊，马上就来……”</p><p>    市丸银打量着风雨辰的神色，然后以瞬步出现在了蓝染的身边，向蓝染伸手……</p><p>    “卍解——</p><p>    神杀枪……”</p><p>    “无踏！”</p><p>    就在这一瞬间，市丸银的的袖口中仿佛吐露了一丝银光！如同蛇的信子一般。</p><p>    “银，你！！！”</p><p>    蓝染看着自己被洞穿的胸口，皱眉起来，没有想到市丸银会在这个时候反咬他一口，不过，这时候的他是不可能被杀死的！</p><p>    “蓝染队长，我等待这个时机很久了呢……”</p><p>    市丸银的嘴角露出了微笑。</p><p>    “仅仅是这种伤害是不可能杀掉我的，你也会被血海吞噬掉的，下来的你不过是给地狱之王增加一具可以操纵的地狱守卫！！”</p><p>    蓝染将市丸银拉到了血海之中！</p><p>    “您觉得我会在意生死么？还有，不要太过自信哦……我的神杀枪还有着您不知道的能力呢，看到这个缺口了么？”</p><p>    市丸银指着手中斩魄刀刀身中一段缺失的地方说道——</p><p>    “神杀枪最厉害的招式在于瞬间极速地伸缩神杀枪贯穿对手的时候，同时留下能够溶解细胞的猛烈毒药把对手分解！</p><p>    看看你的胸口，已经停止了再生了吧……正在极速的被毒素侵蚀着，正常情况下，超越了死神次元进化的你肯定能够阻止我的毒素的，但是风队长的出现，使得我的动机多了一份保险呢……”</p><p>    蓝染的胸口出现了一个空洞，而且在快速的扩散着，崩玉已经暴露了……</p><p>    “地狱的权能就算是崩玉的意志也无法延伸的出来，您的【神】之时间结束了！”</p><p>    市丸银伸手，将蓝染胸口中的崩玉拿了出来然后扔到了血海之中！！</p><p>    “银！可恶！！”</p><p>    蓝染愤怒至极，他失算了，虽然一直在堤防着银，但是却没有想到他隐藏着这么一枚毒牙！</p><p>    现今，崩玉的意志已经接触了，确实，在这个血海之中，崩玉也无法和地狱的力量抗衡。</p><p>    如此来说，他要结束了么？</p><p>    不，不对的，风雨辰如果要杀他的话，早就全力了，果然他也是在期待着灵王之死啊！！</p><p>    “银！！风队长，我求你停止地狱的力量！！！我要银！~！~”</p><p>    就在这个时候，穿界门打开，松本乱菊从中跑了出来，看到困在血海之中的市丸银后，向着风雨辰哀求起来。</p><p>    “不要……阻止，继续下去，我和他一起沉溺在这血海……”</p><p>    市丸银皱眉看着突然出现的松本乱菊。</p><p>    “不！~！~我怎么可能放弃你呢……风队长，求你了，让我做什么都可以！！！”</p><p>    松本乱菊跪在了风雨辰的面前。</p><p>    “如此，看来同僚的面子上，就结束吧，反正崩玉已经封印在地狱之中了！！~”</p><p>    风雨辰的嘴角露出了微笑，这正是他需要的，他需要蓝染活下去！！</p><p>    假如有一天，重新回到这个世界后，他要杀死灵王，成为唯一的地狱之王！</p><p>    地狱的大门关闭，血海消失……</p><p>    市丸银与蓝染惣右介两个人都因此而活了下来……</p><p>    “蓝染队长，你就永远在地狱之中永眠吧！！”</p><p>    风雨辰接着伸手，从地狱之上伸出一条条黑色的锁链将他拉进了地狱之中，封印了起来。</p><p>    至此，破面军团的首领蓝染惣右介讨伐完毕！！！</p><p>    “银……”</p><p>    松本乱菊欣喜的跑到了市丸银的身边，“太好了，你能够活着……”</p><p>    “不好……蓝染没能真正的死！”</p><p>    市丸银叹了口气，虽然他活着是件好事，能够和乱菊一起……但是，这个风队长似乎不是那么简单的封印了蓝染……</p><p>    “总队长，多谢您的斩魄刀了……”</p><p>    风雨辰将流刃若火物归原主。</p><p>    “崩玉呢？”</p><p>    山本元柳斎重国看着风雨辰，市丸银的叹息他能够读懂，但是风雨辰是地狱的王，是未来世界的楔子……</p><p>    “封印在血海之中，血海与地狱是不相连的，就让它在那里吧，这种东西一旦流露出来便会滋生不详，您觉得的呢……</p><p>    虽然我觊觎灵王的位置，但是我不会主动出手……”</p><p>    风雨辰丝毫不掩饰自己的目的，山本元柳斎重国一开始就知道了，所以之前没有杀掉他打压他，现在也不会。</p><p>    就算他杀掉灵王，世界也不会崩溃，因为他会成为新的王。</p><p>    虽然现在只是掌握着地狱的权能，但是灵王一死他就有信心将地狱覆盖三界。</p><p>    而虚圈已经被他的力量掌握了，妮莉艾露管理着虚圈，就相当于虚圈是他的后花园……</p><p>    “是么……”</p><p>    山本元柳斎重国没有再问，他并没有告诉风雨辰，灵王已经预知到自己将在未来死亡，所以地狱之王的野心未必是坏事——</p><p>    “那么五番队的队长位置你是继续……还是管理你的地狱？”</p><p>    “我记得平子队长原本是五番队的队长吧，那么我就可以回去管理我的地狱了……”</p><p>    风雨辰借着管理地狱的名义消失在这个也未必不可，而且就算他消失的无影无踪也是正常，毕竟是地狱之王……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>