<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百零六章 去找冰蝶玩？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百零六章 去找冰蝶玩？</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    蓝染被风雨辰束缚在了地狱之中，作为日后可能进入死神世界的棋子，没有崩玉，蓝染想要从地狱的束缚中出来是一件不可能的事情。</p><p>    如果日后有可能再次进入死神世界，那么风雨辰就会利用蓝染，或者说话和蓝染合作，本身他们之间并绝对的矛盾，战斗的原因无非是阵营关系。</p><p>    现今，尸魂界的格局还十分的稳固，风雨辰也不想明矾和灵王战斗，彻底撕破脸也不好。</p><p>    妮莉艾露会他离开死神世界之后管理虚圈……</p><p>    织姬风雨辰是要带走的，毕竟在这个世界她可没有什么亲人之类的。</p><p>    最后要告别的也就是尸魂界的卯之花烈姐姐，虽然姐弟关系来的比较诡异，但是卯之花烈也并非是完全不存在感情的，她也不是完全基于利用他的目的建立姐弟关系的，何况两个人之间有着更加重要的羁绊连接着，卯之花烈被赋予了阿修罗咒式，这足够了解释一切了。</p><p>    “你不是真得要回地狱中吧？”</p><p>    卯之花烈有些不舍的，毕竟好不容易有着一个弟弟的，想要再去认真的相处一下……</p><p>    “嗯，当然不是，地狱那里可什么都没有呢，而且织姬也不会习惯那里的生活，充满了瘴气的地狱不是人类能够进入的区域。</p><p>    回地狱只是对尸魂界的一个说法，其实大概是要旅行吧，也许会回来，也许不会回来，获得了地狱的权能，这种力量让我有些无法适应，这种力量所代表的东西恐怕我现在还无法承受，而且如果我继续呆下去的话，可能会引起纷争……”</p><p>    风雨辰点头。</p><p>    “是么？熟悉这种力量也是应该的，能否肩负上这个职责也要去思索，你的路还有很大，不过，无论你有着怎么样的一个选择，未来我都会支持你。</p><p>    对我来说，你就是意外呢，虽然一开始只是随意的决定，但是现在已经想要拥有这种家的感觉了，当心中拥有着家人的时候，就会变得莫名的强大，甚至一心一意的想着家人，这对我来说也许是一种幸福。</p><p>    我想要体验呢……”</p><p>    卯之花烈是真正的想要体验拥有家人的感觉。</p><p>    “姐姐……”</p><p>    风雨辰突然被卯之花烈温柔的目光触动，仿佛在她的面前能够将柔软的一面释放出来一般，不论这个世界的成长如何，他所收获的都是非常具有意义的……</p><p>    无论是织姬这个妹妹，还是卯之花烈这个姐姐，或许开始都抱有着特殊的目的，但是过程却十分的美好。</p><p>    体验着世界，融入着世界，他所要追求的不正是这种温馨么？</p><p>    想起来，最开始进入次元的那个时候，心情的澎湃是无以复加，然后莽莽撞撞的体验着各种事情……</p><p>    感情是培养出来的，没错，没有什么感情是在一开始就稳固如磐石的，岁月流逝会让人成长，会让人懂得……</p><p>    “男生在露出温柔的时候总是具有魅力的……”</p><p>    卯之花烈将风雨辰按在了双膝上面，温柔的轻抚着这有些许幼稚以硬朗的脸庞，触感很真实……</p><p>    “姐姐的膝枕啊……”</p><p>    风雨辰的脸色有些红。</p><p>    “你还有害羞的时候么？”</p><p>    卯之花烈不禁打趣着问道。</p><p>    “膝枕啊，还是姐姐的，自然是有些说不上来的感觉呢……”</p><p>    风雨辰觉得就这么睡觉也不错。</p><p>    “看来是累了，好好的睡一觉，然后启程吧，无论你飘游到哪里，在这里都有着思念的你一个姐姐……”</p><p>    卯之花烈看着这淡淡的月光，觉得享受这样不一般的宁静很好呢。</p><p>    “叮，《死神前篇》世界mvp玩家为风雨辰*伏羲氏，评定难度等级五星（满分五星），奖励元宝币二十万，同时开启【次元时空接轨】</p><p>    《约会大作战》</p><p>    现今接轨次元时空：《天使与龙的轮舞》（半接轨状态，因道具持有者阵亡，未完全展开）、《魔法禁忌目录》（接轨地域：日本东京）、《东京喰种》（接轨地域：南极学园都市坐标次元之塔一层）、《星刻龙骑士》（接轨地域：南极学园都市坐标次元之塔二层）、《噬血狂袭》（接轨地域：南极学园都市坐标次元之塔三层）、《k》（接轨地域：南极学园都市坐标次元之塔四层）、《精灵使的剑舞》（接轨地域：南极学园都市坐标次元之塔五层）……</p><p>    请于五日内进行世界接轨任务，完成任务会奖励基本属性增长。”</p><p>    又是次元接轨任务？</p><p>    风雨辰感觉次元接轨似乎已经形成了规律性，不，不如说是频繁起来了，现今他的段位已经达到了彩虹，按照主宰界的说法是已经触摸到伪主宰的门槛了……</p><p>    这连贯的次元接轨是否代表着真正的宇宙战争不远了呢？</p><p>    让风雨辰意外的是，祝融以及龙族的康斯坦汀这样的触摸门槛之人死在了死神的世界中，不得不怀疑这两个人的实力了，是他的力量太强了，还是他们太弱了？</p><p>    出了死神世界之后，风雨辰才感慨自己的幸运，获得了地狱的权能，这可真得是意外，之前在看死神的动漫时就觉得地狱是个特别的地方，那个时候很多御宅也在网络上聊过地狱的各种可能，不论怎样的猜测，地狱都是高上大的。</p><p>    毕竟原著之中黑崎一护可是使用了金色的月牙天冲……</p><p>    幸运之外，也要去分析幸运的原因了，六趣生死轮似乎拥有着自己的意识一般，主动的与世界意志相合，而且六趣生死轮的图案还出现在了地狱之门上，难道这六趣生死轮会随着他的成长不断进化么？</p><p>    “辛苦了……虽然很想让你休息下，但是还是带孩子去吧，这位是……”</p><p>    亚丝娜将宝宝扔到了风雨辰的怀里，看着风雨辰身后的井上织姬问道。</p><p>    “织姬，井上织姬，我认的妹妹，给她找个房间，以后织姬就是我们的家人了，她的事情我之后和你说，我去夏朵露那里走一趟，是时候面对冰蝶了……”</p><p>    风雨辰抱起宝宝，去找冰蝶玩？才怪！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>