<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百零七章 舰娘们的第一次远征</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百零七章 舰娘们的第一次远征</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰要前去冥族所在的位置，自然要通过大海，而如今的大海之中有着并不寻常的事物，随时有可能遇到隐匿在深渊之中的栖舰。</p><p>    目前海洋中有着四股混乱势力。</p><p>    首先是金刚等金刚、高雄、爱宕、雾岛、伊欧娜等海雾舰系；</p><p>    其次是舰娘长门、岛风等舰娘舰系；</p><p>    然而是北方酱和黑丝酱这样的深海栖舰系；</p><p>    最后是海族海伦娜的势力……</p><p>    四股势力之中，海雾舰系和舰娘舰系大概会和风雨辰合作，而深海栖舰不会和他合作，海伦娜的海族也并非友好的状态，但是一般情况下应该不会有什么大的摩擦。</p><p>    因此应该小心的就是深海栖舰了。</p><p>    之前击沉了黑丝院长，风雨辰已经激怒了深海栖舰想必，而且最近大海中的深海栖舰越来越多了起来，所以想要出海不是那么容易的事情……</p><p>    所以，这次出行需要带上足够的战斗才可以。</p><p>    北方酱和黑丝酱这种吸引仇恨的家伙万万不能够放出去，他可是深深的领悟到了来自于黑丝院长沉没时的怨念了，作为萝莉控的怨念啊……</p><p>    “这次出行，就拜托伊欧娜了，我们从水下出发，然后长门（舰）和岛风（舰）、夕立（舰）随行，舰娘战舰在行动方面要比海雾战舰方便一引起，正面上，剩余的所有海雾战舰在港口附近与深海栖舰战斗，吸引她们的注意力。</p><p>    我们从这条路线前往冥府之地……”</p><p>    风雨辰指着海图标记着说道。</p><p>    “我要出海，我要出海！！”</p><p>    北方酱从桌子正面跑了出来，头上面戴的胖次是……</p><p>    八云紫的？</p><p>    风雨辰的脑门流出冷汗，这个家伙连紫的胖次也敢偷？话说她是怎么偷到手的，八云紫应该很难找到的吧？</p><p>    难道又是灵梦搞的鬼？</p><p>    这家伙是纯粹的要找他的麻烦啊。</p><p>    果然出海的打算是很明智的，八云紫要是发现胖次被偷了，肯定会找他算帐的吧？毕竟北方酱可是他（实际上是灵梦）一手调养出来的，到时候就会发生幻想乡大爆动了……</p><p>    “我也要出海……”</p><p>    黑丝酱举手……</p><p>    这个家伙头上也有胖次，胖次是……咲夜的？</p><p>    好吧，灵梦这个大坑梦！！</p><p>    红魔馆的女仆长的胖次被偷走了，肯定会让整个红魔馆的大小恶魔们出动，甚至红美玲这个门卫也会发飚的，公然的从她的眼眸之下偷走了女仆长的胖次，这简直是不给她面子，万一被辞退了怎么办？丢了工作是万万不可能的！！</p><p>    风雨辰仿佛已经看到了灵梦在榻榻米上打滚偷笑的场景了，这个家伙真得是巫女么？嗯，是巫女，污女啊！~！</p><p>    如果是灵梦的话，没有她偷不出来的胖次！！</p><p>    肯定会想出什么敲诈主意的吧？</p><p>    不过风雨辰之所以能够分辨这些胖次的主人是因为这些胖次啊就是他制作的！！！</p><p>    虽然有些难以启齿，但是风雨辰可是学园都市最大的胖次供应商！！</p><p>    这绝对（不）是什么自豪的事情！</p><p>    “报告提督，带上这两个会被深海栖舰poi的……”</p><p>    夕立敬礼，不过你特喵的为什么是双手敬礼啊！！</p><p>    “有我岛风在，来一百只黑丝院长也甩掉的~de~su!”</p><p>    岛风自信的说道，是，你特喵的能跑，但是其它人呢？肯定要吃土了！，不是吃炮~~</p><p>    舰娘舰系的缺点是无法载人，而海雾舰系可以。</p><p>    设想一下风雨辰骑在岛风的身上在海面上疾驰……</p><p>    呵呵哒，这是什么，风雨辰变成了连装炮么？</p><p>    “闭上你的嘴巴！来一百只你让我的舰队全军覆没啊！！”</p><p>    风雨辰对于萝莉的诅咒可是深深的害怕了……</p><p>    “骑上我前进吧！！！”</p><p>    长门（舰）认真的说道。</p><p>    “就算骑也是骑岛风，还有，你可是战列舰啊，有点威严可以么？”</p><p>    风雨辰叹息，最近战列舰们也开始不正常了。</p><p>    果然舰娘是要分开圈养的么？</p><p>    “你需要一把伞……”</p><p>    长门（舰）指着的是大和。</p><p>    “我需要的是一艘高速海雾驱逐舰！但是很可惜的是，海雾舰系的小型战舰都没有心智模式，只有重巡洋舰以上才差不多有心智模式的……”</p><p>    风雨辰烦恼的说道。</p><p>    “你需要一个天天冿风，提督，请再中出一只萝莉舰！desu……”</p><p>    岛风对于自己的姐妹般已经期待很久了！</p><p>    “你可以停止你的诅咒么？”</p><p>    风雨辰脸黑了，最害怕萝莉舰的诅咒了，他可是期望着增加舰队的实力，如此强大的战舰肯定是必须的，虽然对这次的远征没有的什么用，但是像大和之类的他是需要的……</p><p>    “提督是否忘记了什么……这次出战我理应侦察的……”</p><p>    赤城突然出现。</p><p>    “……这个，我们的粮食不算充足啊，你还是在家修养吧，万一大破了呢？”</p><p>    风雨辰苦笑。</p><p>    “那大和（舰）为什么能够随行？”</p><p>    赤城可是期待着这第一次的随军出生啊！</p><p>    “大和的装甲厚（乳量高）！”</p><p>    风雨辰自信的说道。</p><p>    “果然提督是给大和（舰）洗澡上瘾了吧？我喜欢大破，我要洗澡！！~”</p><p>    赤城（舰）怨念了，她可是想要吐槽风雨辰的不公平了，萝莉控的话，自然不讨厌萝莉舰了，大和（舰）这种女王（超乳级战列舰）舰自然也可以接受了，所以她这种既没厚甲（乳量）又没萝莉身材的黑长直就要被偏见么？</p><p>    再这么下去，她就要吃资源吃死提督！</p><p>    “好吧……好吧，我同意你一起出击就是了，真是的，我要去卖血了……”</p><p>    风雨辰已经在想着要给赤城准备多少东西吃了。</p><p>    还有这货战斗一场可是要消耗不少的铝啊，果然要去红魔馆卖血了么>?</p><p>    “卖给我吧，提督，我要洗澡！”</p><p>    赤城也想尝试澡盆了，毕竟大和舰都享受了一次澡盆啊……</p><p>    “我卖给有钱拿么？”</p><p>    风雨辰翻白眼。</p><p>    “没有，但是可以欠着……以后我少吃点你不就省钱了？”</p><p>    赤城的吃饭歪理。</p><p>    “你食量加倍之后再少吃一半不还是一样么？”</p><p>    风雨辰吐槽起来。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>