<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百四十一章 第一次电影回忆</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百四十一章 第一次电影回忆</span></h2><p>    风雨辰无奈的看着手中的电影票，柔情之夜，柔情你妹，原来是限制级影片啊。</p><p>    “木更，我真得不知道这是那种影片的电影票啊，那个老板向我推荐的，说是最适合情侣观看的电影了，我也没有想多啊，要不咱们换个地方？”风雨辰顿时无辜的看着天童木更。</p><p>    “算了吧，附近的影院估计也是这样的影片，就在这里看吧，毕竟是第一次看电影，下次注意点好了。”天童木更无奈的说道。</p><p>    “真得没有问题么？这种电影？”风雨辰关心的握着天童木更的小手，说道，“不行，咱们回家吧，坐在一起看电视吧。”</p><p>    “还是算了吧，电视早被延珠和小日向霸占了，延珠不能在家里看电视，就跑咱们家里了，肯定是抢不到电视的。”天童木更摆摆手说道。</p><p>    “哦，好吧，别太勉强了，我也是第一次看这种影片。”风雨辰心里有点那啥，带木更看限制级的影片，是不是有些太过了？话说这日本竟然公众放映限制级影片，尼玛，真‘高尚’啊？</p><p>    渐渐的影院的灯光开始黯淡了下来，整个影院交谈的人也淡淡静下声，电影银幕开始渐渐释放出光亮来，第一个画面就有些让人羞涩不已。</p><p>    在一段日语的介绍下，一对男女情侣在昏暗的酒吧里面相拥而吻，仅仅从开场的画面中就能够知道接下来的影片会发生什么。</p><p>    电影银幕闪现出第二个画面，上面写了一些注意事情，其中有一条就是禁止十八岁以下的未成熟少年儿童观看，不过这只是形式上的一种东西，影院中大多是那些十五六岁的少年少女们，这是普通两性教育的‘重要场所’啊。</p><p>    上一次蓝原延珠是怎么进来的？这个影院也太没有节操了，10岁的萝莉酱也可以进来观看的么？</p><p>    “哦，优纪，好久不见……”</p><p>    “星野君。好久不见……”</p><p>    “要来一杯么？”</p><p>    “嗯……”</p><p>    “……”</p><p>    电影开始播放，是一个酒店的包间之中，一个英俊的男子和一个美丽的少女的故事，风开始的对话还正常一点。可是渐渐的，风雨辰和天童木更脸红，电影屏幕中的那一对男女已经互相爱抚了，衣服也渐渐的开始脱掉了。</p><p>    与此同时，影院的一对对男女情侣也开始了激情的热吻，同时学着电影里面男女的方式用手指互相的在对方的身体上爱抚了起来。</p><p>    天童木更一瞬间羞怯的装上眼睛，什么啊，简直是太伤风败俗了，这种影片也能放么？</p><p>    “舒服的话，我们回去吧？”风雨辰轻轻在天童木更的耳边说道。将她的身躯抱在了怀里。</p><p>    “算了吧，影院的大门好像已经关上了。”天童木更无奈的说道，早点走就好了，没有想到这影片上来就是低谷的剧情，真是讨厌。</p><p>    “那打开就好了。我怕你呆不下去。”风雨辰看了下周围，有些开放的已经开始‘战斗’了，喘息声都传荡了起来，这么下去，他也受不了的。</p><p>    “好吧，快点带我听，不想在这个地方呆着了。”天意木更红着小脸说道。</p><p>    风雨辰点点头。将天童木更抱在怀里，带着她向外面走去，可是，当走到门口的时候，两个穿着黑色西服的男子冲风雨辰和天意木更走了过来。</p><p>    “哟，是个极品啊。还害羞呢，你看？”</p><p>    “嗯，估计今天晚上可以爽一爽了，嘿嘿，送上门的肉。自然要好好的品尝呢……”</p><p>    “小子，滚一边去，将你怀里的小妞留下，你可以滚了……”</p><p>    两个西装男子顿时露出猥琐的笑容向风雨辰和天童木更靠近。</p><p>    “哼……”</p><p>    风雨辰一声冷哼，身体瞬间消失在了原地，打开门，向着影院外面走去。</p><p>    而那两个西服男子在风雨辰他们走后没有多久，便倒在了地面上，双眼露出了惊恐的神色，他们两个人的心脏处有一丝鲜血，而两个人的手中都捧着一颗跳动的心脏！</p><p>    一瞬间，风雨辰用暗杀术将两个西服男子的心脏取了出来。根本不到一眨眼的时间。</p><p>    而影院的其它人都没有注意到这边已经有两个死人了，就算有惨叫也不会有人注意，毕竟影院中的男男女女此时除了身边的人，谁也不会关注了。</p><p>    ……</p><p>    “那两个家伙死掉了吧？”</p><p>    从影院中走出后，天童木更向风雨辰问道。</p><p>    “你看清了？”风雨辰反问。</p><p>    “差不多啦，不过出手的速度真快，专门为暗杀而修成的能力吧？”天童木更说道。</p><p>    风雨辰点点头，说道：“差不多，那两个家伙找死，竟然敢动我的宝贝，活该啦。”</p><p>    天童木更不可置不否的点头，说道：“嗯，杀掉也好，社会败类，肯定有过不少女孩受过他们的毒手，没有想到影院里面还有这种人，而且放的影片也超级低俗，以后不能看这种电影了，还有那些男女，真是没羞没躁的，公共场所那样做真得好么？”</p><p>    风雨辰咧嘴，很正常，就算不是那种影片，情侣们在影院里面也会搞些小动作的，不过这个影院太过了，直接开始脱衣服律动了，真得是太快了。</p><p>    “到游乐园坐一会儿吧，人家还是喜欢安静些的环境，两个人说些悄悄话之类的，电影院那样的我还真做不来的。”天童木更抱着风雨辰的手臂说道，“人家的身体只能给你看，其它人都不行的。”</p><p>    “嗯，要做回家做，那个地方太不检点了，如果只是接吻拥抱的话，还能接受点，可是公然开始那种事情，太让人受不了了，以后看点正常的电影吧。”风雨辰也是有些无奈，第一次和女朋友看电影啊，就特喵的这么刺激，受不了。</p><p>    “都怪你啦，好好的约会看你搞的，也不仔细看看什么电影，那些打着‘柔情之夜’之类的电影都是限制级的影片……”天童木更想起电影的银幕画面就脸红无比，真得是太让人羞涩了。</p><p>    “ok，ok，下回我注意，要吃可丽饼么？这附近有一家挺好吃的，小日向很喜欢吃呢。”风雨辰指着街道一旁的店铺说道。</p><p>    “嗯……” </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>