<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百零八章 冥府前的临时海战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百零八章 冥府前的临时海战</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    出航之后，风雨辰带着长门（舰）、赤城（舰）、岛风（舰）、夕立（舰），一战列舰一航空母舰两驱逐舰，这样的配备算是不错的战斗舰队了，但是赤城这个家伙要是的话，风雨辰得考虑卖血了……</p><p>    不过原来的时候玩舰娘有着偷资源之类的地图，偷油偷铝之类的，但是是现在去哪里偷？</p><p>    玩你妹，现实和游戏的差距怎么这么大，虽然现实中能够亲身体验赤城的大胃王。</p><p>    “这就是目前能够侦测的海图了，我已经放出了航空编制去探索了……”</p><p>    赤城将绘制好的地图呈了上来，航空母舰的侦探能力要比伊欧娜优秀很多了。</p><p>    不过海雾系的伊欧娜也是有着很不错的能力，毕竟是黑科技……</p><p>    “赤城，我才是联合舰队的队长！首先要向我报告，明白么？”</p><p>    长门皱眉，他的地位被忽视了么。</p><p>    “虽然说你原本是联合舰队的旗舰，但是现在我们应该平等的关系吧，都是在为提督效力，而且报告经过你再传达到提督的手中就会形成时间上的停滞，这样会使得战报无法用时送达，何况我们舰系只有着四个，这里已经不是你主导的镇守府了，所以我会第一时间向提督报告。”</p><p>    赤城轻哼，别以为进过浴盆就能够理直气壮，总有一天她也会进入浴盆的。</p><p>    “停！！你们两个给我停止好吧？真是的，想要吵闹到外面去，我还要休息呢……”</p><p>    风雨辰叹了口气，“有时间帮伊欧娜操纵下潜水艇啊……”</p><p>    “那么就用实力证明我们谁更加强大吧！”</p><p>    长门自信自己乃是最强的旗舰。</p><p>    “很好，航空母舰的轰炸比你的炮弹准确率高上许多了……”</p><p>    赤城也充满自信。</p><p>    “呀……”</p><p>    宝宝在风雨辰怀里歪着脑袋看着长门与赤城，然后突然有点想吃奶了，于是对比了下，小手伸向了长门……</p><p>    但是够不到，所以抓着风雨辰的手臂按了上去，小家伙的力气还是很不错的。</p><p>    “提督……你……你做什么！我还没有做好准备的！”</p><p>    长门不知道如何来形容，现在的感觉，难道是结婚事件触发了，所以她要成为提督的婚舰了？</p><p>    “额……不，这个是宝宝想吃奶了……”</p><p>    风雨辰汗颜，亚丝娜不在啊。</p><p>    而且长门有奶水么？</p><p>    “不以婚舰为目的的骚扰都是耍流氓，提督果然是看上了赤城的大小了吧？”</p><p>    长门不服，明明她是最大的！！</p><p>    “额，你的思维能不能够太特别啊，之前你貌似不是这种样子吧？泡澡了就……”</p><p>    风雨辰真是消受不起，难道这航行的过程之中就要一趣伴着长门和赤城的嘴战么？</p><p>    岛风和夕立两个家伙倒是没有什么兴趣的，虽然他的信仰是萝莎控，毕竟驱逐舰吃的少还能干，简直是良心萝莉舰，不过光是这样想不行的，必须有大型的战舰，这样才能够在海战之与深海栖舰一战。</p><p>    “看我干嘛，我也没有……”</p><p>    赤城脸红的抱胸。</p><p>    “开始启动超空泡航行，请坐稳扶好……”</p><p>    伊欧娜提醒。</p><p>    确定航线上没有阻拦的深海栖舰之后，伊欧娜开始进行全力航行的状态。</p><p>    “看来是金刚她们的吸引力足够了……”</p><p>    风雨辰看着头顶，金刚等海雾战舰正在吸引着深海栖舰的火力。</p><p>    到达冥府所在的岛屿之后，风雨辰让长门等人在岸边巡逻，而他带着宝宝进入了冥府的地盘。</p><p>    冥府所在的位置充满着大量的异物质与死气，幽魂漫天飞舞，这种情景，普通人的话肯定会在一瞬间被吞噬掉，就算侥幸得脱也会惊吓的神智不清，不过对于风雨辰来说没有任何的影响。</p><p>    而且已经掌握灵魂领域的他，轻易的能够分辨清晰这冥府的一切设置机巧。</p><p>    “闲着没事踏入我的地盘干嘛？”</p><p>    空间突然出现一个隐形的屏幕，从中显露出了夏朵露的样貌。</p><p>    “我只是来找冰蝶谈下而已，看着她在死神世界的变化，觉得最起码有个结果了，当然，我可不是来抢你的部下之类的……”</p><p>    风雨辰虽然想说和夏朵露也谈谈，但是以夏朵露的性格，肯定不会答应的吧？</p><p>    “对着一个少女谈及另一个少好，你还真得是有些恶劣了呢……”</p><p>    坐在王座上的夏朵露歪着脑袋冷哼，“冰蝶不会见你的，走吧。”</p><p>    “额，你是想让我吃闭门羹么？最起码也来个鸿门宴吧？还有不要随便替她做主张，就算是她真得想要拒绝的话我也要当面和她把话说清楚，总之，这一次来没有特别的目的，只是想让冰蝶知道，我一直在意着她，虽然各种事情，但是现在果然她是有我的……</p><p>    你给她的寻什么冰皇娥阴阳蝶，是怎么回事？”</p><p>    风雨辰叹气，他就知道，夏朵露不会这么好脾气的，一来，他们之间本来就有些说不清道不明的关系，加上冰蝶是夏朵露培养起来的助手，因此带走冰蝶是件不可能的事情。</p><p>    “质问我么？我只是给予她力量而已，你走吧，我不会把她交给你的，你们只有在次元世界中才能够见面，我会看着你的，等你拥有了足够的力量之后再来接走她。”</p><p>    夏朵露冷笑。</p><p>    “是因为你背后的主宰之类的么？”</p><p>    风雨辰踏上这个冥府的地盘肯定被各方势力关注，如此一来……</p><p>    夏朵露的行事就要谨慎起来了。</p><p>    然而风雨辰实在是担心冰蝶，担心着她可能会不会精神上面有、什么问题，担心着她在冥府这里并不安全……</p><p>    “我的忍耐是有限度的，从我的地盘离开，不然我可要征召我的守卫了，你是想挑起学园都市与冥府的战争么？”</p><p>    夏朵露不懂风雨辰为什么要来，他应该很清楚冰蝶在她这里是走不出去的，这就是男人所谓的牵挂之心么？确实不按常理出牌，但是如果这个牵挂的对象是她的话，也许心情会不一样吧？</p><p>    “提督，我们受到了深海栖舰的锁定！”</p><p>    就在这个时候，岸上的赤城发起了警告……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>