<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百一十章 大破进行时</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百一十章 大破进行时</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    战舰栖鬼的出现，使得风雨辰将心思全部放在了海战之上，他刚刚到达冥府所在的位置就遭遇了深海栖舰这说明，有什么人在引导着深海栖舰向着这里进发。</p><p>    夏朵露应该不可能，虽然她并不想让风雨辰见冰蝶，但是不至于在这个时候让深海栖舰靠近自己的家门，而且这么愚蠢的行为夏朵露不会做，换成其它人也不会做，无论有什么矛盾，这样的行为相当于是撕破脸皮了。</p><p>    显然，夏朵露并没有这样的打算。</p><p>    风雨辰知道夏朵露不让他见冰蝶的目的是什么，但是在死神的世界中看到冰蝶那样的表情，做为一个男人，也做为一个对手，他不能够这么放下冰蝶不管的，至少要将心意传达过去。</p><p>    在刀剑的世界之中，其实他是对冰蝶感兴趣的，但是因为着各种原因，他和冰蝶之间相互的算计使得他们都无法去相信对方，毕竟他们都是骄傲的人，不可能会低下头委屈求全的。</p><p>    而且他也期待着在次元的世界之中能够和冰蝶交手，大概这是一种惺惺相惜的情愫吧？</p><p>    各自拥有着骄傲的地方，认同对方却无法真实的用语言表达出来，但是又期待能够和对方相遇，在一次次的回眸之中，他们已经搞不懂了这种感情，如果拥有机会杀掉对方，恐怕他们也不会做的。</p><p>    时至今日，终于，冰蝶无法沉默了，冰蝶那样骄傲的人，在通过冰皇娥阴阳蝶知道自己的心意之后，彻底崩溃了，因为她一直相信着自己对风雨辰是没有那种感情的，然而在贯通了心意之后，她才发现这一切已经无法承受了……</p><p>    同样的，风雨辰也是一样的感情，但是他是男人，所以必须要比冰蝶首先迈出这一步，虽然他有着自己的骄傲，但是这份骄傲绝对不是用来伤害自己的利器，如果冰蝶真得因此而绝望，他恐怕一生都会有着遗憾的……</p><p>    似乎是受到了长门、赤城、夕立、岛风她们的激励，风雨辰拥有了一丝热血，朝着冥府的位置大声喊到——</p><p>    “冰蝶，我啊，是喜欢着你的，很喜欢，一直喜欢着，今后也会一直这么下去，希望我们的孽缘永远……”</p><p>    说完之后，风雨辰一咬牙，和伊欧娜下海了，他要指挥伊欧娜从水下对深海栖舰进行攻击，在长门她们和深海栖舰打的热火朝天之时，他和伊欧娜再进行攻击，当然，为了躲避对方的索敌探测系统，他们要绕一下远路，装作逃跑的样子……</p><p>    冰蝶和夏朵露都听到了风雨辰的声音，他的声音并不是用普通的喊，而是来自于灵魂领域的喊，毕竟他已经有了灵魂领域的能力。</p><p>    “这句话我可是超讨厌的呢，毕竟，自己喜欢的人当着自己的面说着对其它少女的喜欢……</p><p>    说实话，我很想杀掉你呢。</p><p>    但是啊，能够做到这种程度，他也算是成熟了一些，我喜欢这一点，犹犹豫豫的这种拖到了现在才解决掉。”</p><p>    夏朵露坐在王座上看着阶下的冰蝶，口气中充满了嫉妒。</p><p>    “比起他，你呢？你不是一直不承认么？怎么，只会当着我的面说着喜欢他的话，你是不是以为我是和你一样的人，所以才这样的对待我？把我束缚在你的冥府名义上是保护我，实际上找一个同样境遇的人吧？</p><p>    夏朵露，我不会感谢你的，就算因为你的冰皇娥阴阳蝶我明白了自己的内心，但是我还是讨厌你，你和他是一样的人，你和我不一样！！”</p><p>    冰蝶冷笑。</p><p>    “你是说他爱我比爱你更深喽？那么我还是真得欢喜呢，不过爱是没有深浅的，只存在有或者无，你比我幸福，束缚你的只是这个冥府，而束缚我的是整个宇宙，你等待的时间可以数，而我等待的时间则是无法数的。</p><p>    在灼眼的世界之中，和他相遇确实是让我无法自拔了，但是直至我发现他拥有六趣生死轮之时，才明白我们原来是有着宿命锁链牵引着，终于一天我会站到他的身边，但是那是这个宇宙毁灭的最后一刻了。</p><p>    就算是次元世界中我也只能和他保持距离，你不同，在这里你没有自由，但是在次元世界中你可以做一切事情。”</p><p>    夏朵露摇头，冰蝶身在福中不知福。</p><p>    “那深海栖舰是你引来的么？”</p><p>    冰蝶皱眉。</p><p>    “怎么可能，我每天的生活你都相伴着的，你可曾看到我联系任何人了？想必是海族的人吧，有可能是海伦娜，毕竟我的这个朋友已经坏掉了，海族的主宰没有召回她真是让我意外，看来海族是故意的……</p><p>    不过也有可能是其它的主宰想要借刀杀人呢，我们就好好看戏吧，深海栖舰虽然来势汹汹，但是过于冲动，可能会被偷袭到……”</p><p>    夏朵露打了个哈欠，在王座上微眯起了眼睛。</p><p>    “提督，继续向前就是深海栖舰的侦察范围了……”</p><p>    伊欧娜向身旁的风雨辰请示。</p><p>    “停止，静默航行，等大和她们中破甚至大破的时候……首先填空好诱导鱼雷和音响鱼雷……然后准备超重力炮……”</p><p>    风雨辰的手指不停的点动着。</p><p>    “activedecoy主动诱饵填装，超重力炮准备……”</p><p>    伊欧娜按照风雨辰的命令调整着。</p><p>    控制中心的视频上面显示着上面的战斗，伊欧娜在学园的时候使用了纳米特质强化了舰体，拥有很高的性能，承载超重力炮也是很轻松的能够完成，侦测的范围也达到了战列舰的级别。</p><p>    各项性能也非常好，基于这种基础，风雨辰才会选择迎战，不过，刚才完全没有考虑这个，就要和长门她们共存亡了，好不容易养了那么多天的舰娘怎么能够说弃就弃啊。</p><p>    “赤城舰大破……长门舰中破……夕立小破……岛风中破……”</p><p>    伊欧娜提醒着，“深海栖舰余一体——战舰栖鬼小破……”</p><p>    “轮到我们上场了，战舰栖鬼以超重力炮的威力恐怕无法一炮击沉，到时候超重力炮进入冷却，无法发出第二发，所以把音响鱼雷放出去，发信号让大和他们撤退，继续战斗必定会有一艘要沉没了……”</p><p>    风雨辰可没有想和战舰栖鬼硬拼，先撤退再说，毕竟这里不是他的地盘。</p><p>    虽然想看赤城的大破露不露胖次，但是现在果然要正经一点的提督！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>