<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百一十二章 约会大作战：Adam Kadmon</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百一十二章 约会大作战：Adam Kadmon</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    终于带舰娘们玩了一次远征，但是资源快不够的风雨辰感觉真得要考虑挖矿了，嘛，虽然如此，但是矿工不好做，不过目前他已经研究出了海雾的纳米物质与圣痕血结合的泡澡方式来修复舰娘们的耐久度了，弹药之类的也能够用纳米物质补充，只是纳米物质的出产是有限的。</p><p>    因此如果舰娘系列使用了，那么海雾系列便无法使用了。</p><p>    虽然是个萝莉控，但是风雨辰还是期待能够打捞到大型战舰的，之前就在想象着大和会以萝莉的形态出现的，萝莉至少会比御姐好养活啊。</p><p>    来自萝莉舰的诅咒，除了岛风和夕立这个他比较用常用的优秀萝莉舰外，在之前还打捞过睦月（舰）、如月（舰）、吹雪（舰）、晓（舰）、响（舰）、雷（舰）、电（舰）……</p><p>    这一系列萝莉驱逐舰都在海港之中打酱油呢，反正不下海就不会浪费体力，自然也就吃的少了……</p><p>    说起来这样是不是有些吝啬了呢？</p><p>    不过这个开支要想办法预支的啊，虽然是学园都市的理事长，但是需要用资源的地方很多，不过这次被战舰栖鬼打的差点翻船的情况使得他决定要将学园所属的镇守府发展壮大。</p><p>    不过目前战列舰也就只有长门（舰）、正规航母也就只有赤城（舰），其它的全部是萝莉舰，而且比较实用的也就是岛风和夕立，然后是晓响雷电四个护卫舰了。</p><p>    想要真得大战的话，需要大型战舰，至少要有三艘战列舰和两艘航母，当然，这只是说舰娘系战舰了，因为舰娘系战舰方便携带，而海雾系则需要带着整个舰体一起行动。</p><p>    海雾是心智模式与船体的搭配，而舰娘是将舰体变成了缩小型的装备戴在身上，这是有着区别的，两支舰队如果能够相互补充就很好了，不过风雨辰不在，海雾与舰娘几乎是对着干的，毕竟各自都不承认对方的……</p><p>    头疼的事情一大堆，不过，可以到约会的世界享受一下啊。</p><p>    为了躲避博丽灵梦的节操祝福，风雨辰在刚刚回来就开始对约会大作战的世界进行任务接轨，不能够像上次一样被博丽灵梦祝福了……</p><p>    那什么乱七八糟的祝福后果就是被女性推倒时就会变成萝莉……</p><p>    呵呵哒，玩你妹！！</p><p>    约会的世界绝对不能够出现意外了，他可要堂堂正正的……</p><p>    “叮，进入《约会大作战》世界……取得灵结晶与反灵结晶各一颗便可成功实现现世与《约会大作战》世界接轨……”</p><p>    “自动检测，已有精灵属性，冰霜，剧情设计中——”</p><p>    “自动设定开始，封印人物冰之妖精以后所有血脉力量，保留段位能力（需分级觉醒）……”</p><p>    “精灵设定——</p><p>    id：——雨辰</p><p>    识别代号：sephiroth（生命之木）</p><p>    灵装：神威灵装*终番（adamkadmon）</p><p>    天使：venus（冰袭之键）</p><p>    恶魔（反转天使）：lucifer（深渊日珥）</p><p>    卡巴拉象征：起源之木</p><p>    逆卡巴拉象征：终焉之火</p><p>    ……”</p><p>    ……</p><p>    虽然只有一瞬间，但是风雨辰还是无比的困惑，这种设定到底是什么原因？</p><p>    难道是因为六趣生死轮之类的么？</p><p>    说来风雨辰的前世是伏羲，算是人文始祖的级别，而六趣生死轮又相当算是一切的起源。</p><p>    要知道约会大作战的精灵是取自卡巴拉的一些学说，而sephiroth这个词在卡巴拉中是作为生命之木的，也就是一切的起源，生命之术是作为卡巴拉形成的关键而存在，连接着十个质点的关键。</p><p>    十个质点所代表的精灵大概是鸢一折纸、本条二亚、时崎狂三、四糸乃、五河琴里、星宫六喰、七罪、（八舞耶俱矢、八舞夕弦）、诱宵美九与夜刀神十香。</p><p>    本来风雨辰以为他可能是在十个质点外的一个隐藏质点da\'at（知识），然而现在看来这个质点应该是有着另外的精灵（也许）？</p><p>    所以大概检索了他的本源吧，作为构成十个质点的生命之木。</p><p>    至于灵装的话，终番也就是结束了，在犹太教的理论之中，认为人类要达到修炼所能够达到的极限，就必须经历卡巴拉生命之树的旅程也是十个质点，而这个最终旅程能够达到的境界就是adamkadmon（原人亚当），这是人神一体的境界！也就是人从人达到神的领域！</p><p>    天使用的是venus，直接翻译的话是美神维纳斯，但是在这里并非是这个意思，联想到lucifer这个反转天使的话，差不多能够得到一些信息了，lucifer的直译是路西法，但是路西法和维纳斯有什么联系呢？</p><p>    风雨辰不禁想到了一个路西法与维纳斯所象征的星星都是金星，路西法的名字有着晨星之子的称呼，而维纳斯是金星的守护神。</p><p>    晨星之子是起源于巴比伦神话的，与迦南神话也有些关系，而迦南神族中有着一位晨星之神。</p><p>    迦南这个地区其实是摩西带领犹太人所到达的圣地，而迦南也在希腊的神话中称为腓尼基，也就是希望之乡的意思。</p><p>    那么这样理解话的，就相当于是历尽磨难的犹太人到达了希望之乡，这与卡巴拉的历练有些相似的原因。</p><p>    而卡巴拉是犹太教的神秘哲学，摩西是犹太教的圣人，这样的话天使与恶魔的称号也就自然是可以了。</p><p>    而天使的象征是起源之木，这可以理解成生命之要，但是逆位的卡巴拉象征却是终焉之火，为什么是终焉之火呢？</p><p>    在卡巴拉探索的过程中，从第一个质点到最后一个质点所走过的路名为炎剑之路（pathoftheflamingsword）。</p><p>    这样的话似乎就说得通了，正位的想是支撑并连接着十个质点的生命之木，而负面的想却是将这连贯的生命之树燃烧殆尽并为之毁灭。</p><p>    “信息登录成功，封印人物所有记忆，进行原初投放至精灵休眠空间……”</p><p>    “……”</p><p>    等等……</p><p>    风雨辰脑袋出现冷汗，全部记忆是什么鬼？这样的话难道他作为精神要被攻略？</p><p>    玩你妹！！！</p><p>    应该是他攻略精灵吧，这特喵的反过来了！！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>