<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百一十三章 空间的雨辰（震）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百一十三章 空间的雨辰（震）</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    封印记忆并且完成了精灵设定的风雨辰被系统丢进了《约会大作战》的世界之中，但是最初投放的空间并非是现实的空间，而是一个没有任何东西的空间，空无一物，听不到任何的声音，也感觉不到任何的物质存在，伸手所触之地也没有任何的东西……</p><p>    没有任何记忆的风雨辰茫然的看着这一切。</p><p>    他是谁？</p><p>    来自哪里？</p><p>    存在于此间的目的是什么？</p><p>    所保留的片段记忆仅仅只是有他的名字【雨辰】，不知道姓氏。</p><p>    还有自身是精灵的身份也知道，以及所能够使用的能力，他的使命是——</p><p>    收集精灵结晶以及反精灵结晶，实现与现世的空间接轨。</p><p>    现世是哪里？</p><p>    他现在要怎么做？</p><p>    好讨厌这个空虚的空间啊，想要出去……</p><p>    位于英国的dem（deusexmachina，拉丁语：机械之神）industry总公司此刻突然响彻起警报。</p><p>    “嘀嘀嘀……警告，来源不有的空间震产生，请附近的居民，尽快，前往最近的避难所，避难。重复一次——”</p><p>    “空间震规模为【欧亚大空灾】级别！！！空间震中心英吉利海峡（englishchannel）正上方……”</p><p>    “空间震规模快速衰减……”</p><p>    “……”</p><p>    “……第二执行部三职，请尽快前往第一办公室！”</p><p>    “……重复一遍，第二执行部三职！！”</p><p>    空间震是发生原因不明、没有固定发生时间、无法确认灾害规模的爆炸、震动、消失的以及其他诸多现象总称，区别于地震的广域空间振动现象。</p><p>    而欧亚大空灾级别的空间震与最早确定空间震的年限时出现的大型空间震一样，大概三十年前的时候，欧亚大陆的正中央（包括当时的苏联、中国、蒙古一带）犹如被剖凿般一夜凭空消失，造成了近一亿五千万人死伤的人类史上最大灾难。</p><p>    而这一次这样级别的空间震再次发动，这样的话，处于英吉利海峡两侧的所有国家将被碾压！</p><p>    不过，经历了三十年，人类已经设计出了有效应对空间震城市结构，像是城市排水系统一样的保护城市安全设施。</p><p>    而引起空间震的原因是精灵，未知的生命体，精灵拥有着强大的能力，而当精灵出现在这边的世界之际，就会引起大爆炸及所谓的空间震，人类便将这些引发特殊灾害的特定生命体称之为精灵。</p><p>    当然，只有少数的人类知道精灵的存在，普通人只是知道空间震的现象而已。</p><p>    而dem社便是制造对抗精灵的显现装置的公司，也是世界上唯一拥有能力制造这种能够和精灵战斗的显现装置制造公司。</p><p>    它的第二执行部三职是指，dem社暗中实行部队adeptus?number中的前三位。实际上并没有这样的职务。</p><p>    需要紧急召集使用显现装置战斗的名列前三人的事态，毫无疑问是空间震的原因！！！</p><p>    当dem社实行部队adeptus?number前三人到达空间震中心的时候，空间震却渐渐消失，在消失的瞬间，一位少年从天而降，身上没有任何能够称之为衣着的东西，但是却散发着强烈的气息，这种气息并非是什么波动，而是一种类似于香料一般的气味。</p><p>    非常好闻，但是却能够让人上瘾的那种。</p><p>    少年拥有着黑色的长发，黑色的眼睛，这样的形象如果是古时候的欧洲肯定会被认为是撒旦或者恶魔之子一类的存在吧？</p><p>    那瑰丽的身体散发着光芒，仿佛是刚刚打磨好的原石一般。</p><p>    少年的眼睛空洞的看着天空，却没有能够映照出天空的样子，而且对于他朝着大海落下的事情也丝毫不在意……</p><p>    扑通……</p><p>    少年沉入了大海之中。</p><p>    adeptus?number的三人皱眉相互看着各位的脸庞。</p><p>    “怎么办？艾伦？”</p><p>    “杀掉！”</p><p>    “真娜，你不好奇么？”</p><p>    “好奇什么？”</p><p>    “男性的精灵，虽然只是一眼，但那东西是男孩子才有吧？”</p><p>    “不要轻易的上去，万一被杀掉就……毕竟是史上最强的空间震级别，造成这种级别的精灵很可能拥有极其强大的力量！”</p><p>    “你们不要动……我去看看，洁西卡，看好真那……”</p><p>    “艾伦要把他怎么样？”</p><p>    “不知道，如果反抗的话自然是战斗的，放心吧作为adeptus?1，最强的显现装置战斗使用者，世界上最强的魔术师，我还是有能力解决的……</p><p>    如果不反抗就要带回去研究下了，男性精灵确实值得好奇，也许是精灵中的亚当！！”</p><p>    “精灵也有繁衍的么？”</p><p>    “谁知道，不过，男性精灵的出现倒是能够促成这个可能，不过首先要让女性的精灵接受他才行……”</p><p>    “……”</p><p>    自称是adeptus?1，最强魔术师的人使用着超乎人类想像的力量瞬间到达了海面上，而风雨辰正飘浮着海面上，并没有沉下去，似乎水在托着他一般……</p><p>    “……”</p><p>    adeptus?1用一把发光的剑指向了风雨辰。</p><p>    但是风雨辰并没有任何举动。</p><p>    只是张嘴——</p><p>    “你知道我是谁么？”</p><p>    风雨辰的声音带着一丝期待。</p><p>    “你不知道自己的身份么……”</p><p>    adeptus?1问道，这个精灵看来是能够交流的，看来是什么都不知道的家伙，但是他到底是什么样的存在呢，带回去的话万一发生那种空间震整个英国都会地表之上消失！</p><p>    所以，虽然具有很高的研究价值，但是却存在着很高的危险。</p><p>    这是上天派来的撒旦么？还是亚当？</p><p>    “不知道，你要杀我么？”</p><p>    风雨辰问道，然后思考了一下，“你可以尝试杀掉我哦……”</p><p>    “想要死亡么？”</p><p>    adeptus?1感觉风雨辰很有趣。</p><p>    “死亡是什么……咦，我为什么会明白死这个词汇的意义……”</p><p>    风雨辰困惑的头疼起来。</p><p>    “想要知道自己的身份么？那么跟我来吧，我会给予你答案的……”</p><p>    adeptus?1的嘴角露出了微笑，空白而且能够交流的人，对死亡不抗拒，看来是可以带回去的，只是不知道如何才会激发空间震……</p><p>    “首先告诉我的全名，我只记得自己的名字，雨辰，不知道姓氏……”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “yuchen?看来像是东方的汉字，雨和辰结合在一起就是震，原来如此，我知道你的姓，你的姓是崇宫，你来自东方……”</p><p>    adeptus?1决定赋予他一个身份，作为崇宫真那失忆的哥哥，很好控制！！！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>