<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百一十七章 五河与鸢一</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百一十七章 五河与鸢一</span></h2><p>    【月票加更条件满足，果断加更，今天二更喵，第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【本周打票统计，满足加更条件，下周一加更，本周打赏累计超过200软，下周二加更，拯救羔羊计划（即红包），下周三加更，加更解释权归羔羊本人所有，请参照‘关于加更’感言章节的相关信息（就在这一章前面的感言章节）】</p><p>    风雨辰望着向他攻击的人类，将手中的冰弓举了起来……</p><p>    “散开！迅速！”</p><p>    使用显现装置的少女部队突然发出这的声音，所有人分散开来。</p><p>    “各位人类，不用害怕我的……你们是ast部队吧？我是被dem社派遣过来的帮手，这是我的证件。”</p><p>    风雨辰左手一握，冰弓化成了冰之萃消失在空间之是，紧接着出现在他手中的是一个证件。</p><p>    “你真是太乱来了！！”</p><p>    崇宫真那来到了风雨辰的身边，她的显现装置展开的随意领域虽然十分优秀，但是也没有能够追上风雨辰的速度，不得不说精灵是种强的离谱的存在。</p><p>    “鸢一上士，请撤退……”</p><p>    “为什么……精灵就在我面前！让我撤退！”</p><p>    “那是dem社模拟制作出来的精灵，是专门用于对抗精灵的特殊单元！”</p><p>    “说什么制作出来的精灵？我不相信，完全是精灵！”</p><p>    “这是命令！继续下去会以违抗命令论处的……折纸，我也是突然收到来自于上级的命令而已。”</p><p>    “日下部队长……他明明是精灵的……”</p><p>    “我知道，但是大人们的世界总是有奇怪的东西……就像人类制造出核弹一般，人类最喜欢在刀尖上起舞了……而且他没有攻击你们对吧，在他的身边是来自dem社派遣来的协助成员——</p><p>    崇宫真那少尉，那个男性精灵由崇宫少尉亲自监督，崇宫少尉拥有着杀死过精灵的经验，这样说你可以放心了吧……”</p><p>    “可是……”</p><p>    “这是命令！”</p><p>    “是……”</p><p>    “……”</p><p>    位于风雨辰上方的显现装置部队似乎已经接收到了来自于上级的命令停止了风雨辰的攻击。</p><p>    “琴里……你在哪！琴里！出来啊，不要吓我……”</p><p>    就在这个时候，一个有着一头蓝色短发和茶色眼眸，穿着着学生制服的少年朝这边跑了过来。</p><p>    少年接着所看到的奇异景象不由得吃惊起来，天空之上仿佛动漫中才有的那种超人魔法少女般的部队，在坑洼的大地上悬浮着一个无论怎么描述都无法形容的梦幻存在，仿佛只有幻想游记之类的，如果网游的cg人物一般的美貌之人。</p><p>    那冰蓝的长发散发着透明的光晕，仿佛如同看到了极光一般，光滑到能够折射出景致的脸庞，那一双异色双瞳更加是唯有幻想中才有的，如同波浪的爱琴海般的蔚蓝左眼，以及象烈焰般散发炽热光芒的右眼，一身与现代的礼服无缘的古代礼服，系带的及膝马丁鞋……</p><p>    无论怎么看都不是这个世界应该具有的美丽。</p><p>    “哥哥……”</p><p>    崇宫真那看着靠近的少年不由自主的出声。</p><p>    “怎么了真那？要处理那个人类么？dem交代过不能够让普通的人类知道我的身份呢……”</p><p>    风雨辰伸手，星光开始在手掌中闪烁。</p><p>    “不……”</p><p>    真那的声音有些决然，转而压抑了内心的情绪看着风雨辰说道，“哥哥你不能够伤害人类，这样的话会使得ast的误会增加的。”</p><p>    “原来如此，那么就算了吧……”</p><p>    风雨辰仿佛感觉到了什么可能性，但是没有去想更多，他不能够想，听真那的话就足够了。</p><p>    “你们……”</p><p>    少年迈步，上前，虽然惊讶，但是还是急切的问道，“看到一个红发的女孩，大概这么高……她是我的妹妹……”</p><p>    “妹妹？”</p><p>    风雨辰听到这个字眼，浮现出温柔，“既然是妹妹就一定要保护才是，我也是和妹妹刚刚团聚的，所以你也要努力找到你的妹妹，永远不要让她再消失了，作为哥哥，一定要保护好自己的妹妹，明白么？人类的少年。”</p><p>    “……”</p><p>    少年看着风雨辰，想说你也不怎么大之类的话，但是眼前的这个奇异之人拥有着莫名的让人信服的声音，仿佛无法反抗其意志一般，还有对方称呼他人类，难道这个奇异的如同优雅的贵族般的人不是人类么？</p><p>    “……”</p><p>    旁边的崇宫真那恍然才发现，冲过来的少年并不是在找她，而是在找一个妹妹，是了，现在的话，他肯定不认识她吧？他现在有着妹妹的，看起来还很幸福的样子。</p><p>    “五河……士道，离开那个家伙的身边！”</p><p>    已经停止攻击的ast成员中的一个有着白色短发，而无表情的美少女突然向着风雨辰攻击了过来。</p><p>    “鸢一……折纸？你怎么在这里……”</p><p>    被称为五河士道的少年惊讶了，刚刚在教室里面他还与这个殿町（五河士道的朋友）口中所说超级天才美少女竟然在这种地方出现，这到底是怎么一回事？</p><p>    拍摄电影？</p><p>    卷入神秘的组织参与维护地球的伟大使命？</p><p>    “ast的队员，我应该说过了，我们可不是敌人！！”</p><p>    风雨辰轻易的将白发美少女鸢一白纸手中的光剑捏成了碎片，然后对着虚空一点，一股力量瞬间爆炸将她弹飞了出去——</p><p>    “这是警告，从身份上来说，我和你们人类应该没有什么好相处的，但是我的妹妹是人类，所以才迁让你们，但是，不要让我再说第二遍……</p><p>    我并没有要伤害这个人类男性的想法，你不要随便怀疑即将成为同伴的人，马上我会加入你们ast一起讨伐精灵！”</p><p>    “折纸……”</p><p>    其它的ast成员纷纷将飞退的折纸接住，然后警惕的看着风雨辰，虽然日下部队长解释，但是现在看来这个男性精灵仍然是个不稳定的因素，一言不合就下那么重的手。</p><p>    “……”</p><p>    五河士道看的迷糊了，虽然有迷糊，但是还是猜测了一引起端倪，眼前的这个有着优雅的少年绝对不是人类！！</p><p>    难道是外星人之类的？外星人难道长的这么好看么？</p><p>    而且超级天才鸢一折纸难道是维护地球和平稳定的正义使者？</p><p>    如果是外星人的话是不是很危险了，像美国的科幻电影异型之类的就太可怕了，难道这个少年在优雅的外表之下是可怕的怪物？</p><p>    那种力量到底是什么，一伸手空间就冒出炸弹……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>