<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百一十八章 AST防卫基地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百一十八章 AST防卫基地</span></h2><p>    【今天二更，第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    崇宫真那在陪同风雨辰一起到ast在天宫市的驻防基地路上一直想象着五河士道的面貌，那一定是兄长了。</p><p>    之前答应dem社担任风雨辰的妹妹这一身份的原因大概是因为兄长的消息一直没有，虽然说她记忆只保留了近期的年份，以前的记忆全部不了见，只剩下一个保存着年幼时期和兄长相片的吊坠……</p><p>    但是现在看到了兄长，虽然没有记忆，但是只要凭借着旧相片的话一定能够确定那就是兄长了。</p><p>    可是，这两天，她的内心也对风雨辰松懈了一点，风雨辰在寻求着家人的那份温馨，她又何尝不是呢？</p><p>    而且，现在的兄长有着妹妹的，而且也根本不认识她……</p><p>    但是，但是，现在真得想要和真正的兄长相认啊！！</p><p>    但是，但是，她不想让这个身边执着的精灵绝望，这两天从这个假哥哥那里得到的温柔都是无比的真实，她也正确的了解到了并非所有的精灵都是罪恶的。</p><p>    想要拯救这个精灵，被dem社操纵了记忆的他太可怜了，如果她也放弃了他，那么他就更加可怜了，那么就观察下真正的兄长所处的生活如何吧，如果兄长过得好，也有着可爱的妹妹，那么她就和雨辰哥成为兄妹吧，义兄妹……</p><p>    她也期待着和雨辰哥能够有个温馨的未来，作为义妹守护他能够找到自己的幸福之后，再与真正的兄长相认，这样她就拥有两个哥哥了，稳赚不赔的，稍微忍耐一下就好……</p><p>    ……</p><p>    ast天宫驻防基地内，所有的成员都对风雨辰进行了围观。</p><p>    而风雨辰也接受了ast的一切身体检查，只要有真那顾，他就会和人类和平相处。</p><p>    “嗯，现在向大家介绍一下新成员……首先是dem社的王牌成员，曾经一对一斩杀过精灵的崇宫少尉，然后是——”</p><p>    ast驻天宫防卫部队的队长日下部燎子的手指顺过崇宫真那在风雨辰的身上停留了下来——</p><p>    “崇宫雨辰上士，他是崇宫少尉的哥哥，为了人类对抗精灵的未来而参与了某个dem社的秘密实验，成为了精灵，而且是有史以来第一个男性精灵，之前观测到位于英吉利海峡的欧亚大空灾规模级别的空间震就是他引起的，不过瞬间就平息了下去，毕竟他是我们的人类……</p><p>    而且现在他就算使用精灵装置也不会引起c以上的空间震……</p><p>    总之，解释过很多遍了，你们当他是同伴就是，还有，因为在得到精灵能力的时候崇宫上士的记忆全失，所以有些不太明白人类的一些事情，你们要好好的和他解释相处才是……</p><p>    还有，崇宫上士的识别代号是【萨非罗斯（sephiroth的音译，意译是生命之木）】，任务中可以用代号称呼他，以防泄露真实的情报。</p><p>    以后观测到萨非罗斯的数值之后就识别为安全，这是最后的说明，全部给我记好了！”</p><p>    “大家好，我是崇宫真那，以后我和我的哥哥就拜托大家照顾了……”</p><p>    “大家好，我是崇宫雨辰，以后我和我的妹妹就拜托大家关照了……”</p><p>    崇宫真那和风雨辰同时介绍了自己。</p><p>    “接下来播放之前对【princess（公主）】的对战录像，虽然说有了王牌崇宫真那少尉，以及精灵战斗单位崇宫雨辰上士，但是在未得到允许前，崇宫雨辰下士只能待命，首先是由我们ast的显现装置部队战斗。</p><p>    即使有了精灵战斗单位，我们也不能够过度依靠他，明白了么！”</p><p>    日下部燎子开始播放之前精灵少女出现的情景。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰看的出来，这个精灵是之前对视过的精灵，因为鸢一折纸她们的出现而消失，原来对方的代号是公主啊，确实有些形象呢，毕竟出现的时候脚踏着王座，然后穿着华丽的礼服与充满魄力的大剑，加上那副惊世般的容貌，真得是位公主了，不过这位公主是很强大的。</p><p>    “……”</p><p>    作战会议结束之后，风雨辰便被众人包围了，没有使用灵装的他看起来和人类没有什么区别，而且外貌十分帅气，仿佛是精灵的缘故，身上带有着莫名的香气，而且ast的作战单元里面全部是女生，他算是唯一一个男生了，自然会受欢迎。</p><p>    然而，唯有着一个人对他存在着敌意，那就是之前有过摩擦的鸢一折纸——</p><p>    “如果哪一天你抛弃人类或者朝人类攻击，我绝对会杀掉你……”</p><p>    “是么？随意你了，我的眼中只有着真那，为了真那，我不和你发生冲突就是了，而且你也杀不掉我，即使我不动手，之前你应该尝试过很多次了……”</p><p>    风雨辰无所谓，反正以后经常碰面，闹僵了关系不太好呢，为了真那就忍耐下了。</p><p>    “对了，雨辰上士，为了让你能够顺利的融入到人类的社会，就转到折纸的高中去吧……”</p><p>    日下部燎子在走出会议室前拍了下风雨辰的肩膀。</p><p>    “真那会一起么？”</p><p>    风雨辰关心这一点。</p><p>    “真那的年龄不够吧？还是中学生的样子，不过你这个家伙不能够总缠着妹妹吧？”</p><p>    日下部燎子用教务册拍了下风雨辰的脑袋。</p><p>    “额，好吧，我会尽量适应的……”</p><p>    风雨辰大感困惑。</p><p>    “原来崇宫你是妹控啊……”</p><p>    “喜欢年龄小的么？”</p><p>    “要不要尝试下年龄大一点的，会有成熟的味道哦……”</p><p>    “崇宫上士的体香是天生的么？”</p><p>    “崇宫上士变成精灵有什么特别的感觉？”</p><p>    “和公主交流了什么……”</p><p>    “……”</p><p>    很快，风雨辰就被ast的成员们包围住了。</p><p>    日下部燎子解释了风雨辰的身份之后，这些家伙们就放下了大半的戒心，而且都是一些不怎么有危险感的人，不然也不会进入和精灵对战的陆上防卫特殊部队ast了……</p><p>    碍于真那的处境风雨辰不得不应付这些家伙，不过，能够分辨善意和敌意的他清楚这些ast的队员都有着善意，所以目前能够交流的，应该没问题……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>