<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百一十九章 五河士道的——女性化？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百一十九章 五河士道的——女性化？</span></h2><p>    【今天二更，第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰按照ast的安排，进入到了天宫市的高中就读，与鸢一折纸是同校的同班生。</p><p>    这所名为来禅高中的学校拥有着先进的空间震预防设施，一旦预测到空间震后发出警报可以在很短的时间内让所有的师生完成避难，虽然创校时间不长（毕竟天宫市原来遭遇了空间震的原因），但是却拥有着非常高的水准，录取率十分低，能够进入这样的学校就读也是学业的一种肯定。</p><p>    虽然被真那叮嘱了好多注意事情，但是风雨辰还是觉得难以和人类相处，关键是身边的这个名为鸢一折纸的人类太难相处了，只要他露出一丝不平静的表情就会被对方冷眼相向，拜此所赐，他几乎没有什么好心情的。</p><p>    “那个……”</p><p>    但是，风雨辰还是按照真那的叮嘱和人类好好相处，所以就解决些矛盾吧？</p><p>    “……”</p><p>    鸢一折纸没有回话。</p><p>    “那个……”</p><p>    风雨辰没有放弃，万一完不成和人类相处的任务，真那会不高兴吧？所以为了真那，他再怎么讨厌对方也要尝试去交流。</p><p>    “……”</p><p>    鸢一折纸继续无视风雨辰，带着他向前面走。</p><p>    “那个……鸢一折纸，你为什么对精灵有这么反感呢？虽然其它的ast成员精灵印象不好，但是你的话我感觉更加像是一种铭刻的憎恨。”</p><p>    风雨辰没有再等待，而是直接询问起来。</p><p>    “因为精灵杀了我的父母，和你一样的精灵……”</p><p>    鸢一折纸终于出声。</p><p>    “这样啊，因为空间震的原因么？日下部队长说了，无论精灵有意无意，在出现的时候都会因为空间震而伤害到人类，威胁到人类的生存……</p><p>    其实我在想，精灵为什么会出现在这个世界之上，而又为何出现就会带走生命，而精灵在不知道做错了什么的时候就被人类当成了天敌，不知道自己使命的精灵以及背负着必须杀死精灵的人类永远无止境的争斗下去。</p><p>    难道就没有什么力量能够使得这一些得到改善么？精灵不会有意无意的伤害人类，人类能够和精灵和平相处……”</p><p>    风雨辰按着自己的胸口真心祈祷。</p><p>    “不可以的……”</p><p>    鸢一折纸摇头。</p><p>    “也是呢，毕竟你是承受了失去家人的痛苦，拥有了妹妹之后我才明白幸福是什么，如果可以真得希望能够一直持续着下去，鸢一折纸，拜托你一件事情，大概我这样的存在早晚是要消失的，我可以满足你报复精灵的愿望。</p><p>    之前虽然决定要真那杀掉我，但是果然这样对于她太残忍了，我能够感觉得到她真正的待我是兄长，所以如果我有不得不结束的那一天，希望你杀掉我，也希望你杀掉我后能够弥补一下内心的痛苦，我知道你的这种痛无论如何是弥补不了的……</p><p>    但是，我还是期望着能够影响哪怕多一个人，我如果消逝之后，真那拜托你来照顾，她也没有家人，你们完全可以相互扶持着活下去。</p><p>    其实我明白的，随着智慧的打开，我能够猜测到真那和我没有血缘关系，但是空白的我真得想要拥有这份家人的感情，这样即使消失，家人的那份温暖也能够永远的存在于我的灵魂。”</p><p>    风雨辰的声音忽而低沉忽而昂扬，在不幸中寻找着幸运……</p><p>    “不用你提醒我也会杀掉你……”</p><p>    鸢一折纸之前确认过了，从识别萨非罗斯（风雨辰的精灵代号）开始，到现在没有一个人死亡，也就是说这个精灵没有杀害一个人类，此刻他的这番话，让她冰冷的心脏抖然跳动了一下，但是心底的那份痛苦仍然没能消去，不过，她想要知道dem社派遣他过来的用意，他到底是被人为制造出来的精灵还是？</p><p>    “米娜桑，今天在点名之前，向大家介绍一位转校生，记得好好相处哦……”</p><p>    在教务处报道之后，风雨辰跟随着名叫冈峰珠惠的班主任来到了她所任教的二年四班的门口。</p><p>    “大家好，我是从今天开始转入这所高等中学的崇宫，崇宫雨辰……”</p><p>    风雨辰拿起粉笔在黑板上面写下自己的名字。</p><p>    “好帅……”</p><p>    “眼睛很漂亮呢……”</p><p>    “……”</p><p>    女生们倒是一阵欢呼。</p><p>    当然除了女生之外，男生也是——</p><p>    “是你！！”</p><p>    五河士道不禁激动的站了起来，指着风雨辰仿佛想起了在前日所遇到的那个非人类的存在，虽然头发和瞳孔的颜色改变了，身上的礼服衣着也换成了校服，但是绝对能够看的出来，他就是被鸢一折纸所追杀的那个人……</p><p>    “是我……”</p><p>    风雨辰没有否认，然后径直走到了鸢一折纸旁边的位置坐下，在鸢一折纸的旁边就是五河士道。</p><p>    他隐约记得真那在看向这个少年的时候突然露出了那种表情，本来应该只属于他的那种表情。</p><p>    “五河同学你和崇宫同学认识啊，那么就更加好了，课间的时候可以由你指导他逛下校区……”</p><p>    冈峰珠惠推着眼睛说道，“那么现在大家准备上课……”</p><p>    课间，风雨辰的桌子顿时被班级的女生包围了起来，询问着他的各种喜好之类的，有时候还被问道肌肤的保养，以及是不是混血儿之类的。</p><p>    “打扰……那个打扰一下，让一让，我要带崇宫同学参观校区了……”</p><p>    五河士道瞅准机会挤了进来，拉起风雨辰便跑了出去。</p><p>    “……”</p><p>    鸢一折纸看到风雨辰离开后也跑了出去。</p><p>    一直到天台之后，五河士道才停止了下来。</p><p>    “有什么疑问么？五河同学？”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “这个……”</p><p>    五河士道刚想说话，耳中便传来了妹妹的声音——</p><p>    【士道，约他到家里面！】</p><p>    【难道第一个攻略对象就是男性精灵么？】</p><p>    【特殊情况，已经策划你的女性形象了，这个精灵必须攻略，他的话目前应该是最好攻略的】</p><p>    【额，我的妹妹啊，你不会让我变成基佬吧？】</p><p>    【‘萨非罗斯’现在可没有什么伦理观的……总之，date！】</p><p>    【……】(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>