<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百二十章 两对兄妹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百二十章 两对兄妹</span></h2><p>    【今天二更，第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    距离天宫市上空的一万五千公尺之处，有着一个使用显现装置的空中舰佛拉克西纳斯（fraxinus），它所承载的是一个组织【拉塔托斯克（ratatoskr）】，作为这个组织的基地而存在于此。</p><p>    因为舰艇本身所有的显现装置拥有隐形迷彩与自动回避的功能，所以能够隐藏舰体，一般的人是无法看得到的东西。</p><p>    拉塔托斯克这个组织有着与ast、dem一样的目前，应对精灵灾害的部队。</p><p>    但是他们的做法与dem和ast都不同，ast与dem是选择杀掉精灵的方式来结束灾祸，然而至今为止ast也没有能够杀死一个精灵。</p><p>    拉塔托斯克的做法是与精灵约会让其娇羞，更加文学化的说法就是让其理解人类，与人类一起生存下去。</p><p>    为此，拉塔托斯克所派出的得力干将就是五河士道，而拉塔托斯克的司令官就是他的妹妹五河琴里，能够得到这一任务的原因也许有着妹妹的原因吧？</p><p>    但是，此刻的五河士道完全不想做这种事情！！</p><p>    因为，第一个date的对象是——</p><p>    男性精灵，识别名为萨非罗斯（sephiroth）的首个男性精灵。</p><p>    本来目标是识别名为公主（princess）的女性精灵，但是他没有见过，之前看到风雨辰的时候，是他第一次看到精灵，而琴里的情报显示中公主因为萨非罗斯的出现而迅速消失，所以导致他在那个时候只看到了萨非罗斯这个精灵，虽然现在的名字是崇宫雨辰……</p><p>    “我说琴里啊，干脆你去date这个精灵吧？男性精灵啊，而且还要k……kiss！！”</p><p>    五河士道抱怨无比啊。</p><p>    “只有你可以的，士道，这是命令！！”</p><p>    五河琴里一边吃着棒棒糖一边在播放着有关风雨辰的各种录像。</p><p>    “就算你是拉塔托斯克的司令，也还是我的妹妹吧？这么逼迫你的哥哥是善良可爱体贴的吾妹应该做的事情么？”</p><p>    五河士道有点崩溃。</p><p>    “多谢你的实话，不过你的任务要继续……你看萨非罗斯精灵的样子还是很可爱的吧？最近网络上不流传着一个名字叫做【秀吉】么？你看萨非罗斯多可爱啊，肯定有秀吉的天赋啦！</p><p>    就算无法想象，你可以在瞬间修改自己的记忆，变成五河士织，名字我都帮你想好了！！”</p><p>    五河琴里摇晃着可爱的拖鞋说道。</p><p>    “五河士织什么鬼！！还有干脆你去吧……而且我感觉那个萨非罗斯应该不用date了吧，他对人类是无害的。”</p><p>    五河士道不明白琴里为什么那么在意这个男性精灵。</p><p>    “事实上，今天早上窃取了一份ast的情报，关于dem社的人造精灵计划，他们似乎也开始改变杀掉精灵的方案了，但是并不是存在着善意的。</p><p>    这个计划名为【伊甸园】，具体一点讲就是【夏娃捕获计划】，伊甸园的故事你应该有学习过吧，上帝创造了第一个人类亚当，然后为了不让他寂寞又创造了夏娃。</p><p>    而dem自诩他们是未来的上帝，萨非罗斯被认为是亚当，而且萨非罗斯的显现灵装也是adamkadmon（原人亚当），似乎有着特别的含义，因此dem社准备让这唯一一个男性精灵和现在能够识别的女性精灵发生那种……关系，繁衍精灵！</p><p>    他们的目的不纯，繁衍出来的精灵一定会被他们拿去做实验之类的。</p><p>    而且他们也想像过这种步骤太难，毕竟精灵出现的时间不确定等，所以他们考虑让萨非罗斯和人类女性发生那种……关系，繁衍亚人类/亚精灵。</p><p>    萨非罗斯应该是被dem社欺骗了，而我们拉塔托斯克慢了一步，萨非罗斯首次出现的地点正好是在英国附近所以我们力有不逮。</p><p>    你明白一旦精灵能够被繁衍或者亚精灵能够被繁衍意味着什么吗？一旦他们成为战争兵器，那么世界迟早会毁灭的。</p><p>    所以，现在我们的首个攻略目标就是萨非罗斯，必须攻略他！</p><p>    而且假如萨非罗斯喜欢上了男性，那么就不会和女性发生关系，你假扮成女性，然后在最后变回来，让他明白他的取向是男性，这样保护世界就成功了一半！”</p><p>    五河琴里解释着说道。</p><p>    “额，有其它的办法么？你不会想让你的哥哥我变成那种奇怪的家伙吧？”</p><p>    五河士道眯起眼睛，玩个妹啊，他的人生注定坎坷么？</p><p>    “有，仍然需要扮成少女的形象，然后约他出来，打听他的底细，看看dem社给他安排的什么利益，然后我们这边想办法超过dem社，简单来说就是拉拢他!</p><p>    而且我们可以通过他和其它的精灵对话，简直是一举两得的事情，总之拜托你了，欧尼酱！”</p><p>    五河琴里眨巴着眼睛可爱的叫道。</p><p>    “我可没有你这样算计欧尼酱的妹妹啊！我选择后面的计划，把他变成我们的一员，而且他是男性精灵，正好让他去攻略那些精灵，方便多了不是么？我还是过我的平凡生活吧……”</p><p>    五河士道真得担心自己哪天会不会没有小命了，毕竟啊，所遇到的都是一些光怪陆离的景致，直至现在他还不能够想象琴里这个胆小的妹妹会是一个组织的司令，仿佛世界和他开了个大玩笑一般。</p><p>    “随便你了，不过不管怎么样你要暂时变成【五河士织】，接下来进行变身修炼，周末把萨非罗斯约出来，然后开始date！”</p><p>    五河琴里用棒棒糖指着自己的哥哥，嘴角露出了一丝坏笑。</p><p>    “阿嚏……”</p><p>    风雨辰正在给真那做着晚饭，突然打了一个喷嚏，貌似什么人在谈起他啊，按照人类的说法。</p><p>    “好了么？雨辰哥……”</p><p>    真那拍在桌子上面，现在是越来越习惯这个哥哥了，本来是要吃ast的食堂的，但是哥哥非要亲手做饭给她吃，不得不说，在料理上面，哥哥的学习能力真得超然的，现在一顿不吃哥哥的饭就会感觉饿肚子……</p><p>    “马上好了……对了，周末一起逛街么？我挣到钱想给真那你买件衣服，马上就是夏天了，穿上好看的衣服，真那会变得超级可爱！”</p><p>    风雨辰眼中发光，妹妹真得太棒了，不，有家人真得是太棒了！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>