<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百二十一章 五河士织</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百二十一章 五河士织</span></h2><p>    【今天二更，第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    周末，风雨辰换上了便服在天宫市的校门口等五河士道，虽然和妹妹真那相处很重要的，但是他也要学会融入人类的社会不让真那担心才是，而五河士道正是第一个邀请他参观天宫市的人。</p><p>    虽然说已经充分的了解人类世界男女的概念，一般情况下约会的都是异性，而五河士道是男性，但是他觉得五河士道清楚他精灵的身份，所以交流起来更加容易一些吧？</p><p>    但是，等待了好久，依然没有看到五河士道的人影。</p><p>    直至十点的时候，才有一个……嗯，和五河士道有些想像的少女出现了。</p><p>    “那个……那个，欧尼有事无法过来了呢……”</p><p>    出现在风雨辰面前的少女有着及腰的长发，与五河士道有些相似，而且与真那也有些相似，虽然真那在风雨辰的心中是第一位的可爱。</p><p>    “你是？”</p><p>    因为对方的外貌和真那有些想像，风雨辰稍稍心情有朗了一些，虽然真那一直是束起来扔头发，但是如果放下来的话也是这么的漂亮吧？</p><p>    “五河……士……士织，我……我是五河士道的表妹，因为欧尼桑无法来了，所以代由我来带领崇宫前辈参观天宫市区……”</p><p>    少女的额头上出现着冷汗，希望不会被风雨辰识破，其实她，他就是五河士道，被琴里强制性的进行了换装的打扮，所以才磨蹭到现在，为了变得更加女性化，拉塔托斯克的人对他做了很多准备——</p><p>    诸如，在头上夹上可爱发饰，在脸上涂上一层薄薄的粉底，然后用睫毛膏与睫毛夹将眼睛装饰得大大的，嘴唇上面也涂上了樱花色的唇膏，而且在胸前塞了填充物，还穿上了女性的文胸，为了让肌肤光滑无暇，他忍受着痛苦，手脚的细毛被清除得干干净净……</p><p>    再加上利用所谓拉塔托斯克最先进技术做出来的超高性能体贴式变声器，贴在喉咙部位就能够改变声音变成可爱的少女音，这样的一切准备终于使得他变得像一个真正的美少女了。</p><p>    虽然他的身高确实有些高，但是高挑的女生也是有的，而且琴里说他的外表比较女性化，也就是伪娘，所以cos美少女还是很有潜力的样子。</p><p>    目前看来，风雨辰并没有识破他，但是绝对不能够因为这种事情而庆幸了，毕竟他可是男性，怎么能够因为女性化骗过了别人而自豪呢？</p><p>    “哦，五河……士织同学，你也是来禅高中的学生么？校服和你哥哥很相似呢，既然五河同学有事，那么我就改天叨扰吧，我妹妹还在家里呢，好想陪她看动画啊……”</p><p>    风雨辰无所谓的说道，那么就改天吧。</p><p>    “唉……”</p><p>    五河士道顿时傻眼了，拉塔托斯克明明投票过的，他的女装绝对能够让纯情的男生动心的，居然不上钩！</p><p>    【士道！你在干什么？快去追啊】</p><p>    【我有什么办法啊，我早说了用男性的身份就好的，现在变成美少女反而不行了！】</p><p>    【你这个家伙说话都是用的男腔，而且不会做的可爱一点么？快去诱拐萨非罗斯！！】</p><p>    【别强人所难了，可爱什么的……】</p><p>    【相信我，刚才萨非罗斯的好感明显上升了一点，大概是‘妹妹’的话题能够吸引他，萨非罗斯应该是个妹控，跟他聊妹妹！】</p><p>    【好吧，我尝试一下……】</p><p>    【等一下，现在由拉塔托斯克的精英帮你做出选择：</p><p>    1把我当成你的妹妹一起来约会吧？</p><p>    2我也想有哥哥陪伴看动画</p><p>    3那个，你妹妹现在也许和朋友在一起玩呢……如果，如果不介意的话可以和我一起逛街么？</p><p>    所有人开始选择……</p><p>    嗯，果然是这个么？第一个很容易被讨厌的，毕竟对于妹控来说真妹更加刺激，第二的话设定上士织已经有哥哥了所以也是pass，第三个语气比较委婉一些，而且如果是真妹控一定会为妹妹着想而不去打扰对方的……】</p><p>    “那个，你妹妹现在也许和朋友在一起玩呢……如果，如果不介意的话可以和我一起逛街么？”五河士织作出害羞的表情对风雨辰说道。</p><p>    “也对呢，真那今天还有着ast的工作呢，那么就麻烦你带我看看天宫市的各个地方吧？”</p><p>    风雨辰想了想答应了下来，听说会有空间震，真那和鸢一折纸一起待命起来了，而且能够与更多的人类交流也好，何况士织与真那也很相像的，应该没有问题的，不过他只要有真那就足够了！！</p><p>    【看来猜中了呢，士道，等一下，开始选择约会地点，所有人开始选择——</p><p>    1冷饮店</p><p>    2游乐场</p><p>    3电影院</p><p>    结果嗯？</p><p>    电影院的话太俗套了，恐怖电影的话精灵根本无法理解吧？毕竟精灵本身对人类来说就很厉害了，游乐场的话女性精灵可能还会喜欢，果然只剩下冷饮店了，毕竟萨非罗斯在太阳下等了士道那么长时间，肯定口渴了，而且喝冷饮也能够一边交流些东西……】</p><p>    “那个，作为替我哥哥的道歉，请你吃冷饮，一起来吧……”</p><p>    五河士织眨巴着眼睛，拉着风雨辰的衣角快步跑了起来。</p><p>    “冷饮么？真是感谢了呢……”</p><p>    风雨辰虽然不热，毕竟他本身拥有着控制冷气的力量，所以完全不怕热的，但是冷饮对于人类来说在夏天是个很棒的东西，所以他也需要品尝一下，回头可以买给真那吃，或者自己亲手做给真那……</p><p>    于是，五河士织与风雨辰一起来到了一家位于天宫市商业街上不错的饮品店，为了表现自己像个女孩子，五河士织忍痛花了一大笔钱买了大号的芭菲……</p><p>    而风雨辰只点了一杯冰镇柠檬茶。</p><p>    【士道，你对自己真得值得啊，我是你的妹妹吧？所以下次要带我吃芭菲！】</p><p>    【无路赛，我可是花了自己的积蓄啊，这个芭菲真是贵啊……】</p><p>    【爱你哟，欧尼酱，一定会给我买的吧?】</p><p>    【好啦，好啦，知道了，不说了，崇宫的注意力很厉害的……】(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>