<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百二十二章 公主Princess再现</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百二十二章 公主Princess再现</span></h2><p>    【今天二更，第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    从冷饮店出来之后，五河士织就一副痛苦的样子，没办法，吃了豪华份量的芭菲之后，整个人都不好了，真得不知道女生为什么能够一口气吃下去还一副痛快的样子……</p><p>    “身体不舒服就休息一下吧……”</p><p>    风雨辰指着附近的竹椅说道。</p><p>    “嗯，多谢崇宫前辈的关心了……”</p><p>    五河士织有些尴尬了，这样还怎么带人家逛街啊？</p><p>    “那天五河同学找的妹妹就是你么？”</p><p>    风雨辰坐在长竹椅上问道。</p><p>    “那个啊，是琴里呢，我是表妹啦……”</p><p>    五河士织的脸上出现冷汗，精灵的记忆力真得太好了。</p><p>    “嗯，士道同学果然是个幸福的人呢，有亲妹妹又有表妹，不过我不嫉妒哦，我也有个妹妹，崇宫真那，为了她，我可以做到一切的事情，不如说活着理由就是守护妹妹吧？”</p><p>    风雨辰抿嘴说道。</p><p>    “只是为了妹妹而活着什么的？你没有其它的志向了么？比如交个女朋友之类的，比如梦想什么的，比如业余爱好之类的……”</p><p>    五河士织突然有些不解，只是为了一个人而活这太痛苦了吧？</p><p>    “女朋友的话，不理解什么叫做女朋友，我会回去查下字典的……至于梦想啊，虽然在真那的面前不好意思，但是现在可以，我的梦想就是能够被真那拥抱，然后说一句‘爱你哟，欧尼酱’这样的话，哪怕是死亡也值了呢……”</p><p>    风雨辰浅笑着，他一直想象着这个画面的。</p><p>    “这样的话太简单了吧？”</p><p>    五河士织无法理解，这个精灵的梦想只有这个？太可怜了！</p><p>    【笨蛋士道，对比一下，你多么幸福……】</p><p>    【幸福什么的……琴里，你觉得正常么？如果是家人的话，这种事情应该是常见的事情吧？】</p><p>    【我也感觉不太对劲，我会调查下的，精灵有妹妹这种事情，而且听他的语气，仿佛将来会死一样，果然是dem社么？】</p><p>    【司令，检测到空间震……】</p><p>    【士道，快从那里离开！】</p><p>    【喂喂我的胃还冰凉着呢……】</p><p>    【别废话了，快跑……】</p><p>    【那他怎么办？】</p><p>    【空间震是朝着他去的，他是精灵，应该没有关系……】</p><p>    【好……】</p><p>    “那个，兄长发短信来了，我要回去吃午饭了，下次再见喽，崇宫前辈……”</p><p>    五河士织拿出手机摇晃了一下，然后就离开了，这么仓促的离开除了空间震的原因，还有着快点变回男性的想法，真是一秒也扮不下去了……</p><p>    “嗯，再见了……”</p><p>    风雨辰意外的感觉除了真那以外的人类少女也有可爱的地方，仓促逃跑的五河士织意外的很可爱呢，当然真那才是最可爱的，不过可能是他一直面对着鸢一折纸的冰冷脸庞吧？</p><p>    “嘀嘀嘀……”</p><p>    “由于观测到，前震。我们推测，会发生，空间震，请附近的居民，尽快，前往最近的避难所，避难。重复一次……”</p><p>    “……”</p><p>    周围的避难所纷纷涌入大量的人，因为是商业街，人流量非常大，不过周围的人似乎习以为常，没有任何拥挤的进入了地下避难所。</p><p>    在所有人进入避难所的下一刻。</p><p>    一股无情的力量以风雨辰为中心展开，接着周围的街市全部被风暴般的搅力粉碎，都市的残骸下显露着紫色的气流……</p><p>    在这气流之中，精灵少女再次出现在风雨辰的面前。</p><p>    在ast的录像中，风雨辰学习过的，这个精灵少女的代号是公主princess……</p><p>    “我又来找你交流了，那个空间好无聊的样子，就算是战斗也和我聊一聊吧……”</p><p>    精灵少女踏着王座，从中拔出了大剑，指向了风雨辰。</p><p>    “在ast来之前可以，对了，ast的规定貌似不能够在户内攻击的，你这次的破坏程度不大我们可以到……冷饮店里面坐下，刚刚喝的冰镇柠檬茶味道还不错的样子，人类的世界也有不错的东西，虽然对于精灵来说不吃饭貌似也没有什么问题……”</p><p>    风雨辰拉着十香进入了冷饮店，只是让他意外的是ast这次的行动速度好慢啊，不过正好，如非得已他不想杀掉同类!</p><p>    “冷饮，好吃么？”</p><p>    精灵少女似乎很感兴趣，大概把风雨辰当成接触人类事物的前辈了吧？</p><p>    “要用喝的哦，有个吸管，不过现在店员不在，只能我们亲自动手了……不过我会付钱的你不用担心，人类的世界做什么都是要付钱的呢……”</p><p>    风雨辰进入冷饮店后，在制作冷饮的柜台后面做起了冰镇柠檬茶，一切都是现成的材料，所以大概没问题的……</p><p>    “嗯，嗯，快点，快点啦……”</p><p>    精灵少女凑到了风雨辰的面前瞪大眼睛看着他的一个个动作。</p><p>    “你这样没有戒心的家伙我也很难为情呢……”</p><p>    风雨辰感觉杀掉这个家伙会心怀愧疚吧？</p><p>    嘛，在此之前就满足她的一切要求吧？</p><p>    “我闻的出来你身上没有可怕的味道，和上次不一样啦，我可是很厉害的哦，那些家伙不来太好了……”</p><p>    精灵少女期待着柠檬茶。</p><p>    “给你，大概是这样的……吸这个管子，液体就会进入嘴里面……”</p><p>    风雨辰在杯口放上柠檬片插上吸管递给了精灵少女。</p><p>    “哦，快给我……”</p><p>    精灵少女对着吸管用力的吸了起来，但是一下子吸呛了，不过还是品尝到了柠檬茶的甜味，很不错的样子。</p><p>    “真是的，慢一点，擦擦……”</p><p>    风雨辰拿出手帕在精灵少女的鼻子嘴巴上擦了起来。</p><p>    “你太厉害了！！人类也是有不错的地方嘛，这种东西很好喝啊……”</p><p>    精灵少女还想要喝。</p><p>    “嗯，人类世界太多不错的地方了，话说，不知道你的名字呢……”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “我没有名字，你呢？”</p><p>    精灵少女摇头。</p><p>    “我只是隐约知道自己的名字，雨辰，姓是人类给我取的，崇宫，和我的妹妹一个姓。”</p><p>    风雨辰指着自己说道。</p><p>    “那么你帮我起个名字吧……还有妹妹是什么可以吃么？”</p><p>    精灵少女随意的说道。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>