<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百二十三章 妹妹、朋友、家人，有妹足矣的世界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百二十三章 妹妹、朋友、家人，有妹足矣的世界</span></h2><p>    【今天二更，第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【月票加更条件满足，明天二更】</p><p>    ast迟迟未出现，并不是反应节奏减慢，懈怠战机，而是收到了上层来自于dem社的指令，由萨非罗斯来消灭精灵，如果萨非罗斯力有不逮，再去辅助。</p><p>    事实上，ast多次与精灵照面，但是却没有立下多少战果，最优秀的战线也只不过是‘击退’精灵（ast的虚报，精灵自己消失被描述成击退精灵）。</p><p>    因此，dem社派遣了号称是陆上自卫队王牌魔术师的崇宫真那，以及【改造人工精灵‘萨非罗斯’（dem的文件中描述成某种人体实验的人类精灵化产物）】来混入ast的编制与精灵战斗。</p><p>    ast的出击只会浪费资金而被冷静化，但是事实上只有真正的高层才知道某个惊天的实验【伊甸园（夏娃捕获计划）】。</p><p>    作为ast作战部队队长的日下部燎子上尉知道真相，但是却并没有告诉队员们，因为这种事情不是所有人可以接受的了了，本来这就是一项违反人道主义的实验！</p><p>    毕竟将人类用于精灵化的实验简直是前所未闻的，亚瑟无疑是受害者，一旦公之于众，恐怕整个世界都会动摇起来，受到关联的dem社必定会受到世界人道主义的指责，与dem社有所关联的ast到时候也会被怀疑，所以这是不能够说的极密事件。</p><p>    当然，也仅限于普通人无法知晓的权限。</p><p>    “队长……请求出击！”</p><p>    鸢一折纸双手按在桌子上面，盯着日下部燎子，她无法等待下去了，这都多长时间了！</p><p>    “从空间震出现后，公主（princess）并没有再进行破坏，所以在萨非罗斯，也就是崇宫上士的求援信号发出前，我们要在这里等待他的成果，这是上面的命令，折纸，不要违抗命令，不然的话，我也帮不到你……”</p><p>    日下部燎子伸手用力挠着头发，真是的，和折纸根本解释不了啊，其它人会乖乖的听话，可是折纸只要是听到精灵的消息就是第一个冲出去的……</p><p>    虽然有这样优秀的队员是她这个做队长的荣幸，但是，她可不想让折纸因冲动而被上层警告啊。</p><p>    “队长，你是不是有事瞒着我？”</p><p>    鸢一折纸感觉队长一定有什么没有告诉她。</p><p>    “总之，待命，待命啦！！”</p><p>    日下部燎子躲闪着，无比的烦恼。</p><p>    *</p><p>    “妹妹不是吃的东西，而是家人，家人啦……还有，名字的话我可想不出来什么名字之类的东西，这种事情只有阅历比我们优秀的人类才能够做的到……”</p><p>    风雨辰切实地感觉到了精灵少女是个吃货，不过人类的食物确实有美味的地方所在，至少真那在吃他做的东西时会露出幸福的神态。</p><p>    “家人是什么？人类的话我肯定是交流不来的，那么人类的机械机械团看到我就会攻击，不知道他们今天怎么不见了，好奇怪……麻烦再来一杯柠檬茶……”</p><p>    精灵少女将杯子递了过来。</p><p>    “喝多了也不行，我给你做些芭菲吧？”</p><p>    风雨辰也感觉有些奇怪的，ast今天怎么没有一点动静，他也没有收到任何的信号——</p><p>    “家人的意思就是两个以上的人类集合在一起的团体组织，团体内的成员一起生活，相互关心、理解并且深爱着彼此。</p><p>    家人并非独指血亲关系者，即使没有血缘关系只要相互关心的话也可以算是家人。</p><p>    就算是陌生的男女，假如结婚的话，也能够组建家庭，家庭里面的人就是家人，开始是两个人，然后会有孩子……相互之间都是家人……”</p><p>    “好深奥的样子，不过好有趣……你和人类组建了家庭么？”</p><p>    精灵少女绷着脸努力想象，但是却怎么也相像不出来家人是什么。</p><p>    “嗯，有个妹妹呢……好了，小份的芭菲，大份的我买不起啦……”</p><p>    风雨辰将做好的芭菲递给了精灵少女，“人类的东西都要付钱的……”</p><p>    “唔……好吃！这个好棒啊！！比战斗有趣多了……果然，你是个不错的家伙……我们关系这么好了可以算家人么？”</p><p>    精灵少女满足的吃着芭菲，嘴上都沾了奶油……</p><p>    “……这个……”</p><p>    风雨辰一时间犹豫了，看着精灵少女那充满对未知事情兴奋的眼神他仿佛无法拒绝，大概之前他看着真那的目光也是这样的吧？</p><p>    他们精灵果然都是孤独的，而都渴望着走出孤独，现在精灵少女看着他的眼神与他最初看到真那的眼神一模一样！</p><p>    无法拒绝呢——</p><p>    “我给你做了柠檬茶和芭菲，而且我们聊的很愉快，心底有所满足又能够认同对方的话，那么就是朋友了，虽然家人比这要更加好，但是朋友也代表着关系亲密了……”</p><p>    “朋友……朋友……嗯，从今天开始你就是我的朋友了，对了，朋友是什么意思？”</p><p>    精灵少女一手掐腰一手指着风雨辰，确定了两个人的朋友关系。</p><p>    “朋友也是有很多种的，最普通的朋友就是在某些领域有着共同的爱好，能够愉快的交流，不分性别、年龄、种族等等社会因素，能够相互帮助，共同努力、彼此认同对方的一种关系。</p><p>    再进一步的就是知己了，知己的话甚至能够做到超越生死、空间、时间等等因素的共鸣。</p><p>    然后另一种意义上的朋友就是男女之间的朋友，这样的朋友有了感情基础之后就能够结合在一起，组建家庭，成为家人……”</p><p>    风雨辰解释着，他所知道的这些名词都是从一种名为电脑的工具上搜索出来的。</p><p>    “那么意思就是我们可以变成家人了对吧？”</p><p>    精灵少女直接省略了那么一大串的解释，直接理解成朋友能够做家人。</p><p>    “……这个，我至今还不明白人类为什么有男女之别，虽然查询了只有不同性别才能够繁衍后代，但是精灵的话不知道和人类的繁衍方式是否一样。</p><p>    从我们性别上不同的这个角度来看，是能够成为家人的，但是我只需要妹妹就足够了。”</p><p>    风雨辰不奢求太多，有妹足矣。</p><p>    “我也可以是妹妹啊，既是妹妹又是朋友还是家人的话，是不是你就会给我做好吃的？”</p><p>    精灵少女满满的期待！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>