<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百二十四章 妹控赛高计划</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百二十四章 妹控赛高计划</span></h2><p>    【今天二更，第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    精灵少女吃完芭菲就离开了，然后告诉风雨辰在下次见面时要再让她吃好的，同时用着不知道是命令还是请求抑或是其它的语气让他帮忙取个名字，能够像人类一样拥有的名字。</p><p>    虽然说为了真那风雨辰必须去杀掉精灵，但是他似乎并不想要杀掉同类，他也想要了解他们（精灵）是什么样的存在，留存在脑海中的那个任务到底在完成之后会有什么样的新开始……</p><p>    随着慢慢接触人类世界的知识，思维与智慧越来越开阔之后，他能够明白如果仅仅只是保持现在的一切总有着一天会被dem社害死，而想要和真那永远的在一起就必须去努力争取。</p><p>    精灵的力量很强，但是一味的只知道破坏是无法与人类沟通的，如同精灵少女那样，但是所幸他有着真那，所以他能够融入人类的世界去尝试了解自我。</p><p>    从一开始直接使用显现天使和精灵少女针锋相对，现在风雨辰已经理解了与精灵交流的必要性。</p><p>    杀掉精灵只会让他隔离与精灵的世界，同时也让人类了解他的无知与强大，那个时候他岂不是会变成人类制造的机器人？</p><p>    他所拥有的这份力量应该用在什么地方？</p><p>    为什么精灵必须要死？</p><p>    为什么真那要在dem社工作？</p><p>    为什么鸢一折纸会愤怒？</p><p>    为什么精灵有意无意都会引起空间震？</p><p>    为什么精灵会存在于这个世界？</p><p>    为什么，为什么，为什么，为什么……</p><p>    百思不得其解！</p><p>    风雨辰觉得出现在这个世界并不能够仅仅带着悲伤离开，他喜欢真那这个妹妹，所以至少，至少也能够和真那经历幸福的时光……</p><p>    五河宅。</p><p>    “士道，明白继续date萨非罗斯，这次用男性的身份，看来萨非罗斯已经是个妹控了，而且是活的理由，那么就算你乘虚而入也不能够打动他的，我们要改变计划！”</p><p>    五河琴里一边说着一边期待着五河士道的晚餐。</p><p>    “早该如此了，害我遭了这么一回罪啊！”</p><p>    五河士道脸有些抽搐，琴里这么不认真的口气，难道女装是耍他玩的，混蛋啊！！</p><p>    “怎么，你还想有什么不满么？本司令是给了你一次改头换面的机会。”</p><p>    五河琴里轻哼，不过嘴巴却很享受的吃着五河士道的晚饭。</p><p>    “那个萨非罗斯岂止是妹控啊，简直是个超级妹控，说的我都有点向往妹控了……”</p><p>    五河士道幽怨的说道。</p><p>    “噗！！咳咳，你能不能别这么随便的说这种话！”</p><p>    五河琴里瞬间脸红了起来，果然，应该让士道和萨非罗斯学习妹控的境界么？</p><p>    “你不知道在冷饮店我多么痛苦啊，光是特大号的芭菲就够我受的了，耳边还不时充斥着崇宫（雨辰）对自己妹妹的各种迷恋，而且还亲自洗妹妹的胖次，甚至想要服侍妹妹洗澡之类的，这个精灵到底是不明白男女的界线还是一个病态的妹控综合症晚期患者？</p><p>    这方面的程度，我除了佩服殿町之外，第一个佩服他了……”</p><p>    五河士道被风雨辰说着的现在心里发毛，一看琴里就各种幻想！</p><p>    “这也是好事，证明他确实是想要融入人类的世界，毕竟超级喜欢的妹妹是人类，所以他是不会伤害人类的，这样的话我们就有很多优势了，能够通过他与精灵实现对话。</p><p>    ast那边因为某些目的也暂时不会攻击精灵，但是这种状况不会持续很久，我们要赶在dem社的实验前让萨非罗斯变成我们这边的。</p><p>    萨非罗斯能够收敛自己的灵力，变成像真正的人类一样，同时又能够和精灵交流，这是我们的必得的王牌啊。</p><p>    今天在你分别后，他和公主（princess）在冷饮店里面呆了很久，想必谈了很多东西，果然是同类就方便交谈许多了。</p><p>    但是dem的目的也达到了，萨非罗斯恐怕根本不了解男女之间的有别，如果dem社命令他去和公主搞……</p><p>    公主也有所迷糊的话，dem社的目的就实现了。”</p><p>    五河琴里担心dem社最近会有什么异常动作了。</p><p>    “确实，萨非罗斯家伙真得是百无禁忌啊，爱好是洗妹妹的胖次之类的全部和妹妹有关的事情，是不是推倒也在一环呢？这要真得是为了妹妹，他还真得二话不说就推倒公主了……”</p><p>    五河士道也是眉头一皱，想起风雨辰那表面上幸福满足但是无意中流露出的那种不真实的幻想使得他不得不做点什么。</p><p>    “有两个方法，第一个就是赶在萨非罗斯面前由你和公主date，把公主搞到手，第二个就是让萨非罗斯明白男女之间是不可以随便……”</p><p>    五河琴里伸出了两根指头。</p><p>    “第一个太困难了，而且公主显然是朝着萨非罗斯的位置而显现的，连续和萨非罗斯两次交流的她更加期待和萨非罗斯见面吧？如果我贸然插足肯定会被公主厌烦的。</p><p>    第二个倒是可以做，不过我貌似不具备说服力啊……”</p><p>    五河士道也是有自知之明的，第一个条件的话太难达成了，现在的公主貌似只是为了找萨非罗斯才出现的。</p><p>    “也是……女生一般对头一个男生有印象，何况萨非罗斯和她交流那么久了，而且时间上也不够充足，所以只能选择第二种方法了。</p><p>    按照dem的目的，首先是原种精灵，就是让萨非罗斯与女性精灵结合，第二种就是亚种精灵，和人类的话目标应该是萨非罗斯的妹妹崇宫真那或者是他身边的人类女生。</p><p>    所以两方面都必须阻止才行……</p><p>    这样忽悠萨非罗斯吧，告诉他如果和其它人有了那种事情就会让妹妹伤心，但是在妹妹未成年前有了那种事情会给妹妹造成伤害，简单来说，就是让他的妹控属性更加赛高！”</p><p>    五河琴里想出了一个馊主意……</p><p>    “额，和他交流妹控，你是想要害我也被洗脑么？”</p><p>    五河士道感觉很危险，琴里到底在想什么乱七八糟的东西？</p><p>    “我觉得妹控挺不错的，就是这样我要睡觉了！”</p><p>    五河琴里脸红的快步走进自己的屋子里面，士道如果变成妹控的话，嘿嘿……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>