<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百二十五章 兄妹坦白时间</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百二十五章 兄妹坦白时间</span></h2><p>    【第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【今天有些晚了，加更留到明天，明天二更】</p><p>    回到ast之后，风雨辰向日下部燎子做了程序式的汇报工作，与精灵少女所交流的内容并没有直接汇报，只是传达了他和精灵少女能够交流的这种情报。</p><p>    汇报工作结束之后，风雨辰就要和真那一起回家，虽然刚来的时候是在ast过的夜，然而现在ast已经给他们分配了暂时的居住房。</p><p>    在门口挂上【崇宫】两个字后，风雨辰真心觉得有了家的感觉。</p><p>    “崇宫……雨辰，你给我等一下！”</p><p>    鸢一折纸双手提着来手提包快步跟了上来。</p><p>    “鸢一上士？”</p><p>    风雨辰疑问。</p><p>    “关于你今天和princess的事情，你是不是有什么隐瞒着我？”</p><p>    鸢一折纸伸手挡住了风雨辰的去路，“别忘掉了，你我之间的约定……”</p><p>    “什么约定，雨辰哥，我可不知道！”</p><p>    真那抱着风雨辰一只胳膊嘟起小嘴。</p><p>    大概是兄妹关系越来越亲密之后，崇宫真那感觉到自己现在很幸福了，已经渐渐的把风雨辰当成兄长了，毕竟真正的兄长有着妹妹而且过的还不错，所以她冒然过去打扰恐怕也会让对方的家庭头疼吧？</p><p>    而且相认之所后，能否被接受，接受之后恐怕还不如那个义妹来的亲密之类的小心思使得她感觉现在的生活就很好了，现在有着一个全心全意关爱她的兄长，这是属于她一个人的兄长，所以很幸福的。</p><p>    比起血缘来说，这种没有血缘支撑的有兄妹关系才是最珍贵的吧？</p><p>    “没什么……只是，只是那个啦……”</p><p>    风雨辰和鸢一折纸的约定自然是由鸢一折纸来杀掉他的。</p><p>    “哪个呢？”</p><p>    崇宫真那摇晃起风雨辰的手臂。</p><p>    “就是请教鸢一关于这个世界的常识……”</p><p>    风雨辰说谎了。</p><p>    “常识就由我来告诉雨辰哥吧，不需要鸢一操心！”</p><p>    崇宫真那轻哼着说道。</p><p>    “我要去你们家做客……”</p><p>    鸢一折纸率先迈步，“一起走吧……”</p><p>    “唉……”</p><p>    崇宫真那有些无奈的拉着风雨辰前行。</p><p>    “想喝点些什么？鸢一？”</p><p>    风雨辰回到家后就开始准备晚饭，“不介意的话一起吃晚饭吧？作为搬入新居之后第一个到访的朋友，理应热情的招待，按照人类的常识是这样的吧?”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “能够有效补充能量的即可！”</p><p>    鸢一折纸言简意赅的说道。</p><p>    “好吧……不过还是尝尝正常的饮料吧，毕竟现在可不会发生战斗的，而且有效率的生活放在私下中也会很累的吧？”</p><p>    风雨辰将榨好的果汁疯到了桌子上面，分别递给了真那和鸢一折纸。</p><p>    “你今天和princess到底做了什么？我想要知道！”</p><p>    鸢一折纸双手握着果汁，本来要喝的，但是瞬间便站起来走向了风雨辰。</p><p>    “只是谈了些人类世界的事情而已，然后请她喝了柠檬茶与吃了芭菲，再之后就没有什么了，全部都告诉你了，我也不明白为什么你们不出击，我先说明，如果你们不出击，我是不会表现精灵与精灵自杀残杀的场景的，毕竟我没有理由杀掉同类。”</p><p>    风雨辰无奈的摆手。</p><p>    “说是同类？那么你确认你并非是dem社的实验而是真正的精灵?”</p><p>    鸢一折纸忽然有所察觉，她可能太小看这个精灵了。</p><p>    “嗯，我是真正的精灵，不是什么人为改造的，事到如今，我也不会自欺欺人了，我和真那没有血缘关系这种事情我早就知道了……”</p><p>    风雨辰看着脸色忽然苍白的真那，“在那天刚刚到达天宫市时，我就知道了，那个五河士道才是真那真正的哥哥吧？但是我不敢去确认！</p><p>    因为我害怕失去唯一的亲人，我已经将真那视为最珍贵的宝物了，所以做出了哪怕被dem社利用的彻彻底底也要真那的双眼不离开我。</p><p>    但是通过我对人类世界的了解加上和公主的交流，我明白了一件事情，有些时候必须去正视这一切，我想要的是一个真正的家，而不是不真实的伪物。</p><p>    刚才在ast不好说这样的话，鸢一折纸，我们之间的约定仍然奏效！</p><p>    如果未来的某一天我的结束能够对真那有所帮助，或者我的存在影响到了真那的存在，那么希望你无情的杀掉我，小生这条性命就寄托在你这里了。”</p><p>    风雨辰叹了口气，坐在真那的对面，他不想逃避了，他想要做一个真正的哥哥，而不是虚伪的哥哥！</p><p>    “不……雨辰哥，你不能死！你要给我幸福的，你说要永远照顾我的！”</p><p>    真那双手紧握了起来。</p><p>    “果然……真那你已经在意我了呢，哥哥真得是很高兴呢，可是我是精灵啊，不被允许的存在，我也想要活着，想要反抗，但是你是人类，为了你的生存和未来，我甘愿奉献一切，愚兄仅能够做的只有这些了，在这个世界能够遇到你是我最大的回报。</p><p>    其实我早就清楚了，当时在dem社的基地，是你的决定，我才能够活下来……”</p><p>    风雨辰抓住真那的小手放在脸颊上，名为泪水的东西涌了出来——</p><p>    “如果有下一世，我想做个普通人，然后你还愿意做我的妹妹么？”</p><p>    “雨辰哥……”</p><p>    崇宫真那感觉到眼前这个精灵哥哥所拥有的心灵是多么的纯洁无暇，整个身体仿佛被满满的温暖包裹……</p><p>    “崇宫……真那，你是否知道什么？告诉我，你背后的dem社到底在搞什么鬼！”</p><p>    鸢一折纸虽然不想打破这对兄妹的倾诉，但是她必须了解这一切，风雨辰是个未曾杀掉一个人类的精灵，如果被人类这样的伤害，他不是像她这个被精灵伤害的人一样么，换位思考，这个精灵是唯一一个让她不想杀的精灵，所以必须知道这一切的……</p><p>    “既然雨辰哥这样跟我坦白，那么我也认真起来吧，这些天我已经把雨辰哥当成我真正的哥哥了，想要和你继续这样成为家人……所以必须坦白一切，dem社的计划是【伊甸园】。”</p><p>    崇宫真那想要雨辰哥能够活下去……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>