<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百二十六章 最喜欢妹妹了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百二十六章 最喜欢妹妹了</span></h2><p>    【今天二更，第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    崇宫真那将所有从dem社那里知道的一切全部说了出来，伊甸园计划对于这个世界来说，乃是真正的毁灭。</p><p>    从道德上来说也是扭曲生命道德的体现，就算是精灵也不应该如此的……</p><p>    “看来dem社的计划失败了，因为，真那是我真正的妹妹！”</p><p>    风雨辰紧握着真那的小手，掌心的这份温暖真得很舒心，从开始到现在，只有这么一瞬间，他是感觉到充实的，确信着自己活着的这一事实的存在性。</p><p>    “那么ast现在是默认了dem社的计划了，这样下去你们就不能够呆在这里了，继续下去如果反抗的话肯定会被毁灭的吧？”</p><p>    鸢一折纸思虑着说道，“你们私奔吧！~”</p><p>    “私……私奔，这种事情……”</p><p>    真那的脸蛋绯红了起来。</p><p>    “这只是逃避问题，而不是解决办法，而且逃到哪里去？如果是没有人迹的地方就算我能够习惯真那能够习惯么？我要给真那幸福，而不是让她和我流浪……”</p><p>    风雨辰摇摇头，其实他对于dem的计划并不觉得有什么问题，他只希望真那能够幸福就足够了。</p><p>    “你们不逃走，迟早会成为dem社掌握世界的傀儡……”</p><p>    鸢一折纸觉得风雨辰仍然没有注意到事件的关键性。</p><p>    “只要真那幸福就足够了……”</p><p>    风雨辰的双眼只注视着真那。</p><p>    “可是你如果痛苦的话，真那也会痛苦吧？真正的幸福是你们一起幸福吧？”</p><p>    鸢一折纸皱眉。</p><p>    “你的话太多了，平时可不是这样的，而且被你关心总有种奇怪的感觉。”</p><p>    风雨辰有些诡异的看着鸢一折纸，平时是那种冷淡的女生吧？而且说话都是言简意赅的，今天却是这么的啰嗦了呢，虽然仍然一副冰冷的样子。</p><p>    “继续下去，我会杀掉你！”</p><p>    鸢一折纸握紧了小手。</p><p>    “你觉得我会怕死么？”</p><p>    风雨辰明白总有一天他们会对立的，毕竟利用的价值没有了，他就会面临被销毁的必然。</p><p>    “我不是开玩笑，回去了！”</p><p>    鸢一折纸拿起书包走了出去，其实她也暂时没有什么主意。</p><p>    “明天见……”</p><p>    风雨辰送走鸢一折纸关上了房门。</p><p>    “哥哥，你不用在意我的……”</p><p>    崇宫真那虽然觉得这种幸福很充实，但是牺牲了雨辰哥的生命换来的幸福根本不叫幸福。</p><p>    “真那，你给予了我存在的意义……”</p><p>    风雨辰伸手抚着真那的脑袋，蹲下来说道，“刚才鸢一在我没有说出真正的想法，并不是不信任她，而是不想把她也牵涉进来，她也是个可怜的人，所以绝对不能够让她因为我而受伤了……</p><p>    我呢，想要和真那一起，直至永远的那种幸福，所以我需要努力，我想要一个人去背负这种命运，这是我作为精灵也是你这个人类哥哥应当承担的义务。</p><p>    在和公主交流之后，我觉得，精灵并非这个世界上邪恶的存在，她，不，应该说我们根本没有想要伤害任何人的想法，只是我的存在有意无意的影响到了人类的世界。</p><p>    我想要精灵能够和我一样融入世界，只有我一个精灵享受这份幸福是不是太自私了？</p><p>    所以我就按照dem社的计划，与他们虚与委蛇，他们大概也不会主动来说明想要我和精灵或者人类生育吧？只能够潜移默化的影响我。</p><p>    我查询了一下生理方面的知识，只要不做xx那种事情就没问题。</p><p>    我要教授精灵融入这个世界的办法，把幸福也带给她们。</p><p>    如果有一天dem社没有了耐心，那么我就想办法离开这个世界，其实呢，我是有离开这个世界的办法，大概我是有着来源的，那个时候我就把精灵们带走。</p><p>    和真那的这段记忆我就保留在灵魂之中。”</p><p>    只要拿到精灵结晶和反精灵结晶便能够离开这个世界，也许这是他的使命。</p><p>    “是精灵的世界么？”</p><p>    崇宫真那睁大眼睛，这个秘密。</p><p>    “不知道，只是我的世界吧？不过能够让我存在，也一定能够让精灵们存在，从现在开始我要正视我的使命了，所以真那，你会帮助我的吧？”</p><p>    风雨辰摇头，应该只是他的归处，但是应该可以把精灵们也带去，只要精灵不在这个世界，那么就不会有空间震的灾害发生，这样的话都会幸福的。</p><p>    “我想要雨辰哥能够一直陪着我的……”</p><p>    真那抱紧了风雨辰，家人的话已经认可雨辰哥的存在了，随着渐渐的习惯，恐怕到那个时候她无法离开这个哥哥了吧？</p><p>    “五河士道……”</p><p>    风雨辰咬着嘴唇。</p><p>    “我已经拥有一个最爱我的哥哥了，我可是很贪婪的，两个哥哥就是两分关爱。”</p><p>    真那已经习惯了风雨辰这个哥哥了，至于血亲上的哥哥，士道哥有着妹妹呢，而且过的很好，她贸然进入人家的世界是不是会带去麻烦呢，而雨辰哥不一样，可以把所有的爱都给她。</p><p>    “这样啊，那么就当成一个难题吧，妹妹的难题哥哥一定会实现，我既要做到之前的目标也要完成真那的难题，其实呢——</p><p>    我想要和真那永远在一起，想要和真那在未来能够组建真正的家庭，我想要和真那结婚！”</p><p>    风雨辰大胆的说了出来，没有错，看了那么多人类的知识，知道男女的事情之后，他是想要照顾真那一辈子的，现在是哥哥妹妹，以后也永远是哥哥妹妹，绝对不会把妹妹交给任何男性……</p><p>    “雨辰哥……”</p><p>    真那顿时害羞了起来，他们确实是没血缘关系的，但是，但是总感觉好奇怪，虽然已经不在意雨辰哥精灵的身份了，但是果然还是很害羞的话题呢。</p><p>    “我爱着你……真那，虽然只是在人类的世界生存了几天的时间，但是我能够明白爱是什么，我想要给你幸福，保护你，关心你……</p><p>    而且不想把你交给任何男生，我希望能够每天喊你起床，给你做早饭，陪你一起聊天……有你的世界，才是最美丽的……</p><p>    我啊，最喜欢妹妹了……”</p><p>    风雨辰很是真白的说着，直接的表达着内心的想法！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>