<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百四十三章 七星的遗产（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百四十三章 七星的遗产（上）</span></h2><p>    【感谢偷偷呵呵童鞋的打赏，感谢mai仔童鞋的月票，还差两张月票加更，大家努力哦 】</p><p>    时间渐渐流逝，一晃几个月的时间过去了，而从漆黑大作战中历练出来的人多达十几个，黄金阶段的有四五个，其它的都是白银阶段的玩家。</p><p>    数得上名号的玩家一共有将近二十位，其中令所有玩家恐惧的自然是风雨辰了，不过黄金阶段的两三个玩家并不惧怕风雨辰，他们已经成长起来了。</p><p>    “叮，黄金阶段玩家数量达到五位，漆黑大作战正式结束……”</p><p>    “叮，通过漆黑大作战升上黄金和白银段位玩家须在一个月内击杀同阶段玩家，方可永久保留黄金、白银段位，《漆黑的子弹》世界完毕后，开启白银/黄金幸运商城……”</p><p>    “叮，《漆黑的子弹》世界基本任务开启，击杀一名无限玩家可返还原世界……”</p><p>    “叮，玩家pk限制解除，可随时进行杀戮并且战斗，胜利玩家获得失败玩家所有元宝币……”</p><p>    “……”</p><p>    听着系统的提示，斩杀完原肠生物的风雨辰甩了甩手中的漆黑之剑。</p><p>    漆黑大作战停止了，产生了五位黄金玩家，风雨辰是本来就拥有黄金段位的，不过现在他是黄金上品，之前只是黄金下品，也就是说，他想要保留黄金上品的能力必须要击杀一名黄金玩家才可以啊，不然世界结束后，他就会降回黄金下品的段位。</p><p>    目前晋阶到黄金阶段的五个了，除了风雨辰和白魂之外，还有三个人，编号分别是037、001、088，编号088，风雨辰与之有过交手，在第二场漆黑大作战的时候击杀过他。后来和他做了一次队友，编号001和037风雨辰也有过接触，这两个人相当的自傲，与风雨辰有着间隙存在。而且两个人身边了聚集了不少的能手。</p><p>    如今整个漆黑世界差不多是三足鼎力的局面，最强的风雨辰和掀动两个黄金阶段玩家结成的团队，接着是编号.037和编号001两个人结成的团队，最后是以编号088为中心组成的中立团队。</p><p>    风雨辰的目的是击杀编号001和编号088两个人，这样他和白魂就能够保住段位了，编号088如果可以拉拢过来便拉拢，拉拢不过来就击杀掉，王只需要一个！</p><p>    ……</p><p>    这一天，风雨辰和里见莲太郎还有结城太郎被叫到了天童木更的办公室里面。</p><p>    “今天下午有一个会议，整个东京区有名气的民警都会参加的。大概事项应该是和原肠动物盗走的东西有关，那个原肠动物还是莲太郎同学弄丢的，因此这个猎物必须由我们来完成。”天童木更将文件递了过来说道。</p><p>    果然剧情要开始了么？</p><p>    风雨辰和结城太郎对视了一眼，顿时明白了，漆黑的剧情开始了。那个原肠动物所盗走的正是七星的遗产，能够召唤五阶的原肠动物，到时候无疑会发生恐怖的事情。</p><p>    “我的错，我来弥补吧，社长？”里见莲太郎说道。</p><p>    “你？好吧，不过如果不行的话，我会随时让雨辰协助你的。”天童木更点头说道。</p><p>    里见莲太郎点点头。</p><p>    “好了。中午一起吃饭吧，然后，我们去参加会议……”天童木更说道。</p><p>    “好（是）……”</p><p>    风雨辰、里见莲太郎、结城太郎三个人纷纷点头，一边的三个小萝莉们已经开始吃了起来。</p><p>    “雪乃，你的起始者是我辰哥哥的手下，所以你也是我的手下。因此，好吃让我先吃，懂不？”小日向掐着小腰，对结城雪乃教育着说道，伸手将她手里的水果沙拉夺了下来。</p><p>    “嗯。小日向，我是大姐头，所以应该是我先吃的……”蓝原延珠不客气的从小日向手里夺过了水果沙拉……</p><p>    “不行，人家个子最小了，要长身体，人家要先吃！”小日向在其它事情上面向蓝原延珠妥协，但是在吃的上面绝对不会妥协的。</p><p>    “你们一边争去吧，我要吃别的……”结城雪乃无奈的伸手去抓寿司鱼片。</p><p>    “不行！”</p><p>    小日向和蓝原延珠异口同声的说道，她们还没有吃呢，所以结城雪乃也不能吃。</p><p>    “你们欺负人！！！”结城雪乃顿时委屈的喊道。</p><p>    “我辰哥哥是老大，你要听我的话！”小日向不为所动。</p><p>    “我是咱们三个的老大，你也要听我的话！”蓝原延珠说道。</p><p>    “……”</p><p>    结城太郎看着结城雪乃受委屈的样子，顿时向天童木更求助道：“社长，你要好好管管啊，俺妹妹可是天天被欺负啊，呜呜……”</p><p>    “小孩子的事情，大人不要掺合了，随便她们吧……”天童木更摆摆手说道。</p><p>    结城太郎幽怨的看着风雨辰和里见莲太郎，这两个家伙，怎么教育自己的小萝莉的，居然欺负人，这特喵的不是好习惯啊。</p><p>    不过结城雪乃也有对策嘀……</p><p>    结城雪乃眼泪汪汪的扑进了风雨辰的怀里，呜咽着说道：“雨辰哥哥，人家也要吃嘛……”</p><p>    额……</p><p>    风雨辰虽然不待见结城太郎，但是萝莉无罪啊，雪乃酱也是很卡哇咿的呢，白色的头发软软的，呜呜，好可爱……</p><p>    “嗯，好吧，你们三个不会平分么？来，一个人一个小碗，不要抢，都给我乖乖的，听见没有……”</p><p>    风雨辰顿时从蓝原延珠手里夺下水果沙拉，然后平分放进了三个小碗里面。</p><p>    “啊……啊……啊……妾身的份量怎么看的那么少了！！”蓝原延珠不依的说道。</p><p>    “那你和雪乃换换吧……”风雨辰说道。</p><p>    “不要，我要和小日向换，你偏心，小日向的最多了……”蓝原延珠作势要抢的样子。</p><p>    小日向高兴的眨巴着可爱的大眼睛说道：“辰哥哥最喜欢人家嘛，嘻嘻，有本事你让你们家的莲太郎做，他不会吧，水果沙拉只有辰哥哥的最好吃了哦~~~~”</p><p>    “有就不错了，延珠，你要不愿意，给我吧……”结城雪乃的嘴里已经填满了水果沙拉，含乎的说道。</p><p>    “谁说我不吃的，不吃白不吃，决定了，今天晚上到小日向家里，不吃饱我就住在她家！让木更大奶牛和辰大坏蛋没法做坏事！”蓝原延珠顿时威胁着说道。</p><p>    额……</p><p>    风雨辰和天童木更两个人顿时冷汗连连，延珠酱，节操何物否？ </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>