<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百二十七章 夜刀神十香</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百二十七章 夜刀神十香</span></h2><p>    【今天二更，第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    第二天，风雨辰照常上学，不过，再次受到了五河士道的邀请。</p><p>    “那个……真是不好意思呢，周末有事呢。”</p><p>    五河士道在想着琴里的方案，有些无奈，真得要和风雨辰讨论喜欢妹妹的话题么？这种事情可不是他擅长的东西，殿町的话才适合吧？</p><p>    “嗯，不过还好啊，只是你表妹和你很像呢？”</p><p>    风雨辰感觉有些问题，毕竟五河士道已经有真那这个妹妹了，现在五河士道应该是和义妹一起吧？说明双亲不在身边，那么表妹又早怎么一回事呢？如果是义妹的家系，那么长相上不可能那么相似吧？</p><p>    “啊哈哈……嗯，这个，那个……”</p><p>    五河士道的额头冷汗，难道穿帮了？</p><p>    【笨蛋士道，快谈让萨非罗斯感举起的事情，被怀疑你就完了，喜欢女装的男孩子肯定会被讨厌的吧?】</p><p>    【我可爱的妹妹啊，换装是谁的主意呢？还有，感觉喜欢妹妹什么的说出口太羞耻了！】</p><p>    “五河同学，你怎么了？”</p><p>    风雨辰疑惑的看着五河士道。</p><p>    “这个，我想要和你讨论妹妹的话题，可以私下聊天么？”</p><p>    五河士道压抑着内心的羞耻，鼓起勇气说了出来。</p><p>    “你……已经全部知道了么？”</p><p>    风雨辰以为五河士道知道真那的事情，心情有些不好了。</p><p>    【士道！萨非罗斯的心情表在下降，他怎么会生气？】</p><p>    【这应该问你吧？是你让我这么说的啊！我感觉到了杀气啊，会不会杀掉我啊……】</p><p>    【萨非罗斯没有杀过人类……】</p><p>    【可是万一生气了就难保了啊……】</p><p>    【等一下，现成所有人开始选择——</p><p>    1是的，我全部知道了</p><p>    2我不明白你说的是什么</p><p>    3我知道你对自己的妹妹有非分之想，其实我也是这样的</p><p>    ……</p><p>    结果是这个么？第一个明显会让对方更加生气，第二个明显是在装糊涂，果然只有用第三个来赌博了，士道，第三个！】</p><p>    “我知道你对自己的妹妹有非分之想，其实我也是这样的！“</p><p>    五河士道对着风雨辰用力说了出来。</p><p>    接着，整个教室鸦雀无声！！</p><p>    五河士道因为紧张而忘记这里是什么地方了！</p><p>    “恶心！”</p><p>    旁边的鸢一折纸瞬间扭头，说了一句，然后再次扭了回去。</p><p>    “呜哈哈……五河啊，你终于开窍了么？你这个让人羡慕的家伙，竟然有着、那么可爱的妹妹，果然你对自己的妹妹有着特别的想法吧？不用骗我了，我不会看不起你的，加油，和妹妹一起创造难忘的回忆吧！”</p><p>    五河士道的朋友殿町宏人用力拍着他的肩膀说道。</p><p>    “原来这样啊，我明白了……”</p><p>    风雨辰这才松了口气，还好五河士道不是要抢走真那。</p><p>    “我完了……”</p><p>    五河士道整个人仿佛没有了生气一样，生无可恋！</p><p>    【士道，萨非罗斯的心情好了！~】</p><p>    【我的心情超级不好！】</p><p>    【爱你哟，欧尼酱！】</p><p>    【吾妹啊，此刻汇聚在我内心的黑暗是什么？】</p><p>    【我管你！】</p><p>    【噗……】</p><p>    “喜欢妹妹有什么错！我的愿望就是和妹妹结婚，五河同学也是这样想的吧？听说你的妹妹是义妹呢，我的也是哦！”</p><p>    风雨辰倒是没有什么不敢说的地方，直接当着众人的面坦言出来。</p><p>    “义妹的设定更加赛高了，五河，我深深的嫉妒你啊！！”</p><p>    殿町宏人伸手抓着胸口，好受伤啊。</p><p>    “我……”</p><p>    五河士道崩溃了，风雨辰这个妹控还在这里添油加醋，不知道他们两个人已经被当成绅士了么？</p><p>    “话说，有件事情让你帮忙的……”</p><p>    风雨辰拍着五河士道的肩膀，“你说，给游戏里面的妹妹起名字怎么起啊？”</p><p>    “原来你也在玩这个游戏啊，崇宫！看来五河和我们讲的不一样呢……”</p><p>    殿町宏人瞬间反应了过来。</p><p>    “嗯，起名不太擅长了……”</p><p>    风雨辰是要给精灵少女取名，而不好说出精灵，只能说游戏了。</p><p>    “你这个叛徒！”</p><p>    五河士道苦涩的看着风雨辰，“你难道不是喜欢现实的妹妹，而是游戏么？”</p><p>    【见鬼了，琴里，这个家伙不是精灵么？竟然会玩美少女养成游戏？】</p><p>    【也许是不满足于一个妹妹吧？】</p><p>    【噗……什么解释】</p><p>    【总之，交给你了，欧尼酱】</p><p>    【我要放弃了……】</p><p>    【你放弃不了了，所有人都知道你喜欢妹妹的事实了】</p><p>    【生无可恋……】</p><p>    【有拉塔托斯克的技术，你死不了……】</p><p>    【……】</p><p>    “五河，快帮我取名！”</p><p>    风雨辰催促道。</p><p>    “真名的话是有着深奥的常识的，崇宫，你和游戏里面的妹妹是在几月几号相遇的？”</p><p>    殿町宏人一副过来人的样子向风雨辰问道。</p><p>    “这个……是四月十号中？”</p><p>    风雨辰回想，和精灵少女在十号相遇的。</p><p>    “那么四和十就是重要的数字了，加入到名字里面也不错……以四或者为基础再加一个字，比如十美如何？”</p><p>    殿町宏人说道。</p><p>    “十全十美么？还有么，我做备注……”</p><p>    风雨辰拿出了笔记本，虚心求教。</p><p>    “十花、十雨、十夜……十香……四月之类的……随便找一个你觉得不错的吧……”</p><p>    殿町宏人伸手一个个数了起来。</p><p>    “喂，你们不要忽视我啊，给我安慰啊，我也喜欢美少女游戏，对现实的妹妹没有兴趣！”</p><p>    五河士道想要洗清嫌疑了。</p><p>    “有妹的家伙就不要和我们抢美少女游戏了！”</p><p>    殿町宏人怎么会相信。</p><p>    “恶心！”</p><p>    鸢一折纸再次扭头说了一次。</p><p>    “十香……我觉得十香好像有印象，仿佛已经知道过的样子……”</p><p>    风雨辰伸手捂着脑袋，对十香这个名字有所触动，仿佛知道似的……</p><p>    【士道，萨非罗斯貌似有暴走的趋势，空间震可能发生，快带他离开教室！】</p><p>    【不会吧？怎么突然会这样？】</p><p>    【不清楚原因，不过可能与他的记忆有关，萨非罗斯仿佛头痛发作……】</p><p>    【我明白了……】</p><p>    “啊……”</p><p>    风雨辰仿佛有什么记忆在强制性的震动，十香、十香、十香……夜刀神十香！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>