<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百二十八章 冰袭之键的真面目，萨非罗斯暴走</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百二十八章 冰袭之键的真面目，萨非罗斯暴走</span></h2><p>    【今天一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【打赏加更条件满足，明天加更】</p><p>    “跟我出来一下，崇宫！”</p><p>    五河士道拉着风雨辰便跑了起来，虽然知道自己抓的可是一个定时炸弹，但是如果继续在教学楼里面，可是会发生灾难的。</p><p>    风雨辰因为某个记忆的复苏而出现了头痛，使得躯体中的精灵力不稳定，有着暴走的趋势。</p><p>    一直到了房顶之后，学园才响起空间震的警报声。</p><p>    明显的灵力从风雨辰的躯体中外溢出去，空气中产生的大量冷气将气温下降到极限，五河士道一直退步。</p><p>    渐渐地，空间中出现了一个个幽蓝的粒子，粒子产生光芒并散发出闪电一般的力量，空间仿佛破碎一般的出现了一层层褶皱的光景。</p><p>    风雨辰的天使名为冰袭之键venus，能力并非是表面上的那种冰霜能力，实际上他的冰霜能力也并非是冰霜，本源是冷气，从冰之妖精琪露诺那里得到过冷气的能力，所以才有了冰霜之力。</p><p>    归根结底，这是操纵冷气境界的能力。</p><p>    而作为显现于这个世界的精灵，冰霜只是他成为精灵的原因，并不是他所拥有能力的解释，拥有精灵的可能性，融入在躯体之中的拥有着多种力量。</p><p>    在进入这个世界之时，封印的设定中，只是保留了冰之妖精这个血统，因为这个血统与精灵最为相近，但是并不是说风雨辰的力量显现天使就是冰。</p><p>    作为精灵，风雨辰卡巴拉的象征是生命之木，承载着质点的生命之木，是一切的起始。</p><p>    冰袭之键venus这个显现天使并非是冰的力量，只是形态外表带着冰之妖精的特点，其实真正的力量乃是——</p><p>    yetzirah（形成界）与assiah（物质界）。</p><p>    可以理解成风雨辰拥有逆转两个世界的能力，也可以理解创造两种事物的能力等等。</p><p>    之前，在风雨辰与精灵少女最初见面时，鸢一折纸等一众的ast成员对他攻击过，但是攻击却从他的躯体之中穿过。</p><p>    正是冰袭之键的能力！</p><p>    风雨辰拥有将yetzirah（形成界）与assiah（物质界）两个世界逆转和创造的能力。</p><p>    形成界可以理解成元素世界，物质界就是物质的世界。</p><p>    风雨辰的象征是生命之木，而生命之木由四个世界构成，atziluth（神性界）、beriah（创造界）、yetzirah（形成界）、assiah（物质界）。</p><p>    显现天使时所展现的力量是形成界与物质界，如果逆转成恶魔就是神性界与创造界，神性界是超越了物质、元素以及灵魂的世界，乃是真正的天使与恶魔聚集之地，创造界是灵魂的世界，形成界是元素的世界，而物质界是物质的世界。</p><p>    物质的世界是具有形体的，所以是可以触摸到的，而元素的世界则是向着灵魂进化但是却有别于物质的世界，可以说是位于有形与无形的界限。</p><p>    形成界的力量就是ast无法攻击到他的原因。</p><p>    但是这个天使有个缺陷，使用物质界便不能够使用形成界。</p><p>    形成界对人类有用，无视具有形体的人类攻击，但是对能够使用灵力的精灵无用。</p><p>    物质界能够用自己创造的物质去替代其它的物质，按照卡巴拉生命之树的法则，神、天使、人是固定的，有新的天使诞生便有旧的天使陨落，其实这是等价交换。</p><p>    也就是说，风雨辰创造了个某个东西，那么这个东西就会替代原本的某个东西。</p><p>    这种力量就是风雨辰将某处存在抹除的力量，之前鸢一折纸用光剑攻击风雨辰，被风雨辰使用物质界的力量捏成了粉碎，然后转换成另外一股力量将鸢一折纸弹飞。</p><p>    物质的转化并非是狭义的物质，而是一切具有形体的物质，而且物质的转化除了等价原则之外还有着转化的物质必须相近的原则。</p><p>    比如将桌子转化，只能转化成木刀之类的东西。</p><p>    与物质界的转化类似不一样，形成界虽然依然遵循等价交换，但是变化时却是对立的东西，比如将火变成水之类的对换。</p><p>    之前风雨辰与精灵少女对战拿出来冰蓝色长弓就是用来进行等价交换的关键，风雨辰在完成天使显现后，瞳孔的颜色不同就是区别两个世界手，当瞳孔中的卡巴拉之树转移到哪个瞳孔，哪个瞳孔象征的世界就开始运转，当然需要仔细观察才能够看的清晰。</p><p>    卡巴拉之树在左眼的时候，冰袭之键的显示力量是物质界，这个时候的冰袭之键颜色是宝石蓝的色彩，对应着左眼的瞳孔颜色，当卡巴拉之树在右眼的时候，冰袭之键显示的力量是形成界，这个时候冰袭之键的颜色是绯红色，对应着右眼瞳孔的颜色！</p><p>    如果仔细观察，肯定会发现这些细微的变化。</p><p>    形成界与物质界的力量并非是划分的那么严格，世界是四个世界构成的，相互结合又相互独立。</p><p>    所以形成界和物质界的力量会相互体现。</p><p>    所以五河士道的迅速离开是正确的，暴走的风雨辰在释放了冷气之后，精灵的力量开始暴走，教学楼开始变化，变成了一个巨大的石巨人，同时空气之中的冷气开始逆转成炽热的火焰！！</p><p>    这两种暴走的精灵力代表着物质界与形成界！！</p><p>    如果五河士道在风雨辰的身边，他的躯体恐怕就会发生不可逆转性的改变！~！</p><p>    在关键的时候，五河琴里将五河士道回收到了拉塔托斯克。</p><p>    “萨非罗斯的真正能力展现了……他到底是怎么暴走的，士道？”</p><p>    五河琴里一边令拉塔托斯克的众人分析萨非罗斯的各项指数，一连向虚惊一场的五河士道发问。</p><p>    按理说，萨非罗斯不会伤害人类，怎么无缘无故的暴走？</p><p>    “我怎么会知道，当时崇宫在问殿町游戏里面妹子取什么名字好，然后聊着聊着他就头痛了起来……</p><p>    对了，好像说了【夜刀神十香】这个名字，大概是回忆起什么了吧？”</p><p>    五河士道也是无奈，精灵果然都是反复无常的家伙么？(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>