<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百二十九章 另一个异色双瞳精灵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百二十九章 另一个异色双瞳精灵</span></h2><p>    【今天二更，第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰的记忆混乱之中另一股空间震发生，双重的空间震彼此交错，产生了相当大的冲击波！</p><p>    幸好，来禅高中的空间震监测系统十分优越，进入避难所及时的情况下未有一人伤亡，但是整个来禅高中却是处于毁灭之中。</p><p>    受到另一股空间震的震荡之后，风雨辰反而清理了过来，但是并未显示出任何记忆的印象，只是确定了一个名字——</p><p>    【夜刀神十香】。</p><p>    新的空间震中走出的并非是识别代号为princess的精灵少女，而是另一个精灵！</p><p>    这名精灵比之精灵少女要娇小一些，身上穿着着哥特般的黑红相间连衣裙，在头上戴着荷叶包般的黑红头饰，上半身是典型的哥特紧身马甲，下半身则是装饰有许多荷叶边与蕾丝的连衣裙。</p><p>    整体的衣着以黑红两色居之，但是却鲜艳的过度，以衣着来讲太‘美丽’了，只是这份美丽像极了鲜艳的血色与雾夜构成的色彩，可爱的少女穿着着这样的衣物一定是令人瞩目的吧？</p><p>    少女的发型是双马尾，但是却是左右不均等发量的双马尾，左边的是长马尾，右边的早短马尾。</p><p>    除了衣着之上的华丽鲜艳之外，少女也拥有着与精灵少女类似的完美丽质，不似这个人类世界所能够拥有的美丽，那肌肤比之精灵少女还是要透明的白皙，像是打磨了无数遍之后光芒最闪耀的珍珠一般，但是这份白皙中透露不出一点血色……</p><p>    充满诱人的樱色唇线，如果笑起来的话一定是闭月羞花。</p><p>    瞳孔是绯红的色彩，与风雨辰的那种让人宁静的星空般绯红不同，她的绯红是深邃的，美丽之余能够将人吞噬，只有着右眼显露，左眼却是被漂亮的瀑布般刘海遮住了。</p><p>    这一切看来都称得上是美少女了。</p><p>    娇小可爱，软玉温香，不过如此。</p><p>    然而此刻与这份美丽有所不同的是少女那噬人般的神情，看到风雨辰的一瞬间，右眼露出了极度的仇恨，整个瞳孔都因此而越发绯红了起来！！</p><p>    刚刚清醒的风雨辰却是面临了这个新精灵的敌视！</p><p>    “为什么？”</p><p>    感受到敌意之后，风雨辰的身上闪现出冰蓝色的光芒——</p><p>    “神威灵装*终番（adamkadmon）！！”</p><p>    首先将灵装穿在身上来进行防御。</p><p>    “你就是最初的精灵么？”</p><p>    少女的手中出现了一把精致无比的手枪，指向了风雨辰。</p><p>    “什么最初的精灵！”</p><p>    风雨辰不明白。</p><p>    “你能够制造与三十年前一般威力庞大的空间震，而且是我所见过精灵中唯一一个男性的存在，所以我怀疑你才是所有精灵出现的根本。</p><p>    我的目的，就是将精灵出现在这个世界上的事实抹灭，我要让现在存在于这个世界的全部精灵消失不见！</p><p>    精灵的存在与不存在都是悲哀之事，努力到现在我手中所沾染的一万多数量的鲜血就是为了找到最初的精灵，将其杀掉！”</p><p>    少女手中的枪指向了风雨辰。</p><p>    “我并没有你口中三十年的记忆，虽然我觉得我有些记忆是被封印了，而且我知道回归到我的世界的办法，但是啊，这并不能够成为你抹除我的原因，到底我是不是一切的罪魁祸首还未必可知！</p><p>    我在这个世界之中已经有了重要的羁绊，所以我必须去守护，我不想去伤害任何人！”</p><p>    风雨辰握紧了双手，至今没有召唤显现天使的原因正是不想将眼前的少女杀掉。</p><p>    “说得那么冠冕堂皇！”</p><p>    少女充斥着无尽的愤怒与咆哮！</p><p>    “果然是你啊！nightmare（梦魇）！”</p><p>    就在这个时候，崇宫真那穿上显现装置出现在了风雨辰的身边。</p><p>    “啊啦，噼啪，又见面了呢……不过，你应该明白，无论杀掉我多少次都是没用的！！”</p><p>    少女狞笑着，刘海拂动，终于露出了左眼的面目，金色的瞳孔，但是却有着与风雨辰瞳孔中卡巴拉之树类似的‘装饰物’——</p><p>    一个时钟！</p><p>    “雨辰哥，你撤退吧，这个家伙不是普通的精灵，是最恶的精灵，她的手中已经有近万条生命，并不是由空间震导致的，而是她亲手杀掉的，而且她本人也是杀不死的精灵，无论杀掉多少次都会重新出现的怪物！”</p><p>    崇宫真那挡在了风雨辰的面前。</p><p>    “啊啦啊啦……哈哈！真是可笑呢，你竟然把精灵当成了哥哥么？欧尼酱欧尼酱的叫着，你不是应该将剑插入他的胸膛就像杀掉我那样的！！”</p><p>    少女大笑着，仿佛发现了什么有趣的事情一般。</p><p>    “我的雨辰哥，是最善良的精灵，手中没有杀过任何人类！！”</p><p>    崇宫真那坚定的说道。</p><p>    “真得是这样么？刚才是谁引起的空间震呢？那种不清醒的状态，如果再次发生欧亚大空灾级别的空间震，弹丸之地一般的日本国就会从地球的版图上面消失掉！！</p><p>    而且，而且，而且呢——</p><p>    你身后被你称为欧尼酱的精灵很可能是制造了三十年前的大灾难之灾祸精灵，那么他杀掉的人类可是我的一万倍！！上亿的人口呢！！”</p><p>    少女手指压着樱色的唇，歪着脑袋问道。</p><p>    “识别灵波是不一样的，雨辰哥不是那个精灵！”</p><p>    崇宫真那相信风雨辰绝对不是什么灾祸精灵。</p><p>    “那么他不是也在英吉利海峡制造了欧亚大空灾级别的空间震么？虽然消失了，但是人类不会去冒险吧？还是说你们人类，想要利用他做某些事情呢？知道么？他并非是dem社捕获的第一只精灵哦！！”</p><p>    少女舔着嘴唇，他可是问过一个囚禁在dem社的精灵，当风雨辰出现的时候，她识别到如此强烈的空间震，因此对风雨辰进行了调查，但是dem社的防御过于强大而无法与风雨辰谋面，但是她利用dem社将防御力量全部集中在风雨辰的身上这个机会找到了那个被dem社囚禁的精灵，但是可惜，并没有告诉她风雨辰到底是不是最初的精灵，所以她直接来日本向风雨辰询问了！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>