<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百三十一章 夜袭的狂三</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百三十一章 夜袭的狂三</span></h2><p>    【今天二更，第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【上周推荐票加更条件满足，本周一二更；关爱羔羊计划，本周二二更，月票加更条件满足，本周三二更，打赏加更条件满足，本周四二更】</p><p>    随着时间的推移，风雨辰在行动上面越发的具有了主动性，从开始在dem社的设施，到直达日本的客航，再到现在应对nightmare（梦魇）时崎狂三的交涉上面，他在一步步的主动化。</p><p>    虽然仍然将真那视为最为重要的存在，但是在此之外拥有了自己的想法。</p><p>    在客航的时候，风雨辰主动出击，没有按照真那的话守候在机舱，然后在与与精灵公主princess接触的时候也没有按照ast的指令来做，虽然说ast本身接受dem的文件就准备着伊甸园计划。</p><p>    然后到现在风雨辰直接向真那提出自己的见解，表述自己的意见，这在之前绝对不会这么来的。</p><p>    这说明着风雨辰已经有了独自处理情报的能力，虽然记忆封印了，但是这并不能够成为着墨他行为方式的因果，能够让他顺从的只有真那这个妹妹，毕竟在ast的基地中只有着真那一个对他是关心的。</p><p>    第一个总是重要的！</p><p>    连日的相处，真那对风雨辰的感情也是越发的深厚了……</p><p>    “干嘛啊你，晚上和精英相处就这么高兴么！”</p><p>    真那看着在厨房里面愉快制作料理的风雨辰嘟起了小嘴，现在已经学会吃醋了呢！</p><p>    “嘛，因为真那越来越可爱了！最爱你了！”</p><p>    风雨辰很是直接的说道。</p><p>    “笨……笨蛋！谁会相信你的……”</p><p>    真那的脸瞬间红润了起来，这个哥哥真是的，明白什么是兄妹么？不要在妹妹面前说这话了，笨蛋，笨蛋，超级大笨蛋！</p><p>    “真那，你知道此刻在我心中积累的这团东西是什么吗？”</p><p>    风雨辰伸手按着自己的胸口。</p><p>    “鬼要知道……”</p><p>    真那抱着手轻哼，闭上眼睛头扭到了另一边，不过还是微微睁开了一只眼睛，期待着和风雨辰的对话，这个哥哥越来越像是个人类了，日久生情，她也是倾注真情的……</p><p>    “满满的爱哦！爱你哦，真那酱！真那果然是吃醋了吧，我还是知道吃醋这个词汇的，真是高兴呢，太高兴了！！”</p><p>    风雨辰兴高采烈的说着。</p><p>    “真是的，哪个兄长会这么对妹妹说着羞耻的话……”</p><p>    真那脑袋嘟的一下冒出了蒸气，真是的，太不收敛了！！</p><p>    “羞耻么？这个词汇我还没有学习过呢，不过没关系，无论什么都阻止不了我对真那的爱！对了，对了，游戏里面好像有哥哥和妹妹结婚的经历呢，呐，真那，我们要不要做呢！”</p><p>    风雨辰口无遮拦的说道。</p><p>    “去死吧，笨蛋欧尼酱！不理你了！”</p><p>    真那直接把沙发上面的靠枕扔了过去。</p><p>    “难道不可以么？”</p><p>    风雨辰歪着脑袋思索。</p><p>    “不可以！妹妹和哥哥结婚什么的……”</p><p>    真那小手纠缠在一起，真得没有办法和这个妹控的哥哥交流下去了，要羞死了！</p><p>    “可是哥哥只想和真那结婚啊！”</p><p>    风雨辰已经忍不住幻想了。</p><p>    “我要吃饭，吃饭！！”</p><p>    真那拍着桌子，真是的，这个家伙是不是给点阳光就灿烂了呢？前几天还是单纯的家伙，这会已经油嘴滑舌了！！</p><p>    “嗯，好了，好了，马上来……放心吧，我的心里只有真那！”</p><p>    风雨辰安慰着说道，妹妹吃醋是好事啊，继续加油！</p><p>    吃了晚饭后，真那不放心夜袭的狂三，就在风雨辰的房间里面等待着。</p><p>    “坐着很累的吧？来上面吧，从这时还能够看到月亮呢……”</p><p>    风雨辰拍拍床说道。</p><p>    “单人床……”</p><p>    真那咬着嘴唇，这么挤的话。</p><p>    “我没关系哦！”</p><p>    风雨辰眨眼。</p><p>    “我有关系！笨蛋哥哥！”</p><p>    真那切了一声，不过还是靠近了过来，离约定的时间还有很长呢，一直坐在椅子上面肯定会很累的……</p><p>    “真那，明天我带你买个睡衣吧，一直忙着最近的学业，没有照顾到你呢……”</p><p>    风雨辰看着真那还是室外装的样子有些愧疚啊，照顾妹妹不周到呢。</p><p>    “没事的，倒是哥哥你也买些衣服啊，一直是制服……”</p><p>    真那靠在了风雨辰的肩膀上面，刚刚沐浴后，他身上的那种清香格外清爽了很多，精灵都会有体香么？</p><p>    “男生嘛不需要怎么打扮的，而且打扮的太帅了就没有办法成为真那一个人的哥哥了。”</p><p>    风雨辰伸手搭上真那的肩膀，感觉好温馨啊，和真那这么靠在一起欣赏夜色还是头一次，感觉超满足的！</p><p>    “啊……哥哥真是的，老是说这些话会被人家笑话的，妹控什么的会让女孩子讨厌的，好好去和其它的女生交流啊，你不是要成为真正的人类么？”</p><p>    真那轻叹，仿佛已经熟悉了这类的话语，大概是哥哥说的太单纯了吧？不过真是幸福，有个这么珍重她的哥哥，就把他的这些话当成关心好了。</p><p>    “……”</p><p>    兄妹俩个渐渐的聊了恣意了起来……</p><p>    聊天聊到困的风雨辰和崇宫真那缓缓的入睡了。</p><p>    就在这个时候，时崎狂三从墙壁中透了过来，看着床头倚靠在一起的兄妹二人感觉很稀奇，一个是杀死她多次的人类一个是与她对峙过的男性精灵，此刻如此和睦的在一起，真是让人质疑这个世界的人类和精灵了。</p><p>    虽然有那么一瞬间的杀机，但是时崎狂三还是放下了手枪，风雨辰能够相信她和她做那种不等价的约定让她有些犹豫……</p><p>    “来取你想要的东西吧，狂三，还好你刚才枪指的是我，如果是真那，我会杀了你！”</p><p>    风雨辰瞬间睁开了眼睛，冰冷到让人想起野兽的目光，好不容易建立起来的羁绊，在这个世界上唯一的亲人，真那对他来说是最重要的。</p><p>    “啊呀，真是可怕呢，之前也没有看到你露出这样坚决的眼神……不过，你放心，她对我没有任何用，只有你才是我的点心！”</p><p>    时崎狂三靠近风雨辰，伸出舌尖在他的脸颊上面轻轻舔了一下……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>