<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百三十二章 Contact狂三</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百三十二章 Contact狂三</span></h2><p>    【今天二更，第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    对于时崎狂三的夜袭，风雨辰并不是如临大敌或者心弦紧绷的状态，而是一种平静。</p><p>    他相信时崎狂三，相信他的觉悟绝对不是梦幻泡影般的东西，也许是什么记忆都不存在的原因，他的双眼能够看透任何人的灵魂，是敌还是友，在一瞬间便能够分辨的了。</p><p>    “不好玩呢……”</p><p>    时崎狂三本以为她的举动能够让风雨辰有所紧张之类的，但是完全感受不到。</p><p>    “想要的尽管索取吧……”</p><p>    风雨辰闭上了双眼。</p><p>    “这样说的话我倒是没有兴趣了呢，作为精灵的你，对同样精灵的我没有兴趣，只对人类的少女感兴趣么？这还是真是人令人伤心的事实呢，我还是有所期待了呢！”</p><p>    时崎狂三食指从风雨辰的小腹渐渐的上移一直到他的嘴巴才停止了下来。</p><p>    “你若是像princess那样的少女也许我会有所情愫，但是我能够感觉得到你不是我能够掌握的人，一个人所具有的魅力是注定的，哪怕你完成了你的愿望也是没有办法改变现有的形象，我欣赏你。</p><p>    和精灵公主不一样，你拥有比她丰富无比的主见，所以把力量借给你也未必不可以，我想我们大概会是一类人，我已经能够渐渐的理解我是怎样的存在了。</p><p>    我虽然温柔，但是绝对不是软弱的人，即便封印记忆我的性情也在渐渐的回归着，大概能够让我保持冷静的原因，是真那的存在吧？</p><p>    所以，狂三，我要一个附加条件，假如有一天真那不在我的身边或者她受到伤害引起我的暴走，那么，你就来阻止我吧。</p><p>    说实话，最近我已经感觉到生命的脆弱，那些脆弱的人类恐怕惊不起我的冲击吧？</p><p>    我绝对不是个善类！”</p><p>    风雨辰最近的智慧开化，意识到被ast利用之后，已经想要毁灭人类了，如果不是真那的存在，恐怕他的手上已经沾满了鲜血吧？</p><p>    “原来如此，看来刚才的冰冷不是错觉，这个人类是你的弱点啊，我明白了……”</p><p>    时崎狂三收起手指将风雨辰的右手臂抓了起来——</p><p>    “本来想要调.戏你的，看来你还不具备足够的思维呢，那么我就不客气了……”</p><p>    下一个瞬间，时崎狂三咬住了风雨辰的手臂，冰蓝色的精灵力从他的身上向着时崎狂三的身上溢出，同时，不满足于精灵力，风雨辰那无比诱香的味道使得她咬破了他的手腕，甘甜般的味道冲击着她的味蕾，使得她整个身体都为颤抖起来，仿佛有什么东西向着她的身心深处钻去！！</p><p>    如同中毒了一般，渐渐地，失去了冷静！</p><p>    “啊啊……啊啊，如此的美味！”</p><p>    时崎狂三扩张开的精灵力产生的波动使得房间摇晃了起来。</p><p>    “不好！”</p><p>    风雨辰立即抽回了手臂，同时将渐渐失去理智的时崎狂三按在了地面上，这样下去她会引起空间震的，那样的话，ast绝对会监测到的。</p><p>    还好时崎狂三现在身上外溢着的是他的精灵力，ast如果监测不到大的震波不会行动的。</p><p>    “给我！给我！给我！！！”</p><p>    时崎狂三不知为何，渐渐了失去了神智，双眼散发出暗色的绯红。</p><p>    “不要喊……”</p><p>    风雨辰感觉不妙，这样下去真那会被惊醒的，那个时候真那肯定会阻止狂三和他的交易！</p><p>    所以——</p><p>    瞬间，来不及想像，风雨辰嘟住了时崎狂三的唇……</p><p>    只是这么一靠近，那股柔软的甜度使得他的心神开化了起来，仿佛至今的一切都在此刻变得美妙了起来，这是什么感觉，狂三的唇怎么那么的柔软香甜……</p><p>    不，不可以！</p><p>    他喜欢的是妹妹真那，时崎狂三之类的绝对不可以让他有所感觉的……</p><p>    应该是这样的，可是……</p><p>    为什么，为什么无法抑止这种感觉，感觉要融化掉了，那少女般的清香，第一次接触到少女的身体，柔软可握，无论哪一处都让他的神经跳跃！</p><p>    “嘤……”</p><p>    时崎狂三的精灵力在快速的向着风雨辰的身体中流动着！</p><p>    而风雨辰身上的精灵力在快速的向着时崎狂三的身体中流动着！</p><p>    两个人仿佛建立了双向沟通的桥梁，彼此的力量开始循环起来！！</p><p>    风雨辰瞳孔中的卡巴拉生命之树图案有一个质点闪耀了起来，这个质点是binah（理解），同时生命之树的树枝中有流光产生……</p><p>    一股不同于风雨辰与时崎狂三的精灵力外溢出来，将两个人包裹，瞬间他们两个人从房间中消失！</p><p>    再次出现在的空间是一个与人类世界完全不相同的世界，在无限的虚空之中，有着无数的星光聚集在风雨辰和时崎狂三的身体周围。</p><p>    然而他们两个人并没有感觉到这个空间的存在，此刻他们的意识已经停滞了思考！</p><p>    着装在两个人身上的衣物全部消失，精灵力在两个人的身上快速的转动着……</p><p>    接着，在风雨辰的背后，瞳孔中的生命之树被放大化了显现出来，位于第一个起始质点之后第一排质点的右侧质点闪耀了起来，在这个质点的位置，一朵漆黑的花朵盛开，紧接着长出了一颗类似果实般漆黑结晶。</p><p>    “不要……”</p><p>    时崎狂三渐渐的恢复了意识，这个时候生命之树已经从风雨辰的身后消失，而有什么东西仿佛从身体中消失掉了，时崎狂三有着这样的感觉，但是并没有着精灵力消失的痕迹，反而精灵力比以前强大了不少！</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰本来要进一步侵犯时崎狂三的，但是随着意识的清醒听到了她的呻吟，顿时停止了下来，刚才他到底是在……</p><p>    “放开我！”</p><p>    时崎狂三推开了风雨辰，他们已经回到了原来的房间里面，除了嘴上留着两个亲密接触的银丝津液之外，其它的一切都很正常。</p><p>    “我们到底是……”</p><p>    风雨辰不清楚到底发生了什么事情，但是这么个结果绝对不是随便的结果，那段恍惚的光景到底是什么？他只看到了耀眼的星光在闪烁……</p><p>    “……”(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>