<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百三十三章 俺妹的修罗场才刚刚开始</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百三十三章 俺妹的修罗场才刚刚开始</span></h2><p>    【今天二更，第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    时崎狂三用力推开风雨辰，张口喘息起来，刚才那到底是什么！</p><p>    “不要索取了么？”</p><p>    风雨辰看着时崎狂三留在手臂上面的可爱牙印，摸下嘴角残留的余香，似乎，似乎，似乎有着满足的感觉，这到底是什么，明明他应该只对真那感兴趣的，可是刚才的接触并不讨厌。</p><p>    “啊呀，萨非罗斯想要我么？”</p><p>    时崎狂三怎么可以会显示自己的弱势呢，就算是这样的状态，也绝对不能够在气势上面败给这个家伙。</p><p>    “请不要用萨非罗斯这个词汇，我有些讨厌的，称呼我的名字吧，你看，我也称呼你狂三了。”</p><p>    风雨辰按了下太阳穴，他自己的变化有些过于快了呢？还是说原本的他就是这样的呢？</p><p>    狂三那柔软的触感还在指尖停留着，内心有一种想要得到她征服她的想法，但是时崎狂三的话，一定不会就这么就范吧？</p><p>    “那就……雨辰君好了，现在的你和刚才可是相去甚远呢，对我有兴趣了么？”</p><p>    时崎狂三身体低伏着，缓缓地再次靠近了风雨辰，仿佛又恢复了本性一般，挑逗起他。</p><p>    “嗯，感觉不错的……”</p><p>    风雨辰倒没有否认，对于狂三的靠近，他认为狂三也是有所感觉的，所以就没有拒绝，伸手将狂三柔软的后背环绕上，拉到了近前！</p><p>    两个人的身体再度贴在了一起。</p><p>    “……”</p><p>    那么一瞬间，时崎狂三的身体僵硬了起来，想要挣扎，然而——</p><p>    “唔……”</p><p>    风雨辰再次贴上了狂三的唇线，刚刚那种异常的情况根本无法感触那种柔软的美好，现在一定要去认真的感觉下，这种事情，明明只对真那有想法的，为什么对狂三也会有这样的感觉了？</p><p>    不明白的他只得再次去品尝。</p><p>    “……”</p><p>    本来占据着主动显得成熟的时崎狂三，此刻突然变得怯弱了真是，明明是不打算有这种事情发生的，明明是应该占据主动的……</p><p>    而且为什么身体无力反抗，想要反抗的话应该可以的，但是为什么！</p><p>    为什么，为什么，为什么……</p><p>    触动某个机关的风雨辰强硬的将时崎狂三按在榻榻米上，仿佛是无师自通一般，对着时崎狂三索取起来……</p><p>    “……”</p><p>    时崎狂三的身体无法反抗，反而有些顺从，但是内心的高傲却是极度不满自己的这种行为，绝对不能够让风雨辰这么轻松的享受她……</p><p>    于是乎，狂三开始从风雨辰的身上汲取精灵力和生命力，比起之前咬在手臂上面，如今的这种方式似乎更加容易获取。</p><p>    风雨辰也没有阻止时崎狂三的索取，本来这就是约定好的内容……</p><p>    “……”</p><p>    就在两个人投入的时候，崇宫真那被他们两个人发出的细碎声音惊醒了，背对着真那的风雨辰全部投入到了狂三的身上，怎么可能注意到真那睁开双眼呢？</p><p>    但是狂三却是看到了，想到被风雨辰玩弄的不爽，心中瞬间有了作弄他的主意，脸上露出了绯红的色彩，一手环抱上风雨辰的后背，和他靠的更加亲密，一手拉着风雨辰的手按在了自己的柔软上面。</p><p>    “嘤……雨辰君好坏呢……”</p><p>    “……”</p><p>    崇宫真那的脸色顿时难看了起来。</p><p>    “……”</p><p>    感觉到惊人般的弹性，正沉迷在狂三芬芳味道下的风雨辰哪里有什么疑惑，虽然能够感觉和到狂三顺从了起来，但是却在想这一定是狂三也有无法抑止的感觉……</p><p>    “真是太棒了呢，要更多更多的……”</p><p>    时崎狂三越发期待之后的修罗场了！</p><p>    “欧~尼~酱，你在做什么呢！！！”</p><p>    已经看不下去的真那嘴角抽搐起来，瞬间装备了显现装置，展开随意领域，光剑在手中成形，朝着这边斩了过来！</p><p>    “真那！”</p><p>    风雨辰瞬间没有了杂念，但是想要挣脱狂三哪有那么容易，身体里面的精灵力已经被狂三掏空的差不多了，而且体力也被狂三吮吸了很多……</p><p>    “雨辰君，果然还是我比较成熟吧？好愉悦呢……”</p><p>    突然从地面上伸出一支支苍白的手臂将真那束缚了起来，接着狂三的小手在风雨辰的胸口轻抚了起来，一边打量着崇宫真那的表情。</p><p>    “nightmare！！！！我要杀掉你，你这个勾引我哥哥的邪恶精灵，不会放过你的，哥哥是我的，不会让你夺走的！”</p><p>    崇宫真那手中的光剑快速的闪烁，将一个条条苍白的手臂斩落在地，向着时崎狂三攻击过去。</p><p>    “真是不解风情呢，就差一点，我可就是你未来的嫂子了……”</p><p>    时崎狂三掩嘴坏笑。</p><p>    “真那，不是你想的那样……”</p><p>    风雨辰终于挣脱开了狂三的束缚，认真的说道，“本来我是只对你有感觉的，但是不知道为什么突然的对狂三有了那种想法……”</p><p>    “听清楚了么？真那酱？你哥哥可是对我有感觉哦！”</p><p>    狂三真心愉快呢，对人类世界还不曾深入了解的他说话很是直接，这种解释只会让崇祯真那更加难受。</p><p>    “笨蛋哥哥！再也不理你了！”</p><p>    真那瞬间没了战意，砰的一声关上房门便跑了出去。</p><p>    “拜拜……雨辰君，多谢款待，我会再来的！”</p><p>    时崎狂三并没有真正的解气，毕竟今天是风雨辰主动了，下一次，她一定要占据主动权，不过，他确实是个很奇特的精灵，按照这个程度，很快她就拥有了回到过去的足够时间寿命！</p><p>    “哦……”</p><p>    风雨辰并没有反应过来最后的亲密是时崎狂三故意的，但是还是明白真那确实是生气了，他确实是放纵自己了。</p><p>    “我才不会听某人的解释，哼！”</p><p>    真那听到震动声，知道是自己的笨蛋哥哥下楼来了，虽然现在想来狂三的那些举动是故意刺激她的，但是果然还是不开心，明明刚才笨蛋哥哥对她说了那种话的，结婚什么的，现在突然和狂三沆瀣一气……</p><p>    “没有解释啊……”</p><p>    风雨辰觉得没有什么好解释的，因为——</p><p>    “我最多是身体上对狂三有了感觉，但是心里面只有真那的，其实……我把狂三想象成了真那你呢……”</p><p>    “笨……笨……笨蛋欧尼酱，最讨厌你了！！”</p><p>    真那喝着水直接呛了出来，结巴的看着风雨辰，脑海中顿时把狂三的景象换成了自己，然后……</p><p>    羞赧的跑回了自己的房间，用枕头盖住了脑袋，要窒息了……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>