<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百三十四章 十香与‘饭饭’</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百三十四章 十香与‘饭饭’</span></h2><p>    【今天二更，第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    崇宫真那一夜没有睡好，虽然回到了自己的房间里面，但是谁知道时崎狂三会不会再度来挑衅，毕竟那个家伙可是不会轻易放弃的人。</p><p>    “快去洗脸……马上就好了……”</p><p>    风雨辰似乎把昨天晚上的事情抛在了脑后。</p><p>    “哼……笨蛋哥哥！”</p><p>    真那轻哼，用力关上了洗漱间的门。</p><p>    “今天我和日下部队长请假了，带你去商业街买衣服去。”</p><p>    风雨辰将蛋包饭端上了桌子。</p><p>    “不去！”</p><p>    崇宫真那走出洗漱间径直的走到了饭桌前，和可爱的蛋包饭较劲起来，不断用筷子在上面戳洞。</p><p>    “那我找鸢一，她应该和你差不多的身材。”</p><p>    风雨辰眨眼。</p><p>    “爱找谁找谁！”</p><p>    崇宫真那恨恨的说道，不过，也就是鸢一折纸和风雨辰不对付，其它人的话她早就炸毛了。</p><p>    “去吧，真那……还在为昨天的事情生气么？虽然我知道自己也有不对的地方，我搜索了下网络，有着初吻这个词汇的，我的初次给了狂三没有给真那，你一定会生气的，不过没有关系哦，哥哥我在这个世界的初x还留着！”</p><p>    风雨辰自信的眨眼。</p><p>    “笨……笨蛋！！想对妹妹做那种事情，我要打电话给警察！”</p><p>    崇宫真那又被风雨辰呛的不清，她……才……才不要什么初x……</p><p>    “唉？我可是决定为真那守身如玉了，放心吧，就算狂三来多少次我都不会给她的！”</p><p>    风雨辰拍着胸口信誓旦旦的说道。</p><p>    “笨蛋，笨蛋，笨蛋！！我决定了，摔电脑！哥哥还是做个文盲好了！”</p><p>    崇宫真那感觉风雨辰真是越来越坏了，果然是网络的毒么？绝对不能够让他继续学习了，万一看到那种18x的东西就……</p><p>    最近很流行妹妹galgame的，万一雨辰哥中毒了，她是不是会被用上galgame的情节？</p><p>    “唉……不要啊，我可是要努力学习人类知识的！”</p><p>    风雨辰刚刚下载了一款pc端的妹妹调.教日记的gal游戏，虽然不知道是什么，但是与妹妹有关的他全部有兴趣！</p><p>    “还我纯洁的欧尼酱！”</p><p>    真那累感无力，果然还是要盯紧他的，万一去了成人游戏区的话，她可是会很难办的——</p><p>    “我今天……就陪你逛街，不过，电脑要没收！就算查询资料也要在我的监督之下，真是的，要好好管教下你这个笨蛋哥哥了，哼！”</p><p>    “没问题！”</p><p>    风雨辰爽快的同意了。</p><p>    “叮咚……”</p><p>    还未出门，便有人按动了铃声。</p><p>    没等风雨辰去开门，便有人走了进来——</p><p>    “哇，好香啊，我实在忍不住就进来了！！”</p><p>    来人是精灵公主，不过并没有引起空间震，而且一进门就把风雨辰盘子里面的蛋包饭夺过来吃了下来——</p><p>    “好棒！”</p><p>    “一点都不棒，那是我的早餐！！”</p><p>    风雨辰拍着桌子，瞪起精灵公主。</p><p>    “你这个家伙，到这里干什么，也是和nightmare一样的么？”</p><p>    真那却是展开了随意领域，同时对风雨辰说道，“笨蛋哥哥你倒是有些警惕啊！”</p><p>    “啊呜……”</p><p>    风雨辰并没有任何要警惕的意识，而是从精灵公主嘴里抢下蛋包饭重新塞到了自己的嘴里面！</p><p>    “我要吃，呜呜！”</p><p>    精灵公主双眼顿时有泪水打转起来。</p><p>    “好啦，好啦，非要吃我的么？给你留了一份了……”</p><p>    风雨辰从厨房里面端出了一份蛋包饭，早上就看到这个家伙鬼鬼祟祟的在院子里面溜达，还趴在窗户上看他做饭，他就明白了什么……</p><p>    “你真是太好了……对了，你叫什么来着，雨辰饭？”</p><p>    精灵公主高兴的吃了起来。</p><p>    “我不是饭！”</p><p>    风雨辰叹了口气，这个家伙比起狂三来说虽然好对付多了，但是性格上面就有些……</p><p>    “那就是雨辰饭饭！”</p><p>    精灵公主一心想着吃饭。</p><p>    “不是饭饭！是崇宫……雨辰！”</p><p>    风雨辰苦笑。</p><p>    “哦，随便了，反正好吃！”</p><p>    精灵公主眨眼。</p><p>    “你这个家伙是在和蛋包饭对话么？”</p><p>    风雨辰伸手扯起精灵公主的脸颊，真是太伤心了，枉他还专心多做了一份早餐来着。</p><p>    “是的！”</p><p>    精灵公主点头。</p><p>    “咚……”</p><p>    风雨辰的脑袋直接撞到了桌子上面，这个混蛋！！！</p><p>    “哈哈……”</p><p>    一旁的崇宫真那不禁笑了起来，真是的，princess居然是这么可爱的家伙，看来，精灵公主已经能够成功的和笨蛋哥哥交流了，没有引起空间震，真是难得。</p><p>    “笑什么啊，真那，不要和她一起玩弄我啊……”</p><p>    风雨辰贴着桌面扭转了脑膜，看着精灵公主说道，“对了，上次的委托，就是你的名字，我已经想好了，其实我是想问你，我们在以前有没有过见面？”</p><p>    “有的！一共见了两次吧？上交就是那些机械团攻击的时候。”</p><p>    精灵公主一口气吃屯了蛋包饭。</p><p>    “在那之前呢？”</p><p>    风雨辰再次询问。</p><p>    “没有啊，要是早知道你这个好人，我肯定会早一天吃上饭饭的！”</p><p>    精灵公主摇头。</p><p>    “别提饭饭的话题了……总感觉对、你有些印象，虽然有些奇怪，还是告诉你，我想到的名字吧——</p><p>    十香……夜刀神十香！”</p><p>    风雨辰伸手醮了水在桌面上写了起来。</p><p>    “十……香……十香，十香，十香……勉强可以吧！哼，看不出来，你还有起名的天赋啊。”</p><p>    精灵公主仿佛很高兴，不，现在是夜刀神十香了。</p><p>    “什么勉强可以啊，我可是因为想你的名字差点暴走了呢，总之，以后就称呼你十香了，再次介绍一下，我叫雨辰，崇宫雨辰，这位是我的妹妹真那，崇宫真那，虽然是人类，而且也是你口中的机械机械团，不过现在大概不会攻击你。”</p><p>    风雨辰再次介绍。</p><p>    “雨辰……真那……嗯，嗯，我，十香……”</p><p>    十香来回用手指指了下三个人，脸上洋溢起幸福。</p><p>    “接下来我要和真那出门了，就不陪你玩了……”</p><p>    风雨辰擦掉十香嘴角的饭渣，站了起来。</p><p>    “出门？是饭饭么？我要去，要去！！！”</p><p>    十香伸手。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>