<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百三十五章 喜欢妹妹有什么错！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百三十五章 喜欢妹妹有什么错！</span></h2><p>    【今天二更，第一送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “不行！”</p><p>    风雨辰想也没想便拒绝了十香的随同逛街，这可是他和妹妹两个人的date啊，带上十香的话，说不定又会让真那误会什么的，毕竟昨天晚上狂三的到来就使得真那不满了。</p><p>    今天可是为了让真那高兴才专业请假的……</p><p>    昨天的空间震使得来禅高中暂时休校，虽然以如今显现装置的应用修复破坏的大楼也仅仅只需要一个夜间便能够完成，不过，风雨辰引起的空间震可是使得整个校区都受到了波及，自然需要更长时间的作业了。</p><p>    因此，就只剩下了ast的工作，和日下部燎子请假之后就是无事一身清了。</p><p>    “要去！”</p><p>    十香完全不会听话的，毕竟出去可能会有各种好吃的之类啊。</p><p>    “……”</p><p>    崇宫真那无力的叹气，完了，独处的机会又泡汤了，刚走了一个时崎狂三，又来了一个夜刀神十香，难道男性精灵真得能够吸引女性精灵的靠近么？</p><p>    “我要和妹妹独处，我们两个人的date！听明白没有，只要你听话，回来我给做好吃的，要多少有多少！”</p><p>    风雨辰拍着胸口夸下海口。</p><p>    “我也要独处，我也要date！不许无视我！我可是特意来找你的，为了不引起那些机械人的注意我可是很伤脑筋的出现在这里！”</p><p>    十香伸手指着风雨辰。</p><p>    “出去不吃东西，只买衣服之类的你肯定不会喜欢！”</p><p>    风雨辰只能委婉一下了。</p><p>    “要去！要去！要去！”</p><p>    十香拉上风雨辰的手——</p><p>    “我要也要做你妹妹！”</p><p>    “唉！~”</p><p>    “唉！！！”</p><p>    风雨辰和真那同时发出奇怪的声音。</p><p>    “上次你跟我说的那些，我其实是知道一点的，然后我想了，如果能够得到认同的话，肯定是同样精灵的你了，我想要知道更多有趣的事情，想要变得快乐，所以我决定了，我要和你组建家庭！放心好了，我也是查询过家庭成员应该做的事情。</p><p>    我要做你的妹妹，然后再和你一起建立家庭，感觉跟你在一起会很有趣，而且……能够吃好吃的。”</p><p>    十香抱上了风雨辰的一条手臂，“好了，我们出发吧，雨辰哥！”</p><p>    “后面那句话才是真的吧？我成你的饭票了么？不过就算是妹妹也有先来后到的，今天是我和真那的单独约会！”</p><p>    风雨辰想要挣脱十香的束缚，但是根本拨不出来。</p><p>    “就是，就是，妹妹也有先来后到的，而且你这个家伙别以为这种话就能够拐走我的雨辰哥！”</p><p>    真那咬牙切齿的说道，明明她也是期待今天的约会啊。</p><p>    “哼哼，此妹非彼妹！”</p><p>    十香一手掐腰一手指着真那得意的说道，“我不仅仅要做妹妹，还要做妻子，妹妹只是过渡，组建新的家庭，不过，放心吧，你也是我们的家人，雨辰的妹妹我也会当成妹妹的！”</p><p>    “你！！”</p><p>    真那生气到极点，“我也是能够做到的，而且哼哼，雨辰哥可是已经承诺要和我结婚了！一夫不侍二妻是也！”</p><p>    “真得么？真那，你终于同意了！！”</p><p>    风雨辰顿时整个人有些眩晕起来，太棒了，要和妹妹结婚了……</p><p>    “只要不是立即的话，我还是有机会的，在你前面结婚就可以了！”</p><p>    十香转身，然后巅起小脚，大胆的吻在了风雨辰的……</p><p>    那么一瞬间……</p><p>    再次的……</p><p>    体会到……</p><p>    那种……</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰睁大了眼睛，无法思考了，如同昨天晚上面对狂三一样，他终于明白，这种感情是为什么出现的，因为他的内心期待着这样的邂逅，是的，异性的邂逅，不，也不仅仅是这样，他——</p><p>    一个没有任何记忆的人，一个没有任何羁绊的人，一个空白的人……</p><p>    期待着能够在这个世界邂够构织羁绊的人，与其相遇，与其接触，甚至能够与其恋爱，再进一步，能够与其成为家人……</p><p>    这些全部是他的憧憬，他的期待。</p><p>    经历到现在，他想要挣脱所有的束缚，寻找邂逅，找到家人，拯救自己也拯救精灵们……</p><p>    在这场战争之中，如果能够体验到让空寂的内心变得五彩缤纷的故事那么真得是太好了。</p><p>    能够察觉到人的心扉，自然也能够了解精灵少女们的孤独与痛苦，所以他期待着能够在自己得到救赎的时候救赎她们……</p><p>    “你……要对的哥哥做什么啊！！”</p><p>    真那看不下去了，直接将两个人推开，然后，咬着嘴唇，搂上了风雨辰宽阔的后背，吻了上去，她不想被排斥在外，这些本应该是她才能够有的，雨辰哥是她的，是她最早的……</p><p>    “真那……”</p><p>    风雨辰没有想到【嫉妒】这个词汇会让真那做到这样的地步，正常情况下，真那大概很难做到这样吧？她有着少女的羞涩，与十香这样天然的少女不一样，然而此刻也这样做了……</p><p>    这一天，难道是被恋爱之神眷顾了么？</p><p>    再也无法抑止的感情倾泄而出，风雨辰主动的吮吸起真那的气息，贪婪的品味着妹妹的味道，甚至迫切的想要将她融入自己的身体……</p><p>    “……”</p><p>    真那感觉到风雨辰强烈的回应，说实话，有些无法言语的感情，并不是后悔之类的，如果是雨辰哥的话就没有问题了，从开始雨辰哥被她照顾，到现在她对雨辰哥的依赖，这种逆转使得她已经无法仅仅当雨辰哥是个哥哥那么简单……</p><p>    毕竟已经发现了真正的哥哥，而她仍然和风雨辰在一起，恐怕已经不是因为哥哥这个羁绊的原因了，但是一直没能够明白这种感情，心想着这样就继续着吧……</p><p>    但是直到昨天晚上，目睹了狂三的挑衅之后，她才明白，已经不是哥哥妹妹那样简单的事情了！</p><p>    后来风雨辰向她告白，说实话，正常的哥哥是不可能说出这种要和妹妹结婚的话的！~</p><p>    但是风雨辰直面自己的心扉，或许因为没有记忆的束缚使得他更加直接化，喜欢妹妹就是喜欢妹妹，喜欢妹妹绝对不是错，和妹妹结婚有什么不对！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>