<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百三十六章 俺与妹的DATE才刚刚开始</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百三十六章 俺与妹的DATE才刚刚开始</span></h2><p>    【今天二更，第二送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    真那的感情流露，风雨辰的感情流露，两个从怯懦直到无法抑止的情感喷发……</p><p>    就在兄妹即将攀登到人类难以逾越的顶峰时——</p><p>    “停止！停止！停止！”</p><p>    夜刀神十香将两个人阻止了，如果说为什么的话，那就是不爽！！</p><p>    超级，超级，超级不爽的！</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰和真那两个人顿时脸染得绯红，虽然接，接，吻的时候是没有什么羞涩的，只有心扉的触动，但是分开后看到对方的视线，果然感觉很是羞涩啊。</p><p>    毕竟，毕竟……</p><p>    啊！！！</p><p>    妹妹和哥哥的……</p><p>    “我……我去换衣服！十香也一起来吧。”</p><p>    真那小跑进了自己的房间里面，快速的关上门之后，整个身体蹲了下来，真是的，居然，居然，太奇怪了，她真得好奇怪，居然和哥哥……</p><p>    啊啊啊！</p><p>    不行了！</p><p>    即便是义兄也……</p><p>    变奇怪了，果然是笨蛋哥哥的错，说什么喜欢她和她结婚之类的，然后又和精灵那么亲密，真是的，不当她这个妹妹存在么？</p><p>    哼，哼！</p><p>    就算是……结……结婚了，也不能够让他这么得意。</p><p>    不过，雨辰哥倒是对她真得很不一样，无论是十香还是狂三，雨辰哥都没有这样的羞涩，毕竟像他那样完全是个百无禁忌的家伙居然会这样的害羞了，而且和十香那个的时候笨蛋哥哥也没有主动的伸手触摸……</p><p>    她的话，哥哥倒是很认真的回应了，身上还有着他手指的温度……</p><p>    呜呜呜呜……</p><p>    她这个笨蛋，在想什么啊！！！</p><p>    “十香，你也要换衣服的……”</p><p>    风雨辰看着十香身上的铠甲，不禁摇头，这样走出去，很容易引人注目的，虽然可以用cosplay来掩盖，但是仍然是太显眼了。</p><p>    同时他也在想另一件事情，昨天和狂三那个的时候，身体的精灵力明明回应了，今天却没有，这是什么原因啊，十香也是精灵的，按说应该有的啊，难道要精灵力的接触才可以么？</p><p>    虽然不明白那个样子到底是什么，但是他能够确认，一定和他的使命有关系，精灵结晶和反结晶取得途径一定可以通过这种渠道获得的。</p><p>    只是和狂三那样了还没有得到结晶，难道要进行更加亲密的事情才可以？</p><p>    比吻更加亲密的事情只有……</p><p>    不……不行的，明明约定好了，要把这个世界的第一次给真那的，他必须坚持这个底线，真那是特殊的！</p><p>    “在这里换么？可是我没有其它的衣服啊！”</p><p>    十香一边将身上的神威灵装消去一边盯着风雨辰。</p><p>    “这……样子……我会困惑的啊！真是的，跟我来！”</p><p>    风雨辰看着十香那曲线感及其诱人的身躯顿时心有躁动，和狂三那种柔软不同，与真那那种娇小不同，十香是那种拥有着十足魅力的少女，无论是身体的哪一处都能够吸引到他的视线……</p><p>    进入了自己的房间之后，风雨辰把自己的衣服拿了出来，递给了十香——</p><p>    “快，快穿上啦，我会忍不住的！不能够背叛真那！”</p><p>    “胖次……”</p><p>    十香认真的说道。</p><p>    “真是的，你怎么什么衣服都没有啊！”</p><p>    风雨辰快速的翻出自己的胖次，扔给了十香，千万不能够让真那看到了，那样就完蛋了！</p><p>    “好香呢！”</p><p>    十香扯了下风雨辰的胖次，好奇的闻了下。</p><p>    “你……你！不要闻了好吧喂！真是的！”</p><p>    风雨辰脸红起来，能够让他脸红那说真得是有必要！</p><p>    “雨辰果然香香的。”</p><p>    十香一瞬间就记住了风雨辰的味道，很特别，说真得，如果是胖次还有衣服不能够吃，她真得吃了，雨辰不但饭做的好吃，衣服也香香的，身体也香香的。</p><p>    “我知道啦……真是的，我有体香而已。”</p><p>    风雨辰叹了口气，说起来当初他自己出现的时候也没有穿任何的衣服，真那大概看到了吧？好羞涩啊，虽然当时没有什么感觉。</p><p>    “衣服有点大啊，雨辰！”</p><p>    十香虽然是穿上衣服了，但是并不是很合适的样子。</p><p>    “这样……裤腿和袖子卷一下吧？然后到商场里面换上新衣服就是。”</p><p>    风雨辰蹲下身体帮十香整理了起来。</p><p>    “忘记了，可以用灵力制作合适衣服的，不过雨辰的衣服足够了！”</p><p>    十香才反应过来，吐舌。</p><p>    “灵力的衣服你不早说，又要被真那盯了……算了，快走吧，不然没时间了，约会可以但是你要答应我不要使用精灵力，不要引起空间震，有什么办不到的，直接让我来，听见没有？想要和人类生活就少用精灵力。”</p><p>    风雨辰看了下墙壁上面的钟表，拉着十香便下楼了。</p><p>    “盯……”</p><p>    果然，真那果然看着十香穿上风雨辰的衣服露出了不满。</p><p>    “那个，十香总不能够穿着灵装上街道吧？好了，我们出发喽！”</p><p>    风雨辰一手拉一个走出了家门。</p><p>    “我出门了……”</p><p>    “我出门了……”</p><p>    风雨辰和崇宫真那同时说道。</p><p>    “我出门了……”</p><p>    十香歪着脑袋也模仿着说了下来，虽然感觉怪怪的，但是果然很特殊的样子，这就是家庭感么？</p><p>    出门没有多久，风雨辰他们就遇到了五河士道以及……</p><p>    一个有着火焰般绯红双马尾的美少女！</p><p>    “哟，崇宫……”</p><p>    五河士道尴尬的向风雨辰招手，今天可不是巧遇，而是拉塔托斯克的作战！</p><p>    就是把风雨辰变成想要和妹妹结婚的妹控！</p><p>    仍然是次未完的计划。</p><p>    阻止dem社的伊甸园计划。</p><p>    “五河啊……这位难道是你的妹妹么？你这个家伙，居然有那么多妹妹！！”</p><p>    风雨辰散发着怨念，五河士织这个表妹，然后眼前这个看似超级可爱的美少女，以及……</p><p>    真那……</p><p>    虽然他和真那已经快要缔结真正的不可击破的羁绊，但是仍然很嫉妒啊，现在他也终于明白嫉妒这个词汇多么可怕了！！</p><p>    “哦哈哟，你好，我是士道的妹妹，琴里，五河琴里，听士道一直说你的事情呢，你们是要去商业街么？我们同行吧？”</p><p>    双马尾的美少女眨巴着清纯的大眼睛说道。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>