<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百四十四章 七星的遗产（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百四十四章 七星的遗产（中）</span></h2><p>    中午，吃完饭后，风雨辰他们开始出发，到达了目的地，在一座大楼前停了下来，会议的地方并非是圣天子所在的圣居，而是眼前的这幢大楼。</p><p>    接待的办公楼冷冷清清，只有着一个负责接待的女前台。</p><p>    风雨辰、莲太郎、结城太郎、天童木更四个人在入口报上姓名之后，就被一名侍者带到办公楼里面，坐上洁净的升降机快速上升。</p><p>    在写有第一会议室的房间前，带路的侍者作了一揖就离去了，没有多说道任何的话语。</p><p>    打开房门后，风雨辰发现眼前的房间非常的宽广，房间中央放置着细长的椭圆形桌子，内部的墙面上镶嵌着一台巨大的el显示面板，大概是用来播放影像用的。</p><p>    而此时，里面已经汇聚了很多民警同行了，各大民警公司的负责人也在。</p><p>    所有民警看到风雨辰进来之后，仿佛是在躲避瘟疫一般的连连后退着。</p><p>    穿着做工精良的西服各大民警公司的社长的已经在制定的位置就坐了，他们身后跟着一个个民警，这些民警的手中都拿着绽放出黑色金属光泽的錵合金制作的武器，而且每个人身边都站着一个10岁左右的小萝莉。</p><p>    从这些民警之中，风雨辰发现有很多玩家在，包括冰蝶也在其中，编号088的黄金高手也在，编号001和037的黄金高手不在。</p><p>    注定到风雨辰的到来之后，冰蝶顿时凶狠的看了风雨辰一眼，最后一场关键的漆黑大作战中，她不幸的成为了风雨辰的对手，很显然她晋阶黄金失败，差一点，就差那么一点点啊！如今她只是白银上品的段位啊，差一点就是黄金了！！可恶啊！！！</p><p>    风雨辰没有任何表情，那最后一场他赢不赢无所谓。段位早已经是黄金上品了，可是他就是要挫挫冰蝶的锐气，告诉她女人太强势的可不行，服从他。他才会允许她前进，否则！</p><p>    由于近期天童民间警备公司的强势，天童木更的位置坐在二席上，首席是给雇佣的人座的。</p><p>    待所有人坐定之后。</p><p>    一个身穿制服的秃顶的人走进房间。</p><p>    包括木更在内的社长等级的人一同起立，秃顶男人则是挥了挥手让他们就座。</p><p>    风雨辰看清晰了这个秃顶男人的阶级章，是幕僚等级的自卫官啊。</p><p>    “今天让大家过来不为别的，正是有事委托诸位民警。诸位可以认为这是来自政府的委托。”秃顶男人说道，然后停顿了一下，打量着四周……</p><p>    “嗯，有一个缺席。”</p><p>    在圆桌的中间位置。放置着一个标有“大濑”三角牌子的位置空了出来。</p><p>    “可能是胆怯了吧，我们开始正题吧，既然将这么多人叫过来，肯定有什么重大的事情吧？”这个时候，一个三十来岁一副精英模样的男人站了起来。身上穿一套克里斯汀*迪奥设计的西服，长着一张知性的脸。</p><p>    风雨辰知道他，是“三岛royal-girder代表董事三岛影似”，掌管着一个超级庞大的民警公司，拥有大量的民警啊。</p><p>    秃顶男人听到三岛影似的话后，点点头，说道：“好吧。开始正题吧，在说明本次的委托内容之前，我先告诉大家，要辞退的人请立即退席。听完了委托，就不能拒绝。”</p><p>    结果，没有任何人退出。既然来了，就没有退出的意思了，谁都明白，这不是一个简单的任务的，但是再危险又如何。民警们就是专门干危险的活计的。</p><p>    看没有人退出后，秃顶男子顿时点头说道：“很好，这也就是说没有人要辞退吗？那么……下面就由这位大人给大家进行说明。”</p><p>    接着秃顶男人背后的特大的显示面板突然显示出一个少女的特写，身上穿着一层像雪一样纯白的服装和银发，这位少女不是别人，正是圣天子。</p><p>    看到这里，顿时所有民警公司的社长站立了起来。</p><p>    圣天子泰然地坐在一个精工细琢的椅子上，可以看见她的身后是价格高昂的绘画以及带有天盖的床，那是她位于圣居之内的私人房间，风雨辰‘经常’进入那里面，自然是知道的，不过他可以保证绝对没有龌龊的事情发生过的。</p><p>    在圣天子旁边站立了天童菊之丞，看到天童菊之丞的一瞬间，天童木更立即眼神尖锐了起来，父母之仇，不共戴天！</p><p>    圣天子看着拘束的众人说道：“大家请不要拘谨，由我来进行说明……委托本身十分简单，要委托各位民警的，是将昨日进入东京区域，造成一个感染者的感染源gastrea排除掉。另一个就是请大家将被认为是收入到这个gastrea体内的箱子毫发无伤地回收……”</p><p>    el显示面板上出现了另一个窗口。里面突然显示出铅银色的旅行箱，接着完成任务的报酬显示了出来，一亿日元！！！</p><p>    “哒哒哒……哒哒哒……”</p><p>    就在所有人震惊的时候，会议室外面响起了一声声子弹出膛的声音，接着子弹的声音结束了，一个戴着面具的高大男人和一个全身包裹在黑色斗篷，只露出眼睛的男子走了进来，他们两个人身后跟着两个小萝莉。</p><p>    蛭子影胤和玩家编号001的黄金强者。</p><p>    “哟，很抱歉，打扰了你们的会议，首先我介绍一下我自己吧，我叫蛭子，蛭子影胤，初次见面，无能的国家元首殿下，直截了当地说，我是你们的敌人不过呢！”蛭子影胤打量着电子板上的圣天子冷笑着说道。</p><p>    “我的代号是血夜，送你们进黄泉路的引路人……”编号001的黄金强者说道。</p><p>    蛭子影胤……血夜……</p><p>    风雨辰看着这两个人，联手了么？切，他可不会害怕的呢，以为晋升到了黄金段位就可以自傲了么？呵呵，催化剂的后果都是拔苗助长，只有一时的崛起，这一瞬间之后，便会变成普通人的……</p><p>    “你这个家伙！！”里见莲太郎顿时拨出了xd手枪，双手紧握着，对准了蛭子影胤，显然之前和他有过过节的啊…… </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>