<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百三十七章 妹妹的胖次颜色?</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百三十七章 妹妹的胖次颜色?</span></h2><p>    【今天一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【中秋节有点忙，明天二更】</p><p>    崇宫和五河两家兄妹结伴而行，到了商业街。</p><p>    首先是衣服之类的，五河琴里带着真那和十香进入了更衣室内换装，留下了风雨辰和五河士道两个人。</p><p>    【启动计划，士道，我正在全力拖延中……】</p><p>    【好……】</p><p>    “那个，崇宫……”</p><p>    五河士道感觉内心羞耻无比啊，居然要和风雨辰讨论妹控的话题！</p><p>    “叫我雨辰就可以了，我称呼你士道可以吧？我们等待下吧，女士更衣要耐心等待。”</p><p>    风雨辰指着一边的坐椅说道。</p><p>    “嗯，好……”</p><p>    五河士道松了口气，还好，关系更进一步了。</p><p>    “琴里真是可爱呢。”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “嗯，嘛……算是吧？”</p><p>    五河士道疑惑起来，这货竟然对琴里有兴趣么？</p><p>    “什么叫算是！真得很可爱呢！”</p><p>    风雨辰皱眉。</p><p>    “嗯，是！是！~”</p><p>    五河士道不禁吓的绷紧了身体。</p><p>    【琴里，怎么办，萨非罗斯好像对你有意思啊~！】</p><p>    【士道你这个笨蛋！怎么把话题引到我身上来了？】</p><p>    【我没有引导啊，是他突然说你可爱的，话说你到底哪里可爱了？】</p><p>    【……士道！】</p><p>    【好啦，好啦，琴里，我可爱的妹妹……】</p><p>    【这还差不多……】</p><p>    “我今天和妹妹告白了……”</p><p>    风雨辰随口说道。</p><p>    “噗！咳咳！！”</p><p>    五河士道正准备诱导风雨辰向着妹控的方向发展，没有想到人家已经这么做了，这个世界怎么了?难道是他落伍了么？</p><p>    “真那虽然没有直接同意，但是和我这样了……”</p><p>    风雨辰指着自己的嘴唇，显得十分得意。</p><p>    “……”</p><p>    五河士道手按在手机上，为什么有一种要报警的想法呢？</p><p>    “妹妹真得太棒了！士道，拥有妹妹乃是一种天赐的恩泽，所以要牢牢的把握在手中明白么？”</p><p>    风雨辰伸手拍着五河士道的肩膀，语重心长的说道。</p><p>    “嗯，啊啊……”</p><p>    五河士道冷汗直流！</p><p>    【琴里，我不行了，这个家伙太奇葩了，我必须要纠正他的错误，和妹妹那什么的简直太……】</p><p>    【笨蛋，士道，你忘记了我们的目的么？我们今天可是为了让萨非罗斯变成真正的妹控啊！】</p><p>    【咦，都怪这个丧心病狂的家伙，让我脑袋错乱了，看来目标已经达成了，我们可以撤退了吧？我一刻都不想跟这个家伙呆一起了，妹控什么的……】</p><p>    【不行！必须配合萨非罗斯，让他对妹妹的执念更加深厚！】</p><p>    【要命……】</p><p>    “士道，你可要把握机会啊，妹妹是绝对不能够交给外人的，琴里那么可爱，如果哪一天被人夺走了，你难道不会伤心么？”</p><p>    风雨辰教唆着。</p><p>    “啊，会的……”</p><p>    五河士道只能应付下来。</p><p>    “我就知道你也对妹妹有想法的，其实啊，我有着读懂人心的力量，我猜刚才你一定是想要跟我谈妹妹的事情吧？”</p><p>    风雨辰眨眼。</p><p>    “是……”</p><p>    五河士道瞬间爆炸，难道萨非罗斯会读心术？</p><p>    “果然，你和琴里到哪一步了？”</p><p>    风雨辰一副英雄所见略同的感觉。</p><p>    “那个，那个……”</p><p>    五河士道无法想像，呆滞了，玩你妹，他们这是在讨论什么东西啊！！</p><p>    “嗯，我明白了，你肯定是做到了无法开口的地步吧？真是佩服啊。”</p><p>    风雨辰一副自愧不如的样子。</p><p>    “唉……没有，哪有的事情。”</p><p>    五河士道要吐血了，快来个人拯救他啊，感觉越来越危险了。</p><p>    “你肯定和妹妹一起洗澡了吧！”</p><p>    风雨辰紧盯着五河士道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    五河士道知道肯定不能够说不的。</p><p>    “啊……好讨厌啊……”</p><p>    “要报警么？”</p><p>    “萝莉控……”</p><p>    “……”</p><p>    周转买衣服的女生们听到这边的对话后，顿时对五河士道施以白眼，貌似有着来禅高中的同学。</p><p>    【完了，完了，琴里，你快出来啊，我要崩溃了】</p><p>    【我还没有换好衣服，嘿嘿，欧尼酱就在外面好好和萨非罗斯谈论妹控的话题哦，绝对不能够让萨非罗斯暴走】</p><p>    【饶了我吧，继续下去、我会被施以极刑的】</p><p>    【没事，欧尼酱化成灰了我都认识】</p><p>    【……】</p><p>    “我知道的，日本这个国家有着混浴的习惯对吧？和妹妹从小到大一直在起洗浴，一定发生了旁人无法诉说的亲密事件吧？我真得佩服你啊士道，虽然我的妹妹真那也很可爱，但是我现在还没有达到那种境界啊，如果是那种场面我一定会昏过去了，毕竟太刺激了！”</p><p>    风雨辰佩服的说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    五河士道只会点头了，完了，他的人生，他的未来，全部要栽进去了……</p><p>    “士道你真是太幸福了呢，有琴里这个妹妹，还有士织这个表妹，难道两个妹妹都亲密过了？”</p><p>    风雨辰真是嫉妒啊！</p><p>    “嗯……”</p><p>    五河士道已经变成机器人应答模式了。</p><p>    “一会儿还要去内衣店呢，士道你是不是一直在帮妹妹挑选胖次啊，告诉我挑选胖次的经验吧？你喜欢什么颜色的？”</p><p>    风雨辰问道，已经把五河士道当成妹控大师了。</p><p>    “琴里的胖次是红白条纹的……”</p><p>    五河士道不由自主的说了出来。</p><p>    “笨蛋欧尼酱，去死吧！！！”</p><p>    就在这个时候，五河琴里冲出来了，一脚把五河士道踢飞了出去。</p><p>    “原来是红白啊……”</p><p>    风雨辰若有所思。</p><p>    “你也给我适可而止吧！！”</p><p>    五河琴里一拳将风雨辰打倒在桌子卡面——</p><p>    “真是的，转折这么快，瞬间就滑到了胖次！真那，好好管你哥哥。”</p><p>    五河琴里按着脑袋，这个风雨辰真得是让人头疼的角色啊，公共场合聊妹妹的胖次，还能再无节操一点么？</p><p>    “原来琴里和士道天天混浴啊，呵呵……”</p><p>    崇宫真那已经对真正的哥哥失望了，看来人家过的很滋润呢，还有一个表妹呢，左拥右抱，真是太棒了呢……</p><p>    相比起来，雨辰哥真得太好了呢。</p><p>    “哼，那是当然，我这么可爱的妹妹，欧尼酱肯定会忍不住的……”</p><p>    五河琴里自信的拍着未发育的胸口。</p><p>    “要说可爱，我也是很自信的呢，雨辰哥，我和琴里谁更加可爱……”</p><p>    崇宫真那将风雨辰拉了起来，现在开始是妹妹的战斗！</p><p>    “当然是我的真那了！世界第一的可爱！”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “士道……你说，我和真那谁更加可爱！”</p><p>    五河琴里不干了，拉起自己的哥哥问道。</p><p>    “当然是……”</p><p>    五河士道苦笑起来，还没有说呢，便感觉到了风雨辰那冰冷的视线，不会被杀掉吧——</p><p>    “都可爱了……”</p><p>    “去死吧！”</p><p>    五河琴里和崇宫真那同时拳头招了过去。</p><p>    【拉塔托斯克分析官：对两个女孩同时说可爱也许是一种尊重双方的行动为，虽然有着一定的程度能够引起双方的好感，但是那是只有幻想中才有的事情，正常情况下这种犹豫不定的男士有着百分之八十的可能性被讨厌。</p><p>    两个都可爱表明了漫不经心的敷衍心情，不但无法左拥右抱，同时会被讨厌。</p><p>    在面对两个可爱的少女时，一定说出哪个更加可爱，虽然会惹其中一个人不高兴，但是却也能够得到一个人的好感，鱼和熊掌不可兼得】</p><p>    “为什么！！”</p><p>    五河士道不服，他可是为了不让萨非罗斯（风雨辰）暴走啊。</p><p>    “你这个家伙，对真那也有那种想法么？”</p><p>    风雨辰生气了！竟然想要左拥右抱，不可饶恕！</p><p>    “士道，真那哪里可爱了？”</p><p>    琴里不服！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>