<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百三十八章 琴里的邀请</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百三十八章 琴里的邀请</span></h2><p>    【今天二更，第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    挑选好了衣服之后，崇宫与五河两家兄妹来到了家庭餐厅。</p><p>    家庭餐厅这个名词区别一般的餐厅，其实并没有什么特别的地方，但是也有其特殊的功能，与通常餐厅的单一化人龄经营模式不同，家庭餐厅采用了能够提供男女老幼都接受的料理拼图。</p><p>    无论是中式、日式、西式、韩式、印式、美式等等料理都包含在内。</p><p>    能够为老年人喜欢的风味料理，能够为中年人提供西餐，能够为儿童提供炸薯条和果汁，同时也能够为年轻女性提供蛋糕水果冰淇淋……</p><p>    可以说任何阶段层次的人群都能够满足。</p><p>    一家人聚集在一起吃饭的话，家庭餐厅是最舒服的地方。</p><p>    “没有雨辰做的好吃呢……”</p><p>    夜刀神十香一样点的是蛋包饭。</p><p>    “那是，雨辰哥做的料理最棒了！”</p><p>    崇宫真那挑衅的看着五河琴里。</p><p>    “我家欧尼酱也会做饭的！”</p><p>    五河琴里自然不能够被人比下去的，她大概已经忘记了本来的面目吧？</p><p>    “肯定是雨辰哥做的更加好吃！”</p><p>    崇宫真那抱住了风雨辰的胳膊。</p><p>    “肯定是士道做的更加好吃！”</p><p>    五河琴里轻哼。</p><p>    “……”</p><p>    两个人一旦争吵起来就停止不下来了，而十香这个时候却是把两个人的料理全部吃掉了！</p><p>    “十香！”</p><p>    “十香！”</p><p>    崇宫真那和五河琴里的矛头同时转移了。</p><p>    “嘛，嘛，再点一份就是了……”</p><p>    五河士道叹了口气，果然变成这样了……这两个家伙不吃饭光顾着争论呢，自然让十香渔翁得利了，不过十香这个家伙太能吃了！</p><p>    “对了，士道，那天在学校的时候，你果然是知道些什么吧？精灵之类的？当时虽然没有太注意，但是看到你被人救走了呢。”</p><p>    风雨辰突然问道。</p><p>    “嗯啊。”</p><p>    五河士道还没有反应过来，不禁点头。</p><p>    “噗……”</p><p>    五河琴里正在吃着东西呢，突然喷了出来，风雨辰难道知道了他们的存在？</p><p>    “这几天我一直感觉有什么在观测着我，大概就是你们吧？”</p><p>    风雨辰通过他特殊的能力能够感知到监测的存在。</p><p>    “原来如此，这样的话，就不能够装傻了，萨非罗斯……不，称呼你的名字吧，雨辰，我想你大概喜欢被这样称呼。”</p><p>    五河琴里一改原本的妹妹形象，顿时变得强势起来，跨着二郎腿，手中的棒棒糖指向了风雨辰——</p><p>    “看来你比我想象的要聪明的多，重新介绍一下，我是拉塔托斯克的司令，拉塔托斯克是通过与精灵对话，以和平的手段解决空间震所产生的灾害为目标所集结成的神秘组织。</p><p>    而我们现在正在做的就是和你进行对话。”</p><p>    “倒是挺诚恳的讲出了来意呢，我说士道为什么总自言自语，看来是无线通话吧？没有崩想到除了ast之外还有着拉塔托斯克这个组织，人类的社会果然很是复杂呢。”</p><p>    风雨辰思索起来，这段时间五河士道的表现来看，综合到一起果然都是为了接近他啊。</p><p>    “人类的食物还是不错的……”</p><p>    十香说道，“可以再点一遍么？”</p><p>    “回去再吃，我身上可没有多少钱了，自己做便宜……”</p><p>    风雨辰伸手按了下十香的脑袋，看到琴里也在注意十香的目光后顿时笑了起来——</p><p>    “我对你们的组织很感兴趣呢，和平解决也不错，如你所见，精灵也不是无法对话的生物，像十香这样的就单纯的很了。</p><p>    像狂三……就是nightmare（梦魇）那样的就很难准确的沟通了，ast目的在于消灭精灵，自然会借用我的力量，你们大概想要通过我和精灵们对话，同样是借用我的力量，不过我不会顺从你们任何一方，当然我没有要与人类开战的想法，毕竟我可爱的妹妹可是人类的。”</p><p>    “很有想法嘛，要不要和我们拉塔托斯克联合？为了消除空间震，只能够从精灵下手，而对付精灵的办法，有两个一个是杀掉，另一个就是寻求沟通，本来我们拉塔托斯克是有着王牌的，就是士道了，他拥有封印精灵力的力量，通过吻来实现，当然必须是能够相互理解的程度，如果不是认真的不可能了……”</p><p>    琴里指着士道说道。</p><p>    “什么设定啊，这个我貌似在galgame上面看到过……”</p><p>    风雨辰有些吃惊。</p><p>    “我可不想变成世界的主角，所以由你来拯救世界了，雨辰同学！”</p><p>    五河士道无奈的撇嘴。</p><p>    “我的目标是和妹妹结婚！”</p><p>    风雨辰双眼充满狂热的说道。</p><p>    “……算我没说。”</p><p>    五河士道苦笑。</p><p>    “哦，有意思，我支持你们哦！”</p><p>    五河琴里微笑起来，这不是正好么？</p><p>    “多谢支持，我也会支持你们的！”</p><p>    风雨辰感觉琴里真得是太懂人心了。</p><p>    “……”</p><p>    崇宫真那眯起眼睛，这两个家伙才是适合吧？一个妹控一个兄控。</p><p>    “看来我们很有缘分呢，那么雨辰要不要来我们这边呢？你也不喜欢ast吧？我们拉塔托斯克已经为你量身订制了一套妹妹养成计划！”</p><p>    琴里抛出橄榄枝。</p><p>    “可以啊，也没有什么不可以的地方，本来我就看dem社不顺眼了，我们的目的差不多，事实上，我并非这个世界的存在，只要取得某种精灵结晶就能够返回我所在的世界，脑海中唯一存在着这丝线索。</p><p>    所以我想在回去的时候，把精灵们全部带到我的世界去，如果是我的世界一定能够包容他们，我想我来到这个世界的目的大概就是这个吧，并不是所有人能够理解精灵，空间震继续下去会给更多的人带来麻烦，那么这样的话，就给予精灵们一个可以自由生存的世界吧？</p><p>    而是一个不停战斗的世界。”</p><p>    风雨辰很轻松的同意了。</p><p>    “那么就更加好了，照你的说法，你应该是有着家乡的，那里能够适应你也一定能够适应精灵，只是你的话能够封印精灵的力量么？而且精灵可不止一个，怎么维持下去？</p><p>    不如你和士道合作吧？”</p><p>    琴里提议。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>