<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百四十章 DC社与狂三的空虚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百四十章 DC社与狂三的空虚</span></h2><p>    【今天二更，第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【月票加更条件满足，今天二更，打赏加更条件满足，明天二更】</p><p>    不等风雨辰去找时崎狂三，她便主动出现在来禅高中内，以转校生的身份加入，如此一来，正好凑成社团五个人的数量。</p><p>    拉塔托斯克的分析官村雨令音也转入了来禅高中，担任物理学科的教师，同时也是风雨辰所在班级的副班主任。</p><p>    二次元展览（twodimensionscosplay）同好会被风雨辰缩写成dc会，dc这个缩写其实也是很有延伸意义的，因为《名侦探柯南（detectiveconan）》的缩写也是dc，作为在二次元文化经典的作品无疑很具备同名意义。</p><p>    “哟，看不出来你还有头脑的啊，联系到了动漫作品上呢，这样的话，dc会更加符合观念了，不错，不错……”</p><p>    琴里坐在会长的椅子上面不禁称赞起来。</p><p>    “嘛，就是这样了，我去找下折纸，对了，会长，我们要不要参加同人会呢？”</p><p>    风雨辰极有兴趣的说道。</p><p>    他所说的同人会是iket，日本最大的同人志展会，全称icmarket，举办地点是日本东京国际展览中心，举办时间在每年的八月份（夏会）和十二月份（冬会）。</p><p>    展会上最多是acgn的同人作，大部分是h，而除了同人作之外还有着cosplay区域的，这是风雨辰的目的，如果由十香她们来cos的话，想必很有热度的吧？</p><p>    既然是创立了社团，那么就要有所活动的，而且风雨辰已经准备攻略妹系类的动漫类作品了，也许可以尝试下同人创作呢。</p><p>    兴趣是创作最大的动力不是么？</p><p>    “你这家伙是精灵么？”</p><p>    琴里不禁眯起眼睛，这个家伙真得是精灵么?这才过了多长时间啊，已经这么了解人类世界了？</p><p>    “呀，看来我的成长真得是很大呢，其实呢，我昨天晚上在构思妹系作品呢，讲的是主人公亚瑟和七个妹妹相遇拯救国家的故事呢！”</p><p>    风雨辰兴奋的说道。</p><p>    “你这个家伙……快去给我拉人！！”</p><p>    琴里已经严重脑抽了，她实在是想不出来七个妹妹的世界观崩坏到怎么样的地步！~</p><p>    “好吧……狂三转校过来了，我应该能够拉她进来，鸢一的话我去说下……”</p><p>    风雨辰点头走出了社团教室。</p><p>    “鸢一……等下，有个事情帮忙，我成立了一个社团，你要不要加入？”</p><p>    风雨辰听到有人说鸢一折纸在卫生间，于是直奔了过来。</p><p>    “可以。”</p><p>    鸢一折纸简单干练的说道。</p><p>    “那真得是太好了呢，我还以为你会拒绝呢。”</p><p>    风雨辰松了口气。</p><p>    “过来……”</p><p>    鸢一折纸仿佛注意到了某个视线后把风雨辰强拉到了女生卫生间内然后关进了一个隔间内——</p><p>    “那个……我只对妹妹感兴趣的啊。”</p><p>    风雨辰有点迷惑。</p><p>    “princess，就是夜刀神十香你搞定了？还有nightmare，时崎狂三也是因为你的原因么？”</p><p>    鸢一折纸没有想到一丙天没有见，风雨辰搞定了夜刀神十香之后，又和时崎狂三有了联系，夜刀神十香看起来倒是没什么威胁性，只是时崎狂三的话，鸢一折纸觉得她很危险。</p><p>    “十香啊，她基本上已经是在我家里住着，应该不会有什么问题，我会管理好的。至于狂三啊，我和她做了约定，应该不会再袭击人类了，不过，狂三没有十香容易约束，我请你加入dc社也是想要拜托你监督下的。</p><p>    dc社是我准备将精灵收纳的社团，以发展二次元cos的文化而形成的社团，这样的话精灵就算是有着灵装也能够说成是cos了。”</p><p>    风雨辰解释起来。</p><p>    “五河（士道）为什么也知道？”</p><p>    鸢一折纸问道。</p><p>    “五河啊，十日那天他不也出现了么？所以啊知道我们的存在，把他拉进来可以封口啊。”</p><p>    风雨辰并没有透露拉塔托斯克的存在，ast是ast，拉塔托斯克是拉塔托斯克。</p><p>    “那我加入，你记得向日下部队长写报告。”</p><p>    鸢一折纸同时传达ast的指令。</p><p>    “果然被注意到了么？也是呢，虽然精灵力的波动微弱，但是还是的。”</p><p>    风雨辰在想要不要让琴里所在的拉塔托斯克开发出阻止精灵力侦测的装备呢？</p><p>    “ast的反应有些奇怪，只是受到dem社的高压，如果精灵有出格的地方，会随时进入战斗。”</p><p>    鸢一折纸提醒道。</p><p>    “是，是，我明白了，社团我就不带你去了，我去找下狂三……把她拉进社团里面。”</p><p>    风雨辰打开门走出了卫生间，不过周围的女生一个个脸红的样子，周围也聚集了好多人，难道误会了他和鸢一的关系？那样的话真那会不会？</p><p>    最终，风雨辰在天台上面找到了时崎狂三，隐约记得和狂三第一次见面就是在这里，只是那个时候他们是敌对的状态，也是那个时候做了约定。</p><p>    “狂三，我找了你好久了，原来你在这里啊，这是社团申请，你要不要申请入社？”</p><p>    风雨辰把申请书拿了出来。</p><p>    “哦呵，入社有什么福利呢？”</p><p>    正在观看着来禅校区风影的时崎狂三一改平静的姿态，妩媚的转身，掩嘴问道。</p><p>    “可以看动漫？”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “雨辰同学真是的，居然收藏h……”</p><p>    狂三摇头。</p><p>    “可以cosplay？正大光明的穿着灵装在校园走。”</p><p>    风雨辰摸头，实在想不到福利啊。</p><p>    “还是制服好看一些呢，没有福利的话我可是不会加入的哦！”</p><p>    狂三迈着小步走了过来，伸手抚在风雨辰的胸口，然后一直提到了他的下巴上面。</p><p>    “实在想不出了，狂三你想要什么福利呢？”</p><p>    风雨辰疑问。</p><p>    “当然是……你啦！”</p><p>    时崎狂三靠到了风雨辰的怀里。</p><p>    “我？”</p><p>    风雨辰还是不明白。</p><p>    “加入社团就可以和雨辰同学约会了吧？”</p><p>    狂三笑了起来，其实她是想夺回失去的东西，那天晚上，一定有什么东西被风雨辰夺走了，自从那天晚上以来，她一度有着空虚的感觉，转校到这里目的自然是想要探索风雨辰的身体秘密了！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>