<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百四十一章 DC社之妹系社会观察记录</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百四十一章 DC社之妹系社会观察记录</span></h2><p>    【今天二更，第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    经过一番程序，dc社终于申请成立，顾问教师由村雨令音担任，登录成员为风雨辰、五河士道、鸢一折纸、夜刀神十香与时崎狂三五人。</p><p>    而实际成员却不止是五个人了。</p><p>    五河琴里、崇宫真那两个人都有参加的，而且虽然社团的社长栏写的是风雨辰的名字，但是实际上却是五河琴里了，不知道为什么风雨辰就妥协了呢，大概是因为琴里是妹系角色吧？</p><p>    “接下来，我要宣布社团的目标了——</p><p>    cm同人会，今年八月份的东京同人大会上我们将作为参与者。</p><p>    大家一齐努力吧！”</p><p>    风雨辰热情的在小画板上面写下cm的字样。</p><p>    “哦……”</p><p>    结果一群人完全没有兴趣的出声。</p><p>    “士道，上茶！”</p><p>    五河琴里指挥说道。</p><p>    “没有，这个教室刚刚整理出来哪里有茶具呢？”</p><p>    五河士道摆手。</p><p>    “可以吃饭了么？雨辰？”</p><p>    十香加入社团的目标可是为了美食！</p><p>    “没有，你刚才不是叫了便当么？”</p><p>    风雨辰摇头。</p><p>    “呐，雨辰同学，我们一起来做愉快的事情吧？”</p><p>    狂三双手交叉在一起看着风雨辰。</p><p>    “不可以！！”</p><p>    崇宫真那拍着桌子站了起来，“雨辰哥，果然应该把狂三排除在外！”</p><p>    “可是没有狂三我们社团可是会面临着废除的危机呢，嘛，嘛，首先听听狂三‘愉快的事情’是什么吧？”</p><p>    风雨辰伸手轻抚着真那的脑袋，听说对妹妹使用摸头杀是很用的秘技！</p><p>    “哼……”</p><p>    真那扭过了脸庞。</p><p>    “呐，雨辰同学，我们去约会吧？”</p><p>    狂三靠近了风雨辰。</p><p>    “约会？我也要，我也要！”</p><p>    十香举手。</p><p>    “不可以，拒绝不纯洁交往！！！”</p><p>    真那把狂三和风雨辰推开，必须制止，必须看好哥哥才是。</p><p>    “难道兄妹之间就是纯洁的么？士道同学，你觉得兄妹恋是纯洁的么？”</p><p>    狂三把矛头甩给了五河士道。</p><p>    “嘛，这个……”</p><p>    士道眯起眼睛，真想从这个社团里面逃出去啊，话题越来越诡异了。</p><p>    “果然是不能够接受的吧？”</p><p>    狂三再度靠近风雨辰，“我可是真得想要和雨辰同学恋爱呢……这样才是正常的吧？而兄妹恋才不正常吧？”</p><p>    “这话我可不能够当作没有听见呢！”</p><p>    风雨辰握紧了双手，“妹妹乃是神赐的夏娃啊！妹妹在这个时代乃是主流一般的存在，在动画漫画小说以及游戏中都有着大量的妹妹系角色出现，所以说这个时代乃是妹时代！！</p><p>    妹即正义！</p><p>    我们可是dc社，所以三次元什么的世界观怎么能够放到我们的世界中呢！在我们的世界中妹妹也是可以xx的！”</p><p>    “……”</p><p>    众人纷纷冷汗，这是什么疯狂的传教大会么？</p><p>    “喂，琴里，我可以退出这个社团么？好羞耻！”</p><p>    五河士道已经听不下去了。</p><p>    “不行！！”</p><p>    五河琴里轻哼着站了起来，“也好，既然我们的副社长如此说了，那么大家便去了解下妹系文化吧，课题就是——</p><p>    dc社之妹系社会观察记录！！</p><p>    就在这个周末行动吧，狂三和十香来扮演妹妹的角色和雨辰约会！鸢一就和士道！最后由我和真那来进行评分，不过在执行中，我和真那有监视权，也就是雨辰和士道所要进行的行动都必须在我们的监督之下！”</p><p>    “喂，喂，喂？不是吧，真得搞啊！”</p><p>    五河士道忽然感觉这个社团建立起来的目的越来越偏移中心了，这真得应对精灵的社团么？完全变成了妹控养成社团吧？</p><p>    “我也不同意，就算监视的话，万一，万一……”</p><p>    真那想万一有接……吻之类的就算是在监督中恐怕也无法快速的阻止吧？</p><p>    “你是小看自己的魅力么？我明白了，你是害怕喽？”</p><p>    琴里挑衅起来。</p><p>    “谁会害怕！！”</p><p>    真那怎么会输给琴里呢？</p><p>    “我没有意见！”</p><p>    十香举手，管它什么观察记录呢，只要约会就有好吃的吧？</p><p>    “我也没有意见哟，雨龙同学喜欢妹控的话，我也可以扮演狂三版妹妹酱呢……”</p><p>    时崎狂三也同意了。</p><p>    “我可以负责监督么？”</p><p>    鸢一折纸不明白琴里为什么会是社长不过——</p><p>    “琴里和士道可以尝试着兄妹恋吧？毕竟你们本来就有着这层关系，不像雨辰和真那，已经确定了兄妹恋，所以你们可以亲自扮演！”</p><p>    “啊？谁会和这种家伙！”</p><p>    琴里咬着棒棒糖俯视着士道，嘛，目前是司令官模式，并不是妹妹模式，虽然也期待着兄妹恋的……</p><p>    “你……你惊为我会愿意么？”</p><p>    士道本来还有些想象的，但是瞬间破灭了。</p><p>    “总之，折纸和士道扮演了。”</p><p>    琴里决断下来，笨蛋士道，和鸢一这个机器人（三无）妹妹相处之后就会明白她的优点了。</p><p>    “嗯，那么就周末吧……”</p><p>    风雨辰觉得他的妹控知识也不名够充分，有必要增加妹控的修养啊。</p><p>    “地点就在车站吧，我们去秋叶原，那里才是了解dc社文化的领域中心呢，有关于妹妹的游戏动漫之类的全部都有……”</p><p>    琴里决定了地点。</p><p>    “秋叶原么？真得太棒了，听说那里是二次元的圣地呢，我已经能够想象自己的妹控候教在急速提升，对了，对了，我最近在创作的妹系幻想轻小说也可以收集一些妹妹系的情报呢……</p><p>    同时也能够置办一些社团的必须品呢……”</p><p>    风雨辰已经激动的不行了，接下来就要进入妹系的天堂领域了！</p><p>    “话说，你不要玩真的啊！！”</p><p>    五河士道有点想要报警了，真想和警察说这里有着一个一病态妹控……</p><p>    “我也要住你家哦，雨辰同学，因为刚刚转校，人家可没有地方住宿呢，我想你不会让我留宿街头的吧？”</p><p>    时崎狂三眼睛一转，又笑了起来。</p><p>    “可以啊。”</p><p>    风雨辰完全没有意见，正好监视狂三的行为。</p><p>    “我们家里可没有足够的地方了，你、我、十香已经住满三个屋子了！”</p><p>    真那很明显的讨厌狂三。</p><p>    “我和雨辰同学一起没问题的！”</p><p>    狂三自信的说道。</p><p>    “表情用错了！！自信什么啊！”</p><p>    真那推开狂三，“总之，不准搞不纯洁，哥哥睡客厅好了！”</p><p>    “唉，我想要和真那一起……”</p><p>    “你给我收敛下吧！！”</p><p>    ……</p><p>    四月二十一日，星期五</p><p>    dc社日记：</p><p>    记录员：五河琴里——</p><p>    社团成立，以及，妹控会是dc社的未来主题么？好期待士道能够觉醒妹控之魂！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>