<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百四十二章 妹妹的衣服全部要收藏起来！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百四十二章 妹妹的衣服全部要收藏起来！</span></h2><p>    【今天二更，第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    周末，dc社展开了第一次校外活动，妹系文化观察活动。</p><p>    分成了两个小组，风雨辰这一组由崇宫真那来监视，夜刀神十香和时崎狂三分别来扮演风雨辰的妹妹角色，与他一同调查并体验这个社会的妹系发展。</p><p>    首先是十香了。</p><p>    风雨辰和十香、狂三首先来到了女仆咖啡店。</p><p>    因为是秋叶原，所以这样的店铺自然有很多，虽然同样是女仆咖啡店，也是有着差别的，有些主打高傲型的女仆，对于进门的客人采用居高临下般的态度，会说些‘你这只臭猪~’之类的话，嘛，虽然有违正常的待客之道但是，对于一些m系宅男来说确实极度的享受呢。</p><p>    有一些会是主流女仆系的咖啡店，比如进门时会听到‘欢迎回来，王子/公主sama’之类的话，这样的店基本上男女都可以进入的。</p><p>    然后还有一些主打妹系角色的女仆咖啡店，进门时会听到，‘欢迎回来，欧尼酱~’之类的话，而且这样的店铺还会提供女仆制服，有一些女孩想要体验女仆的感觉可以换装体验……</p><p>    而风雨辰选择的就是这样的店铺了。</p><p>    “欢迎回来，欧尼酱~”</p><p>    两个可爱的少女站在接待处向着风雨辰鞠躬。</p><p>    “我的两个妹妹可以麻烦一下换成女仆装么？”</p><p>    风雨辰微微有些脸红啊，虽然现在十香和狂三是处于扮演妹妹的状态，但是果然还是很期待，不，大概是一种人生赢家的感觉吧？</p><p>    “好的，请两位妹妹跟我来……两位这么漂亮可爱穿上女仆装一定很棒的……”</p><p>    一个妹系女仆服务员带着十香和狂三进入了幕后准备室。</p><p>    风雨辰进入了店内之后，戴着墨镜的真那也进来了，她是作为监督者，预防一些不正当的兄妹接触跟随着风雨辰的，同时也是记录，这次校外活动的名称可是【妹系社会观察记录】，因此，观察与记录是要同时进行的，记录的文本会录入dc社的社团资料中。</p><p>    “真是的，期待着什么啊！”</p><p>    真那嘟起了嘴巴。</p><p>    “……”</p><p>    感受到真那的视线，风雨辰尴尬的笑了笑。</p><p>    ……</p><p>    很快，十香与狂三便穿上妹妹女仆装出来了。</p><p>    “哦……”</p><p>    两个人出来的一瞬间，顿时整个咖啡厅的人都投过来了目光，无论是男是女，都十分激动啊。</p><p>    十香的身材很好，所以女仆装的话，穿在她的身上简直太具备诱.惑了，柔顺的紫色长发与充满着梦幻色彩的瞳孔更加像是只有cg中才会出现的美少女啊。</p><p>    至于狂三的话，虽然身材上相比十香差一点，但是，却格外大胆的穿上了黑丝过膝袜，而且鞋子选用了红色的低跟鞋，本来就好看的唇线用上了光亮的唇彩之后显得魅力四射，而且，而且，那手指的动作轻着嘴唇仿佛是在暗示着什么一般，简直是梦中的情人！</p><p>    “欧尼酱，要吃饭么？”</p><p>    十香想立即进入吃饭的环节。</p><p>    “欧尼酱，要吃我么？”</p><p>    狂三眨巴着绯红的眼睛，格外的煽情，而且身体柔软的坐在了风雨辰的大腿上面，大胆的来回摩擦着，看似娇小若格外有料的柔软直接挤压在了风雨辰的脸上……</p><p>    “要吃！”</p><p>    风雨辰直接被攻略掉了，毕竟两个妹妹的杀伤力可不是一般的惊人呢！！！</p><p>    “砰！！咔嚓！”</p><p>    一旁的真那已经将一个水杯捏成了碎片！！</p><p>    “啊……啊哈哈……狂三你还是坐下吧，我们开始用餐吧，你看十香都迫不及待了呢。”</p><p>    感受到危机出现的风雨辰立即绷紧了身体，差点忘记这是在活动调研中啊，不得不说狂三真得会玩啊。</p><p>    “就是，就是，吃饭啦！！！人家都饿成包子啦！~”</p><p>    十香一手握刀一手握叉端起了桌子。</p><p>    “为什么是包子？”</p><p>    风雨辰疑惑。</p><p>    “因为包子是扁的啊！而且脑袋里面只想到了包子，今天晚上我们吃包子吧，雨辰哥，昨天做的包子真好吃。”</p><p>    十香趴在桌子上面流起口水。</p><p>    “好，乖，那么我们就吃包子啦……”</p><p>    风雨辰伸手轻抚着十香的脑袋，这样的妹妹也不错啊。</p><p>    “砰，咔嚓！！！！”</p><p>    一旁的真那再次捏碎了一个杯子！</p><p>    真是的，摸头头这种雨辰哥居然对她以外的女生使用，好嫉妒！</p><p>    “欧尼酱，想要知道我胖次的颜色么？”</p><p>    狂三发觉十香占据优势之后，顿时出声说道。</p><p>    “什么颜色？”</p><p>    风雨辰咽了下口水。</p><p>    “我穿的你用过的胖次哦！这样欧尼酱就会守护我的吧？”</p><p>    十香眨巴着眼睛。</p><p>    “噗……！！！”</p><p>    周围的客人们一个个不禁震惊了起来，同时还有脸红！</p><p>    “咔！！”</p><p>    真那又捏碎了一个杯子。</p><p>    “我也是穿的雨辰哥的胖次！”</p><p>    十香认真的说道，“话说味道香香的！~”</p><p>    “噗！~”</p><p>    这次周围的客人直接飚起鼻血了。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    真那又捏碎了一个杯子。</p><p>    从女仆咖啡厅出来之后，风雨辰被真那拉到一个角度里面发泄起来——</p><p>    “雨辰哥，什么时候你让十香她们穿你胖次的，你不会是已经！~！！”</p><p>    真那已经近似暴走了。</p><p>    “那个……没关系，我穿的是真那的胖次！”</p><p>    风雨辰骄傲的说道。</p><p>    “那种事情……”</p><p>    欲要发火的真那突然脸红了起来，变得小鸟依人，“真是的，穿妹妹的胖次有什么了自豪的，哼！！”</p><p>    “当然是值得骄傲的一件事情，我的妹妹可是世界第一可爱的，所以就算是胖次也是世界第一的！”</p><p>    风雨辰拍着胸口说道。</p><p>    “你啊……这样是不对的，缺少胖次可以去买啊，而且，而且……你也不适合我的尺寸吧？”</p><p>    真那脸红了起来，真是的，她突然想到了奇怪的地方，都是这个妹控哥哥的错啦！</p><p>    “稍微改造了一下，毕竟真那是换掉的呢，放心吧，你换掉的胖次我一件都没有丢掉呢！丝袜什么的也是……”</p><p>    风雨辰突然有什么弦扩张了……</p><p>    “丝袜什么的就免了吧……”</p><p>    真那叹了口气，扶着墙壁，有时候，感觉好累啊，虽然被雨辰哥喜欢到这种程度也是不错的……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>