<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百四十五章 魔王的封印由魔女揭开</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百四十五章 魔王的封印由魔女揭开</span></h2><p>    【今天二更，第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    狂三很期待风雨辰描绘的未来，但是就是因为太过美好了，所以无法接受，能够接纳精灵的世界真得会存在么？</p><p>    把所有的精灵从这个世界带走，去往能够得到幸福的世界，听起来确定不错，这样的话她也不用费尽心力的策划回溯过去杀死最初的精灵来解决精灵出现的问题了。</p><p>    但是她努力到现在都没有能够完成的悲愿，却因为风雨辰的一句承诺而打消么？</p><p>    绝无可能！</p><p>    无论风雨辰值不值得相信，她都不会冒险，她没有资格去冒险，手中已经沾染了上万人类的生命，必须要对死去的这些人负责，拯救这个世界！</p><p>    比任何精灵都要聪明，已经能够活用人类社会构造，分身遍布世界，穷尽一切达成夙愿。</p><p>    背负着如此沉重的包裹，风雨辰却让她放弃，而去寻找所谓的幸福，这怎么可以，只有自己得到救赎的话又有什么意义，精灵的悲哀在于其存在的本身，世界本不应该出现精灵这种生命体，她们是不该出现的一类生命……</p><p>    “恕我无法接受你的邀请……啊啦，难道雨辰同学真得对我有意思了么？不可以的哦，因为我可不是真正的妹妹。”</p><p>    时崎狂三推开了风雨辰，她是狂三，她不会向这份温柔屈服的，绝对不会。</p><p>    “你并非是我的妹妹，你是我的同类！我的同伴！我知道你在想什么，我也是一样的，只有自己得到救赎的世界绝对不会幸福的，所以我没有杀掉十香，所以我和你谈判，所以我带你们体验这样的社团活动！</p><p>    我不是个笨拙的人，我只是不想美化修饰自己来表现的多么高尚。</p><p>    我绝对不是善良的人，我能够明白我封印的过去是极度血腥的，我的手上沾染了无法想象的血色，在那天晚上我就明白了，我们是同类，不仅仅是精灵，而且是使命上！！！”</p><p>    风雨辰能够看到自己的杀气，血海的杀气世界，仅仅显露就能够让弱者惊悚而死，他能够明白，他的这个血色杀气凝结的世界完全是为了实现某个愿望。</p><p>    如同狂三杀人为了实现切断一切因果的根源一般。</p><p>    他恐怕也一样，手刃了无数生命的他大概是为了某个目标吧？（成为主宰缔造真正的宇宙秩序）</p><p>    “别以为这种话就能够让我认同你！”</p><p>    狂三又何尝不知，正所谓惺惺相惜，一个人的气质是无论如何无法隐藏的，在风雨辰善良的外表之下所隐藏起来的乃是与她一般的……</p><p>    他的身上具有这种特质，所以她才有所期待，才会接近，甚至身体都已经接触到那那种程序也不会觉得讨厌。</p><p>    然而，她想要否认这一切，正是因为他们是相似的，所以也是高傲的，自然不会归顺另一方，这是他们的骄傲，而明明风雨辰明白这一点，确仍然想要逆转她，果然是笨蛋呢。</p><p>    “狂三，不管夜有多么漫长，黎明总是会到来的，幸福是存在的，抓不住是因为没有自信，看不到是因为不想接受，稍微的给予自己一点可能，将眼睛移到心灵的窗户前，透过它，你一定能够看到寻耀眼到极致的景致。</p><p>    你是梦魇魔女，没错，但是我也是魔王，只不过我封印了自己的过去，因为真那，因为十香，因为你，我才不想让自己变成残暴不仁的魔王，我相信，即便是魔王也有着温柔的地方。</p><p>    我身上所缠绕的是无尽的憎恨，我身上所背负的是无尽的重担，我手中所沾染的是无尽的血色，就算我的双脚也被血海弥漫，但是即便这样的我也期待着能够有着一个温暖的城堡。</p><p>    能够继续走下去的，所依靠的绝对不是强大的力量与精密的谋略，而是，而且是温暖而且跳动的心，在你冰冷到极致的时候，有一片温暖去小憩片刻！</p><p>    你是魔女，我是魔王，我们可是同类，要我放弃你，那么等同于放弃我自己。”</p><p>    风雨辰再次将狂三拥抱。</p><p>    “我会杀了你啊……雨辰君！”</p><p>    狂三双手抓住了风雨辰的肌肤。</p><p>    “没关系，魔王是不死的，因为魔女存在着。”</p><p>    风雨辰摇头。</p><p>    “我会贪婪的吞噬你的灵魂！”</p><p>    狂三的手指用力。</p><p>    “没关系，我的灵魂已经和你融为一体了。”</p><p>    风雨辰摇头。</p><p>    “你绝对会后悔的！”</p><p>    狂三的指甲嵌入了风雨辰的肌肤。</p><p>    “没关系，能够让魔王品尝后悔是魔女的特权。”</p><p>    风雨辰摇头。</p><p>    “我已经无可救药了……”</p><p>    狂三闭上了双眼。</p><p>    “没关系，这样的我更加无可救药！”</p><p>    风雨辰将狂三的唇吮上，已经接触了三四次，但是这一次绝对是真挚的，其实他是被狂三救赎了，因为他并不想回忆自己的血腥记忆层，那样可能会被真那讨厌吧？但是狂三宁可被讨厌也要继续完成夙愿的觉悟使得他自惭形秽了呢……</p><p>    也许打开魔王的开头后无法合上，但是没有关系，他只要对真那、十香、狂三以及精灵们温柔就足够了。</p><p>    狂三接受着风雨辰的记忆，风雨辰的记忆在与她的接触中渐渐的解封了一丝，隐约能够看到魔王的光景，恐怖到她都无法直视的血海尸山，这一切仅仅是为了完成使命，如同她一般的……</p><p>    是啊，理解魔女的只有魔王了，原来她寻找到的不是初始的精灵，而是魔王。</p><p>    没关系，她也期待着能够有着一份温暖，能够倾诉自己的位置……</p><p>    风雨辰与狂三渐渐的投入了起来，两个人的动作越发的激烈，彼此吸引着对方的东西终于确认……</p><p>    “嘀啼嘀……”</p><p>    就在这个时候，风雨辰口袋里面的手机响了起来，是真那的……</p><p>    “电话……”</p><p>    狂三脸红的推开风雨辰，这真是个烦人的东西啊，不过她觉得这样已经足够了，让魔王得到一切，魔女就失去魅力了，而且这个地方……下次找个更加浪漫的地方吧。</p><p>    “哦……”</p><p>    风雨辰掏出手机——</p><p>    “喂，真那，嗯，我们马上就买好了，好，稍等一会儿……”</p><p>    “不是第一次留给妹妹么？”</p><p>    狂三手指按着嘴唇坏笑起来。</p><p>    “无路赛！”</p><p>    风雨辰的脸更红了，真是不好意思开口对狂三说喜欢她……刚才的那些话想起来真是……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>