<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百四十六章 GALGAME的世界也要COS！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百四十六章 GALGAME的世界也要COS！</span></h2><p>    【今天二更，第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【上周统计，推荐票加更条件满足，周一（昨天）二更，月票加更条件满足，周二（今天）二更，羔羊计划，周三二更，打赏加更条件满足周四二更，以上，昨天忘记登录了】</p><p>    风雨辰和时崎狂三从虎之穴出来之后，便看到了眯着眼睛的真那和十香，貌似要从他们身上找出来什么似的……</p><p>    “啊哈，今天的天气真是不错呢……”</p><p>    风雨辰挠着头说道。</p><p>    “看来雨辰哥心情很好啊，是不是有什么事情瞒着我们呢？”</p><p>    真那握紧手中的咖啡纸杯，真是的，最近是不是接触人类的知识过多了，越来越奔放了？</p><p>    “味道！”</p><p>    十香的嗅觉可是很好的，轻易的嗅出了狂三和风雨辰两个人的味道混合在一起，果然是……</p><p>    “啊，到了吃饭的时间吧，我们去吃饭吧……”</p><p>    风雨辰立即插嘴，千万不能够让十香透露出来呢。</p><p>    “吃饭！！恩，嗯，蛋包饭！”</p><p>    十香瞬间把刚才想要说的话遗忘在脑后。</p><p>    “不是刚才在咖啡厅吃过了么？”</p><p>    真那疑惑。</p><p>    “那只是消遣而已，所以还是要吃正式的午餐，而且联络一下鸢一他们，看看他们的成果，毕竟我们可是一个社团的。”</p><p>    风雨辰说道，拿出手机便开始联络起来。</p><p>    “好吧……”</p><p>    真那不用想，也知道，在里面十香肯定是引诱了雨辰哥吧？</p><p>    dc社所有成员汇合之后，找一个餐饮拼桌吃起午饭。</p><p>    “这是我们的收货了！”</p><p>    风雨辰兴奋的把一叠同人志从手提袋里面拿了出来，各种妹系列的同人志都有。</p><p>    “我们这边只是采购了些社团的日用品。”</p><p>    五河士道的脑袋承受了重磅冲击，毕竟，那么多本子，真是的，他还是第一次接触这种东西，以前看的大部分是时尚杂志和成人刊物之类吧？就算是那种也很少有看的呢。</p><p>    “女仆咖啡厅我们考察过了，接下来就是cosplay道具了，我准备买些道具制作的书籍，自己学习下，这样比较省钱……”</p><p>    风雨辰一边吃着面一边想到。</p><p>    “说到cos的话，副社长不做个表率么？”</p><p>    琴里貌似想到了什么点子。</p><p>    “哦，直接使用精灵的灵装就是了……”</p><p>    风雨辰觉得他貌似没有什么cos的想法，毕竟cos只是对外的说法，对内来说是为了隐藏精灵的事实，所以使用精灵的灵装就可以了。</p><p>    “其实我要觉得雨辰cosplay女装应该很可爱吧？虽然身高与娇小无缘了点，但是身材绝对不错，肤色也很白皙，不如说比女生都好，头发也是长发呢，天然的长发很是亮丽，嗯嗯嗯，果然很有天赋呢！”</p><p>    琴里觉得或许风雨辰女装比士道还要棒的多呢。</p><p>    “不要开玩笑了，我怎么会女装……”</p><p>    风雨辰摆手。</p><p>    “爱你哦欧乃酱！”</p><p>    琴里眨眼，兴趣越来越大了呢。</p><p>    “就算你这么说，我也不可能啦……”</p><p>    风雨辰摆手，女装什么的，虽然是穿过真那的胖次，但是并不代表会穿女装啊。</p><p>    “如果是真那试穿过的衣服呢？”</p><p>    琴里眯起眼睛坏笑起来。</p><p>    “可以考虑！”</p><p>    风雨辰如同打了鸡血一般。</p><p>    “转变的好快！你给我坚持一下啊，你作为男性的尊严呢？”</p><p>    五河士道伸手捂脸，原本还斯特着风雨辰能够坚持一下的，这么快就动摇了？</p><p>    “只要是真那的东西就没有问题！就算是汗水我也可以喝下去！！”</p><p>    风雨辰双眼放光！</p><p>    “这不是和那种兄妹代表作的《缘之空》里面的情景有些相似么？”</p><p>    五河士道眯眼，原来风雨辰真得想干（妹妹）啊！</p><p>    “看来深处到圣地调查还是有作用的，毕竟士道同学都知道缘之空了呢！！”</p><p>    风雨辰竖起大拇指。</p><p>    “额，唯独这个称赞我不想接受。”</p><p>    五河士道绝对不会和风雨辰一类的。</p><p>    “好了，那么就选择cos装吧，我有几个建议。”</p><p>    琴里伸手手指——</p><p>    “因为身高上面的问题，所以需要找一些设定上比较高的女主角了。</p><p>    第一个，gal游戏《euphoria》中女主角，白夜凛音，黑长直、无口、遵守规则，风纪委员；</p><p>    第二个，gal游戏《死神之吻乃离别之味》中的妹妹角色天宫雫，黑长直，胆小，意外的有点宅，义妹的角色很棒吧；</p><p>    第三个，gal游戏《flyableheart》中女主角，白鹭茉百合，同样的黑长直，知性而优雅、全能的完美副会长……</p><p>    ……”</p><p>    “等一下……为什么全部是都是gal游戏啊！！！！”</p><p>    士道听不下去了，难道琴里也要被影响成腐宅么？</p><p>    “顺便值得一说的是，我已经列出的这三个角色都是一米六以上的女性角色，发色基本上都是黑色的，而且各有特色，无口的冰冷少女、自认很厉害的义妹、高贵到让人想要脑内推倒的副会长大人！~！”</p><p>    琴里兴奋的说道，来吧，来吧，雨辰酱，就让我来试下汝的潜力吧！毕竟精灵大部分都是女性，男性倒是很少见，所以假如风雨辰在是那种可以转换男女性别的精灵呢？这个可能可以有哟。</p><p>    “那要真那穿过我才穿，而且我没钱买，cos服很贵的，尤其是那种稀少的gal服。”</p><p>    风雨辰咬定青山（妹妹）不放松，真那穿过他才会穿。</p><p>    “没问题，包在我身上吧，至于钱上面，士道，麻烦你了。”</p><p>    琴里拉起真那的手站了起来。</p><p>    “我才不会cos那些角色的，尤其是gal游戏里面的义妹什么的……”</p><p>    真那拒绝挑战gal角色。</p><p>    “嘛，有什么嘛，别忘记了，我们今天可是社团调查，调查啦，一切行动都要以为目的。”</p><p>    琴里强拉硬拽着真那进入一家cos服装店，不过尺寸却是按照风雨辰的身体数据定制。</p><p>    “为什么是我掏钱啊！！”</p><p>    士道叹了口气。</p><p>    “那么士道你来女装？”</p><p>    琴里眨眼，“我也很期待你的女装呢，不过我已经想好一些受的角色，比起雨辰化身于黑长直的s，你倾向m！”</p><p>    “喂，喂，我有那么不堪么？而且纵然我淑女啊淑女！”</p><p>    士道无奈。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>