<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百四十五章 七星的遗产（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百四十五章 七星的遗产（下）</span></h2><p>    【感谢恢の呔‖誏童鞋月票，三十张月票已够，明天加更，四更哦】</p><p>    “哟，我的新朋友，里见同学，我们又见面了，我说过的吧，我们肯定会再次相遇的，嘛，嘛，不要用那么凶狠的目光看着我，仿佛我是个十恶不赦的人一般呢……”</p><p>    蛭子影胤，的身体瞬间出现在里见莲太郎的身边，将他举起手枪的手臂按了下去。水印广告测试 水印广告测试</p><p>    “混蛋！”</p><p>    里见莲太郎顿时惊讶了一下，将手中的枪再次抬起对准了蛭子影胤。</p><p>    可是下一刻，蛭子影胤消失在了里见莲太郎的面前。</p><p>    而此刻，风雨辰和血夜对上了，这个新晋升上来的黄金段位高手。</p><p>    “你便是那个自称王的人么？”血夜看着风雨辰，平静的问道，不过精神却紧绷了起来，风雨辰给他的气息非常的危险之极，仿佛一条巨大的猛虎站在他面前，虎口即将对自己咬合下去……</p><p>    风雨辰点点头，说道：“嗯，姑且是吧，你有意见么？想要取代我么？可以，这个世界就是一个强者为尊，优胜劣汰的世界呢，你不杀我，我也会杀你的呢。”</p><p>    “没有意见，完全没有，虽然之前我有些自信，但是真正的面对你，还是有些畏惧呢，你是我见过气息最恐怖的一个人了，说实话，我没有百分百的底气能够打败你，不过我是暗杀出身，你要小心了……”血夜的眼睛露出了一股杀意。</p><p>    暗杀术？</p><p>    风雨辰轻哼，他也不是不会的，他可是学会了《全职猎人》中揍敌客家族的暗杀术呢，那些暗杀术要比血夜的暗杀术厉害很多了。</p><p>    “好了，各位不要激动，你们难道不奇怪为什么一个箱子价值一亿日元么？”</p><p>    这个时候。蛭子影胤，站在桌子上面向所有人问道，成功的吸引了众人的眼光。</p><p>    奇怪，自然是奇怪了。一亿日元。是个小数目么？而且这里聚齐了整个东京区的高手呢，这么大动干戈。那个箱子一定是个奇怪的东西吧？</p><p>    “箱子里面可是装着‘七星的遗产’呢，区域外的七星村战争后留下的物品，据说能够能召唤出阶段五的原肠动物。一旦为邪恶之人所恶用，将会破坏巨石碑的结界。在东京区域引起‘大灭绝’的封印指定物，巨石碑这种东西，虽然能够能够挡住大量的原肠动物，但是却没有办法挡住五阶的原肠动物呢……</p><p>    嘿嘿，那么这个邪恶之人是谁呢？是我哦！</p><p>    那么现在我也加入你们的游戏之中吧，那么各位，首先我们来确认一下游戏规则吧！</p><p>    我们和你们。比赛哪方先找到感染源原肠动物并且得到七星的遗产吧。七星的遗产也许已经被卷入原肠动物的体内了，所以想要得到它的话只要把感染源原肠动物杀死就可以了。</p><p>    而如果你们成功了，东京就会陷入和平中，而如果你们失败。你们会集体覆灭！！”</p><p>    蛭子影胤尖锐的笑着说道，伸展着双臂，仿佛在宣告世界，恐惧即将降临一般。</p><p>    “是这样么？圣天子？”</p><p>    这个时候，所有人扑向了电子屏幕中的圣天子。</p><p>    “不错，和他说得一样，因此，为了整个东京区的和平，我请求大家，一定要找到‘七星的遗产’，保护我们的家园！拜托了，大家！”圣天子顿时做出了一个让所有人惊讶的动作，她向所有人鞠躬了，身为一上国家元首，竟然做到了这种地步，可以说她是真得在为这个国家着想啊。</p><p>    “无能的国家元首啊，接受恐惧吧！桀桀，很快，你统治的地区就会变成一片废墟的！”蛭子影胤冷笑着说道。</p><p>    “叽叽歪歪，在这里消灭你，一切不就结束了！”</p><p>    这时，一个口戴面罩的黄色碎发大汉冲了出来，挥舞着手中巨大的大剑，带着一声声尖锐破风之音，以雷霆之势顿时斩击向蛭子影胤，出手的速度、角度、力度等等都达到了极佳的水平，这种攻击普通人根本在没有反应过来之时便已经毁灭了……</p><p>    “轰！”</p><p>    大汉手中的大剑一瞬间将整个会议桌破坏成两半，大量的木屑飞舞满天，可是蛭子影胤本人已经不在桌子上面了。</p><p>    “影胤，别玩了，要行动了！”血夜冷哼一声，然后转身，向着门外缓缓走去。</p><p>    “呀呀，要走啦，那么游戏开始了，开始死亡的竞逐赛吧，各位！！”蛭子影胤跟着血夜缓缓向外面走去。</p><p>    “别跑，有本事和本大爷战斗一场！”面罩男子欲追上去……</p><p>    “嘭！！”</p><p>    风雨辰身体瞬间消失在原地，然后一拳将面罩男子打进了墙壁之中。</p><p>    “你不是对手，出去绝对是送死，你叫伊熊将监吧？看清楚敌人的实力再出手吧。”风雨辰不屑的说道。</p><p>    “不要对我的促进者出手，不然……”</p><p>    这个时候一个浅金色头发的小萝莉挡在了伊熊将监的面前，对风雨辰说道。</p><p>    风雨辰摇摇头，退了开来，然后说道：“好了，各位准备吧，木更，帮忙查下那只原肠动物的踪迹，要开始捕猎了。”</p><p>    “嗯。”天童木更点点头，跟着风雨辰向会议室外走了出去，结成太郎和里见莲太郎也跟着走了出去。</p><p>    电子屏中的圣天子看着风雨辰，心里知道，他会帮自己的，因为刚刚他对自己说‘没关系’，虽然没有出声，但是唇形就是这三个字，这样她就放心了，相信他，一定可以帮到自己的。</p><p>    ……</p><p>    “就是这里了，虽然不知道它跑到三十二区这么偏远的地方干嘛，但是目击者的发现，就是在这人漆黑的森林了，你们小心一些了……而且目击者声称，这只原肠动物好像拥有飞行的能力，有可能是进阶的原肠动物，很有可能是二阶的，不过这对你们来说都是小意思吧？”天童木更拿笔记本说道。</p><p>    “嗯，交给我们吧，没有问题的，很快就可以解决，关键是之后的战斗，莲太郎，你和结城一起对付那个面具男蛭子影胤，然后那个血夜交给我来对付。”风雨辰看着飞机外的黑暗森林说道。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>