<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百四十七章 请踩我吧，副会长SAMA！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百四十七章 请踩我吧，副会长SAMA！</span></h2><p>    【今天二更，第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    真那勉强在琴里的威逼利诱之下试穿了三套gal人物的cos服，按照约定，只要真那穿过的衣服，他都可以穿的。</p><p>    嘛，某种程度应该是‘敬佩’吧？</p><p>    妹控到人类无法想象的地步！</p><p>    “首先是白鹭茉百合的角色吧，我觉得这个一定很适合雨辰cos，毕竟稍微带点中性的微妙感觉，不过大概是服装的缘故，所以设定上应该还是端庄高贵的副会长sama……”</p><p>    琴里抽出一套服装准备亲自给风雨辰更换。</p><p>    真那为了监督琴里也进入了更衣室，狂三觉得有趣也跟了进来，十香也有点兴趣的样子。</p><p>    “还是我自己换吧！”</p><p>    风雨辰叹了口气，真是的，果然是太激动了，一听到是真那穿过的衣服他就没有任何防线了，现在果然有点无法接受或者说羞耻的感觉？</p><p>    “来吧，衣服全部脱掉，只剩下胖次就可以了……”</p><p>    琴里伸手打了个响指，接下来就是验证风雨辰是否真得是男性精灵的时刻了。</p><p>    “这太挤了，留下一个人帮忙就够了，真那留下吧！”</p><p>    风雨辰感觉空气里面越来越多美少女的味道了，而且深浅不一的少女气味使得空气的味道越发的诱人……</p><p>    “就别羞涩了，你们三个，别站着看啊，快帮忙！”</p><p>    琴里生怕风雨辰反悔似的，顺手就扒掉了他的外套。</p><p>    “嗯，嗯，十香，一起来哦……”</p><p>    狂三搭上十香一起。</p><p>    “……”</p><p>    一番努力之后，风雨辰终于被扒掉了身上的所有衣物，只剩下了胖次。</p><p>    “肌肤真得是太棒了……”</p><p>    “体香的味道更加浓了……”</p><p>    “披散的头发看背景真得是很美丽……”</p><p>    “……”</p><p>    琴里等人不禁品头论足起来，真那也玩脱了！！</p><p>    “快点吧……”</p><p>    风雨辰叹了口气。</p><p>    “嘛，首先是黑色的过膝丝袜，短裙然后是白色女式衬衣，接着是制服……红色的领结，胸垫大概就不需要了，毕竟制服比较松驰，而且白鹭茉百合也不是****雄伟的人……天然的丽质黑长发不需要发饰了……星空般的瞳孔已经很好看了，不用美瞳更好……”</p><p>    琴里四人一件一件的给风雨辰换上了白鹭茉百合的cos服……</p><p>    “最终的形象……感想怎么样？”</p><p>    风雨辰看着真那她们站了起来，虽然说裙子有些凉凉的感觉，不过没问题。</p><p>    “完美！完美的不能够再完美了！”</p><p>    琴里眨眼，同时也确定风雨辰就是男性精灵，虽然只是略微的一眼，但是那迷之凸起……</p><p>    “很吸引人呢，我都有些自惭形秽了，来吧，雨辰同学，大胆的去接受纯情男生们的视线吧！”</p><p>    狂三将风雨辰推出了更衣室。</p><p>    “……”</p><p>    那么一瞬间，五河士道呆滞了……</p><p>    这是哪里走出来的这完美少女！</p><p>    看起来文静优雅，星空般的眼眸能够将人牢牢的吸引，高挑的身材，就算是在一群美少女之中也能够轻易的被发现，略带着一丝冰冷的气质简直让灵魂都颤栗起来，而且那股异常的香味……</p><p>    绝对是体香没错的！</p><p>    好吧，体香，这个体香也只有风雨辰拥有了。</p><p>    仿佛梦想瞬间破碎了一般，五河士道走到了一个角度里面，蹲了下去，泄气起来，那么一瞬间，他居然居然被吸引到了，如果不是后来闻到体香的话，他真得沦陷了！</p><p>    应该说琴里的眼光果然没错是么？</p><p>    “看吧，士道都已经沦陷了，说明雨辰的实力还是很厉害的……”</p><p>    琴里咬站棒棒糖说道。</p><p>    “外面什么这么热闹？”</p><p>    狂三皱眉看向了窗外，难道……</p><p>    “热闹？是不是好玩的东西！”</p><p>    十香握手激动。</p><p>    “不，是精灵！”</p><p>    风雨辰皱眉，居然在这个地方出现了精灵，应该说是幸运还是？</p><p>    “原来是……diva（歌姬）啊，好玩的事情看来要来了，雨辰，就这么出去，现在的你一定能够让她侧目的！”</p><p>    琴里看清楚了热闹忠心的某个身影。</p><p>    与狂三一样融入人类社会的精灵，行为举止与人类没有任何的区别。</p><p>    “女装么？我还是换过来吧……”</p><p>    风雨辰看着身上的装束，这个样子……</p><p>    “没问题，女装刚好，不如说只有女装才合适，而且你的气质可以一瞬间把人气吸引过来的……”</p><p>    琴里伸手按在了风雨辰的后背上面，推了他一把。</p><p>    “好吧，如此也能够隐藏身份探知这个精灵的秘密，下次再会面时就能够多一些情报了……”</p><p>    风雨辰点头，伸手将耳隙的头发抚到背后，然后走了出去。</p><p>    出去的一瞬间，风雨辰便成为的吸引到一批人，原本追逐着diva的人群停滞了下来，过于耀眼的气质使得风雨辰即便不说话也被注意到。</p><p>    而且，不要忘记了，这里可是秋叶原，是宅的聚集地，比起歌姬什么的，二次元的事物才更加具备吸引力，尤其是风雨辰的这种灵魂cos！！</p><p>    “骗人的吧……这是白鹭副会长降临秋叶原么？！！”</p><p>    “fh系列的白鹭茉百合，我不是做梦吧？”</p><p>    “副会长大人！！”</p><p>    “不，不，比本人还要有气质！！”</p><p>    “那冰冷的眼神真得太刺激了，副会长sama，请踩我吧！！！”</p><p>    “好香的味道……”</p><p>    “貌似是素颜cos！”</p><p>    “让开，混蛋，给我让开啊，我想被副会长踩的！”</p><p>    “肌肤真得太美了……像白雪像珍珠不行我没有词汇可以形容了……”</p><p>    “……仅仅是靠近，空气就变得不一样了……”</p><p>    “我们真得是在三次元么？”</p><p>    “……”</p><p>    一大批死宅在接近中，不如说，整个秋叶原都暴动起来，一瞬间就把diva的粉丝冲垮掉了！</p><p>    世界的中心仿佛定格在风雨辰的身上，有些宅已经忍不住伏首膜拜了。</p><p>    风雨辰有些呆滞了，玩你妹，不就是cos个gal游戏女主角么？</p><p>    算了，看这个程度，想要和歌姬接触是不可能了，还是打道回家吧，现在也没有去更换衣服了。</p><p>    “让一让……”</p><p>    琴里首先走了出来，对风雨辰说道，“好了，副社长，我们要回去了……”</p><p>    琴里的【副社长】一词更加是增加了人物的相似度，风雨辰是社团的副社长，与副会长只有一字之差呢。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>