<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百五十一章 GAL变成现实你还能淡定么？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百五十一章 GAL变成现实你还能淡定么？</span></h2><p>    【今天二更，第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【才发现今天并不是加更，然而既然写上二更了就加更吧，我还以为今天是周四，果然是周二才统计加更状态的后遗症233】</p><p>    从开始妹系gal的那一刻开始。</p><p>    诱宵美九仿佛，嗯，仿佛打开了什么奇怪的开关一般！！</p><p>    “果然，应该是选择一起洗澡吧？毕竟虽然已经不是小学生了，但是果然姐妹之间一起洗澡很正常吧？”</p><p>    诱宵美九提议屏幕上的洗澡选项，姐妹洗澡的话，是不是能够幻想成她和风雨辰一起洗澡，然后她是妹妹，风雨辰是姐姐，姐姐对妹妹说一起洗澡……</p><p>    “不，不，我感觉是不是有些太快了，我还没有做好心理准备啊！！”</p><p>    风雨辰脸红起来。</p><p>    “都是少女有什么不好意思的！”</p><p>    诱宵美九不明白风雨辰为什么脸红，不过脸红的样子也好棒！</p><p>    “说的……也是呢，那么，就，就稍微大胆一些，毕竟姐姐是走s路线的……”</p><p>    风雨辰抓紧了诱宵美九的手指，无疑是有些激动呢。</p><p>    “那么选择了……”</p><p>    诱宵美九舒服的靠在风雨辰的怀里，闻着那甜美的香气，还有水晶一般的肌肤，感觉没有什么比现在更美好的了，外表端庄优雅冷若冰山的超级美人此刻竟然变成这样容易害羞的少女啊，真得是太有满足感了，不行了，快要融化掉了，虽然风雨辰害羞，但是她更加害羞呢……</p><p>    “终于可以和欧乃酱一起泡澡了呢……”</p><p>    “原来秋子的这里已经发育的这么好了呢……”</p><p>    “啊，不行的哦，欧乃酱，不要……嗯，啊，那里……那里痒痒的……”</p><p>    “秋子的肌肤真是柔软呢，像丝绸一样……”</p><p>    “欧乃酱的皮肤才是好呢……”</p><p>    “啊……欧乃酱，好……好舒服……”</p><p>    “秋子永远是欧乃酱的哦，永远，永远的……”</p><p>    “嗯……”</p><p>    “……”</p><p>    gal游戏里面浴室情景中，姐姐与妹妹的对话越来越暧昧，渐渐的两个人迈过了常识的束缚，开始了……</p><p>    “……”</p><p>    诱宵美九仿佛受到了剧情的牵引一般，看着风雨辰那诱人般的唇角，渐渐的靠近……</p><p>    “越来越激烈了！快按鼠标……”</p><p>    风雨辰催促着诱宵美九。</p><p>    “额……”</p><p>    差点就成功的诱宵美九不得不转过视线再次按起鼠标来。</p><p>    “秋子……啊……”</p><p>    “欧乃酱……啊……”</p><p>    “……”</p><p>    咕咚……</p><p>    诱宵美九的耳朵顿时红到了烫手的地步，因为，因为……</p><p>    “这是什么啊！绝对不能够让雨辰哥看下去了！”</p><p>    位于诱宵美九公寓上空的空中舰艇佛拉克西纳斯内，真那暴走了！</p><p>    “嘛，嘛，这也没有什么吧？”</p><p>    琴里虽然有些脸红，但是还是硬着头皮表示没问题。</p><p>    “啊，司令，我感觉diva有m的倾向啊，看来已经是触景生情了，接下来会不会危险？万一，万一男性的身份暴露了，美九会不会？”</p><p>    拉塔托斯克副司令神无月恭平抚着下巴说道。</p><p>    “没问题，我可是了解过雨辰的能力，形成界的力量拥有着逆转对立属性的力量，所以我提议他逆转自己的性别……”</p><p>    琴里眨巴着眼睛说道。</p><p>    “难道……刚才！！”</p><p>    士道忽然想起刚才琴里在偷偷的向风雨辰发信息。</p><p>    “就是那个刚才，我跟他说如果逆转成女性的话，真那会选择和他一起洗澡！”</p><p>    琴里竖起了大拇指！</p><p>    “也就是说现在是女版的雨辰了？”</p><p>    狂三兴致勃勃的说道。</p><p>    “没错，我的推断没有错，雨辰所拥有的能力有两个，物质界与形成界，物质界是相似的等价逆转，而形成是对立的等价逆转，因此男女性别的逆转应该是形成界的力量，那个笨蛋，只要是真那喜欢的事情都会做的！”</p><p>    琴里兴奋的说道。</p><p>    “额……我好像感受到世界的恶意？”</p><p>    士道看着琴里兴奋的目光，顿时打了个寒颤，难道说琴里把他也列入了逆转的名单？</p><p>    “我要和你拼了，五河琴里！！”</p><p>    真那对狂三和十香说道，“不要拦我。”</p><p>    “不要生气啊，真那酱，放心，作为代价，我会让士道变成女性的，在雨辰的任务完成后，而且你想啊，如果雨辰是男性的状态，说不得现在两个人已经嘿嘿了，而女性的状态话，两个人完全不会有什么无法逆转的事情发生的，我这可是在帮你保护雨辰的纯洁啊！”</p><p>    琴里面不改色的说着歪理。</p><p>    “等等，为什么你犯的错都要我来承受！！”</p><p>    士道有点崩溃，之前的男扮女装就算了，现在要真正的逆转？</p><p>    “啊，有意见么？笨蛋士道？你的价值也就这点了！”</p><p>    琴里翘着小脚不满的说道。</p><p>    “额……我可以退出dc社么？”</p><p>    五河士道有点崩溃，以前那个胆小可爱的琴里哪里去了！现在简直像个小恶魔。</p><p>    “啊，真是不错的游戏呢……”</p><p>    风雨辰伸了个懒腰，女性的身体有点不习惯，玩起来不舒服啊，还是赶快回去变回男性吧，不过真那要是和他洗澡，他倒是乐意短暂的变身女性。</p><p>    “……”</p><p>    诱宵美九眯起眼睛，这完全是风雨辰在玩吧？本来说她指导的，可是风雨辰的通关技术非常好，而且后来按鼠标的变成了风雨辰，那手速……</p><p>    总之，最后的画面停留在姐姐把妹妹推倒的程度，而且两个人同时达到了h之境界！</p><p>    因此，她已经无法抑制感情了，风雨辰在她的眼中越来越诱人了！</p><p>    “没想到你这个家伙也有不错的地方啊，下次再一起玩更加激烈的吧，你要洗澡么？身上有些汗水了……”</p><p>    风雨辰对诱宵美九的印象好了一些，毕竟已经是gal友了……</p><p>    “嗯……可以哦，欧乃酱……”</p><p>    诱宵美九不由自主的学起gal里面的妹妹，这个情景与gal里面的情景好像啊，难道说，这是风雨辰向她放出的信号，要在浴室里面……h！！！！</p><p>    如果是风雨辰的话，做个m的妹妹她也没问题的，像gal里面一样被激烈的爱抚！！！！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>