<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百五十二章 捡肥皂一定有喜剧么？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百五十二章 捡肥皂一定有喜剧么？</span></h2><p>    【今天一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰无意的一句话，使得诱宵美九误解成接下来要模仿刚才玩过的妹gal浴室路线……</p><p>    若有若无的鼻音呢喃后，诱宵美九准备好了向某个境界线前进！</p><p>    “真是舒服啊……”</p><p>    风雨辰进入浴池之中，舒服的呻吟了一声，不过，很快——</p><p>    “有点不习惯呢。”</p><p>    “什么不习惯呢？欧乃酱？”</p><p>    诱宵美九怯懦的进入了浴池中，啊，多么完美曲线，身体的轻微接触之后，更是感觉到其**的柔软细腻，仿佛掉入了花之国度一般……</p><p>    “嘛，没，没什么……”</p><p>    风雨辰自然不能够说不习惯女性状态了。</p><p>    “还未请教您的姓名呢。”</p><p>    诱宵美九有点惭愧，交流这么长时间了，还没有知道人家的姓名，这可真得是失礼，其实已经被迷醉的她大概忘记掉这一环了吧？也许是之前的冰冷让她无法询问呢。</p><p>    “崇宫……雨……”</p><p>    风雨辰刚说到雨就感觉这貌似应该是男性的名字吧，琴里说过初次见面不能够暴露太多的。</p><p>    “雨……？”</p><p>    诱宵美九歪起脑袋。</p><p>    “雨……姬！”</p><p>    风雨辰随便说道，女性的话，后来带姬或者子、乃之类的应该合适吧？</p><p>    “真是好名字啊，抱歉了，雨姬大人，一直认为你是白鹭茉百合呢……”</p><p>    诱宵美九双手对在一起，有些脸红起来，果然名字也好美啊，雨姬的话，真得是像雨水一般的绵柔，肌肤像雨水一般的晶莹剔透，而且靠近她就能够感觉到空气得到净化一般的清新，冰冷的气质也符合雨水的冰凉，而一旦接受之后就能够接触到心底的深度，泛起波澜。</p><p>    “哦，不用称呼大人什么的，称呼我雨姬就可以了……美九也喜欢cos么？”</p><p>    风雨辰随和的说道，大概这就是一起玩妹gal的友谊吧！</p><p>    “真得么……雨……姬！”</p><p>    诱宵美九激动的握紧了双手，说道，“我也很喜欢cos呢，雨姬看过【valkyrie*misty（女武神蜜丝缇）】这个女性向动画么？我比较喜欢里面的第四名战争少女【月岛花音】，如果雨姬想看的话，下次我穿给你看，不过就是没有白鹭茉百合的形象帅气。”</p><p>    “哦，可以哦，那个动漫我也看过呢，还是不错的，原来美九是花音粉啊，了解了。”</p><p>    风雨辰想起之前随意看的那个动漫，貌似还很不错的.</p><p>    “我来帮雨姬擦背吧？”</p><p>    诱宵美九好想触摸风雨辰的肌肤，但是又不能够表露的太直接，所以只能这样了，不过看了妹gal之后，雨姬居然没有要推倒她的想法，这真得是困惑啊……</p><p>    虽然一直比较喜欢s，但是面对如此完美高雅的雨姬，她想要体验妹妹视角，也就是m视角！</p><p>    当然，这只是迫不得已，毕竟无论怎么看雨姬都不是受，虽然表面看起来很优雅，但是通过刚才的gal她已经了解到这个家伙绝对是s的，因此她只能做m了，如果是雨姬的话，就算m也没有问题！</p><p>    “哦，真是意外呢，在这个世界，还是第一次被女孩子擦背呢。”</p><p>    风雨辰从浴池中站了起来，坐在板凳上面。</p><p>    “第……一次！~！真得可以么？”</p><p>    诱宵美九觉得自己太幸福了，不行了，那份超级舒服的感觉……要坏掉了！</p><p>    “嗯。”</p><p>    风雨辰倒是无所谓。</p><p>    “我会……温柔的。”</p><p>    诱宵美九站在风雨辰的身后，用力的呼了一口气，然后双手颤抖的抚上风雨辰的后背，触摸的一瞬间，便感觉果冻一般的柔软而弹力十足，香味越发的浓郁。</p><p>    真得想要……想要，舔一下……</p><p>    不，不，这种奇怪的举止一定会被讨厌的吧！</p><p>    “可以快一点么？貌似时间不允许，我要回去了……”</p><p>    风雨辰看着窗户外面的夜色，已经很深了，回去之后，还要到超市里面买些东西来做第二天的早餐。</p><p>    “回去……”</p><p>    诱宵美九瞬间没了热情，为什么！雨姬难道不是要玩浴室姐妹x的么？</p><p>    难道是让她主动？已经无法忍耐了？</p><p>    不，不对，雨姬可是s啊，所以自然不是她进攻的，所以这应该是命令对吧？</p><p>    果然是命令环节吧！</p><p>    姐姐大人以冰冷的口吻批评妹妹的不对……</p><p>    她应该表现出【享受】的样子，然后像妹gal里面的妹妹一样用欧派搓背？</p><p>    对了！</p><p>    刚才玩的妹gal中，妹妹的欧派就比姐姐的大，果然是这种环节啊——</p><p>    【欧派搓背】！！！</p><p>    更能够让姐妹之间心心相印！</p><p>    看来她还要继续学习妹gal的世界！</p><p>    “……”</p><p>    很快，风雨辰便眯起了眼睛，这是什么搓背方法？</p><p>    话说贴的太紧了吧？</p><p>    “肥皂呢……快打肥皂吧，你都这么累了。”</p><p>    风雨辰已经不知道这是什么套路了，不用手搓的话会很累吧？虽然他的身上并没有什么尘土，有的只是汗水而已。</p><p>    “我……我明白……”</p><p>    诱宵美九以为风雨辰是觉得不够刺激，让她夹着肥皂一起搓，虽然很羞涩，但是能够和雨姬肌肤相亲已经什么都足够了！</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰终于……终于迟钝不下去了！！！</p><p>    他明白了，这就是刚才看的妹gal情节啊！！！</p><p>    怪不得他觉得这么舒服呢，好刺激，不行了，虽然是女性的身体，但是也忍受不住了，美九原本是百合啊，原来如此……</p><p>    “嘀……”</p><p>    突然，肥皂掉到了地面之上……</p><p>    “我……来捡……”</p><p>    风雨辰想停止这种百合事件，再不回去真那大概会发飚吧？</p><p>    “不……不，我来……可以了，欧乃酱，美九可以的哦……”</p><p>    诱宵美九坚持要捡肥皂，她终于能够理解刚才gal里面的妹妹为什么那么舒服了，加上肥皂之后果然会有不同的刺激啊！</p><p>    如果把肥皂交出去之后，她岂不是要远离这个天堂了！！！</p><p>    “不，不，这肥皂比较靠近我这里！”</p><p>    风雨辰强调。</p><p>    “欧乃酱，只有肥皂我是不会让出去的！守护肥皂，乃是职责，义不容辞！”</p><p>    诱宵美九虽然现在扮演是m妹，但是有些东西是不能够让步的！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>