<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百五十三章 狂三分身的反抗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百五十三章 狂三分身的反抗</span></h2><p>    【月票加更条件满足，今天二更，第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    冲洗了身上的汗水之后，风雨辰拒绝了诱宵美九的挽留，看了妹gal之后果然忍不住想要回去见真那啊。</p><p>    “真得，不要留宿么？”</p><p>    诱宵美九有些留恋，不知道在哪个环节出了问题，雨姬居然不和她搞姬了！</p><p>    “哦，当然要回去了，不过，今天很开心哦……”</p><p>    风雨辰拍着诱宵美九的肩膀，微笑着说道。</p><p>    “我……我也一样！”</p><p>    诱宵美九有些激动，因为眼前的这个人并非是为了她的声音而露出笑容，而是和她所经历的这一晚，仅仅是简单的在一起玩gal……</p><p>    第一次觉得不用声音去控制就能够得到的幸福，仅仅因为兴趣而彼此认同喜欢，有生以来，她觉得声音并非是最重要的，重要的是彼此的心之交流，从今天开始，她大概会喜欢上gal游戏吧？</p><p>    “哦！下次一起玩哦，其实你这个家伙还是很不错的呢，能够看的出来，你和之前的虚伪完全不一样，我喜欢这样的你呢，美九！”</p><p>    风雨辰发现诱宵美九已经不像刚刚遇见的那个时候那般的虚假，是真实能够触摸到的人，真实的她也许也有着可爱的一面呢，所以，这个diva，他也会拯救的，现在才想起来背负的现任与义务。</p><p>    不过，所以的一切都应该建立在相互认同之上，就像他们现在一样。</p><p>    “我……我也喜欢你！雨姬！”</p><p>    诱宵美九感觉内心有什么触动一般，这是，她交到的最好的朋友。</p><p>    “嗯，对了，有件事情……算了，这样的形式也好，我回去了。”</p><p>    风雨辰本来想要告诉诱宵美九他其实是男性，但是如果说出来的话可能会破坏这份感情吧？</p><p>    “嗯，再见……”</p><p>    诱宵美九点头，目送着风雨辰离开，一定会再见的！</p><p>    风雨辰回到了崇宫宅之后，就受到了真那不满的注视，至于十香则没有什么特别的感觉，而狂三则表现的很平静，是很平静，平静到让他的心里发毛。</p><p>    “真那，要睡觉了，夜深了……”</p><p>    “雨辰哥，你个笨蛋！”</p><p>    莫名的对话之后，真那甩了风雨辰一个冷眼上楼了。</p><p>    “要吃夜宵么！”</p><p>    十香期待的凑过来。</p><p>    “快去睡觉，真是的……”</p><p>    风雨辰推着十香上楼，叮嘱着说道，“记得盖好被子。”</p><p>    “呜呜，夜宵……”</p><p>    十香眼睛打转起来，等到现在就是要吃夜宵嘛。</p><p>    “好了，好了，睡一觉醒来就能够吃早餐了。”</p><p>    风雨辰伸手按着十香的脑袋，这个家伙无论什么时候都一个样子呢，莫名有种安稳的感觉。</p><p>    “对哦，雨辰真聪明！睡觉！睡觉！”</p><p>    十香恍然大悟（误）。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰微笑，真是个笨蛋。</p><p>    “啊……我突然对gal有兴趣了，雨辰同学，通宵来玩吧，顺便让我吸点‘血’！”</p><p>    狂三从风雨辰背后扑了过来。</p><p>    “你不吸也没问题吧？而且你又不是真得喜欢gal。”</p><p>    风雨辰苦笑，狂三又想玩什么？</p><p>    “问一下，你现在是雨姬还是雨辰君?”</p><p>    狂三好奇的伸手，从风雨辰的背后穿过抵达小腹的位置……</p><p>    “男……男的，不要！”</p><p>    风雨辰当然知道，狂三也是嫉妒了，毕竟之前他们可是有过那种约定的。</p><p>    “魔王先生，魔女现在很不高兴，请问你有什么感想或者行动？”</p><p>    狂三自然不会停滞的，毕竟明明对她说出那番话，却和美九一起玩gal，她可是超级超级的嫉妒呢。</p><p>    “你可不是那会的，毕竟你的分身那么多，谁知道哪个意志？”</p><p>    风雨辰苦笑，狂三的分身很多，如果之前约定的并非本体的话……</p><p>    “那是本体哦，只是现在却不是呢，毕竟想要引导出你的那种力量只有本体才可以，就像只有本体才能够使用的刻刻帝一般，‘我们’斥责了本体的选择，被拯救什么的已经不去期待了。</p><p>    本体不会出现在这里，她大概在害羞吧，当然我也是一样的，虽然我用来监视你的，不过我是本体正在和你做那种事情时候分裂出来的个体，所以说我与本体的感情更加贴近，不然也不会这么喜欢你的味道啊，来偷偷的做愉快的事情吧，在本体不知道的地方……”</p><p>    狂三分身伸出舌尖舔着风雨辰的耳朵。</p><p>    “你这样不会被本体杀掉么？”</p><p>    风雨辰叹气，和狂三约会有优点也有缺点，缺点是根本不清楚哪个是本体，毕竟他本人倾诉的对象是本体，而优点是分身那么多，每次都有不一般的感觉，处于不同时间轴上的狂三分身有着各种不同的性格，虽然语气都是那么……</p><p>    “没关系哦，只要能够和雨辰君……”</p><p>    狂三分身的小手在黑暗中缓缓的动了起来。</p><p>    “不可以……我答应了真那的，而且就算是真得，也只有本体才可以，我可是讲原则的！”</p><p>    风雨辰虽然舒服的快要呻吟起来，但是还是极力的抑止着。</p><p>    “不要装了哦，雨辰君，你的第一次早就没有了……看来你不知道呢，是本体没有告诉你么？原来如此，就让我来……”</p><p>    狂三分身嘴唇贴近了风雨辰的耳朵……</p><p>    就在这个时候，另一个狂三从黑暗的中出现，手中拿着的火绳枪对着自己的分身按下了扳机……</p><p>    “砰……”</p><p>    “小心……”</p><p>    风雨辰灵敏的感觉到杀机，反手抱着狂三分身退避了开来——</p><p>    “你要干什么，狂三，她可是你的分身啊？”</p><p>    “做一些我无法容忍的事情，她就没有存在的必要了！把她交给我吧，我会好好调.教的。”</p><p>    狂三有着一件事情绝对不能够让风雨辰知道，而分身却想要把这个告诉他。</p><p>    “他可是我们爱着的人啊，为什么不把这种事情告诉他呢？”</p><p>    狂三分身似乎并不在意自己即将死亡这件事情，但是有什么东西是一定要传达的。</p><p>    “住嘴，我这是为了他好！”</p><p>    狂三没有想到分身反抗她居然达到这种地步，大概是分裂的时间问题吧，那个时间轴正好遇她对风雨辰的喜欢上升到极点时的状态，所以……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>