<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百五十六章 狂三逆转失败EN……D？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百五十六章 狂三逆转失败EN……D？</span></h2><p>    【今天二更，第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【上周统计，推荐票加更条件满足，周一二更，羔羊计划，周二二更，打赏加更条件满足，周三加更】</p><p>    狂三展开了自己的天使刻刻帝，准备回到过去，改变世界线，以改变过去来影响未来！</p><p>    “琴里，我回到过去之后，会与你进行联系，随时告诉我这边的情况……”</p><p>    “十二之弹（yud*bet）！”</p><p>    天使刻刻帝，虽然每一发【子弹】都需要消耗狂三的寿命，也就是【时间】才能够呈现出它的力量，不过，只有【十一之弹（yud*aleph）】与【十二之弹】的性质有些微的不同，使用这两发【子弹】都需要耗费相当量的时间，有些情况下甚至要一个精灵的生命！</p><p>    但是因为狂三之前吸收了风雨辰的灵力，所以完全没有问题，风雨辰可以说是精灵之中灵力永动机！</p><p>    乃是精灵力最充沛的精灵，这个直接使得风雨辰在反转之后拥有了毁灭整个星球的灵力！</p><p>    作为操纵时间的精灵，能够回到过去这种匪夷所思之力也是自然拥有的，这便是狂三作为时间精灵最强的能力见证，【十二之弹】是狂三的最后之弹，是用来消灭初始的精灵，结束这场灾祸根本的最终之技，没有想到却在这个时候使用了出来，虽然从结果上来说也是为了逆转这个世界的悲剧。</p><p>    说实话，狂三对于十二之弹具有着一丝波动，因为——</p><p>    扭曲过去，改变未来，重复过去，重新体验，这样的力量充满了十足的诱.惑，如同麻药一般侵蚀着人的心理，一旦上瘾的话就会产生严重的后果，未来发生了自己不能承认的事情就回去扭曲，想要再次体验一次美好的过去就再次重复……</p><p>    十二之弹消耗一个精灵的力量能够回到过去的极限便是三十年，这样来说，风雨辰和她接触的时间也只有一个月左右的时间，消耗的精灵力并不会很多，但是十二之弹并不是一瞬间就结束的，而是一个延长性的能力，除了拥有消耗的时间随着回溯时间增长而呈指数增长这个基础外，还有着停留时间也会增加时间的消耗限制。</p><p>    狂三之前从风雨辰那里取得了足够的时间没有回到过去就是害怕使用完了精灵力后，如果用剩下的灵力和初始精灵战斗，后来风雨辰的接纳与劝说使得她放弃了回到过去……</p><p>    没想到现在这么快又启用了……</p><p>    随着刻刻帝的启动，一股异常的声音响起，那是狂三之前在使用它的时候从未听过的声音，钟盘放射出黑色的光芒，灵力的余波就如同雷电般在周围散发着电火花。</p><p>    狂三将手中象征时针与分针的手枪与步枪举到头顶，收束在同一点——</p><p>    停留在了时钟盘上的12点后。</p><p>    浓密的黑影闪耀而出，被狂三的手枪吸收了枪膛之中。</p><p>    与往常不同的是，子弹填充的速度和之前相比慢了很多，手枪在狂三手中不停的震动着，超高浓度的灵力正在枪里面暴走。</p><p>    大概是超越规则一般的逆转时间这个能力，狂三感觉到一股压抑力，这缓慢的填充速度仿佛在告诉她，这是禁忌的力量！</p><p>    但是，狂三并没有停滞，嘴角反而露出了愉悦般的微笑——</p><p>    “好了，雨辰君，游戏回档开始了！”</p><p>    填充完的手枪，被狂三架到了自己的脑袋上面，毫不犹豫的按下了扳机！</p><p>    在枪击的一瞬间，一股异常的力量将狂三的身体扭曲起来，如同时钟的旋转一般，不过却是快速的旋转，没有来得及体验这股感觉，她便从这个空间消失！</p><p>    琴里等人目瞪口呆的看着消失的狂三，在这个世界消失……</p><p>    初次，狂三为了不过度扭曲未来，传送的时间定在了风雨辰从诱宵美九那里回到宅坻的时刻。</p><p>    距离风雨辰进入宅坻还有着片刻的时间，屋内她的分身十分平静，平静的可怕，似乎是注意到她的出现一般眼光的余光散发了过来。</p><p>    真那的双手支撑着下巴，嘟起的小嘴，似乎有所不满，而十香则是期待着吃饭吧？</p><p>    很好，来得及……</p><p>    狂三开始行动，堵住了风雨辰进入房间里面的道路。</p><p>    “亲爱的雨姬，也让我体验下gal的美妙吧……”</p><p>    狂三看住了风雨辰的怀里。</p><p>    “狂三？你在这里干嘛呢？今天没时间了，再不回去真那要生气了……”</p><p>    风雨辰苦笑起来，什么雨姬啊，他已经变回男性了。</p><p>    “我可是很嫉妒呢，刚刚跟人家告白的魔王，怎么突然对歌姬有兴趣了……”</p><p>    狂三轻抚着风雨辰的脸庞，大概到风雨辰逆转的时刻他还保持正常就可以改变未来了。</p><p>    “别闹了，她只是朋友而已，和你不一样的，好了，有什么事情回家再说吧，真那大概在生气的……”</p><p>    风雨辰叹了口气……</p><p>    “我！想！要！你！继续之前的事情……”</p><p>    狂三说着将风雨辰按倒在旁边的草坪之上，大胆的吻了下去……</p><p>    “……”</p><p>    本来在诱宵美九那里就有了一些释放，加上对狂三已经是接受的心理，风雨辰抑制不住身体的情愫，和狂三纠缠在了一起，之前在虎之穴他也没有满足的，虽然说最终的那一步是要给真那的，但是其它的全部可以和狂三……</p><p>    “……”</p><p>    狂三感受着风雨辰越来越激烈的抚慰，不禁迷离了起来，这样就好，这样就好，而且她也明白了，风雨辰是真正的接纳了她，毕竟诱宵美九百般引诱都没有成功，而她紧紧只是稍微一个动作他便感性起来……</p><p>    诱宵美九身材那么好，也没有迷倒的家伙，却成了她的俘虏……</p><p>    “嘀……”</p><p>    就在这个时候，风雨辰的手机又不适时的响了起来……</p><p>    “崇宫真那！~！”</p><p>    时崎狂三恨的咬牙，好不容易投入起来……</p><p>    “啊，抱歉……咦，这个发件人怎么是你啊？”</p><p>    风雨辰拿起手机看起短信，然而下一刻——</p><p>    瞳孔瞬间放大！！</p><p>    “失败了么？”</p><p>    狂三忘掉了，分身此刻拿着手机的……</p><p>    再一次的，风雨辰的灵力逆转……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>