<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百五十七章 我是你的魔女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百五十七章 我是你的魔女</span></h2><p>    【今天二更，第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “九之弹（tet）！！！”</p><p>    随着风雨辰的灵力逆流，狂三躲避开始，启动刻刻帝与琴里连接上意识，九之弹的能力是可以将不同时间轴上的人进行意识链接！</p><p>    “琴里，失败了……我的失误，没有把手机这种通讯工具考虑在内，我真是佩服自己，能够这般优秀的利用人类世界的道具发挥作用。”</p><p>    【那怎么办？等待毁灭么？真那试过了，无法唤醒回雨辰的意识，虽然雨辰在攻击真那和十香的时候迟钝了一下，但是灵力太过充沛已经严重干扰到了他的思维……】</p><p>    “只有一个办法，再次逆转！这次逆转的时间轴重新设定，我多少聪明了一些，我的分身很优秀，大概能够猜测到会使用十二之弹的能力回到过去，所以她会用各种手段来完成目的，因为在那个时间轴分离的我对于魔王（风雨辰）是完全的爱，所以说魔女一定不会甘心魔王被dem社愚弄，大概爱他的我的那个分身正期待着魔王毁灭dem社，只是她没有想到会有毁灭世界的后果……</p><p>    所以只能在她被创造之前改变，也就是我们去秋叶原的时候，分割线的时间轴正好是我和雨辰进入虎之穴的时刻，不过我回到那个时候，恐怕会和过去的我重叠，我不想要打断那个情景，因为大概对于我来说是救赎吧？</p><p>    因此只能溯回到秋叶原以前的时间线，既然如此的话就溯回的彻底一点，从dem社开始对他实现的那个时候起，或者说从他出现的时候起……</p><p>    所以，琴里，再努力支撑一会儿……”</p><p>    【好吧，这边已经联络诱宵美九过来了，她知道了事情的原委后决定帮助我们，不过黑色的太阳扩散的速度变快了，你要尽快，狂三……</p><p>    绝对要制止世界的毁灭，你一定期望着能够和他过上悠闲的生活吧？这个世界还有着留恋的话就拼命努力吧……】</p><p>    “嗯，抱歉了，这次绝对成功！”</p><p>    狂三着装了意识链接，再次启动——</p><p>    “十二之弹（yud*bet）！”</p><p>    这次，狂三溯回的时间轴定在了四月一日，愚人节的这天，也是风雨辰被检测到出现的第一天。</p><p>    狂三来到了英吉利的海峡中。</p><p>    接着强大的力量袭来，欧亚大空灾级别的空间震出现在上空！</p><p>    ——</p><p>    接着，诡异的，空间震刚刚扩张开来便瞬间呈现衰减性退化……</p><p>    从中显现出了一位少年的身影。</p><p>    为了比dem社更加快一步，狂三在空间震没有消失完便冲了天空，将风雨辰抱在怀里——</p><p>    此刻的风雨辰，身上没有任何能够称之为衣着的东西，但是却散发着强烈的气息，这种气息并非是什么波动，而是一种类似于香料一般的气味。</p><p>    非常好闻，但是却能够让人上瘾的那种。</p><p>    狂三触摸着风雨辰的裸.体，眼眉微微发红。</p><p>    “你是？”</p><p>    风雨辰空洞的看着位于面前的美丽少女。</p><p>    “我……是你契约的魔女。”</p><p>    狂三嘴角露出了微笑。</p><p>    “nightmare！你怎么在这里，你身边的是……”</p><p>    崇宫真那手持着光剑瞬间靠近。</p><p>    “真是不长记性呢，崇宫真那，再见了……抱歉，我让你失去了重要的东西……”</p><p>    狂三真诚的道歉，接着带着风雨辰瞬间没入海水之中，进入了她的影子领域，消失在这片海洋！</p><p>    如果未来从这里开始改变的话，那么崇宫真那将失去风雨辰这个义兄，对于她来说是件残酷的事情，然而，没有关系，狂三还有着十之弹——</p><p>    十之弹（yud）。</p><p>    对击中目标传达过去的记忆。</p><p>    这样，真那、十香、琴里、美九等人的记忆都能够传达过去。</p><p>    “可恶！！第一个男性精灵居然被夺走了！”</p><p>    艾伦平静的脸蛋扭曲了起来。</p><p>    “要通缉梦魇么？！”</p><p>    真那也是担忧狂三会有什么异常的动作。</p><p>    “看来目标要开始集中了，捕捉萨非罗斯是目前最大的任务！！”</p><p>    艾伦气愤的挥动光剑，将大海一分为二！！</p><p>    狂三带着风雨辰来到了日本，欧洲是dem社战力的中心，所以最好离开那里，虽然全世界都有dem社的公社存在，搭载着显现装置的空中舰艇也能够将dem社的战力迅速的带到任何的地方。</p><p>    不过这段时间足够狂三行动了。</p><p>    “我要回去了，魔王先生，记住你的名字，崇宫雨辰，为了帮助你了解世界……</p><p>    九之弹（tet）！”</p><p>    时崎狂三对风雨辰使用了九之弹，因为她回到未来之后能够与风雨辰取得联系，教授他各种事情。</p><p>    “你是……我的魔女？”</p><p>    风雨辰单纯的看着狂三，把她视为了最重要之人！</p><p>    “嗯，我们会相见的，而且我的声音会一直陪伴你到未来……十之弹就等到你能够接受的时候再使用吧……”</p><p>    时崎狂三的身影被光芒包围，瞬间消失！</p><p>    回到未来之后，时崎狂三发现世界并没有毁灭，而且东方升起了太阳。</p><p>    “看来改变了过去，进一步改变了未来，然后这个世界改变了么？没有消失的世界……</p><p>    雨辰，我们会再次遇到的……”</p><p>    呢喃着，狂三靠近了崇宫宅，结果这个宅坻并没有任何人居住。</p><p>    未来已经改变了，只是，改变成什么样子，她不知道了呢……</p><p>    四月二十四日，星期一</p><p>    dc社日记：</p><p>    记录员：时崎狂三——</p><p>    首次使用十二之弹，不，使用了两次，改变注定被毁灭的未来，以及雨辰在这个世界的第一次没有给第二精灵，还保留着，有些期待谁会得到他的第一次！</p><p>    位于过去的时间线，时崎狂三从风雨辰面前离开之后，风雨辰进入了一间神社，正好是下雨的季节，他开始了避雨，同时呼唤狂三。</p><p>    【雨辰，有什么事情么？】</p><p>    “果然是你啊，我能够感觉到你的存在……”</p><p>    【嗯，多么神奇的力量，我在未来你在过去，不过就算是时间也无法隔断我们的联系……】</p><p>    “我应该怎么办？我的魔女，这个世界我一无所知。”</p><p>    “接下来，努力活下去吧，去寻找和我拥有一样特殊力量的精灵，与她们约会恋爱，将其拯救！你的任务就是这个哦……”</p><p>    “……”</p><p>    贯穿了过去与未来的魔王与魔女开始了交流。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>