<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百五十九章 四糸乃、十香、DATE开始</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百五十九章 四糸乃、十香、DATE开始</span></h2><p>    【今天二更，第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰因为四糸乃、四糸奈的出现而没有回到精灵空间沉睡，精灵空间就是那个没有任何事物的虚无空间，沉睡起来时间会过的很快，但是四糸乃和四糸奈的出现使得他感觉世界稍微那么有趣了一些。</p><p>    “星星很漂亮呢？对吧，四糸乃、四糸奈？”</p><p>    仰望星空，时常会有着一种被星光注视的感觉，倾泄的星光如同星矢一般落地。</p><p>    同时沉在心海，自然的美丽是比任何美丽都要出色的事务。</p><p>    “不知不觉天黑了呢，欧尼酱不回家么？”</p><p>    四糸奈作出揉眼睛的动作。</p><p>    “没有家哦……”</p><p>    风雨辰有些寂寥的说道，“在那个空虚的世界里面呆够了，真想出去看看呢，可惜被狂三一直叮嘱着要这里，不要和人类接触……只能和精灵接触。”</p><p>    “狂三是什么人啊？不过人类确实很烦的，会追着我们不停的打，四糸乃不想伤害他们所以一直躲避呢……”</p><p>    四糸奈同样困惑的说道。</p><p>    “那么我们就不和人类接触了……四糸乃和四糸奈一定会和我成为好朋友吧？”</p><p>    风雨辰期待的问道。</p><p>    “没问题哦……”</p><p>    四糸奈拍着胸口。</p><p>    “睡觉吧……”</p><p>    风雨辰闭上了双眼。</p><p>    “哦……四糸奈也瞌睡了……”</p><p>    四糸奈的声音渐渐弱了下来，接着四糸乃靠到了风雨辰的肩膀睡了起来。</p><p>    “四糸乃、四糸奈，醒来了，有人来了……”</p><p>    知觉灵敏的风雨辰在感知到异常气息靠近神社的时候便睁开了双眼，抱着四糸乃躲避了起来。</p><p>    “天气预报还真得是不准呢，刚刚开学便下雨，不会迟到吧？琴里真是的，下雨天居然孔要去家庭餐厅啊……忘记让她带上伞了，虽然我也没有带……”</p><p>    一个穿着制服的少年路过了神社，自言自语着，很快便穿过了神社，这个少年不是别人，正是五河士道，这一天是四月十日，来禅高中的新学期第一天。</p><p>    “好险，好险，是普通的人类啊……”</p><p>    四糸奈仿佛松了口气。</p><p>    不过四糸乃倒是脸蛋红润的很，毕竟被风雨辰所在怀里，两个人靠的十分近，不过并不讨厌，他身上的味道从昨天起就习惯了，非常让人安心的味道。</p><p>    “人类还有普通特别之分么？”</p><p>    风雨辰疑惑。</p><p>    “看来欧尼酱是没有遇见过那些可怕的人类啊，一上来就是光剑之类的攻击，不过也有普通的人类啊……话说欧尼酱是不是真得想和四糸乃合体啊，抱着很舒服么？”</p><p>    四糸奈调侃齤看着风雨辰。</p><p>    “啊，抱歉，不过合体是不是很愉快的事情？”</p><p>    风雨辰对合体很有兴趣。</p><p>    “啊，真是个笨蛋呢，四糸乃也这么认为吧，不过欧尼酱的话也许没问题，四糸乃也这么认为吧。”</p><p>    四糸奈对于风雨辰的单纯很是困惑，不过这样正好彰显它的博学之处。</p><p>    “……”</p><p>    四糸乃拉低了帽檐……</p><p>    “……”</p><p>    【啊哈，没有想到出现了意外的改变呢，遇上了另外的一个精灵么？离目标近了一些，那么，现在走出神社吧，感知精灵的波动，找到使用大剑的精灵，给她命名夜刀神十香，顺便找下过去的我，给十香解开记忆……】</p><p>    狂三再次连接了风雨辰的意识。</p><p>    “吓我一跳呢，狂三，好的，我明白了，不过可能会遇上人类吧？”</p><p>    风雨辰和狂三交流着。</p><p>    【嗯，带着十香离开就是，你伪装一下，不要让人类知道你是男性的身份，你的能力有改变性别的，不懂就参考你身边的精灵，了解性别的定义……】</p><p>    狂三坏笑起来，这个时候风雨辰对性别还不是很清楚啊，不知道他身边的精灵会不会让他明白什么是男女呢？</p><p>    “哦。我明白了，我这就开始……”</p><p>    风雨辰点头。</p><p>    “欧尼酱在和什么人说道呢？难道是自言自语，或者也有一个和四糸乃一样的同伴？”</p><p>    四糸奈问道。</p><p>    “嗯，差不多吧，大概就是这样，她是时崎狂三，她告诉我说我是魔王，她是魔女，大概和四糸乃与四糸奈差不多的关系吧？”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “你们合体了么？”</p><p>    四糸奈大声问道。</p><p>    “…………”</p><p>    四糸乃也有些在意的抬头。</p><p>    “没有，她和我还有四糸乃的样子差不多，嗯，胸口有些鼓，黑色的头发……”</p><p>    风雨辰描述起狂三的外貌。</p><p>    “哦，那么说来和四糸奈还是有些不一样啊，不过没有合体太好了，四糸乃还是有希望的……”</p><p>    四糸奈松了口气。</p><p>    “什么希望啊？”</p><p>    风雨辰迷惑。</p><p>    “偷偷告诉你哦，四糸乃喜欢欧尼酱……”</p><p>    四糸乃踮起小脚把四糸奈举了起来，然后四糸奈贴着风雨辰的耳朵说道。</p><p>    “哦，我也喜欢四糸乃和四糸奈啊……”</p><p>    风雨辰随口说道。</p><p>    “欧尼酱果然是笨蛋啊……看来四糸乃的路还有很长，感叹……”</p><p>    四糸奈一副苦恼的样子。</p><p>    “接下来我要逆转下性别，四糸奈帮我看看啊……”</p><p>    风雨辰身上的灵装直接消失，然后展开了性别逆转，似乎有所印象一般，他很熟练的逆转了……</p><p>    “四糸乃不要看啊……咦，欧尼酱怎么变成欧乃酱了啊！”</p><p>    四糸奈吃惊起来。</p><p>    “狂三说要变换性别，不然我会被人识别出来的，这样才能够工作……”</p><p>    风雨辰打量着自己女性的状态。</p><p>    “原来如此，看来欧尼酱的力量真是厉害呢，是吧，四糸乃，欧乃酱的状态也很棒啊……”</p><p>    四糸奈恍然。</p><p>    “好了，我们出发吧，约会开始了……”</p><p>    风雨辰女性的身体重新穿戴上了灵装。</p><p>    “约……约会，啊呀，欧尼酱真是的，和四糸乃约会用男性的状态啊！”</p><p>    四糸奈又是吃惊。</p><p>    “不是和你们约会，狂三说有一个用剑的精灵，我要去和她约会，我作为男性精灵存在的目的就是拯救女性精灵，与其约会将其救赎……”</p><p>    风雨辰解释着说道。</p><p>    “那么也应该是从四糸乃开始吧？那个叫狂三的真是太不解风情了，对吧，四糸乃？”</p><p>    四糸奈不满的说道。</p><p>    “那么就一起约会吧？四糸乃和四糸奈还有即将见面的十香！”</p><p>    风雨辰轻松的说道。</p><p>    “竟然想要左拥右抱啊，我欣赏你哦！不过还是四糸乃更加可爱一点，优先合体对象应该是四糸乃才对。”</p><p>    四糸奈给四糸乃打气。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>