<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百六十章 十香，十之弹，记忆回归</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百六十章 十香，十之弹，记忆回归</span></h2><p>    【今天二更，第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰与四糸乃、四糸奈走出了神社，按照着狂三的提示行动，很快他就感受到有不寻常的波动，完全能够感知到的样子，在他感知到波动的时候，街道上面同时响起了广播，大概是避难警报。</p><p>    在波动的中心有着一股光芒，黑色中夹杂着紫色的样子，如同球体一般的形状朝着四周膨胀。</p><p>    最终力量撑到极致然后向四周开始散发，周围的大楼连同着线杆以及巨大的广告牌都纷纷被冲击散开。</p><p>    “小心……”</p><p>    风雨辰将四糸乃保护起来，然后瞬间跃上了天空。</p><p>    升上天空后，向着波动的中心靠近。</p><p>    他看到了——</p><p>    一个身披着华丽的战甲，脚踏王座的少女。</p><p>    同时，在远方的天空之中飞来了几个黑影，这些黑影仔细看是一个个穿戴样机械装置的人类。</p><p>    “找到了！”</p><p>    风雨辰瞬间来到了十香的面前，朝她伸向了手——</p><p>    “跟我们一起来吧……”</p><p>    “止步！你们是什么人？”</p><p>    少女伸手从王座之上拔出巨大的双刃宽剑指向了风雨辰和四糸乃。</p><p>    “我们也是精灵，总之，跟我们来你就会明白了，虽然我也不知道怎么描述，但是只要找到狂三就没有问题了。”</p><p>    风雨辰丝毫没有畏惧，拉住了少女的另一只手便跑了起来……</p><p>    “轰！轰！轰！”</p><p>    然而天空中的那些机械装置人类并不打算放过他们，一个弹道导弹发射了过来</p><p>    “果然人类真是不友好呢……”</p><p>    风雨辰伸手，散落在他身边的石头纷纷变成了尖锐的钻石朝着导弹冲击过去，将所有的导弹在空间破碎引爆，同时钻石的硬度问题并没有因为爆炸而粉碎，继续地向前冲击将人类身上穿戴的机械装置纷纷粉碎，一个个从天空跌落下去！</p><p>    “果然你们也是被那些机械机械团追杀呢……”</p><p>    少女看到风雨辰出手攻击人类的机械团体便松懈了下来，看来和她是一样的。</p><p>    虽然不明白她们的目的，但是应该不是敌人，那么就是能够相互理解的存在？</p><p>    “嘭！”</p><p>    但是人类并没有停滞攻击，一个脱去外部装置的银色短发少女手势的光剑从废墟中冲了出来，向着这边斩击……</p><p>    “真是好烦……”</p><p>    风雨辰再次伸手，周围的大楼变成了柔软的泥土紧接着在瞬间汇聚成一座巨大的石墙，挡住了人类少女的攻击——</p><p>    “好了，我们快走……”</p><p>    防御结束，风雨辰一手拉着四糸乃一手拉着剑之少女离开了废墟……</p><p>    聪明的风雨辰的绕了个远路，才回到了神社。</p><p>    “不跑了么？”</p><p>    剑之少女觉得很有趣，这么单纯的跑步能够让她高兴的原因，大概是因为身边有着志同道合的人吧？</p><p>    “啊呀，这样便是约会了么？欧尼酱真是不够浪漫啊……”</p><p>    四糸奈不禁摇头。</p><p>    “这是什么……好好玩……”</p><p>    剑之少女手中的大剑化成光芒消失，然后她将四糸乃左手上的四糸奈夺了下来，左右看着，很好奇声音从什么地方发出来的。</p><p>    “给……我……”</p><p>    四糸乃拉着剑之少女的衣服怯懦的哀求着。</p><p>    “不要随便拿啊，四糸奈和四糸乃只有合体才能够讲话的！”</p><p>    风雨辰用力拍了下剑之少女的脑袋，夺下四糸奈重新放回四糸乃的左手。</p><p>    “切，小气，哼……”</p><p>    剑之少女嘟起嘴巴。</p><p>    “我来介绍一下，这是四糸乃，这是四糸奈，四糸奈只有和四糸乃合体才能够说话，然后我是崇宫雨辰，你是夜刀神十香！”</p><p>    风雨辰依次指着四个人（三人一手偶）说道。</p><p>    “哦，原来如此……咦，夜刀神十香是我的名字么？”</p><p>    剑之少女疑惑的看着风雨辰。</p><p>    “这是你的名字，我就是去找你的，十香……”</p><p>    风雨辰点头。</p><p>    “十香，十香，不错，不愧是我的名字，很好听啊。”</p><p>    十香又高兴起来。</p><p>    “不就是是个名字嘛，有什么好惊讶，果然是笨蛋。”</p><p>    四糸奈轻哼。</p><p>    “你这是嫉妒！”</p><p>    十香抱起双手，仍然觉醒自己的名字里面。</p><p>    就在这个时候，地面出现一道黑影，狂三从中走了出来——</p><p>    “打扰一下，到我的工作时间了，啊呀，没有想到竟然会被未来的自己拜托这件事情……”</p><p>    “什么人？”</p><p>    十香越发的惊讶起来，这突然的被同是精灵的人拉着跑，然后又出现了一个……</p><p>    难道，这个世界，精灵是具有组织性的么？</p><p>    “十香，你拥有着一段记忆，现在我来把解开……”</p><p>    狂三召唤出天使刻刻帝，以迅雷般的速度收集子弹对着十香的脑袋按了下去——</p><p>    “刻刻帝（zaphkiel）——</p><p>    十之弹（yud）！”</p><p>    “砰！”</p><p>    子弹确实的打在十香的脑袋上面，但是却没有出现任何弹洞！</p><p>    十香没有感受到任何的疼痛，但是一股信息流进入了脑袋之中，前世的一切在脑海世界如同走马观花一般的循环起来！！</p><p>    “真是不敢想象未来的我改变了世界线，这个世界从原本世界的时间轴上分离了出来，虽然世界仍然是世界，但是却走上另一个时间轴，在她回到未来的时候把信息丢给了我，因为雨辰你并没有回到了过去，【我】把过去你的未来改变了，然后你现在必须走完四月一日至四月二十三日这段时间，然后在四月二直四日的清晨会与【我】汇合……</p><p>    诱宵美九、五河琴里、五河士道我已经向他们发射了十之弹，接下来雨辰你和四糸乃就通过他们来融入人类社会，崇宫真那还在dem总部，我暂时无法接近，鸢一折纸那里我会去尝试把记忆塞给她。”</p><p>    狂三说完，融入了脚下的黑影消失……</p><p>    “雨辰！欢迎回来，我要吃蛋包饭……”</p><p>    十香把过去世界的记忆回忆了起来，原本陌生的眼神瞬间温柔了下来，抱紧了风雨辰……</p><p>    “啊啦，真是没有逻辑的对话啊，很奇怪呢，四糸乃也迷糊吧？”</p><p>    四糸奈歪着脑袋。</p><p>    “我的记忆……狂三，为什么不给我的记忆！”</p><p>    风雨辰才发现一件重要的事情！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>