<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百六十一章 四糸乃的DATE开始了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百六十一章 四糸乃的DATE开始了</span></h2><p>    【今天二更，第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    十香收回记忆之后，便与风雨辰、四糸乃寄居在了五河家，但是房间非常挤，因此搬到了新的宅坻【崇宫宅】。</p><p>    但是因为与原本世界不同，dem在全力搜索着风雨辰，加上十香与四糸乃的精灵力暂时没有找到抑制的方法，所以仍然被限制了出门，一切的采购由五河士道负责。</p><p>    所有dem社相关的人都取回了记忆，但是唯独风雨辰没有！</p><p>    他没有这段记忆。</p><p>    因为他是在过去开始改变，而不是从未来回到过去而改变，如果没有十之弹的力量，相当于他原来的记忆全部被删除掉。</p><p>    所以这段时间，他需要重新补充各种相关的人类知识，而且要熟悉各自的关系，虽然瞬间多了妹妹，而且又多了那么多的同伴，就情感上来说是件很值得高兴的事情，但是，事实上并非如此，他并非是遗忘了记忆，而是印象中完全没有！</p><p>    所以风雨辰的关系只有和四糸乃、狂三最好。</p><p>    而且没有经历dem的那种实验，从被狂三营救到遇到四糸乃之间的这段空白孤独使得他与之前那种温润的性格完全不同，心灵并没有受到伤害，因此没有封印任何东西，因此与他原本的性格极为相近。</p><p>    从他搭救十香与ast的战斗中就能够看的出来，他是主动的战斗！</p><p>    对的，对于人类并没有传递，而是狂三的约束让他觉得和人类战斗会有麻烦。</p><p>    这样暧昧的崇宫宅一直持续到四月二十四日，这一天，算是两个时间轴重合了。</p><p>    狂三入驻崇宫宅。</p><p>    召开临时会议，决定是否向风雨辰发射十之弹。</p><p>    “我的意见是我有权知道过去的记忆，这段时间根本没有办法和各位相处，虽然他们看我的眼神都充满了复杂的感情，尤其是真那，饱含着希冀与痛苦……”</p><p>    风雨辰希望自己知道一切。</p><p>    “为了雨辰哥能够继续迈向未来，就算忘掉这段兄妹感情，我也心甘情愿，而且已经足够了！”</p><p>    真那捂着胸口，虽然痛苦，但是更加希望dc社的所有人能够继续向未来迈步。</p><p>    “我和真那一个意见，虽然，对于我来说，那段记忆也是重要的，但是比起记忆，最重要的是未来。”</p><p>    狂三觉得这样也许更加，她会少一些依赖，依赖风雨辰，她也想要为精灵们的未来做些什么，不能够把所有的一切推向风雨辰。</p><p>    “我希望雨姬能够回来，虽然现在的雨辰一样能够变身，但是，没有那种感觉！”</p><p>    美九虽然已经能够接受风雨辰是男性的事实，但是她必须要让真正的他回来，那样才能够看到真正的雨姬。</p><p>    “我只要能够吃饭就行！雨辰的手艺已经回来了！蛋包饭，蛋包饭……”</p><p>    十香比较单纯，和风雨辰相处的也很好，仅次于四糸乃。</p><p>    “我觉得应该唤回记忆，现在的雨辰很危险，从他的眼睛中我看到了很野性的东西……”</p><p>    鸢一折纸觉得不能够这样下去。</p><p>    “我认为，还是保持现在的情况比较好，毕竟与世界毁灭比起来，现在更加好一些。”</p><p>    五河士道认为只有世界能够存在下去才是最佳的，狂三改变过去不就是为了拯救世界么？</p><p>    “看来意见双方是势均力敌呢……”</p><p>    五河琴里舔着棒棒糖，起身来回走动起来，过了好长时间才决定下来——</p><p>    “我觉得这段记忆他应该拥有的，现在的大家很陌生，dc社根本不愉快了！将记忆给予的风险是雨辰有可能再次逆转。</p><p>    但是这一回，比起上次来说我们有了充足的准备时间。</p><p>    之前，没有任何准备的情况下，狂三分身告诉了雨辰封印的东西，那封印的应该是痛苦的，那么在给予过去记忆的时候就让他经历愉快的事情，这样痛苦与喜悦相抵，他大概能够平静下来。</p><p>    接下来从我们中挑选出一个最合适的人与雨辰约会，并且不设限定的可以做到任何一步，也就是说哪怕情侣酒店的那种过程也是可以的……</p><p>    对于过去，真那更加合适，而且雨辰向真那承诺了要给第一次的……</p><p>    对于现在，四糸乃更加合适，因为‘三剑客’的约定……</p><p>    接下来就由拉塔托斯克最专业的队伍来进行投票，令音，准备——”</p><p>    琴里接通了拉塔托斯克的通讯。</p><p>    【结果出来了，四糸乃更加合适，跟我的想法差不多，因为按照过去来说，雨辰的第一次给了第二精灵，虽然时间轴改变了，但是过去的记忆是鲜明，如果雨辰在得到记忆的时候发现和真那在约会，那么肯定会懊悔过度。</p><p>    如果是四糸乃就没有这种危险了，而且四糸乃和雨辰有着三剑客的情缘，而且四糸乃的可爱肯定能够最大程度的满足原来妹控雨辰的设定，而且与四糸乃的约定肯定非常快乐，所以对未来也具有一些信心……】</p><p>    村雨令音传达着结果分析起来。</p><p>    “这个，四糸乃太小了吧？而且不一定必须要做到那一步吧？”</p><p>    真那有些不甘心，她可是妹妹吼。</p><p>    “精灵的身体强度应该没问题，而且虽然不一定必须做到那种程度，但是那种程度的话对于男性来说十分‘舒服\'’吧，大概，何况现在的雨辰攻略性比原来强大，难保他不做这种……”</p><p>    琴里小脸有些发红，毕竟谈论这种事情……</p><p>    “啊啦啊啦，终于到了三剑客合体的时候了，雨辰和四糸乃合体的话，四糸奈是不会有意见的，四糸乃也会期待的……而且这能够证明四糸乃的可爱魅力果然是第一的，所以四糸乃是第一号妹妹，真那吃醋也没用！”</p><p>    四糸奈得意的说道。</p><p>    “不……不是……”</p><p>    四糸乃脸红的捂住了四糸奈的嘴巴。</p><p>    “谁嫉妒了……我才是原配妹妹！”</p><p>    真那拍着桌子强调，“等雨辰哥收回记忆后，会更加疼爱我的！不要以为可爱就能够胜任妹妹的地位！”</p><p>    “真那果然是害怕了，对吧，四糸乃，欧尼酱，来开始我们三剑客的合体约会吧……”</p><p>    四糸奈大胆的说道，“约会路线已经计划好了！”(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>