<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百六十二章 轻飘飘的情侣DATE</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百六十二章 轻飘飘的情侣DATE</span></h2><p>    【今天一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【月票加更条件满足，明天二更，今天停电原因，所以加更要到明天，打赏加更条件满足，后天加更】</p><p>    四月二十五日，星期二</p><p>    dc社日记：</p><p>    记录员：五河琴里——</p><p>    用体验约会的美好，借以抵消过去记忆的伤痕。</p><p>    最近学习了很多人类知识的风雨辰懂得约会的真正含义，所以作为男性肯定要提前到达约会的地点表达诚意与期待。</p><p>    一边等待着，风雨辰一边在期待着，毕竟和四糸乃的关系最深厚（二周目状态），还有四糸奈，他们三个可是三剑客，不仅如此，他还是欧尼酱的身份，虽然一开始对于欧尼酱这个名词并不是很了解，但是随着接触人类文化后，能够明白这样的关系是家人呢。</p><p>    家人是一个无论如何都时刻充满温馨的词汇。</p><p>    为了不引人注目，风雨辰今天穿着的是便装，诱宵美九给他买的，虽然给他买的更多的是女装，但是他更加喜欢男装。</p><p>    “……”</p><p>    随着光芒倾泄，一个穿着荷叶边白色连衣裙的少女出现在风雨辰几十米前，右手下拉着仿纤维编织的荷兰帽，左手是一个兔子手偶。</p><p>    仅仅是其打扮和娇小的身材就足够迷人了，显露在空气中的小腿散发着雪白的晶莹光线，仿佛冰雪之国走出的小仙子一般。</p><p>    很快便有很多女孩子上前搭讪，过于可爱和那份怯懦的模样，令人不断涌起保护欲。</p><p>    风雨辰连忙跑了过去——</p><p>    “让一让，抱歉，让一让……”</p><p>    挤开人群，风雨辰将快要流出眼泪的四糸乃拉到怀里。</p><p>    接着为了躲避追逐和目光，风雨辰拉起四糸乃的小手便奔跑了起来。</p><p>    “~啪嗒，真是危险呢，欧尼酱来得太及时了……”</p><p>    四糸奈夸奖着说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    四糸乃抿着樱色的小嘴微微发动了鼻音。</p><p>    “抱歉了，四糸乃，应该是我去你的呢，居然让你来找我……”</p><p>    风雨辰一脸歉意，擦掉了四糸乃眼角的泪水。</p><p>    “真是没办法了呢，欧尼酱果然笨笨的，不过看在求援及时的情况下，就原谅你了，不过要请四糸乃吃蛋糕哦~”</p><p>    四糸奈蹭了下风雨辰的脸庞。</p><p>    “蛋糕……”</p><p>    四糸乃的小脸微微红润了起来，还是第一次和风雨辰一起吃蛋糕呢。</p><p>    “好，那么约会的第一个地点就是糕点房了……没关系，我顺手拿了士道的钱包，可以随便吃哟！”</p><p>    风雨辰拍拍口袋，得意的说道。</p><p>    “嘿嘿，腹黑get，欧尼酱越来越会活用人类的技巧了，那么就尽情吃吧，四糸乃……”</p><p>    四糸奈露出和风雨辰一样的坏笑。</p><p>    “嗯……”</p><p>    四糸乃还是轻轻的鼻音。</p><p>    来到了糕点店后，风雨辰和四糸乃找了一个座位坐下，店内的大部分都是情侣，虽然风雨辰和四糸乃更加像是兄妹的关系，不过今天的date，他们是和店内的情侣都差不多的模式。</p><p>    “请问，两位需要什么呢？”</p><p>    很快，就有服务员上来了，不过招待的却是狂三！</p><p>    女仆装打扮的狂三别有一番魅力，而且穿上了黑色的过膝袜，低胸的裙装随着她的身体倾伏而露出了那圆润般的光亮柔软……</p><p>    “四糸乃想要吃什么呢？”</p><p>    风雨辰被狂三靠近的姿式弄的脸红不已，虽然忍不住想要顺从内心的欲想去看，但是毕竟现在是和四糸乃约会，所以一定要把目光全部放在四糸乃的身上。</p><p>    “草莓……”</p><p>    四糸乃怯懦的用纤细的手指指着菜单上面的草莓蛋糕。</p><p>    “那么一份草莓一份……香蕉……”</p><p>    风雨辰随意给自己选择了一个……</p><p>    “啊啦，是香蕉呢……”</p><p>    狂三拿起菜单有意无意的按了一下风雨辰的大腿……</p><p>    “我……我才没有想……”</p><p>    风雨辰脸红的闭上眼睛，狂三这是在干嘛，不是说了今天是他和四糸乃的约会么。</p><p>    “欧尼酱还真得是色呢，不会想让四糸乃吃香蕉吧？果然这个年纪的男孩子都有的梦想啊。”</p><p>    四糸奈一副恍然的样子。</p><p>    “不是……不是，我没有那么想的，四糸乃！”</p><p>    风雨辰连忙用力摆手。</p><p>    “嗯……”</p><p>    四糸乃轻轻的点头，但是小脸真得是红了起来，虽然年纪小，但是其实她比风雨辰要了解更多的东西，大概是四糸奈的缘故吧？</p><p>    “两位客人慢用，草莓以及香蕉，因为两位客人今天是我们店的第七七进店的情侣，所以我嗯赠送一杯柠檬果粒鲜……”</p><p>    这回换成了十香！！！</p><p>    不过十香并没有走，而是瞪大眼睛看着风雨辰的香蕉蛋糕。</p><p>    “好吧，张嘴……”</p><p>    风雨辰苦笑，什么人请十香做服务员真得是要倒霉了，居然跟客人要小费，这个小费就是客人点的食物！~！</p><p>    用叉子切下一块蛋糕，送入了十香里面……</p><p>    只是吃了蛋糕之后，十香的眼睛又放到了果汁上面……</p><p>    这杯果汁是双吸管，设计的是情侣吸管。</p><p>    “这个不行了，我要和四糸乃一起喝！”</p><p>    风雨辰坚决的说道。</p><p>    “雨辰，你个笨蛋！！呜呜……”</p><p>    十香顿时嘟嘴，踩了一下风雨辰的脚后跑了开来……</p><p>    额……</p><p>    这都特喵的什么和什么啊！</p><p>    “欧尼酱真得受欢迎啊，不过欧尼酱最爱的是四糸乃，对吧！~这是四糸乃的胜利！~”</p><p>    四糸奈得意的点头，“七七幸运啊，和雨辰一起喝果汁吧……”</p><p>    “嗯……”</p><p>    四糸乃的胸口仿佛小鹿一般乱撞，微微前倾着小脑袋，樱色的唇瓣含住了一根吸管。</p><p>    “我也……”</p><p>    风雨辰的脸也是绯红到极限，没办法，毕竟是四糸乃啊，他们的关系最好了，最亲近了，虽然之前一直是迷迷糊糊的，但是今天绝对不一样的，因为是约会啊，约会啊！</p><p>    咬住吸管的风雨辰和四糸乃一时间脑袋贴的及其相近，似乎能够吮吸到来自对方身体的香味，风雨辰的那种轻淡的体香，四糸乃的那种如同奶油般的可爱体香……</p><p>    鼻尖几乎都贴得很近。</p><p>    果汁此刻起到的作用已经不是止渴生津了，而是更加干渴！</p><p>    每次吮吸果汁都感觉到身体中仿佛有了对方的味道一样，比起嘴唇的接触更加更加的轻飘飘，身体要飘浮起来了……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>