<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百六十三章 又是搓背的环节DATE</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百六十三章 又是搓背的环节DATE</span></h2><p>    【今天二更，第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【双倍月票啊，这个国庆又要全力喵字了，月票加更再次满足一次，周日也是二更】</p><p>    吮吸着果汁的风雨辰与四糸乃真得真得无法保持正常的呼吸了，四目相对，气息相诱，甜美的果汁已经不止是甜美的程度，仿佛能够感觉到彼此的世界相连了一般。</p><p>    周围的一切情景在此刻都变成了泡沫，只有眼中的彼此才是最重要的存在，比起自己更加能够感受对方，而随着吮吸的进行将对方的一切变成自己即将追逐的一切……</p><p>    惚然间，风雨辰仿佛患上了比妹控更加可怕的病症来，喜欢妹妹在以前也许是喜欢家人的那种感觉，但是此刻突然感觉到——</p><p>    四糸乃好可爱、四糸乃的嘴唇好诱人、四糸乃的眼睛真是好萌、四糸乃的头发真是漂亮……</p><p>    所有的这一切汇聚起来的四糸乃，仿佛已经不仅仅是家人意义上的妹妹，不是三剑客的那种同伴关系，而是能够为之奉献出热情乃至一切的人——</p><p>    恋人。</p><p>    大概是这个词汇吧？</p><p>    虽然说现在date的经历就算是恋人也不会有人怀疑，但是此刻他已经能够把这次的date当成是恋人之间的亲密事件，前者是被动，而现在是主动。</p><p>    “滋~~~~”</p><p>    不知不觉，风雨辰与四糸乃将果汁喝光了，这个时候，两个人脸蛋上更加添上了一层绯红，那如同成熟的蜜枣一般，分外的鲜艳！</p><p>    “吃……蛋糕……”</p><p>    风雨辰鼓动了一个喉咙说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    四糸乃也感觉到了同样的气氛，与之前那种亲密的同伴还有兄妹之间的感觉不一样，完全不一样了！！！</p><p>    “他们两个人好像进入状态了呢？怎么这么快啊？”</p><p>    偷看的十香不满的问着狂三，其实她也想喝果汁啊。</p><p>    “我加了一些酒到里面……好了，现在没有我们的事了。”</p><p>    狂三拽着十香的衣服后退。</p><p>    “啊，呜呜，不要……”</p><p>    十香挣扎着，但是照样被狂三拖走！</p><p>    吃着糕点的风雨辰看着四糸乃，不禁指着自己的香蕉蛋糕说道：“那个，你要吃我的么，四糸乃？”</p><p>    “啊呀，雨辰也学会date的技能之一了，不错不错，值得鼓励！”</p><p>    四糸奈点头。</p><p>    “那么……”</p><p>    风雨辰用叉子把蛋糕上面的整只香蕉叉了起来，送到了四糸乃的身前。</p><p>    “好啦好啦，不用客气哦，四糸乃，尽情享受吧，这可是你的date哦……”</p><p>    四糸奈打气着说道。</p><p>    “哦……”</p><p>    四糸乃一手按着桌子角，微微前倾身体，然后张开樱花色的小嘴对着风雨辰手中的香蕉吃了起来，首先是外面的巧克力层，如同珍珠般的牙齿微微的磨动将其咬下一点，然后露出了里面白白的果体，咬上一口吃了下去……</p><p>    “好吃么？”</p><p>    风雨辰问道，看着香蕉上面被四糸乃拉长的丝线，突然好想吃掉啊，这样的话就算是间接……</p><p>    毕竟四糸乃可是咬过的……</p><p>    “嗯……那、那个……”</p><p>    四糸乃将自己蛋糕上面的草莓拿了起来，递到了风雨辰的面前，大概是让他也尝尝她的吧？</p><p>    “嗯，那我不客气了……”</p><p>    风雨辰张嘴一口吃了下去，连带着四糸乃的手指也含在了嘴里，毕竟他的嘴比四糸乃大很多了，一不小心就会……</p><p>    “……”</p><p>    四糸乃瞬间的抽回了小手，像惊吓的小兔子一样，埋着头吃起来……</p><p>    “哟哟，雨辰真是大胆呢，是不是想‘吃掉’四糸乃呢，毕竟这么可爱的四糸乃没有人会不喜欢。”</p><p>    四糸奈声音有些低沉起来。</p><p>    “是很可爱啊……”</p><p>    风雨辰自然知道这个吃掉是什么意思啊，但是不能够表达出来，这样四糸乃肯定会更加害羞，所以，现在这样子就足够了……</p><p>    从糕点店中出来后，风雨辰与四糸乃到了游乐园，玩了旋转木马之类的，然后到水族馆和动物园里面接触了自然生物，似乎是体质问题，风雨辰很受自然生物的亲昧，他也诱导着四糸乃去触摸这些自然生物，刚开始还有些怯懦的，渐渐的四糸乃已经能够的抚摸小动物了。</p><p>    同时走的时候，抽幸运奖，拿到了一对小兔子吊坠，风雨辰送给四糸乃做纪念……</p><p>    一直持续到临近黄昏的时刻，风雨辰和四糸乃才准备回家，虽然说情侣旅馆什么的在计划之内的，但是果然还是顺其自然吧，今天已经足够满足了。</p><p>    不过，等他们两个人到崇宫宅的时候，居然所有人都不在，也就是了……</p><p>    桌子上面留有真那的纸条，说是他们都到五河家里面做客去了，所以今天就只有他和四糸乃了……</p><p>    “啊，那个……我们出去买出食材吧，四糸乃想吃什么？”</p><p>    风雨辰伸手挠着头。</p><p>    “蛋包饭？”</p><p>    四糸乃兴起四糸奈疑问。</p><p>    “怎么像是十香说的话呢……今天做些其它的吧，嗯，我想想，要不吃海苔饭团吧？毕竟吃了一天油腻的东西呢，吃些清淡吧？然后做些其它的，四糸乃一起来挑选下吧……”</p><p>    风雨辰拉上四糸乃的小手再次出门，目标自然是百货市场了。</p><p>    一起购置食材颇有一番家庭的味道，四糸乃也觉得好安心的样子……</p><p>    晚餐吃的很愉快，那么接下来……</p><p>    “四糸乃，我放水了，今天貌似那个女武神的动画停档了，先洗澡吧……”</p><p>    风雨辰拍拍四糸乃的脑袋。</p><p>    “嗯……”</p><p>    四糸乃点头，进入了浴室里面。</p><p>    不过很快就有麻烦了，因为四糸乃的左手一直拿着四糸奈，所以没有办法擦背的，之前一直是有真那或者十香她们一起洗的，因此——</p><p>    “啊呀，看来要麻烦下你了，欧尼酱……”</p><p>    四糸奈从浴室的门缝探了出来……</p><p>    “……”</p><p>    接着四糸乃着急去捂四糸奈的嘴巴，然后摔倒……</p><p>    浴室的门因此也展开……</p><p>    “没事吧……”</p><p>    风雨辰连忙目前，把四糸乃扶了起来。</p><p>    不过，浴巾也从她的身上滑落……</p><p>    “嗯……”</p><p>    四糸乃脸红的埋在了风雨辰的怀里，有些颤抖，想要抗拒，却感觉好温暖，想着今天的……</p><p>    大概，大概是，也期待着，期待着……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>