<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百六十四章 精灵结晶收集：Chesed</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百六十四章 精灵结晶收集：Chesed</span></h2><p>    【今天二更，第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    嘀嗒嘀嗒……</p><p>    蒸气凝结成的小水珠不断的从顶壁上掉落下来，安静的浴室里面完全感觉不到任何声息……</p><p>    风雨辰屏气凝神的在四糸乃的后背上缓缓的擦拭，但是却手臂僵硬……</p><p>    四糸乃的身材大概是属于纤细的一类，柔软的肌肤像是果冻般，水灵的能够透出绯红，琴里、真那与四糸乃的身材差不多，琴里的话肌肤是如同樱花色般的美丽，而真那的话则是更加纤细，因为时常锻炼的原因，虽然胸.部不是很雄伟，但是整体看起来十分的美感。</p><p>    而四糸乃就是另一种纤细，大概因为时常缺少活动的原因，安静的她，相比表面看起来的娇小，其实是有些可爱的发福，因此整体看起来如同瓷妹妹一般，肌肤的柔软度很好……</p><p>    大概是这个原因，所以看起来更加娇小了……</p><p>    触摸着这样果冻般肌肤，风雨辰真得是爱不释手，仿佛无法停止下来一般，但是又不能够表现的太过兴奋，那样的话四糸乃一定会害羞到极点？</p><p>    只要放松的话，四糸乃就不会在意很多，想着平常和十香她们一起洗澡一样的感觉……</p><p>    至此，四糸乃还没有觉察出有着哪里不同的地方。</p><p>    “真是麻烦欧尼酱了啊，脱掉衣服吧，浴室里面的温度很高吧，，看你脑袋都出汗了……”</p><p>    四糸奈不好意思的说道。</p><p>    “嗯……好……”</p><p>    风雨辰脱掉了衣服，只剩下了***但是刚刚摘掉衣服便感觉到有什么似乎，似乎……</p><p>    啊，这样的话……</p><p>    “欧尼酱的肌肤真是不错呢，你说对吧，四糸乃？”</p><p>    四糸奈在风雨辰的身上按了起来，只是它的这个动作，使得四糸乃与风雨辰变成了四目相对的状态……</p><p>    视线所及，隐约能够看到那晶莹的微微鼓起来的……</p><p>    没有想到，四糸乃也有着这样的规模，虽然无论如何是没有办法和十香相比，但是，但是，似乎隐隐有超越琴里的……</p><p>    这样的面对，风雨辰无法平静，真得没有办法平静下来，自从在点心店里面……</p><p>    就无法保持平静了。</p><p>    “四糸乃……”</p><p>    风雨辰咬着嘴唇拾起地面上的浴巾递给四糸乃，但是低头的一瞬间，更加是能够嗅到她身上的……</p><p>    味道。</p><p>    “这就是那个……呦呦，四糸乃的魅力真是厉害了呢……”</p><p>    四糸奈、注意到了风雨辰的生理变化，虽然表面上他抑制的很好，但是还是被它察觉到了呢，**的位置……</p><p>    “没办法，毕竟，毕竟……”</p><p>    风雨辰也知道自己在忍耐着什么，期待着，但是也同样无法这么仓促的做些什么……</p><p>    “欧尼酱想……要那样么？其实四糸乃也会答应合体吧？”</p><p>    四糸奈望向了四糸乃。</p><p>    “……”</p><p>    四糸乃满脸绯红，但是却并没有排斥，因为早已经熟悉了风雨辰的味道，他们可是建立了很深厚的情谊……</p><p>    从遇到他的那个时候起就一直一直很愉快的……</p><p>    “可以么？”</p><p>    风雨辰虽然之前一直想着像四糸奈一样和四糸乃合体，但是那个时候毕竟根本没有知识，此刻不同，思想开化的他真得无法按照以前的套路来想像合体这件事情，加上今天萌上了四糸乃的……</p><p>    不，不是萌，而是一定喜爱……</p><p>    特别的喜爱……</p><p>    他一开始以为四糸奈是……如果寻常人的话，肯定以为这是一个简单的手偶吧？</p><p>    但是，风雨辰最初和四糸奈聊的很来，渐渐的他能够明白，四糸奈其实是四糸乃的一个幻想的人格，四糸奈与四糸乃之间的意识其实并不互通，也就是说四糸奈的人格是独立的，但是四糸奈其实应该是表达四糸乃的心声……</p><p>    相比琴里的妹妹模式和司令模式并不相同，四糸奈想要表达的其实四糸乃并没有想到，已经是完全的一个独立人格了。</p><p>    所以风雨辰一直以来把四糸奈也当成家人的……</p><p>    不仅仅只是手偶的感觉。</p><p>    之前和四糸奈的交流现在变成了与四糸乃的交流。</p><p>    其实他已经明白了，他和四糸奈无论如何都不能够少了四糸乃……</p><p>    正如四糸奈是四糸乃的依靠一般，四糸奈也想要风雨辰变成四糸乃的依靠，四糸奈表现的想象同时也象征着四糸乃的心声……</p><p>    “合……合体……”</p><p>    四糸乃将四糸奈放到了镜妆台上，能够让她这样做的大概是风雨辰已经变成了和四糸奈一样的可以依靠的存在。</p><p>    “我们要永远在一起……”</p><p>    风雨辰抓住了四糸乃的双手，和她的身体渐渐的贴近……</p><p>    并不是想要那种事情，而是体验心与心的连接，十指相扣就能够了解着对方的一切一般。</p><p>    风雨辰放开了身后的束缚，想像着和四糸乃变成一体的存在，能够像四糸奈一样将四糸乃无法表露出来的心声告诉她，支持着她，拉着她的手前进……</p><p>    随着这种想像的展开……</p><p>    风雨辰的身体仿佛与散发出光亮一般，与四糸乃的灵力同调到了一起。</p><p>    是的，风雨辰的精灵力变成了四糸乃的波动！！</p><p>    随着这种波动的产生，在风雨辰的背后，瞳孔中的生命之树被放大化了显现出来，位于第一个起始质点之后第二排质点的左侧质点闪耀了起来，在这个质点的位置，一朵宝石蓝的花朵盛开，紧接着长出了一颗类似果实般湛蓝结晶。</p><p>    而这个结晶相对于狂三的那颗结晶却有着不同，这颗结晶更加耀眼夺目……</p><p>    “吸收精灵结晶chesed成功……”</p><p>    莫名的声音响起，但是风雨辰并没有感觉到，此刻的他只是感觉到和四糸乃仿佛合体了一般，能够知晓四糸乃的心意，而四糸乃的意识能够控制他的的身体，他就相当于四糸奈一般的……</p><p>    是的，这样的状态下，风雨辰无法控制自己的身体，明明感觉是自己的身体，但是却在听从着四糸乃的心声……照着她所希望的未来前进。</p><p>    而四糸乃所希望的……</p><p>    风雨辰的身体不受控制的将四糸乃抱紧在怀里，然后……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>