<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百六十五章 【精灵】（不）完全循环</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百六十五章 【精灵】（不）完全循环</span></h2><p>    【今天二更，第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【感谢cf水草童鞋的飘红打赏，恭贺cf水草童鞋晋升本书晋升本书第十二位萌主，荣升第八萌主（按照新的加更规则是加五更，下周进行加更统计】</p><p>    风雨辰与四糸乃完成灵力沟通的时候，狂三的身体从从容的墙壁之中伸了出来，早已准备好的十之弹（yud）朝着风雨辰射击过去。</p><p>    如同之前所使用十之弹的情景一样，并没有出现任何的弹伤，仿佛之前的枪响与弹道只是梦幻泡影一般。</p><p>    而在接收四糸乃精灵结晶的时候，风雨辰的记忆却接踵而来！</p><p>    在‘一周目’的世界的所经历的一件件事情全部回归进入了脑海之内！</p><p>    一切的一切，全部历历在目，在dem社……与真那结成兄妹……遇见十香并其取名……ast基地……狂三的袭击与约定……dc社的建立……秋叶原社团出游活动……与美九一起玩妹gal……被十香分身解开尘封的记忆……</p><p>    所有的一切全部回归，被淹没的黑暗却因为‘二周目’的一切而有所缓解，而且怀中可是一个可爱胆小的少女，在二周目是他妹妹的四糸乃……</p><p>    如果他失去理智，被封印了精灵结晶的四糸乃怎么办？</p><p>    一心想着复仇，但是却最轻易的伤害了身边的人，想想这些时日真那所承受的痛苦，明明是看着他，而且相认了，却完全不存在那种亲密的联系……</p><p>    “作战成功，真是危险呢，不过，四糸乃和我的封印状态有着明显的同，可以解释下么？魔王先生？”</p><p>    狂三整个身体从墙壁之中跃了出来，就这么直白的看着风雨辰裸露的身躯。</p><p>    “不一样，狂三你的心理存在着抗拒，所以自然是没有办法让我取得精灵结晶，而四糸乃不一样，她是完全信赖着我，彼此能够无垢的联系起来。”</p><p>    风雨辰轻抚着四糸乃的脑袋，分析道——</p><p>    “大概能够确认两种模式了。</p><p>    首先是第一种，不完全循环，这样的情况下，我能够把你们的精灵力的本源一部分封印在我的身体之中，因为只是封印了一部分本源，因此狂三你才能够感觉缺少一些什么，但是又没有什么变化。</p><p>    这种状态并没有什么弊端，只是我想假如我死亡的话你们也应该受到波及，具有的优点应该是能够从我这里汲取精灵力。</p><p>    然后是第二种，完全循环，这样的情况下，可以把精灵的本源直接封印起来，这种状态会丧失精灵力，而我能够使用这种精灵力，但是真正意义上并不是我在使用，而是你们能够通过意志来控制我的身体，简单来说，我成为了你们的一部分，你们变成了下达命令的中枢而我是四肢……”</p><p>    “原来如此，为什么要用循环这个词汇？”</p><p>    狂三追根究底。</p><p>    “因为这并非本质意义上的封印，维持你们作为精灵的要素还存在你们的身体之中，而我在这个时候变成了你们的【心脏】，你们拥有着【大脑】，心脏与大脑都很重要的吧？而且双方是构成一个系统。</p><p>    并且这处封印对于我并没有任何可以控制你们的要素，反而完全循环状态下，你们能够控制我的身体，当然必须是在我的允许情况之下，只有我在使用与你们相对应的精灵灵力时才会受到你们的驱使。”</p><p>    风雨辰解释道。</p><p>    “嗯，嗯，虽然你这样说了，但是很抱歉，我不能够和你完全循环，像这次的事件一样，你暴走的情况下，能够紧急处理的看来只有我了呢，不打扰你们的date了，明天见……顺便明天让我再吸点，为了扭曲过去我可是浪费了很多精灵力，而且与我预想的不一样，回到过去需要用到的精灵力超出了原本的预计。</p><p>    超出的部分是你出现的那一刻起，在这之前时间消耗都是正常的，这说明，无论我要回到什么样的过去，都要被你干涉，或者说扭曲过去的过程中会受到你的干涉。</p><p>    你不会拒绝我的【进食】吧，雨辰同学？”</p><p>    狂三舔着嘴唇，没入了自己的影之中。</p><p>    “感谢了，果然能够拯救魔王的只有魔女……”</p><p>    风雨辰认真的道谢，因为按照原本发展，所有的一切都会消失吧?</p><p>    “啊啦，说一句感谢就想要摆脱我么？魔王先生，我可不是在拯救你，而是将你纠正到我这个魔女所期待的轨道上，不要会错意了哦，那种感谢我可从来不会接受，晚安……”</p><p>    狂三挑了下睫毛，缓缓消失。</p><p>    “好吧……”</p><p>    风雨辰将视线回到四糸乃的身上，之前看的妹gal，现在仿佛已经正在实在一般。</p><p>    “……”</p><p>    四糸乃怯懦的拉起风雨辰的手指，大概，大概有些、有些……</p><p>    “抱歉，四糸乃……”</p><p>    风雨辰和狂三聊这么多自然是尴尬啊，毕竟收回了之前的记忆之后，想起作为哥哥的身份，前后两种记忆的妹控突然叠加在一起，让他的内心怎么能够不起波澜，说不激动是假的……</p><p>    “搓背……”</p><p>    四糸乃也是害羞了起来，大概能够觉察出风雨辰微妙的变化。</p><p>    “嗯……”</p><p>    风雨辰点头，果然……真是，真是的，还想要像刚才那样的……</p><p>    只是狂三这么一打断后，突然有种异常的羞涩感，与迷迷糊糊的状态所不同的是现在的内心明亮明亮的，完全明白是在做什么，之前是打着三剑客的合体名义……</p><p>    而现在记忆回收，更多的是妹控的心理，所以激动，所以羞涩，因而影响到了四糸乃……</p><p>    单纯的四糸乃使得他不好意思去再次要求做刚才的亲密接触……</p><p>    所以还是正常的搓澡吧……</p><p>    不过，并没有任何不满足的地方，因为……因为已经足够的温润了，和四糸乃一起洗澡，虽然没有发现gal里面的那种路线，但是已经算是敞开心扉了，只要继续下去，一定可以实现妹控的夙愿……</p><p>    然而，真那大概不会和他这么做吧？妹控之路还是很漫长的，只有完全攻略了真那这个最初的妹妹才算是毕业！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>