<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百六十六章 妹妹的战争</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百六十六章 妹妹的战争</span></h2><p>    【今天二更，第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    洗浴之后，风雨辰和四糸乃便进入房间里面入寝，然而有些微妙的是，他要走出房间的时候却是被四糸奈拉了一下。</p><p>    “接下来，就是那个了吧？那个！”</p><p>    四糸奈意有所指。</p><p>    “讲故事被么？还是一起动画片？”</p><p>    风雨辰疑问。</p><p>    “啊呀，雨辰怎么突然中规中矩起来了，就是那个啊……”</p><p>    四糸奈一副失望的口气说道，“就是那个啦……”</p><p>    “太快了吧……”</p><p>    风雨辰脸红起来，要进入那种环节了么？可是他还没有准备好呢。</p><p>    “都已经k…iss了还会在意这样的事情么？”</p><p>    四糸奈眨巴着眼睛。</p><p>    “不会是不会，只是……”</p><p>    风雨辰总是止不住联想到真那……毕竟之前的记忆和现在的记忆有着绝对的对冲感，之前所怀抱的心理与之后完全不同，所以虽然刚刚他能够对四糸乃做出那样的事情，但是现在果然没有办法平静。</p><p>    并不是怯懦之类的，只是感到那种夙愿仿佛要实现一般，于是产生了莫名的心理，迫不及待的想要更多更多的接触，为了不失去却在极力的抑制着……</p><p>    “没……关系……”</p><p>    四糸乃细声的点头，大概觉得合体是已经顺理成章的事情，毕竟对于她来说，风雨辰是仅次于四糸奈最重要的伙伴，所以就算合体也没有问题的……</p><p>    “那么……”</p><p>    风雨辰钻进了四糸乃的被窝里面，很快就闻到了那轻香的少女气息，感受着肌肤之间的接触，心脏在回忆着，想要、想要、拥有、拥有……</p><p>    “雨辰的味道很好啊……”</p><p>    四糸乃向着风雨辰的怀里蜷缩，那香甜的味道让她心脾开阔，她很是喜欢闻他的味道，感受着温度就能够感觉被保护起来了一般……</p><p>    如同她的骑士一般的……</p><p>    “……”</p><p>    吞咽着口水，风雨辰渐渐的环抱住了四糸乃柔软的身躯，妹控的情绪已经燃烧到了极致，四糸乃在眼中变得越来越可爱，无法抑止，无法抑止！</p><p>    “嗯……”</p><p>    四糸乃再次感受到了风雨辰烧灼的气息，被紧紧的拥抱着，然后呼吸仿佛停滞了一般，重复着之前在浴室里面的事情……</p><p>    安心的闭上眼睛，已经接触过一次后，发觉这种接触变得异常的安心……</p><p>    无法停滞的动作，风雨辰和四糸乃随着一次次的接触和分离，渐渐的大胆了起来，虽然受知识所限，根本不知道接下去要做什么才能够变得更加舒服，但是生物的本能……</p><p>    风雨辰不由自主的把四糸乃压在了身体下文……</p><p>    柔软的萝莉身躯被他触及到了每一次，肌肤上泛滥着粉色的光芒，仿佛火光之下的水晶一般……</p><p>    ……</p><p>    “stop！！！”</p><p>    终于，在达成攻略成就的一瞬间，真那闯了进来，看着即将……即将……</p><p>    “雨辰哥说过的，第一次留给我……”</p><p>    真真那的小脸绯红到了极限，果然，果然不能够轻易的把妹妹的位置让出来！</p><p>    “啊呀，现在欧尼酱的妹妹可是四糸乃哦，就算是嫉妒也没有用的哦，真那酱，四糸乃的魅力与可爱自然是比你要优秀多了……所以合体的第一次一定是四糸乃了……”</p><p>    四糸奈得意的看着真那。</p><p>    “雨辰哥，你说，谁才是你妹妹！”</p><p>    真那指着自己，“那种事情，我……我也可以的，和雨辰哥结婚也是可以的！”</p><p>    “欧尼酱，现在可爱的四糸乃可是等着你合体呢，快来吧……”</p><p>    四糸奈引诱着。</p><p>    “结婚的话我可不能够当作没有听见！！”</p><p>    十香也掺合了进来，“从雨辰这里听到家人和家庭的概念后，我可是决定了要和他组建幸福的家庭！”</p><p>    “啊呀啊呀，真是热闹啊，其实我呢也是颇是嫉妒的呢，毕竟雨辰君可是我的契约魔王啊，所以呢，魔王的第一次一定要魔女来哦……”</p><p>    狂三唯恐天下不乱似的插入进来……</p><p>    “你们随便抢，不过雨姬的第一次只有我才能够有权利！”</p><p>    诱宵美九也声明起来，虽然是爱的风雨辰的变身……</p><p>    “你们都从哪里出来的啊！还有……”</p><p>    风雨辰苦笑的，脸红到了极限，因为已经箭在弦上……</p><p>    “不要在意那些家伙，欧尼酱就直接上弦吧……”</p><p>    四糸奈催促着说道。</p><p>    “我用……用……手来……”</p><p>    真那脸红起来，绝对不能够退让，不会输在妹妹的能力上面！</p><p>    “我也可以做的……”</p><p>    十香挺胸。</p><p>    “我可以让分身解决哦，正好作为惩罚之前分身的过错，让她……效劳……想要什么姿势都没有问题哦……”</p><p>    狂三眨眼……</p><p>    “……”</p><p>    很快，争吵的程度便越来越激烈起来。</p><p>    最终，最终，风雨辰还是去冲澡了，果然，果然，不可能会有这么使得的环境啊！！</p><p>    虽然如此，他没有想到已经拥有这么多同伴了，这样的吵吵闹闹莫名的拥有了一些温馨感，嘛，这样也足够了。</p><p>    不过他的第一次恐怕已经失去了，当然以现在的第二周目世界来说是有的，最初的周目，那种精灵……</p><p>    风雨辰隐约能够回忆起那个被他……的精灵，最初什么都不明白，在dem社的灌输之下对那个精灵少女做出了那样的事情……</p><p>    这并不是最重要的，最重要的是那个少女所承受到的伤害。</p><p>    无论如何必须把她营救出来!</p><p>    与dem的战斗应该展开了，无论他们的目的是什么，风雨辰都会按照自己的节奏前进，只是未逆转的状态下他似乎不是dem社的对手，首先要说熟悉自己的能力了，拉塔托斯克也要同盟，只是拉塔托斯克不可能为了他与dem公然开战……</p><p>    现在二周目的世界虽然那个被囚禁的精灵或许遗忘了他和她的过去，但是他绝对会记得的。</p><p>    虽然狂三成功实现逆转，并且使得所有人都恢复了前个世界的记忆，但是因为扭曲过去所带来的问题，并没有全部解决掉，一场新的风波在等待着，这一次将事关世界的毁灭，是的，又一次的，毁灭降临的征兆……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>