<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百六十七章 未知精灵：神姬千夏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百六十七章 未知精灵：神姬千夏</span></h2><p>    【今天一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    就在时崎狂三以为过去的逆转已经纠正到正常轨迹之时，异变出现了，她扭曲过去所产生的异变！！</p><p>    又一次规模庞大的空间震在北欧产生，堪比风雨辰出现时的规模，而与风雨辰所不一样的是，这次庞大规模的空间震并没有消息，而是直接在陆地之上暴发！！</p><p>    万幸的是，其出现的地点是位居于西伯利亚的uralmountains（乌拉尔山脉），这里几乎没有人居住，整个乌拉尔山脉在一瞬间被夷为平地！</p><p>    而因为其出现在北欧，又造成了如此强大的空间震，被称为了——</p><p>    valkyrie（女武神）。</p><p>    识别代号在世界上统一认定为女武神，在北欧的传说中，女武神瓦尔基里是里登场的狄丝（disir）女神（半神），也是大神奥丁的女儿，女武神并非指一个人，而是指一类人。</p><p>    她们是完美贞洁的处.女战士，引导着死亡的英雄前往英灵殿（valhalla），这么做的目的是为了在诸神的黄昏来临之前，扩充神域的兵力以应付战场所需。</p><p>    本来只是需要关注一下就可以放弃的，毕竟风雨辰他们远在日本地域，虽然说西伯利亚虽然是俄罗斯的地域，将其划为北欧的一部分也不无不可，但是其地界属于亚洲，而日本地域就在亚洲……</p><p>    但是乌拉尔山脉距离日本天宫市仍然有着很漫长的距离，而且横跨着大海……</p><p>    但是——</p><p>    这一天，女武神出现在了崇宫宅的门前——</p><p>    “叮咚……”</p><p>    “来了……”</p><p>    随着门铃之声，正在准备着早餐的风雨辰打开了房门，站在其身前的是——</p><p>    银色的长发如同冬季的冻结瀑布一般，晶莹剔透而有层次分明，不似是人类所能够拥有着的发质，漂亮的黑色瞳孔美丽的令人惊叹，里面仿佛有着星空陈列一般，时而散发出晶莹闪亮的光芒……</p><p>    其身穿着一件雕琢到极致的魔银之甲，手腕、手肘、肩膀、膝盖……</p><p>    魔银的甲胄遍布着关节，而在其它的地方却是由未知的羽织所覆盖……</p><p>    再看其面孔，剪影般的双瞳，衬托在那张小圆脸上与其说是锐利不如说是可爱，典型的东方少女面孔，细腻的精致，鼻子嘴巴都玲珑的点缀在脸上，没有丝毫可以摘指的缺憾。</p><p>    那份英姿令人耀眼，那份可爱令人捧手，仿佛齐聚这世界上所有地域的美丽融汇在一起般。</p><p>    无可挑剔的可爱，不容质疑的飒爽！</p><p>    “爸爸……”</p><p>    然而，很快，少女就对着风雨辰扑了过来，而且用着很是亲密的声音诉说着，仿佛雏鸟归巢一般的掉入风雨辰的怀里。</p><p>    “！！！”</p><p>    一时间，风雨辰呆滞了起来，他还没有结婚呢？怎么可能有孩子？而且这么大的孩子，骗人的吧？</p><p>    “雨辰哥，这是怎么回事！你哪里来的女儿！她是我的侄女么？”</p><p>    真那顿时冰冷的看了过来。</p><p>    “啊呀，欧尼酱真是的，居然有这么一个可爱的女儿，果然是萝莉控？”</p><p>    四糸乃上前，左手中的手偶四糸奈调侃起来。</p><p>    “为什么？雨辰应该和我生女儿才对！！”</p><p>    十香不满了，超级不满了，毕竟应该是她和风雨辰组建家庭，然后才能够有孩子的。</p><p>    “你们……这真得是和我没有任何关系啊！！！~”</p><p>    风雨辰苦笑起来，虽然怀里的少女很是可爱，但是，但是他完全不知道真相啊！！</p><p>    难道在这之前他还有着未收回的记忆，按照情理来说，他应该是从狂三那里收回了所有的记忆啊。</p><p>    “……新闻指出，最近在俄罗斯西伯利亚区域的乌拉尔山脉出现堪比三十年前的欧亚大空灾，所幸，其附近人烟稀少，未造成大量人员伤亡，目前救援部队正在展开周围民众疏散转移，以防止再发生空间震……”</p><p>    就在这个时候，客厅中的新闻广播了起来。</p><p>    “嘻嘻……没有想到人家造成了这么大的波动啊，爸爸不会怪我的吧？”</p><p>    银发少女吐舌。</p><p>    在这一瞬间，电视机的频道转换成了拉塔托斯克的指挥中心佛拉克西纳斯空中舰艇——</p><p>    “雨辰副会长，注意你们面前的精灵，她是——</p><p>    最新出现的精灵，危险程度为sss！</p><p>    识别代号valkyrie（女武神）。”</p><p>    琴里在指挥中心说道。</p><p>    “已经被锁定了么？抱歉了，爸爸，我会解决掉那些家伙再来见你的……”</p><p>    银发少女身后展开如同钢铁一般的银之羽翼瞬间消失……</p><p>    “喂……你到底是给我停下，不要伤害琴里他们！”</p><p>    风雨辰瞬间切换成神威灵装，追到了空中去。</p><p>    “放心，爸爸，我找的不是拉塔托斯克，而是dem的分社，他们在追捕我，所以就消灭掉好了，这个世界唯一不能够原谅的组织便是dem社，爸爸你也憎恨着他们吧？就让我这个可爱的女儿来帮你完成这份心愿！然后我们一起去找出妈妈！</p><p>    请务必记住咱的名字哦——</p><p>    神姬千夏！”</p><p>    银发少女如同流星一般消失在风雨辰的面前，速度快到根本无法捕捉！</p><p>    “妈妈？她是谁，告诉我？”</p><p>    风雨辰皱眉，但是银发少女已经消失了。</p><p>    “这便是后果么？”</p><p>    就在这个时候，狂三从街道的对面走了过来，她自从女武神出现之后就一直在追踪着，然而女武神的速度实在是快到无法触及的地步！~</p><p>    “狂三，这是怎么回事，你到底知道些什么？”</p><p>    风雨辰疑问。</p><p>    “她确实是你的女儿，这一点毋庸质疑！至于母亲嘛，我想你应该能够猜测到，你在这世界，不，应该说，你在过去未改变的世界中唯一一个完成男女结合的精灵只有……”</p><p>    狂三神秘的指向了西方。</p><p>    “你是说……</p><p>    那个。</p><p>    第二个精灵么？”</p><p>    风雨辰只能想象到了，因为过去逆转，所以在二周目的世界他并没有失去第一次，但是在原来的世界中，他和第二个精神被dem社实验进行了……</p><p>    可是，可是，女儿不可能这么快就有了吧？</p><p>    “大概是灵力的碎片，你在前个世界所遗留的碎片，混合着第二精灵的灵力碎片，加上我想你在那次实验中对她是一发命中，但是因为我的逆转使得这个孩子无法出生，因为精灵的特殊性，她追溯着你的力量在这个世界中显现！”</p><p>    狂三分析着说道。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>