<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百六十九章 天使：Heva（福音圣母）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百六十九章 天使：Heva（福音圣母）</span></h2><p>    【今天二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    神崎千夏远比风雨辰他们想象中行动的要快。</p><p>    在dem的分社大厦顶部，超巨大的空间震出现，随后是空间震的警报声，整个天宫市都被波及到，全市都启动了应急避难的准备，甚至其天宫市的附近一带也受到了影响！</p><p>    如此规模之大的空间震，在日本已经有三十年未遇见了，三十年前的欧亚大空灾之后，世界种地都出现了不同程度空间震，在大空灾六个月后，东京都南部到神奈川县北部这一带被空间震的力量夷为平地，这是天宫市的前身。</p><p>    而如今再度出现了这样程度的空间震，空间震是以dem日本分社为中心而向四周扩散。</p><p>    “福音圣母（heva）！！”</p><p>    神崎千夏展开了她的天使，其如同一棵擎天巨树一般在dem分社的大厦顶部扎根！</p><p>    “进攻！”</p><p>    dem分社的魔术师纷纷使用显现装置对着神崎千夏展开攻击……</p><p>    无数的弹道导弹击打向她的身体。</p><p>    “弥撒诗篇（missa)——</p><p>    二阶之四——羔羊（agnusdei）！”</p><p>    神崎千夏背后的天使之羽分散开来聚集成一把天使之弓，然后从其身后的巨大树木中伸出了一根翠绿的箭矢，箭矢被她握在手中，射击了出去，但是这把箭矢却在射出的一瞬间消失的无影无踪，没有人因此而爱伤……</p><p>    但是很快所有人便发现，那些攻击在打在神崎千夏的身上时并没有产生任何的效果，反而是他们自己的身体没有受到攻击却出现了伤害！！</p><p>    大面积的烧灼与鲜血四溢，一时间哀嚎遍布！！</p><p>    诡异的情景令所有魔术师束手无策，他们明确的攻击了神崎千夏，然而却没有产生任何效果，这简直是不可能的事情！~</p><p>    神崎千夏没有防御也没有进攻，所有的攻击对她失效，所有攻击她的人纷纷受到重创，这种情景，仿佛是神在惩戒着亵渎神圣的罪恶之民一般。</p><p>    同时，在受伤的时候，所有的魔术师脑海之中都在响彻着未名的歌声，它高昂激亢，令人神往，无可抑止……</p><p>    agnusdei（上帝的羔羊，）</p><p>    quitollis（你洗却）</p><p>    peccatamundi（世上的罪）</p><p>    misererenobis（怜悯我们吧）</p><p>    ……</p><p>    风雨辰他们到达dem分社时，大量的魔术师正在包围着她，却没有做出任何的攻击，而一些靠近她的魔术师则一副伤亡惨重的模样。</p><p>    那株通天般的巨树令人敬畏，仿佛有着什么异常的力量在牵动着这个领域中的人。</p><p>    “爸爸，你来了，接下来就让我来祈祷吧，你所希望看到的景致！”</p><p>    “弥撒诗篇（missa）——</p><p>    二阶之三——圣哉（sanctus）！！”</p><p>    看到了风雨辰的出现之后，神姬千夏仿佛在向着他炫耀一般的使用了箭矢。</p><p>    随着箭矢的射出——</p><p>    “轰！！！”</p><p>    仿佛有什么东西从遥远的天空之中传来，一道道巨大的光之柱从天而降，毁灭着这个城市，周围的魔术师纷纷被光柱所吞噬！</p><p>    变成了雕像！</p><p>    是的，这些魔术师被光柱袭击的时候变成了雕像，而且一个个在固化的时候表露出了悲天悯人一般的表情，他们的表情神态万千，但是却都有着共同的特点，一个个多愁善感的模样！</p><p>    无尽的光从天而降，越来越多，就算是风雨辰他们要躲避起来难度也大了很多，因为这些光柱的速度快到了极限，在感觉到其出现的时候便瞬间降临，仿佛真得达到了光速一般。</p><p>    “风雨辰，阻止她！”</p><p>    琴里通过无线耳机对着风雨辰命令，对，是没有任何调侃的命令，如此的直接！</p><p>    “就算你不说我也会的……”</p><p>    风雨辰看着光柱的降落，是有着规律的，只要使用力量便会被攻击，而且每次光柱的攻击，都会实现一次充能，充能的力量来源再于神姬千夏身后的巨大树木，那个树木在不停的成长壮大，每有一片叶子发光便有一柱光柱下落，看来，千夏的能力是属于领域系的。</p><p>    根据天使扎根的程度而将周围变成自己的领域，那棵树现在就相当于天宫市，而上面的叶子，大概就是像征着天宫市生灵的数目吧？</p><p>    “鏖杀公（sandalphon）！”</p><p>    十香自然不会坐视自己被攻击，召唤出王座从上面，拔出巨剑，然后将光柱击碎！</p><p>    “四糸乃，我的身体交给你来操纵了……把树冰起来，十香来帮忙吸引……”</p><p>    风雨辰开始召唤四糸乃精灵力，目前神姬千夏的力量太强大了，所以要击败她很难，但是阻止她还是可以的，之后就可以进行更加的探讨了……</p><p>    “哟，欧尼酱，终于要和一起战斗了么？”</p><p>    四糸奈有些兴奋，四糸乃显现的天使其意志似乎有着四糸奈的感觉。</p><p>    这是最近尝试过的结果。</p><p>    “神威灵装*四番（ei）……”</p><p>    “天使：冰结傀儡（zadkiel）……”</p><p>    风雨辰穿上了四糸乃的灵装，并且将天使召唤了出来，兔子模样的巨大冰之傀儡将风雨辰与四糸乃承载在其身上，兔子傀儡此刻的意志是属于四糸奈的……</p><p>    而风雨辰不能够活动自己的身体，只能够被四糸乃的意识操纵。</p><p>    “冻铠(siryon)！！”</p><p>    四糸乃操纵着风雨辰的身体首先进行的是防御，</p><p>    巨大的半圆型冰之罩将风雨辰和四糸乃包裹了起来，然后移动，光之柱打在上面尽皆消散开来。</p><p>    “啊，啊，啊！！！”</p><p>    十香挥舞着手中的巨剑对着光之柱不停的斩击着，在近战能力上面，她比四糸乃和狂三优秀很多，即便再怎么密集的的光之柱也无法打到她，被也用剑纷纷削成了碎片，她的这种攻击成功的吸引了神崎千夏的注意，更多的光之柱朝着这边聚集过来。</p><p>    “……”</p><p>    十香没有畏惧，灵力狂暴着，一道道紫色的闪电在她的周围汹涌着，用更快的速度，用更加犀利的斩击，面对拥有着女武神之名的神崎千夏，她似乎更加像是一位骁勇的女武神。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰物四糸乃则利用十香创造出来的机会前进！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>