<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百七十一章 和爸爸DATE感受幸福的力量吧，千夏！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百七十一章 和爸爸DATE感受幸福的力量吧，千夏！</span></h2><p>    【今天一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰所负责的这边遭遇到了麻烦，仿佛是进入叛逆期的千夏根本不会爸爸的话。</p><p>    而狂三这边虽然依据真那提供的蛛丝马迹以及一周目的记忆顺利的找到了第二精灵，但是其却——</p><p>    失忆！！！</p><p>    “本条二亚，我们又见面了呢……”</p><p>    狂三不禁怀疑自己是不是疯了，毕竟，前后两次见到本条二亚没有询问到初始精灵的信息，之前仅仅是对风雨辰可能是原初精灵的臆测，并没有打听到实质的内容，而现在却是在为了神姬千夏而接近本条二亚。</p><p>    “精灵么?我并不认识你……”</p><p>    本条二亚在dem社的囚禁设施中看着潜入的狂三摇头。</p><p>    “哦？不想认识我可以，毕竟我本有能力阻止这一切的……但是，你的女儿，神姬千夏，你总不能够不记得吧？说实话，有一点嫉妒呢。”</p><p>    狂三皱眉。</p><p>    “神姬？千夏？什么人？我有女儿？不可能，我从来不记得自己有过女儿的，也没有过先生！”</p><p>    本条二亚无法理解，她真得有女儿么？</p><p>    “你的样子看起来不像是装傻，那么应该是自己故意遗忘或者是dem公司的手脚，看来让你帮忙并没有多么大的可能了。</p><p>    不过，有一句话我必须留给你，如果你选择了斩断过去，那么就不要来打扰你的女儿了，也不要打扰我的魔王，你这样的状态只会让他们丧失斗志，雨辰可是为了你的解脱而在积蓄着力量，与世界上最强大的魔术师组队战斗。</p><p>    千夏也是为了能够救出你而努力着，真是幸福的人，虽然之前的那种算是不幸的遭遇，但是如果是这样的话，我倒心甘情愿的想要这种‘不幸’。”</p><p>    狂三的身体没入了黑暗之中。</p><p>    “等等……请告诉我，一切！”</p><p>    本条二亚在这囚禁的牢笼之中仿佛寻找到了什么能够为之坚持的源泉。</p><p>    “我没有资格，再见了，你永远被囚禁着最好不过了，遗忘了这一切的你，出现的话也不会带来任何的拯救，那两个人如果意识到努力全部白费的话，他们要有多绝望？”</p><p>    狂三摇摇头，彻底消失。</p><p>    天宫市这边，风雨辰无法劝说神姬千夏，而选择了拉塔托斯克的团队，在琴里的建议下开始了对千夏的攻略。</p><p>    虽然说作为名义上的爸爸去攻略自己的女儿，这件事情简直……</p><p>    但是他不得不这么做。</p><p>    【开始投票——</p><p>    1千夏，乖乖听爸爸的话就好了</p><p>    2千夏，我爱你</p><p>    3千夏，和爸爸约会来感受幸福的力量吧……</p><p>    嗯，结果是三么？第一个对于叛逆期的少女来说根本没用的，第二个虽然能够让千夏开心，但是果然不够冲击力，第三个的话是绝对可以让其娇羞的……】</p><p>    “喂，喂，这是什么对话啊？”</p><p>    风雨辰简直呆滞，玩什么啊。</p><p>    【总之，你现在必须这样做了，雨辰，你难道就要坐视天宫市被毁灭么？而且一旦千夏毁灭了这里，那么下一次就会毁灭其它地方，这是你所希望的么？】</p><p>    “好吧……”</p><p>    风雨辰咬牙，然后朝着千夏大声喊道——</p><p>    “千夏，和爸爸约会来感受幸福的力量吧！”</p><p>    “突……突然说什么话呢……爸爸！”</p><p>    神姬千夏瞬间脸红了起来，一时间露出了小女儿状，手指纠结在一起，怎么办，好期待啊，毕竟，毕竟这可是爸爸第一次带她去玩啊，这样幸福的事情……</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰苦笑，他倒是想用更加好的办法，如今，说出这样扔话来，真是感觉自己太……</p><p>    十香、折纸、真那纷纷投来鄙视的目光，已经连自己的女儿也要下手的程度！</p><p>    “和雨辰组建家庭的话，我要不要生女儿？”</p><p>    十香在疑惑。</p><p>    “鬼……父！”</p><p>    折纸十分肯定的给风雨辰安上了头衔。</p><p>    “信誓旦旦的喜欢妹妹，现在又喜欢女儿，真是好挫！”</p><p>    真那白眼。</p><p>    【看来效果很好啊，虽然是叛逆期，但是还是个单纯的美少女啊，有句话不是说，女儿是爸爸前世的情人么？所以说，第一个重要的男性，就是爸爸了。</p><p>    接下来就让千夏的娇羞程度更加大。</p><p>    1千夏，爸爸可是认真的</p><p>    2千夏，没有什么比和女儿约会更加重要的事情了</p><p>    3千夏，我会绘你幸福的……】</p><p>    好吧，无论哪个选项，风雨辰都是残念满满，真得要这样说么？</p><p>    【结果是二么？嗯，嗯，很不错，我家的那两位从来没有跟我说过这些话！！】</p><p>    琴里在吐槽自己的父母。</p><p>    “千夏，没有什么比和女儿约会更加重要的事情了！”</p><p>    风雨辰为了阻止这一切还是说了出来。</p><p>    “嗯哼……既然这样的话，千夏就给爸爸一个机会吧……”</p><p>    千夏轻哼着闭起眼睛，然后悄悄的睁开一只眼睛看风雨辰的表情，心里十分的开心，因为，因为妈妈拒绝了她，但是爸爸可是接受了她啊，突然感觉到幸福充斥在胸膛。</p><p>    【真是太没压力了，我还要再来几轮的攻略呢……】</p><p>    琴里轻哼。</p><p>    【嗯，嗯，爸爸和女儿，啊真是美妙的父女关系啊，接下来肯定是要有亲子浴的吧？日本这个国家，一家人在一起洗澡来提升感情真是很好的风俗呢……】</p><p>    神无月恭平抚着下巴点头。</p><p>    【虽然女儿在发育的时候就会被停止亲子浴，但是有的即便在结婚后也有着与父亲一同洗澡的常见情况，在日本这个国家，父女一起洗澡本来就是一种代表着家庭和睦的象征……”</p><p>    村雨令音困倦的点头。</p><p>    【士道从来不和我洗澡！】</p><p>    【我不是你爸爸！亲子浴是有，但是可没有兄妹一起的惯例，尤其是进入青春期后】</p><p>    ……</p><p>    “那么，千夏，停止吧，接下来，和爸爸一起去date吧？“</p><p>    风雨辰默认了事件的发展，努力想象着亲子浴之类的是正常事件，而且约会这个词很广泛，并不仅仅指男女恋人之间，一些工作、学习等等事情上面都有着使用的，所以只要认清千夏是女儿就好了……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>