<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百七十三章 狂三与美九</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百七十三章 狂三与美九</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    dc社要去混浴的消息，不知道怎么回事被诱宵美九知道了，在他们出发前，便打电话通知她已经准备好了私人浴馆。</p><p>    风雨辰觉得的事的蹊跷，琴里刚说了说让他逆转性别进入女性浴池，然后美九的电话就打了过来，很有可能是琴里和美九做了什么‘约定’。</p><p>    毕竟美九可是精灵之中超级有钱的，她融入了人类的社会，作为知名歌姬的收入自然不菲。</p><p>    这个琴里真是无论何时都想拉着他下水，难道就因为社长和副社长的阶级关系，所以才欺压他？总有一天，他要回报琴里的‘厚恩’！</p><p>    来到了美九所准备的私立浴池之后，五河士道一个人被隔离在了一个很小的浴池，并且通向风雨辰他们所在大浴池的方向上了三道电子封锁门！！！</p><p>    这大概‘不算’区别对待吧？</p><p>    “其实士道的话也能够变成美少女的，对吧，雨辰，你的逆转能力应该对任何人都有效的。”</p><p>    琴里不知道在打什么坏主意。</p><p>    “不要了，我还是自己一个人一间吧，预祝你们愉快！”</p><p>    士道显然是觉悟了，他才不要变成什么美少女呢。</p><p>    “各位，这边来吧，雨辰请务必变成雨姬姐姐哦？”</p><p>    诱宵美九带着风雨辰他们向着更衣室走去。</p><p>    “好吧，看在美九的面子上。”</p><p>    风雨辰叹气，精灵力量开始作用于自己的身体，渐渐的由男性变成了女生的样子，虽然是变成了女性的样子，但是似乎并没有改变多少，依稀能够认得出来是风雨辰，就是有些地方改变了。</p><p>    “咦，咦，咦，爸爸变成了妈妈！”</p><p>    千夏感受着风雨辰胸口的柔软，顿时超级惊讶起来。</p><p>    “难道千夏想要吃？奶？”</p><p>    琴里坏笑齤。</p><p>    “闭嘴吧你！”</p><p>    风雨辰脸黑了起来。</p><p>    “我也想！”</p><p>    诱宵美九兴奋的粗喘着气。</p><p>    “你们给我适可而止吧！~”</p><p>    风雨辰有些生气了。</p><p>    “好了，大家进浴池吧……”</p><p>    琴里适时的说道。</p><p>    “好大的浴池啊，爸爸……”</p><p>    千夏看着眼前这个有着足球般大小的私人浴池有点兴奋，而且还有好多看起来好玩的东西在里面。</p><p>    “别穿着衣服跑过去啊，给我换好浴衣，千夏！”</p><p>    风雨辰伸手就把这个只顾着玩的女儿拉了回来。</p><p>    “好……”</p><p>    千夏垂头，身上的灵装瞬间消失，嗯，她现在身上还是精灵灵装呢，所以自然想脱就脱了。</p><p>    “……”</p><p>    其它人也纷纷脱了起来，不过，有些一致的是，所有人都朝着风雨辰看，大概好奇他女性化的身材如何吧？</p><p>    毕竟在男性的状态，风雨辰的肌肤就已经足够迷人了，如果是女性的话……</p><p>    渐渐地，仿佛发现了新大陆一般，众女看着风雨辰褪去衣着后的女性身材顿时……瞎了，这，这让他们无地自容啊！！</p><p>    风雨辰那看似冰冷的神态配上那高挑的身姿与迷人的肌肤，就算是身为女性的她们也不禁有点动心了……</p><p>    难怪诱宵美九会痴迷不已啊。</p><p>    能够不惧风雨辰这种容姿的也就是狂三、十香和美九了，毕竟她们三个的欧派都比女性化的风雨辰要大啊，而其它的……当然，小萝莉们的可爱也蝇亮点，但是貌似像风雨辰这样的s气质女王才更加能够征服大众。</p><p>    “爸爸好漂亮……”</p><p>    千夏扑到了风雨辰的怀里。</p><p>    “……”</p><p>    美九顿时嫉妒要死。居然，居然从正面袭击她的雨姬大人，这是她想都不敢想的行为啊，太让人羡慕了！！！</p><p>    “四糸乃，我们玩滑梯吧……”</p><p>    十香却是对浴池里面的滑梯十分感兴趣，建在温泉中的水上设施，体验一定非常光划吧？</p><p>    “去呢，去呢，好像很好玩的样子，十香真是好想法……”</p><p>    四糸奈夸奖着十香。</p><p>    “……”</p><p>    大大咧咧的十香貌似和四糸乃很合的来，两个人很开心的玩了起来。</p><p>    “我们也去吧，真那、鸢一折纸，这是个受打击的领域……”</p><p>    琴里有种超级失败的感觉，同样是贫.乳，相煎何太急！受打击了，士道大概也喜欢这样的类型吧？不，应该是只要是男生都会喜欢的女神。</p><p>    “爸爸，过来啊，一起，一起……”</p><p>    千夏拉着风雨辰跑向了浴池。</p><p>    “嗯……”</p><p>    风雨辰点头，毕竟现在可是为了能够攻略千夏才来的浴池，不，对自己的女儿怎么能够用攻略这个词汇？</p><p>    “雨姬大人……”</p><p>    美九一手抓着衣橱，一手朝着风雨辰的方向，呜呜，什么时候他们两个才能够一起……</p><p>    “听说你是人类变化的精灵？”</p><p>    狂三突然向着美九问道。</p><p>    “怎么？”</p><p>    美九顿时警惕的看着十香，将柔顺的头发抚到身后，皱眉说道，“就算你是雨姬姐姐的朋友，想要打听我的**我也不会允许的，这些人，你给我的印象是最危险的，敢伤害雨姬姐姐，我绝对不会放过放过你！”</p><p>    “啊呀，看来，敌意很大呢，是女性的直觉么？算了，你也不会知道多少事情……另一件事情，你难道对雨辰没兴趣么？我是说男性的状态？”</p><p>    狂三伸手按压着樱红的嘴唇，露出了微笑。</p><p>    “没……没兴趣！”</p><p>    诱宵美九轻哼了一个，扭身朝着浴池走去。</p><p>    “真得么？在我看来，女性的他你只是喜欢吧？知道他原本是男性后大概有些微妙的变化了吧？难道没有产生过特别的想法？”</p><p>    狂三觉得美九已经接受了风雨辰男性的身份，肯定的，如果是讨厌的话，在风雨辰男性的状态就应该露出厌恶之类的表情，可是美九没有。</p><p>    “果然你才是最危险的！”</p><p>    美九有点讨厌狂三了……</p><p>    “千夏，你觉得痛么？”</p><p>    风雨辰贴着千夏的后背询问道。</p><p>    “不痛，好痒，爸爸好温柔……”</p><p>    千夏愉悦的恍着脑袋。</p><p>    “那就好，我向上面一点……”</p><p>    风雨辰温柔的给千夏搓背，少女的肌肤带着水晶色的透明与奶油般的柔软细腻。</p><p>    “爸爸，爸爸，千夏的眼睛是不是和爸爸一样漂亮？”</p><p>    千夏看着镜子，觉得两个人真得好像，尤其是眼睛。</p><p>    “因为你是我的女儿啊……”</p><p>    风雨辰似乎适应了爸爸的状态。</p><p>    “嘻嘻，千夏好开心……”</p><p>    “……”(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>