<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百七十五章 二亚祈求的生命之枝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百七十五章 二亚祈求的生命之枝</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    从未来归来的时崎狂三将未来将要发生的事情告诉了风雨辰，一是神姬千夏会消失，二是第二精灵本条二亚将会死亡!</p><p>    刚刚享受了一番父女情怀的风雨辰，对于千夏的存在已经习惯，那份真实的触感，那份欢快的笑声，好份温度都让他感动。</p><p>    虽然千夏出现的原因不明不白，但是她可是很开心很幸福的叫着他爸爸啊。这就足够了，家人不正是风雨辰要寻找的么？</p><p>    有了妹妹真那，现在又有了女儿千夏，他已经幸福的很了。</p><p>    “我从未来回来，正是因为你的二度暴走，随着本条二亚的死亡，千夏的存在也为之消失，未来的我终于能够明白千夏的诞生原因。</p><p>    在西伯利亚乌拉尔山脉最早确认了女武神（神姬千夏）的出现之前，dem社对本条二亚在北欧进行了某项实验而运输，结果，中途因为一周目中千夏的呼唤，二亚灵力暴走得以逃脱，为了了解呼唤之人，二亚使用了能力，了解到了一周目与二周目的世界。</p><p>    当了解之后，二亚重新拥有了……嗯，也就是腹中有了千夏，本来是不会接受这种结果的，毕竟稀里糊涂的就有了一个男人的孩子，连基础的恋爱都没有发展过的她自然不会平静了，但是千夏那妈妈的呼唤可能引起了她的母性，感觉千夏是神赐予的瑰宝。</p><p>    但是二亚明白dem社很快就会来抓捕她的！</p><p>    于是，她选择了早……产，正常的情况下，就算是人类的婴儿也要有着十月左右的孕期，而二亚想要让千夏从身体中分离只有一个办法……</p><p>    她使用自己的天使能力，将自己的一部分灵力分割出来，然后通过千夏本身的血缘将一周目中你释放的残余灵力召唤至二周目，融合了这两份灵力让千夏快速的成长。</p><p>    但是因为是早产，千夏本身的力量不完全，随时有可能消失，虽然从一周目征召了你的灵力，但是到底只是杯水车薪，她的力量会逐渐衰减，因此，为了让千夏活下去，同时也为了让千夏摆脱dem公司，二亚做了一个痛苦的决定。</p><p>    她将自己的这段记忆用能力封印了起来，然后结果可想而知，二亚不认识千夏了，二亚将千夏抛弃……</p><p>    为了寻找活下去的希望，千夏才来到日本。</p><p>    她的力量虽然很强大，但是会逐渐消失……</p><p>    在某一天，雨辰你和真那发生了那种关系，千夏感到伤心便离家出走，结果被dem社追捕，因为力量衰减而被捕，这个时候她使用了最后的力量呼唤你和二亚。</p><p>    二亚再度回忆起了一切，女儿被dem抓捕之后，她暴走，而她的暴走正好顺了dem社的心意，其社长夺取了二亚暴走灵力逆转的反精灵结晶，在二亚即将死亡之际，千夏为了让妈妈活下去，选择了献身，以消失为代价赋予了二亚新的生命……</p><p>    但是二亚无法原谅dem社，开始报复，但是她的力量终究不是dem社的对手，但是二亚并没有屈服，母亲对女儿的爱使得她已经无畏，战斗到了生命的最后一刻……</p><p>    从日本姗姗来迟的你从二亚口中知道了这一切，同样选择了复仇，逆转的力量轻易的摧毁了dem社总部，然而逆转的力量越来越强，无法抑止……”</p><p>    狂三将未来所要发生的事情娓娓道来。</p><p>    “可恶，可恶，可恶！！”</p><p>    风雨辰用力咬紧的牙关迸现鲜血，狂三的叙述使得他仿佛身临其境一般。</p><p>    “现在我们的力量要对付dsm社有些吃力，雨辰你未逆转的精灵力强度不高打不过dem公司，虽然逆转后的力量强大，但是却强大到自己无法控制，这才是症结。</p><p>    我觉得雨辰你的潜力应该是所有精灵中最强的，总有一天，不需要逆转你就能够击败dem社的野心，但是不是现在，如何增长力量，就需要你自己不断的尝试了。”</p><p>    狂三安慰着说道。</p><p>    “那我应该怎么办？”</p><p>    风雨辰握紧双手。</p><p>    “啊呀，这种目光，可不是我所看中的魔王，不要用哀求我这种语气，虽然m的雨辰也可爱，但是我喜欢你的s……”</p><p>    时崎狂三伸手贴住了风雨辰的嘴巴。</p><p>    “那么……”</p><p>    风雨辰将狂三拥入怀里，霸道的抚慰起她柔软的身躯——</p><p>    “我的魔女，来辅助你的魔王吧……”</p><p>    “首先要做的是千夏存在的稳定，一切的根源在于千夏本身的不完整性，只要千夏能够稳定下来，那么未来的二亚和你就没有了暴走的理由，这是化解未来危机的第一步，从这里开始逆转……”</p><p>    狂三眼睛迷离的看着风雨辰，双手抚着他的脸庞，索取了起来，未来风雨辰和真那发生那种关系，嫉妒的可不只是千夏，她也是，她的魔王，她的宿命，自从一周目的逆转开始她便觉得与风雨辰之间拥有了什么紧密不可分割的联系，雨辰的力量对于世界来说是危机也是转生，而她则是他的抑制力，因此，她觉得，这是魔女与魔王那誓约所建立的羁绊，从虎之穴开始……</p><p>    “所以说我要怎么做……”</p><p>    风雨辰将狂三按在了仓库的地板上面，看着那如同珍珠般白皙的肌肤和娇吐着香气的红唇，莫名的有些躁动……</p><p>    “像你想对我做的事情一样，去推倒千夏，二亚告诉我，你的身体中有着生命之枝，是能够让精灵固化的宝物，即便是要消失的精灵被固化后也会和正常的精灵一样，二亚还说，你不用自愧，因为就算你和千夏发生了那样的关系，真实有感觉的并不是千夏，而是她，因为千夏的身体是用二亚的灵力做的，所以等同于二亚的分身，只是意识是千夏的……</p><p>    但是可能千夏也会有感觉，毕竟千夏和二亚的意识是连接的，母女同时会达到……”</p><p>    狂三嘴角露出了弧度，呐，魔王先生将会怎么做呢？要是和千夏发生关系，不处理好家庭里面的问题可是会很麻烦的吧？(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>