<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百七十七章 就算羞涩也要诉出的话语</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百七十七章 就算羞涩也要诉出的话语</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    狂三的说服之下，琴里召开了dc社的会议。</p><p>    “我们现阶段的目标是将第二精灵本条二亚从dem社的某个某地中拯救出来，位置大概是在尼利路岛的地下设施里，这个位置在地图上并没有显示，不过，我们从未来的狂三那里知道了它的位置。</p><p>    这次全员要参与到战斗之中，佛拉克西纳斯舰艇会从空中将大家运输到岛屿的上空，佛拉克西纳斯会应对dem社的空中舰艇，因而会处于隐形的状态，等待战斗的来临，我会在些指挥对舰战斗。</p><p>    然后dc社成员，分为三个部队。</p><p>    第一部队，入侵队，狂三，将岛屿地下设施打通；</p><p>    第二部队，救援队，十香、四糸乃、美九、真那你们四个，从此也是真那正式加入拉塔托斯克的起点，从dem社中脱离，至于折纸因为隶属于ast的原因，所以不能够出击；</p><p>    第三部队，接应队，雨辰、千夏，一个能力多样，一个能力是目前最强，他们两个接应你们，同时也是为了与dem社总部派遣的魔术师战斗。”</p><p>    琴里用黑色的碳素笔在白板上面快速的勾勒出作战图。</p><p>    “为什么要营救这个第二精灵？从某种意义上来说，她和我们没有什么关系吧？和世界上最强大的显现装置公司战斗，我们不但容易暴露出来，而且还有可能遭遇不测！”</p><p>    美九在这个团体之中，只是因为雨姬。</p><p>    “确实是这样啊，而且营救了二亚也是增加了一个竞争对手，毕竟二亚可是和雨辰已经有关系了，所以被囚禁起来刚刚好，不然会破坏现在的关系……”</p><p>    狂三顺着美九的话说下去，“不过，美九你也不是喜欢雨辰的正体吧？只是喜欢着变身的他而已，所以你也不过是一个逢场作戏随意可以抛弃的人！”</p><p>    “时崎！狂三！你这是在激怒我么？早就看你不顺眼了！”</p><p>    美九被戳到痛处，脸色顿时苍白了下来，是啊，她喜欢的是雨姬，可是雨辰……</p><p>    如果风雨辰不再使用雨姬这个身份，她岂不就是一个陌生人了？</p><p>    “你们不去，我和爸爸去，一定要把妈妈救出来，然后过我们三个人的世界！”</p><p>    千夏抱紧风雨辰的手臂。</p><p>    “那种事情，雨辰哥应该和我在一起才是，我才是他的家人……”</p><p>    真那对于千夏所说的三人世界十分有意见。</p><p>    “四糸乃也是妹妹酱啦……”</p><p>    四糸奈说道。</p><p>    “不要，这样就没办法和雨辰组建家庭了……”</p><p>    十香嘟着嘴，双手抱着身体坐在角落里面发呆，生女儿组建家庭的应该是她才对，一开始，从和风雨辰接触的那个时候起她就决定了……</p><p>    “和dem开战，我也会参与到其中，成为你们的对手！我认同你们只是你们没有危害了，但是精灵一定是要从这个世界中消失的！”</p><p>    鸢一折纸加入dc社，只是为了监督风雨辰，这些精灵有他的管理才能够安定下来，但是朝dem攻击，等同有人会因此死亡……</p><p>    “司令，这个时候，进攻dem社的分部显然不合时宜，我们的力量还没有达到那个水平，而且佛拉克西纳斯舰艇的隐蔽能力就是为了防止被侦探到，现在主动出击，等于暴露了我们的存在，虽然dem社大概已经知道我们的存在了……”</p><p>    神无月恭平与往常所不平的，露出了严肃的面容。</p><p>    “……”</p><p>    琴里看着各有争执的众人，刚刚开始便不顺利么？即便有未来的讯息也难以让这些人相信，原因只有一个，这里可是有着ast、拉塔托斯克、精灵的三方势力，而且众人所围绕的中心是风雨辰，而不是本条二亚。</p><p>    “呼……”</p><p>    被琴里看的发毛，风雨辰不由得深呼了口气，好歹他也是dc社的副社长啊——</p><p>    “各位，我举强迫你们做任何事情，但是，请务必能够听我一些真心真心真心的话！</p><p>    真那：你永远永远是我的妹妹，这个事实不会改变，即便到现在我也仍然没有改变想法，我想要和你结婚啊啊啊！！“</p><p>    “笨蛋欧尼酱！说……说什么呢！”</p><p>    真那顿时脸红到了极限。</p><p>    “十香：你是我见过最单纯的少女，而且努力的想要摆脱孤独，想要尝试着寻找幸福，我不知道自己曾经对你的言语让你有这样的执着，说实话，我很高兴，而且，不需要组建，我们已经是家人了，是的，每天看着十香吃到我做的早餐露出的那份幸福感，我就觉得这才是家庭，虽未想过我们的未来，但是，只要你喜欢，我会是你永远的家人，永远永远的给你做早餐！”</p><p>    “雨辰……我们这样是家人了么？”</p><p>    十香短暂的平静后，反常的从平时的洒脱变得沉稳起来。</p><p>    “是的。”</p><p>    “我想要天天吃蛋包饭……”</p><p>    “嗯，我会的……”</p><p>    “美九：无论我是雨姬还是雨辰，我的思考都是一体的，我想要和你一起玩gal游戏，你愿意陪我么，如果你愿意，这个约定一生有效，你是我交到的第一个爱好上的朋友。”</p><p>    “朋友……虽然ga;l，但是，我……我想要！“</p><p>    诱宵美九第一次觉得自己被需要，没有因为外表还声音上面的原因，这个家伙只是喜欢和她玩gal;，然而这样对她来说足够了！！</p><p>    “四糸乃、四糸奈：三剑客的羁绊之外，你们也是我的妹妹，我们可是一同走过孤独的人，就算到了什么时候我也不会忘记我们一起依偎的那段时光，而且会永远的延续下去，你们是我家人，永远的，没有你们，我想我一定孤独吧？而且，四糸乃，这么可爱，我超级想要和你合体啊啊啊！”</p><p>    风雨辰拍着胸口。</p><p>    “吼吼，欧尼酱终于大声表白了！”</p><p>    四糸奈兴奋的说。</p><p>    “嗯……”</p><p>    四糸乃害羞的的拉了下帽子。</p><p>    “鸢一……不，折纸，我想，我们是朋友，至少我把你当成了第一个朋友，对，我就是这么想的，不知道你有着怎样的过去，但是我的生命如果有尽头，一定由你来终结，在此之前，我向你承诺，绝对会为人类和精灵开辟一个希望，将所有被人类认为灾祸的精灵带出这个世界！”</p><p>    “我才不会把精灵当成朋友。”</p><p>    鸢一折纸冷冷的说道。</p><p>    “无所谓，我把你当成朋友了。”</p><p>    “我会杀掉你的。”</p><p>    鸢一折纸扭头。</p><p>    “那是我的愿望，被友人杀死是幸福的终点。”</p><p>    “你无可救药！！”</p><p>    鸢一折纸离开。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>