<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百七十九章 精灵的生命之枝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百七十九章 精灵的生命之枝</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    意识空间中的千夏注视着‘恩爱’的风雨辰与本条二亚，感受温暖无比，爸爸和妈妈都在努力的为着她着想，希望着她能够继续存在下去。</p><p>    而且，而且听到了妈妈的心声，果然妈妈也是爱着她的呢，之前抛弃她一定是有着原因的。</p><p>    所以，一定要将妈妈拯救出来，一家人团聚！</p><p>    二亚的回应使得风雨辰越发的投入，她的配合使得他身心俱佳，生命之树从他的身后投影了出来，从这棵树上伸展出一条新的枝干，从生命之树位于第一个起始质点之后第一排质点的左侧质点闪耀了起来，在这个质点的位置，延伸出新的枝干，一朵银色的花朵在枝干上盛开。</p><p>    这个延伸枝干的质点正好与狂三所代表的漆黑质点相对应。</p><p>    “嗯……果然你是特别的……啊……这是无法预言你的原因么？”</p><p>    二亚一边娇喘一边看着风雨辰背后投影出的生命之树，其中两个枝（质）点结出了果实，果实的形态稍稍有所不同，湛蓝的结晶果实相较于漆黑的结晶果实更加闪耀夺目。</p><p>    从这棵树上面能够看的出来，风雨辰已经与两个精灵完成了沟通，其中一个应该是完全沟通的状态，而象征着的她的这个枝点却没有结出果实，果然是因为她没有能够真正的接受风雨辰么？</p><p>    是啊，和他做这样的事情，果然是因为千夏的原因，他们之间本无连系与任何情感，但是他们共同爱着千夏，所以才能够彼此承认。</p><p>    “看到生命之枝了么？”</p><p>    风雨辰虽然几欲迷失在二亚的娇柔之中，但是还是有着这丝的清醒，他的目的可不是在这个意识空间与二亚结合，而是将生命之枝传递到二亚的身体中，孕育千夏……</p><p>    “嗯……看到了……”</p><p>    二亚脸红的点头，风雨辰的动作越来越让她……</p><p>    “我怎么……做，快，快要迷失自己了！”</p><p>    风雨辰在这个世界，还是第一次这么投入的和一个少女做这样的事情，如同伊甸园的亚当一般，初次品尝了智慧树上的果实一般，无法描述的感觉……</p><p>    “给……我，全部给我就是……”</p><p>    二亚抱紧了风雨辰，他身后的生命之枝，从她的枝点所延伸出来的那个枝干连同着其上盛开的花朵自然折断，流和了风雨辰的身体之中，最终到达了他与她结合的部位，所以……</p><p>    “嗯……”</p><p>    风雨辰也抱紧了二亚……</p><p>    “嘤……”</p><p>    灼热的气息进入了二亚的身体，使得她不禁颤抖了一下，接着，生命之枝在她的身体之中开始孕育……</p><p>    随着生命之枝的授予，风雨辰被二亚的意志排离了出来，回到现实世界之后，他发现千夏的身体被一股光芒包裹着，灰色的光芒象征着二亚的力量，而这份光芒正在递变着，朝着银色的光域转化着……</p><p>    “应该顺利……”</p><p>    风雨辰从千夏的身边离开，坐在了地毯之上，回想着意识空间所经历的一切，触动很大，毕竟是他真正意义上的一次，他明白二亚对他并没有任何的感情，最明显的就是生命之树的投影，象征着二亚的质点仍然是灰暗的状态，她和他在一起应该是为了千夏。</p><p>    虽然说他有着格外的想法，但是果然是不能够强迫人家的，想着有了这种关系就可以随便的事情，简直是痴心妄想，他过于投入了，毕竟他还是个接触这个世界才不到半年的少年，这种事情自然会觉得很舒服，二亚配合的也很棒……</p><p>    但是她明白，二亚是为了千夏在配合他，所以刚才那一幕幕的旖旎完全是对千夏的爱，没有千夏，他对二亚来说是什么呢？</p><p>    他在想着这种事情，他对于二亚来说是什么？是她女儿的父亲？是她第一次的对象？这些看似很真实，却是虚幻无比，因为二亚根本不爱他！</p><p>    风雨辰当然没有自作多情，只是不想仅仅是得到这种结果，这些天他一直在想象着，面对二亚，他难道除了道歉别的全部都没有么？</p><p>    道歉恐怕根本解决不了问题，那么他到底应该如何做？</p><p>    困扰着他这么多时日的忧思，渐渐的迎刃而解，他明白，他能够做的唯一一件事情，就是，给予她新的希望。</p><p>    千夏。</p><p>    二亚既然将千夏送到了他的面前，就说明期待着他的拯救，而他一直愚钝着无法领悟，起到未来的狂三出现，他才明白这一切，二亚的幸福就是千夏，二亚在祈求着他能够给予这份幸福……</p><p>    二亚的另一个愿望是——</p><p>    “爸爸，我们去把妈妈接回来吧……”</p><p>    千夏从房间中走了出来，似乎已经完成了固定，只是她变得更加的娇小，比之四糸乃和琴里都要娇小的少女，那份朦胧的感觉完全消失，一股清爽的少女气息扑面而来。</p><p>    “嗯，二亚所希冀的事情，就在眼前，我一定会让千夏和妈妈团聚的！”</p><p>    风雨辰轻抚着千夏的小脑袋，穿上灵装，迈步向外。</p><p>    “嗯，爸爸……我有一个愿望。”</p><p>    千夏跟着风雨辰走出了结城宅。</p><p>    “说说看……”</p><p>    “不，你肯答应我才会说嘛……”</p><p>    “千夏说的话我一定答应！”</p><p>    “我想要个妹妹或者弟弟也答应么？”</p><p>    “你别吓我……”</p><p>    “嘻嘻，爸爸好可爱，好了，认真的说，爸爸，我们和妈妈团聚之后，可以一家人去家庭餐厅么？只有我们三个！</p><p>    千夏呢，路过家庭餐厅的时候，看着好多一家三口都在里面，千夏想要那些人都知道，千夏也是有爸爸妈妈的，千夏的爸爸妈妈是最棒的，千夏的爸爸和妈妈永远爱着千夏……”</p><p>    “笨蛋……”</p><p>    “爸爸干嘛要流泪啊……”</p><p>    “这是幸福的泪水啊……”</p><p>    “那爸爸是答应了？”</p><p>    “嗯！”</p><p>    风雨辰有些庆幸，庆幸能够与二亚有那样的过去，不然千夏就无法出现，二亚也一定会这样想，比起沉醉在痛苦的过去，不如把这份忏悔的力量使用在未来，让未来变得幸福！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>