<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百八十章 十香版*变形金刚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百八十章 十香版*变形金刚</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰与千夏向着约定的目的地进发，这场战斗需要用到千夏的力量，但是因为生命之枝将千夏的精灵形态固定在这个主轴的世界，所以她身体中来自于分轴的一周目世界精灵力会渐渐的消失。</p><p>    在消失殆尽前能够完成二亚的拯救工作就胜利了。</p><p>    千夏的身体中保存着一周目中，风雨辰所逆转的精灵力残渣，那自然是强大的很。</p><p>    所以现在开始要争分夺秒了！</p><p>    当风雨辰和千夏到达目的地时，二亚已经被拯救出了dem社所在太平洋的尼利路岛地下基地，也许是未来狂三所传递的情报使得dem社措手不及，所以dem社根本没有任何的准备。</p><p>    加上十香、四糸乃、美九、狂三四个精灵联合作战，这可是有史以来的第一次，这样的战斗力足够应付这个基地的防卫力量了。</p><p>    同时，真那这个原dem社的最强魔术师之一也参与了进来，使得任务更加的顺利。</p><p>    二亚被成功的营救到了拉塔托斯克的佛拉克西纳斯空中舰艇之中。</p><p>    但是dem社的反应也是十分的迅速，在短暂的时间内他们便组织起了全世界的分部应战，这次的战争被他们认为不得不进行的战斗，从日本dem分社，以及其它周边各个国家的dem分社都参战了。</p><p>    这个情报自然是鸢一折纸发来的，虽然是将情报发送了过来，但是鸢一折纸到达战场后会真正的和风雨辰他们开战！</p><p>    除了太平洋附近的各国显现装置部队，dem总部也派来了人手，其中使用显现装置在真那之上的世界最强魔术师，从未有过失败的艾伦*米拉*梅瑟斯（ellenmiramathers），她也自然在列，千夏的力量就是对付她的！</p><p>    “我们被包圆了，司令……”</p><p>    神无月恭平看着主屏幕上面的分析，能够看的出来，除了从远方来的ast部队之外，还有着大量的空中舰艇，这些空中舰艇，显然也是采用了显现装置的。</p><p>    “让精灵们在外面作战，我们先隐形起来，将对方的主舰消灭之后，打开通道才好……”</p><p>    琴里早有准备。</p><p>    “对方似乎也有着隐形迷彩的技术，我们的雷达监测到了对方的存在。只是能够制造这种显现装置技术的只有拉塔托斯克的亚斯格特电子公司（拉塔托斯克机构的本体之一）外，应该没有其它公司拥有这项技术啊。”</p><p>    神无月恭平皱眉。</p><p>    “dem公司也是世界上除了亚斯格特以外唯一的制造显现装置的公司，他们应该是最近开发出使用随意领域创造出隐形迷彩的技术，这个显现装置显然已经成功装备到他们的阿休克罗夫特战舰，一瞬间就出来三艘，这是要将我们歼灭么？”</p><p>    琴里皱眉。</p><p>    “应战吧，司令，精灵们面对的压力可不比我们弱多少，本来这场战斗就是不智的行为，而且dem社一直拿我们当他们的对手，这次想要躲避也没有办法了……”</p><p>    神无月恭平露出了与平时不一样的神色，“放心的交给我吧，司令……”</p><p>    “嗯，令音和我一起对千夏的灵力进行分析，其它人接受神无月的指挥……”</p><p>    琴里相信神无月的恭平能力，在使用显现装置上他也是很出色的！</p><p>    风雨辰看着聚集越来越多的魔术师，心想，这场战斗可没有想象中那么轻松，和全世界的的魔术师为敌，但是拯救二亚他并不后悔。</p><p>    “狂三，麻烦你消耗分身了，不过之后，你吸干我也没问题！”</p><p>    在数量我程度下，狂三分身军团的优势十分明显。</p><p>    “嗯，交给我吧，但是能够清理的只是杂鱼！”</p><p>    狂三的脚下延伸出影子的领域，一个个狂三从中走了出来，成百上千，甚至越来越多！</p><p>    “千夏，最强的交给你来应付了，但是在灵力稳定之后，一定要交给我们，同时你只要注意最强的那个人就好，你的力量不能够分散使用……”</p><p>    唯有千夏才能够对战dem社的王牌。</p><p>    “我明白了，爸爸，记得家庭餐厅……”</p><p>    千夏点头。</p><p>    “美九，辅助防御以及干扰就依靠你了……”</p><p>    “没有问题……”</p><p>    “四糸乃、十香、真那，我们去近身攻击！”</p><p>    “……”</p><p>    大体安排之后，风雨辰和十香、四糸乃、真那优先冲了出去。</p><p>    “雨辰，合体！”</p><p>    十香看着风雨辰，突然说道。</p><p>    “什么？”</p><p>    风雨辰迷惑。</p><p>    “你的形成界与物质界，物质界与我的天使相似，所以能够转化呢？就算动画里面的变形金刚一样！！”</p><p>    十香突然的灵感。</p><p>    “合体！”</p><p>    四糸乃也想要。</p><p>    “或许……可以，十香，你才不笨蛋，你是天才啊！~！”</p><p>    风雨辰兴奋的抱紧了十香。</p><p>    这简直是一个绝佳的主意，毕竟精灵大体上都是使用元素的，即便不是也是有物质的，而且物质与形成两界几乎将有形与=无形的全部包含在内，使用他的天使能力或许可以……</p><p>    “手给我……十香，四糸乃！”</p><p>    风雨辰伸手和十香与四糸乃握了起来……</p><p>    随着精灵之力的使用，风雨辰的背后伸殿出了巨大的生命之树轮廓，其中的两个质点闪耀了起来，接着十香、四糸乃与风雨辰的身体散发出光芒，三股光芒交汇在一起，开始变化，最终变成了一个天使！！</p><p>    是的，巨大的天使，如同希腊神话中的泰坦神一般的巨大身材，在其身后伸展着紫色与蓝色的羽翼，右手所握的是一把如同十香的鏖杀公一般的大剑，不过被放大了数十倍，左手所握的是一面冰霜之盾，虽然同样的巨大，但是却是可爱的兔子外形！</p><p>    在这个巨大天使的头部，风雨辰、十香与四糸乃三个人不着片缕的悬浮着，他们眼前仿佛是一个巨大屏幕般的视察，他们成为天使的眼睛与控制中枢！</p><p>    “好帅气！~！”</p><p>    十香握手。</p><p>    “十香真是太棒了！没有多吃那么多蛋包饭！”</p><p>    风雨辰也是惊喜，没有想到竟然真得真得合体了！</p><p>    “十香，棒……”</p><p>    四糸乃也怯懦的夸奖着十香。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>