<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百八十四章 本子的世界即将开启ING</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百八十四章 本子的世界即将开启ING</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    营救二亚的计划成功。</p><p>    正式进入三周目世界。</p><p>    目前风雨辰所在的date世界一共经历了三条世界纯属。</p><p>    第一条世界线——</p><p>    风雨辰出现在英吉利海峡被dem带到地下实验室与二亚一起完成了禁忌精灵实验，此刻二亚已经受-孕状态，之后风雨辰被清除记忆，在dem社的安排之下与真那成为兄妹，进入天宫市支援ast，接着风雨辰遇到了十香、狂三、美九三个精灵，在与美九的妹gal游戏之后回到崇宫宅被狂三‘虎之穴’分身告诉了dem封印的记忆，记忆解封暴走，逆转天使【深渊日珥（lucifer）】开始将地球毁灭……</p><p>    第二条世界线——</p><p>    为了阻止风雨辰毁灭地球，时崎狂三使用十二之弹回溯到风雨辰从美九公寓回到崇宫宅之前拦住了他，但是‘虎之穴’狂三分身的聪慧使得狂三的手机向风雨辰告诉封印记忆，风雨辰再次暴走，未能够完成暴走的狂三再次进行二次时间回溯……</p><p>    二次回溯的狂三回到了风雨辰最初出现的时候，从dem社手中抢走了风雨辰，将风雨辰安置在了日本天宫市的神社，之后四糸乃与风雨辰相遇，达成羁绊，在未来狂三的指导下，风雨辰开始再次接触十香，在狂三的辅助下，使用十之弹将一周目的记忆分别传达给二周目的十香、美九、真那、折纸、琴里、士道等一周目相关人员……</p><p>    一切井然有序的进行着，但是突然有一天，名为神姬千夏的女武神精灵出现在崇宫宅中，叫了风雨辰爸爸，神姬千夏为了报复追捕她的dem社，准备全歼dem日本分部，并且因力量过大，而即将毁灭整个天宫市……</p><p>    琴里的建议下，风雨辰与千夏对话，开始了父女的date……</p><p>    父女的date顺利进行，千夏被攻略可能性增加，然而这个时候出现了二周目未来的狂三，从未来再次回溯的她告诉了风雨辰一个秘密……</p><p>    第三条世界线——</p><p>    二周目未来回来的狂三告诉风雨辰他会在二周目的未来暴走，因为千夏会消失，二亚会被dem社的阴谋杀掉，所以他会暴走毁灭dem社，然而力量终究压抑不住，毁灭的不仅仅是dem社，连世界都……</p><p>    为了拯救千夏与二亚，为了使得世界仍然能够存在下去，未来的狂三以及dc社的所有成员开始努力……</p><p>    风雨辰与二亚灵力分身实现二次接触，生命之枝将千夏的存在固定，世界开始向着三周目前进……</p><p>    最终拉塔托斯克与dc社的努力下打败了dem社，成功营救出二亚。</p><p>    时间进入七月份，不知不觉，风雨辰已经在这个世界经历了三个月的时间，当然，如果算上了时间回溯的话可能不止半个月了。</p><p>    二亚在被拯救出dem社的地下设施之后就开始宅，对，变成了十足的宅女！</p><p>    连带着千夏也倾向宅女的方向发展，有其母必有其女！</p><p>    风雨辰已经强烈摔死了多次，但是每次二亚都让风雨辰放弃了……</p><p>    不知道为什么，二亚和风雨辰之间的接触很少，两个人通过千夏来相互向对方传话已经成为既定的现象了。</p><p>    但是在这一天，两个人迎来了比较长时间的会话，主动搭话的是二亚！</p><p>    穿着……嗯，裸身围裙的二亚从她的蜗居里面爬了出来，披散的灰色长发，绯红色的眼镜使得她看起来十分的诡异，就这么爬进了风雨辰的房间内……</p><p>    而这个时候，狂三正好在吮吸风雨辰的精灵力，顺便也有着一些……接触……</p><p>    “偷腥的小猫！三三，放开我的雨辰！”</p><p>    二亚看着狂三的手指抓着只有她才能够握的位置，顿时嫉妒了。</p><p>    “哟，二亚你不是只爱二次元么？而且，你和雨辰只是意外的吧？情理上你还没有当着大家的面一次承认过他和你的关系，有女儿并不能够代表什么……”</p><p>    狂三丝毫没有停止的意思，反而更加的大胆，让风雨辰的手指在她的身躯上抚动……</p><p>    “我的雨辰是二次元的！！我已经准备创作有关他的同人本了！”</p><p>    二亚信誓旦旦的从围裙里面抽出了设定集，上面是风雨辰娇羞的画案。</p><p>    “……”</p><p>    一时间，风雨辰脸有些黑，同人本他自然是知道什么东西了，毕竟作为dc社的副社长这种东西很清楚的。</p><p>    “同人的对象虽然是雨辰，但是里面并没有你吧？我只看到了真那影子，兄妹本，你还真得是爱好特殊呢……也就你这种奇葩能够生出千夏这样的推父女儿，要是我的话一定比你强！”</p><p>    狂三轻蔑的说道。</p><p>    “你……！侮辱我可以，侮辱我的千酱，我要和你拼命！”</p><p>    二亚瞬间就冲刺了过来，要和狂三撕！</p><p>    “你们给我消停下吧……”</p><p>    风雨辰苦笑着将两个人推开，这两个人无论何时都看对方不顺眼，明明狂三也是拯救二亚的一分子，可是结果两个人之间还是有矛盾的。</p><p>    不，貌似二亚和谁都是会吵起来的样子，作为宅女不和人交流的她被踩到尾巴就会争吵，多多和大家交流才会把关系搞好啊。</p><p>    “其实我挺期待你的本子呢……”</p><p>    狂三说着消失在房间之中。</p><p>    “谁要你期待……”</p><p>    二亚撇嘴。</p><p>    “好了，狂三也不是故意的，你和大家接触的太少了，二亚，饭都是千夏给你端到房间里面，你这个妈妈反而要女儿照顾……”</p><p>    风雨辰挠挠头，开始整理零乱的房间。</p><p>    “才不要你管呢……陪我去同人志大会吧？icmarker，我联系到了举办方，弄到摊位，这次要画的是你喜欢的妹gal，以白鹭茉百合为主人公的，我觉得你女装还是很棒的，我超级有爱哟！”</p><p>    二亚一谈起这类事情便激动了起来，</p><p>    “同人志大佬么？可以啊，只是，二亚你能不能够换个人啊，而且为什么一画就是口工本啊！！”</p><p>    风雨辰看了都会脸红的本子，可见二亚在二次元上面的丧心病狂！</p><p>    “咦，同人本不做口工本做什么？”</p><p>    二亚歪着脑袋兴奋的说道，“我超级想要画你的口工漫画！！！”(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>