<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百八十五章 二亚X雨辰，一起画本子吧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百八十五章 二亚X雨辰，一起画本子吧</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    以口工同人本为目标的二亚让风雨辰感觉到未来的黑暗，按照他的思维，二亚应该是那种纯洁的修女，毕竟她的代号就是sister（修女），应该纯洁淑德，然而真实的情况……</p><p>    “我说，二亚啊，喜欢二次元是没有什么错，毕竟我们dc社就是做的这种勾当……不，做的就是这种活动，而且我本人对于本子什么的也是很有兴趣的，但是你表现的太超常了，你看，千夏现在还什么都不懂，你这样的言传身教可是会让她也变成奇怪的孩子，喜欢二次元是无错的，但是你也要在她能够真正的理解自己的行为时再去……”</p><p>    风雨辰将二亚按在椅子上面准备再次对她的行为进行纠正……</p><p>    “妈妈，我画好这一页了，爸爸超级h啊……”</p><p>    就在这个时候，千夏拿着一张手稿走了过来，那是和二亚手中一般无二的口工手稿！！</p><p>    “不愧是我的千酱，学习的这么未，哈哈哈哈！未来的本子市场就由我们母女包揽了！”</p><p>    二亚对千夏竖起了大拇指。</p><p>    “噗……”</p><p>    风雨辰要吐血了，二亚这个家伙已经在开始教千夏画口工漫画了！</p><p>    “那个，同人志大会就拜托你了，因为时间比较仓促，所以能否麻烦你帮忙请dc社的成员一起来画你的本子？”</p><p>    二亚将风雨辰拉了起来。</p><p>    “不干，坚决不干，你是想把我的dc社全部变h是么？而且为什么我是主角！！”</p><p>    风雨辰一脸黑线，有没有搞错？</p><p>    “雨辰，你看人家都已经穿上这种围裙了……来嘛，来嘛，只要你愿意，我可以让你实验哦……”</p><p>    二亚在风雨辰的耳边轻吐着兰香之气，手掌放在了他的小腹上面……</p><p>    “千夏可是在的呢，麻烦你给我收敛下好吧！！”</p><p>    风雨辰呆滞了，在女儿面前做这种事情……</p><p>    “这可是言传身教啊，我的女儿一定要h！”</p><p>    二亚其实画风雨辰的本子是为了脑内幻想和他的接触，毕竟，毕竟，自从那之后还没有好好的说话，被dem社囚禁的五年时间使得她失去了很多重要的东西，其中对于二次元的接触更加是断了五年，因为通过能力了解了五年内发生的事情，再次和一些要好的漫画家联系时，意外的说出了一些他们不想听到的事情……</p><p>    二亚所拥有的能力是‘全知’，可以将未来以外的所有情报全部通过天使嗫告篇帙（ratziel）来知晓，但是也因此知晓了很多人不想说出来的事情，而且有些不想被人知道的事情一旦被知道，肯定会愤怒之类的……</p><p>    因此她被孤立了，但是很快她发现dc社这个社团也是以二次元为主体的社团，而通过能力也知道风雨辰喜欢妹本子，妹gal之类的……</p><p>    觉得风雨辰应该是能够接受她的，毕竟两个已经有过……而且有了千夏，爱好又相同的话，所以二亚期待着风雨辰能够成为她的同伴，有喜欢着二次元的男生做为另一半也会很幸福……</p><p>    所以她要画风雨辰的本子，一者能够幻想和他的h之未来，二者能够将两个人的兴趣爱好联系在一起……</p><p>    在这个崇宫了，大家都和风雨辰有着重要的关系，真那是雨辰的妹妹，四糸乃也算是雨辰的妹妹，十香是雨辰的家人，狂三是雨辰的魔女，美九是雨辰的gal友，千夏是雨辰的女儿，只有她是雨辰女儿的母亲，中间隔着千夏她才与雨辰有着联系……</p><p>    所以她期待着能够和雨辰建立直接的联系，比如h友/宅友之类的……</p><p>    “你太失格了，二亚！怎么能够教千夏这种事情啊？”</p><p>    风雨辰并不懂得二亚的心情，因为她根本不会说出心理……</p><p>    “你会陪我去的吧？答应的话，推倒我也没有问题哦……”</p><p>    二亚只有使用杀手锏了，伸手解开围裙的系带……</p><p>    “你……别这样，我会困扰的……”</p><p>    风雨辰伸手去推开二亚，却没有想到触手所握的是那么的温润柔软……</p><p>    “果然，男人对于已经占有的女人会没有兴趣么？是不是觉得我不够真那她们可爱迷人？”</p><p>    二亚有些难受，明明她都这样了……</p><p>    “不……不是，我这样就冒犯你了，虽然……虽然有过去的种种，但是那些都是被迫性的，现在我更加想要和二亚找到共同的羁绊，才能够这样……我是尊重你啊，一直以来觉得对你抱歉，自从来到这里后，你一直把自己关在房间里面，想要和你交流也……”</p><p>    风雨辰其实对二亚超级超级有想法的，毕竟可是他在这个世界体验的第一个精灵少女……</p><p>    “……”</p><p>    千夏仿佛读懂了气氛，悄悄的带上了房门，然后走了出去，临走对二亚比划了一个加油的手势。</p><p>    “……原来，你这么纯情呢，我还以为你整天和真那她们h……”</p><p>    二亚感觉风雨辰很可爱。</p><p>    “怎么可能！虽然我是想象过各种事情的，h之类的也有的，但是除了h之外有更加重要的事情不是么？当然，没有什么比h更加愉悦的事情了，但是，但是，有的时候感情也是很美妙的了……</p><p>    从那天之后，我经常会想和二亚h，但是那样做会对你不尊重，你不是我来释放愉悦的道具……而且就算我们有着女儿，这也不能够代表你必须配合我。</p><p>    和二亚那之后，我就想让你变成我一个人的，只有我才能够占有你，但是这种想法太过自私，所以我想要用date之类的来让你感动或者喜欢上我，我不想因为你是千夏的母亲，才去喜欢。</p><p>    你是二亚，即便没有千夏的联系，你也是能够让我喜欢的人……”</p><p>    风雨辰深呼了口气，把想法全部表露了出来。</p><p>    “这样啊，我……我也是这么想的，即便没有千夏，我也会是你重要的……”</p><p>    二亚感觉好像告白的场景，突然觉得好幸福，原来已经被他这样的承认了——</p><p>    “呐，雨辰，陪我一起画本子吧，不仅仅是口工的内容，我想要更多的情绪铺垫，主人公以你我为原型，画完之后我就会爱上你！”(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>