<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百八十六章 推倒琴里OR士道，这锅（本子）好乱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百八十六章 推倒琴里OR士道，这锅（本子）好乱</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    二亚要画风雨辰的本子，第一赞同的精灵便是美九，不过必须是女性的雨姬！</p><p>    “好，好，好兴奋，请务必让我参与进来！！”</p><p>    喘着粗气的美九双手按在桌子上面，愉悦指数max！</p><p>    “我觉得男性比较好吧？”</p><p>    琴里对于二亚的兴趣真得是没有办法……理解！</p><p>    不过，无法理解并不代表着不会配合，毕竟她做dc社社长的主要目的就是让精灵们安定能够融入人类的世界中。</p><p>    “男性简直是亵渎！雨辰有这样优秀的变身不用的话太浪费了！男性无非就是用来繁衍的道具，女性和女性的百合才会有真爱！”</p><p>    美九一拍桌子靠近琴里，大声的说道。</p><p>    “嗯，嗯，好吧，那么主人公就以雨辰和士道为原型吧，他们同时逆转成美少女的话就没有问题了吧！！”</p><p>    琴里突然想像出一个不错的画面，有趣，有趣！</p><p>    “噗……”</p><p>    风雨辰和五河士道同时把喝着的水呛了出来。</p><p>    “原来如此，有趣，有趣，琴里酱的想法很不错，美九和雨姬的话，从根本上来说仍然是异性，而士道和雨辰的话就是真正的同性了。”</p><p>    二亚在白板上面写下一个本子备案——</p><p>    雨辰x士道——《逆转的百合物语》</p><p>    “等，等等，绝对不行的！琴里，汝是我的妹妹吧？岂可这样的诅咒兄长？我可是取向很正常的！”</p><p>    士道一只手捂着半边脸庞说道。</p><p>    “这个姿式不错哟，恭喜你，小士，中二之力get！”</p><p>    二亚迅速的拿起相机拍照起来，名为收集素材。</p><p>    “不要随便给人定义啊，你老公在那里吧？”</p><p>    士道连忙捂脸，指着风雨辰说道。</p><p>    “这和雨辰没关系，收集存在于常世的中二之力，乃是吾之职责，积攒中二之力，可以召唤神龙！实现愿望！”</p><p>    二亚摇晃着相机认真说道。</p><p>    “神龙是什么？可以吃么？”</p><p>    十香一边吃着便当一边问道。</p><p>    “不能吃！但是神龙能够满足任何愿望，十香酱想要吃多少蛋包饭有多少蛋包饭，四糸乃酱可以变成理想中的英雄……”</p><p>    二亚像一个传教士一般，向着最单纯的十香和四糸乃洒网。</p><p>    “我要召唤神龙！！”</p><p>    十香举手。</p><p>    “神龙……”</p><p>    四糸乃将左手的四糸奈举了起来。</p><p>    “我可以召唤吃不尽的棒棒糖么？”</p><p>    琴里貌似也有兴趣。</p><p>    “当然！~”</p><p>    二亚想都没有想就肯定的忽悠！</p><p>    “你这个社长不要随便上当啊！”</p><p>    士道吐槽起来。</p><p>    “我可以……和真那结婚么！”</p><p>    风雨辰也是激动不已，召唤神龙实现愿望的时候到来了！</p><p>    “噗……副社长给人制止下社长啊，别一起添乱！”</p><p>    士道苦笑，只有他特喵的是个正常的人类么？</p><p>    “不行！这个愿望超出了神龙的权限！”</p><p>    这一次，二亚到是拒绝的很快。</p><p>    “我要和雨姬生女儿！“</p><p>    美九也期待，神龙一定能够让同性……</p><p>    “不行！这个神龙的规则里面没有！~”</p><p>    二亚再次拒绝。</p><p>    “我要和爸爸结婚！~”</p><p>    千夏举手，无比认真。</p><p>    “这个可以有！”</p><p>    二亚点头。</p><p>    “噗……”</p><p>    士道要眼瞎了，风雨辰和美九的愿望也不算过分吧？为什么千夏的愿望能够实现，二亚这个家伙真得是当妈妈的人么？</p><p>    唆使女儿和爸爸结婚的妈妈，这什么奇葩家庭！</p><p>    “不行，我要更换愿望，我要和雨辰组建家庭生女儿！”</p><p>    十香机智的把另一只也举了起来。</p><p>    “否决！~神龙只允许一个愿望，而且愿望不能够更改！”</p><p>    二亚拒绝.</p><p>    “不合理，为什么只有千夏能够和雨辰结婚，神龙才不会偏见的！”</p><p>    美九机智的反驳。</p><p>    “神龙是我召唤的，所以要听我的话！”</p><p>    二亚得意的挺胸。</p><p>    “那我就打到它听话为止！”</p><p>    十香的头脑真是发达，这太暴力了！</p><p>    “神龙身体强壮，打不死的！”</p><p>    二亚相信神龙。</p><p>    “嘿嘿，再强大也怕冷，冻死它！”</p><p>    四糸奈阴险的说道。</p><p>    “干脆做成料理吧，龙肉可能口味不错……”</p><p>    风雨辰抽出菜刀！</p><p>    可怜的神龙，刚被召唤出来，就遭受到了虐待，十香的猛揍，四糸乃的冰冻，风雨辰的菜刀……</p><p>    神龙料理横穿出世……</p><p>    什么乱七八糟的对话，一群中二病！</p><p>    “……谁来拯救我，这里真得是正常的社团么？”</p><p>    士道无力的趴在桌子上面神特喵的召唤神龙到最后的神龙料理。</p><p>    “我突然有了个好的剧情！为了召唤神龙实现与女儿结婚的愿望，雨辰与七魔姬展开了征服之旅——</p><p>    首先是妹妹酱（真那）将雨辰强掳到山洞里面啪啪，然后雨辰出来遇见了十香，一番战斗后，十香酱把雨辰推倒，之后遇到了四糸乃，作为英雄的四糸乃酱把变成变成兔郎的雨辰驯服，在骑着他奔跑的时候遇到了触手姬狂三，三三与四糸乃酱战斗胜利，掏出了雨辰的心脏把他变成了巫妖姬，鸢一折纸接受国王的任务消灭灾祸的巫妖雨辰……</p><p>    然后从狂三那里抢夺了巫妖之心，将雨辰变成了人类，雨辰感动，以身相许，被鸢一折纸推倒一次又一次，接着一次冒险，鸢一折纸为了抢夺美九的宝藏出卖雨辰，给他穿上女装献给了美九，美九把女装的雨辰推倒一次又一次……</p><p>    最终，作为圣女的二亚将雨辰拯救，召唤了神龙，实现了他的愿望！”</p><p>    二亚奋笔疾书，脑洞全开！</p><p>    “批准了！！！”</p><p>    琴里看也没有看，便拍手决定！</p><p>    “为什么一直是我被推倒，不服，请求上诉！”</p><p>    风雨辰脸黑了。</p><p>    “二审维持原判，终审维持原判，驳回上诉，开始执行！”</p><p>    琴里一脸麻烦的样子，快点结束这次会议吧。</p><p>    “不行，那么至少也让我推倒一个人物啊……”</p><p>    风雨辰坚持。</p><p>    “那么就推倒士道吧……”</p><p>    琴里随口说道。</p><p>    “不行，干嘛是我，我才不要参与到你们的乱七八糟本子剧情里面，琴里是社长，推倒她吧！”</p><p>    士道不接这口锅！</p><p>    “那么就是琴里了，明天开始作画！所有人要参与！”</p><p>    二亚拍案剧情。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>