<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百四十九章 火影三身术</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百四十九章 火影三身术</span></h2><p>    【第四更送上，今天加更完毕】</p><p>    血夜用死亡一次的代价将风雨辰引到了陷阱区域，可以算得上高超的谋略了，将自己也算计在其中，这需要的不仅仅是一种勇气……</p><p>    那么血夜的算计是否能够成功呢？</p><p>    刹那之间，血夜和何风以及希雨脚下的地面顿时变得空荡了起来，三个人瞬间隐入了其中，消失在了地面之上。</p><p>    风雨辰立即用白眼看向了地下的位置，只见地下有几个机械的构造和几具地下密室，看来他们是早就在设计这个陷阱了，打造这些地下的建筑恐怕需要不少的资金吧？这一切完全是为了杀死风雨辰而建设的。</p><p>    让风雨辰震惊的是，他的周围拥有几个可以升降的炮台，这种东西都建造出来了啊，而且他脚下的地下空间有着一排排的机关枪！！</p><p>    在风雨辰看清晰的刹那间，陷阱攻击顿时发动了起来首先是风雨辰脚下的地面变得虚空，黑乎乎枪膛口，一排排的挺立，顿时对风雨辰开始了射击……</p><p>    这个时候风雨辰的隐匿还没有冷却过来，因此他是暂时无法躲避的，而他所拥有的能力之中，也没有躲避的办法，不过子弹的攻击虽然快，但是又不是没有办法躲过。</p><p>    写轮眼！</p><p>    风雨辰的右眼变成了写轮眼的样子，左眼依然是白眼，在写轮眼的作用之下风雨辰，闪避了子弹的攻击，双脚在虚空中用力猛踏……</p><p>    月步……</p><p>    但是此时四周升起了几个巨大的炮台对着风雨辰发动了攻击。</p><p>    风雨辰使用月步升上了天空，在一棵的树冠上停留了下来。</p><p>    这时，几架直升机从天空中飞过。想要将风雨辰进行捕获呢。</p><p>    但是……</p><p>    替身术。</p><p>    风雨辰双手快速的结印，身体瞬间变成只是捕捉到了一块木桩而已，而此刻的风雨辰则在一棵大概的树梢中躲避了起来。真得是丧心病狂啊，竟然动用了直升机，哼，他们哪里来的直升机呢？难道是天童菊之丞提供给他们的，看来天童菊之丞也是想要消灭自己这个潜在的威胁啊。</p><p>    计划的真得是太好了啊。</p><p>    可是直升机没有用，血夜他们在利用幸运商城的时候。风雨辰又不是没有使用，而且他用的可是黄金商城，比血夜他们的要高级很多了，血夜他们虽然晋升到了黄金段位，但是毕竟不是像风雨辰这样通过真正的历练升上来的，所以无法瞬间掌握黄金幸运商城。只有杀掉一个同阶的对手，回到原世界后才算是真正的获得了黄金段位的所有福利。</p><p>    火影的三身术是风雨辰學到的又一项系统技能，替身术、分身术、变身术，三个世界最基础的忍术。</p><p>    火影的三身术可是都超级有用的，如果掌握好了这三身术，绝对会非常有利的。</p><p>    这是风雨辰在进行这个找箱子任务时學习的能力，他知道血夜他们肯定会有什么招式对付他的。虽然风雨辰对自己的能力自信，但是难防血夜他们不择手段啊，于是风雨辰便挑选了火影中的基础忍术，三身术，风雨辰并没有去尝试那些强大的能力，因为那些强力技能装逼可以，却无法真正的让自己强大。</p><p>    像什么s级忍术的，没有毛用，至少现在肯定是没有用的，越是强大的技能。需要的能量越多，s级忍术可能300能量都不够用，而且就算够用，能量消耗完了却无法保证对手全灭，而没有能量的话。可以说写轮眼白眼的什么都用不了的。</p><p>    所以现在需要的不是那种通天技能，而是那种消耗能量不大，却又简单实用的能力，比如三身术，就是一个典范，消耗的能量非常少，但是却又十分有用。</p><p>    风雨辰在翻黄金卡片的时候，指定的技能方向是——火影中基础忍术。</p><p>    结果就翻到了三身术的卡牌，掌握了三身术的使用方法。</p><p>    三身术：固态技能，中最基础忍术。</p><p>    变身术：基本忍术之一，消耗能量1，可以变化为其它东西，最常见是变为其它人。</p><p>    分身术：基本忍术之一，消耗能量1，以查克拉制造【残影】，所以并不是实体，用于扰乱敌人的视线。</p><p>    替身术：基本忍术之一，消耗能量1，瞬间以动/植物或者其它物体与自己的身份对换，用以逃避攻击。</p><p>    三身术消耗的能量很少，也非常实用，是个不错的能力啊。</p><p>    就在这个时候，几发子弹纷纷向着风雨辰这里打击了过来。</p><p>    风雨辰瞬间躲避掉了，如果是热成像仪器的话，是能够观察到他的身体所在的。</p><p>    风雨辰再次使用替身术躲避了开来。</p><p>    就在他躲避的瞬间，射击而来一颗子弹中有一颗子弹暴发出了一束细小的雷电，将他刚刚所在的树木打穿了一个大洞。</p><p>    雷属性的子弹，难道是那个何风的能力，白银阶段的玩家，都能够觉醒一项属性之力，火焰/冰霜/风/土/雷/黑暗/光明/水等属性中的一项属性会成为玩家的属性能力。</p><p>    雷属性的能力啊，真得是不不错的能力呢。</p><p>    “簌……簌……簌……”</p><p>    接着又是几个子弹打击了过来，其中也混合着雷属性的子弹。</p><p>    风雨辰瞬间躲避在一棵树后，分出了一个分身，向一个方向快速的逃去……</p><p>    因为分身中具有能量，所以用热成像仪器检测的话，也应该会有反应的，风雨辰感觉接下来的攻击可能会不一般了，要进入重点了，他看了下隐匿的能力，还差十几秒就恢复了，到时候就进入无敌状态了。</p><p>    ……</p><p>    潜伏攻击中的何风，从兜里掏出一颗子弹，一丝雷电能量注入子弹之中，然后上膛，描准……</p><p>    旁边的血夜看着身边的热扫瞄仪器，说道：“两个热点，看来有一个是假的，从刚刚的情况看，那个家伙已经掌握了三身术啊，哎，毕竟是三个世界历练过来的，而且比我们晋升黄金阶段好久了，掌握了比我们更加多的能力啊，不好对付啊……”</p><p>    “嘻嘻，人家可不这么认为呢，很快，他就会化成灰烬的哦……有再多的分身也没有用，一起消灭就ok了……”何风身边的白发小萝莉微笑着说道……</p><p>    “嗯，我拭目以待……”血夜微笑着说道，很快，很快，只要‘那个东西’到了，一切就结束了 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>