<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百八十七章 S雨姬M琴里</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百八十七章 S雨姬M琴里</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    七月二日，星期日。</p><p>    dc社日记。</p><p>    记录员：本条二亚</p><p>    同人志的创作终于步入正轨之中，在《二亚x雨辰》、《（雨辰x士道）逆转的百合物语》、《雨辰x七魔姬的神龙召唤》中挑选一个作为icmarket同人大会上的作品，三个都好期待啊，不过果然最后一个才适合社团作品，至于第一个，就当成收藏吧……</p><p>    dc社的同人作画开工，所有人都被安排了工作，由二亚来构思剧情与主画师，千夏、美九担当副画师，狂三和琴里负责cos服装的采购，十香、四糸乃负责涂黑等后期作画，折纸与真那负责背景填充，而风雨辰和士道则负责做饭之类的杂务……</p><p>    拉塔托斯克的分析官村雨令音也来指导意见……</p><p>    一切井然有序的进行着。</p><p>    “雨辰，脱下**让吾临摹下！”</p><p>    二亚画着画着突然朝着正在看本子的风雨辰说道。</p><p>    “哦……=”</p><p>    正看本子愉悦的风雨辰没有多想，便伸手去……</p><p>    “脱你妹的*******士道连忙把风雨辰的手臂抓了起来。</p><p>    “那么你脱！士道。”</p><p>    琴里伸手指了过来。</p><p>    “我来为你服务，小士……”</p><p>    村雨令音摇晃着身体扑了过来。</p><p>    “你们能够认真画不？令音小姐，你在干嘛……我不干了！！”</p><p>    士道抓紧裤子跑了出去……</p><p>    “妈妈，这个地方应该有**的，这样爸爸会可爱的……”</p><p>    千夏指着稿子说道。</p><p>    “嗯，确定，脱掉**就是显得s了，果然画成m更加可爱啊！”</p><p>    二亚赞赏的点头。</p><p>    “什么时候轮到我的剧情啊，我要推倒，推倒雨姬，被推倒也是可以的！！”</p><p>    美九脸上透露着绯红，超级期待的百合剧情。</p><p>    “按照剧本首先是妹妹酱将雨辰拖到山洞里面嘿咻，只是没有经验啊，妹妹酱和雨辰你们两个展示下情景……”</p><p>    二亚指挥着说道。</p><p>    “我来担当导演吧！”</p><p>    琴里自告奋勇，还拿出相机。</p><p>    “我才不要在你们面前做那种事情……”</p><p>    真那一脸黑线，真得要画这种本子么？</p><p>    “那么谁来替代下，我看就千夏吧……去推倒你爸爸吧，千夏。”</p><p>    琴里拍手。</p><p>    “交给我吧，导演！”</p><p>    千夏飞扑了过来。</p><p>    “还是……我来吧！”</p><p>    真那一伸手，将飞扑向风雨辰的千夏挡了下来。</p><p>    然后模拟起场景……</p><p>    “真那，要表现的兴奋一些……雨辰，你兴奋什么，你要害羞啊……这里应该撕衣服的，真那……雨辰，你要表现的欲拒还迎啊，别自己脱衣服啊……”</p><p>    琴里一手掐腰，一手将一本书郑的起来装模作样的指导。</p><p>    “ok，下一个，十香上……别上去就打波啊，要有前戏……雨辰，你不会反抗一下么？虽然我知道就算是m也有舒服的地方，但是要表现出要被强x的情绪……</p><p>    四糸乃，骑在雨辰的身上，用力夹啊，从现在起他就是你的马了……</p><p>    狂三，做的很棒……</p><p>    折纸你的对手是狂三，不是要砍雨辰啊……折纸，表情太生硬了，别直接就脱**啊……再来重复……</p><p>    美九，给我s起来啊，你变成m了还怎么演！</p><p>    二亚……你难道再想生个女儿么？stop\stop\stop……“</p><p>    一个个成员轮流进行了场景的演示。</p><p>    最终——</p><p>    “ok，有印象了吧，二亚，现在可以创作了……”</p><p>    琴里坐了下来，喝起茶水，体验导演的感觉还不错。</p><p>    “还有一个尾声啊，之前的会议不是决定一路被推的雨辰，最终逆转推倒了琴里你么？”</p><p>    二亚疑惑。</p><p>    “噗……”</p><p>    琴里一口水没有咽下去喷了出来，“不是推倒士道么？”</p><p>    “士道不是让你来代替他么？好了，琴里酱，作为dc社的社长，你也要出份力啊……”</p><p>    二亚催促着说道。</p><p>    “不行，绝对不行，真那来示范吧！”</p><p>    琴里很坚决的说道。</p><p>    “只是模拟而已，没有什么问题吧？”</p><p>    二亚疑惑。</p><p>    “模拟也不行，绝对不行……”</p><p>    琴里可是，可是……</p><p>    “那么变成雨姬呢？”</p><p>    美九仿佛若有所悟，琴里应该是喜欢士道的吧？因此，雨辰的话自然不可能了。</p><p>    “不……行吧？”</p><p>    琴里苦笑，结果突然扯到她的身上了，其实她倒是期待士道和雨辰……</p><p>    毕竟雨辰是个不定时炸弹，说不定什么时候就会逆转，然而士道拥有着封印精灵的能力，虽然只在她的身上实验过，但是如果能够封印雨辰的能力，大概情况会好上许多。</p><p>    雨辰虽然也有限制精灵的力量，但是并不会封印精灵的力量，只是会消除精灵内心的狂暴成分，这是村雨令音的分析结果，雨辰所接触的精灵大多都能够稳定情绪，以主观判断精灵力的使用，而不是狂暴的向着人类攻击……</p><p>    四糸乃是唯一一个可以实现完全封印的精灵，但是在之前营救二亚的计划中，雨辰曾经将封印的力量释放了一次，达成完成封印的指标目前还无法准确确定……</p><p>    “那么雨辰就变成雨姬来推倒吧，如果是未接触的琴里，想必表情会丰富很多，毕竟在dc社中只用着琴里与士道未与雨辰有亲密接触，初次总是会有微妙的情绪……”</p><p>    二亚思索着说道。</p><p>    “不要逃跑哦……社长……”</p><p>    狂三戏谑着，一个个分身出现，将所有出口挡住，她其实是想要看到雨辰那微妙的情绪啊，如同二亚所说，已经接触过的少女自然有着心理准备，而琴里这个未接触过的雨辰一定会露出很好的表情吧？</p><p>    “好吧……”</p><p>    风雨辰变成了雨姬的样子，他其实是被二亚的剧本弄的心酸了，都特喵的推倒他，现在终于有机会去推倒别人了。</p><p>    有些本子里面，职员推倒女社长的例子很不错的……</p><p>    “不准过分……”</p><p>    琴里脸红的看着风雨辰，如果是女性的话，还算可以接受一点点，加上他是精灵，没有人类的那些不纯想法……</p><p>    “只是模拟而已，放心，我更加喜欢真那多一点……”</p><p>    风雨辰向着琴里靠近，在思考着s的第一步……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>