<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百八十八章 琴里是精灵？FIRE</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百八十八章 琴里是精灵？FIRE</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰向着琴里靠近，虽然更加希望和真那模拟‘推倒’，但是琴里似乎也很可爱的样子，之前的视线一直停留在真那的身上，从来没有关注过琴里，毕竟妹妹还是自家的好。</p><p>    但是，他和真那都清楚，真那的实兄是五河士道，因此琴里应该是士道的义妹。</p><p>    无所依存的风雨辰其实更加希望自己能够有个亲妹妹，当然真那也不错，但是好嫉妒士道啊，有实妹有义妹还有着表妹（士织），这个家伙要承受来自所有妹控的怨念！</p><p>    而真那是士道的实妹，那么琴里如果是他的实妹……这种情况可能么？</p><p>    他和琴里是亲兄妹，士道和真那是亲兄妹，但是经过某种因素，真那和他是义兄妹，士道和琴里是义兄妹……</p><p>    ——这种狗血太棒了！</p><p>    如果二亚的话肯定会这么说了。</p><p>    确实是狗血般的想像，风雨辰感觉自己的妹控已经侵蚀到骨髓之中了。</p><p>    这么想象大概是为了增加‘兴奋’？</p><p>    “你……不要玩真的……”</p><p>    琴里虽然是司令官模式，但是这种时候也没有办法平静，模拟是模拟，只是风雨辰的火热目光让她心虚无比……</p><p>    “琴里，吾妹啊……”</p><p>    风雨辰似乎真得进入了某种奇怪的模式之中，双手抓住了琴里的双肩把她按在了墙壁的面板之上，娇小的身躯在他的面前微微颤抖，仿佛怯懦于即将到来的……</p><p>    “谁是你妹妹……”</p><p>    琴里轻斥着，伸手想要推开风雨辰，毕竟，毕竟……</p><p>    士道怎么还不回来啊，那个家伙居然把她推给雨辰了，《士道x雨辰》的策划只是开玩笑而已，雨辰又不会真正的推倒他，为什么要替换成她啊，对于士道来说，妹妹不重要么？士道为什么不能够像雨辰对待真那那样对待她呢？</p><p>    啊，是了，妹控的程度也只有雨辰能够做的出来，士道大概……</p><p>    “琴里……”</p><p>    风雨辰看着琴里那如同雨中樱花般的脸颊所泛起的细腻光芒令瞳孔有些眩目，樱色的唇小巧迷人，比起四糸乃的可爱虽然稍逊一筹，但是论精致更加胜过，真那如果是英气，那么琴里便是娇气，傲娇的程度恰恰好，害羞而又表露着倔强的神色简直让他无法自拔。</p><p>    “干……干……干嘛，直直的看着我？”</p><p>    琴里觉察到雨辰已经不仅仅是模拟的状态了，他是玩真的……</p><p>    “你其实是精灵吧？”</p><p>    风雨辰并没有做出琴里想象中的侵犯，而是道出了这么一句，他还没有放肆到那种要强迫琴里接受的程度，只是这个角度欣赏琴里，仅仅是欣赏就已经十分的满足了。</p><p>    “你……说什么？”</p><p>    琴里突然眼神一怔，抓紧了风雨辰，“你怎么知道的？”</p><p>    “我的身体有反应，当然你的可爱精致我自然会有身体上的反应，但是我说的是来自于生命之树，只要是精灵在接触的时候便能够感觉到特殊的东西，至今为止所有接触的精灵都有所回应，你也不例外，虽然微弱……”</p><p>    风雨辰的声音并不大，几乎只有他和琴里能够听得到。</p><p>    “那么……士道？”</p><p>    琴里突然想象到一个可能。</p><p>    “他有些怪异的，你，我能够，绝对是精灵……”</p><p>    风雨辰张口……</p><p>    就在这个时候——</p><p>    “真是的，你们好慢啊！”</p><p>    二亚走了过来对着风雨辰的后背推了一把，“一直对视什么啊，快点拥抱！”</p><p>    就在二亚的助推下，风雨辰开始的嘴巴与琴里惊讶的嘴巴……</p><p>    怦然接触……</p><p>    两个人的表情有些怪异。</p><p>    风雨辰有种想要吐露却突然停滞而又似乎不错的美妙触感。</p><p>    琴里却是有种茫然无措却闻到香甜味道的异样触感。</p><p>    时间停滞，完全没有做好心理准备的两个人……</p><p>    这并非是最触动的。</p><p>    有接触的一瞬间，风雨辰体内的灵力开始逆流……</p><p>    在背后延伸出生命之树的轮廓，而位于第一个起始点之下的第二排右侧的绯红质点闪耀了起来，刚好位居在狂三所对应的质点之下，那无疑是琴里所对应的质点，但是与狂三、四糸乃、二亚有所不同的是，琴里所代表的质点并没有盛开结晶或者花，而是出现了扭曲！</p><p>    仿佛什么力量在阻止着一般……</p><p>    两股扭曲的力量在质点上争斗着，最终似乎是风雨辰所具现的生命之树占据了上网，然而，另一股力量却也并不示弱，极力扭曲着……</p><p>    风雨辰和琴里想要推开对方，却发现他们之中仿佛有着一个无限吸力的黑洞一般……</p><p>    火焰般的力量从琴里的身上涌出，嘭的一瞬间爆炸开来，接着，所呈现的景致是人类的身上绝对无法看到的——</p><p>    琴里身上的衣服尽皆剥落，火焰重构成了白色的少女和服，和服之上系着如同天女羽衣般的火焰腰带，然后，在头部侧面延伸出了与人类绝对没有关联的角，火焰围成的轮将其守护……</p><p>    风雨辰也穿戴上了灵装……</p><p>    但是，穿戴上灵装的琴里与风雨辰并没有彼此分开，两种规则般的力量在两个人中纠缠着。接着，风雨辰与琴里的灵装开始扭曲，湛蓝与绯红的力量仿佛拼图一般的零乱组合，更加是打上马赛克一般……</p><p>    “琴里……”</p><p>    就在这个时候，五河士道从门口出现，他的身上在散溢着绯红的能量……</p><p>    “火焰……精灵……找到了，终于，找到了，原来是你啊，五河琴里，我要杀掉你！只有你，绝对不会饶恕！！”</p><p>    鸢一折纸怔怔的看着琴里身上围绕的火焰，那么熟悉的颜色——</p><p>    火焰之精灵，识别名【炎魔（efreet)】，五年前，召唤大火袭击南甲町住宅区的精灵。</p><p>    在她的面前，杀死她的双亲的……精灵。</p><p>    终于找到了，她努力勉强到现在的原因就是为了找到她，将之杀灭！</p><p>    “好玩的事情多了起来啊……”</p><p>    狂三饶有兴趣的看着这空间内所生的一切，绯红的眼睛眯了起来，嘴角露出期待般的微笑……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>