<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百八十九章 琴里【命运共同体】雨辰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百八十九章 琴里【命运共同体】雨辰</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【这两天胃病原因，更新少，病好了之后，会在下周把拖欠的更新补上，加更就是加更，生病不代表加更就作废了，毕竟大家也是努力的支持喵，感谢理解】</p><p>    某种逆流使得士道不禁回忆起某个场景，在五年前，所经历的……</p><p>    “琴里……琴里……”</p><p>    挣扎着，士道比鸢一折纸还要快的速度到达了风雨辰和琴里的面前，伸手要将风雨辰从琴里的身边推开……</p><p>    然而——</p><p>    “不要，欧尼酱……”</p><p>    琴里惊呼起来。</p><p>    混合着她与风雨辰的灵力将士道排斥出去！</p><p>    “去死吧！五河琴里，去死！去死！去死！”</p><p>    鸢一折纸手中取现出光剑要穿透琴里的身躯。</p><p>    “不要，折纸……”</p><p>    风雨辰努力错身挡住了折纸攻击琴里的唯一死角，因为他和琴里的灵力纠缠混乱的原因，而使得他们两个人都无法保持稳定！</p><p>    “去死！去死！”</p><p>    鸢一折纸没有顾及风雨辰，连同他的身躯一起刺了下去！</p><p>    光剑将风雨辰与五河琴里的身躯同时贯穿掉！</p><p>    “不要……”</p><p>    真那、十香、四糸乃、二亚、美九、士道纷纷惊呼起来，狂三将枪口对准了折纸！</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰和琴里的身躯再次被重叠，两个人的鲜血混合在了一起，发生了奇妙的反应，风雨辰的灵力被全部吸入了琴里的身体之中，去完成她的身体修复！</p><p>    不，不仅仅是修复……</p><p>    灵力混合的平衡瞬间被打破。</p><p>    琴里自我修复的灵力将风雨辰的灵力全部吸入了进去，而灵力在她的体内存在过多而将一部分排斥出去……</p><p>    “轰……”</p><p>    最终两股灵力合并、冲撞而产生了爆炸，将两个人弹开，处于琴里与风雨辰所构成的【冲撞】最中心的折纸与士道直接被震昏过去。</p><p>    结束之时——</p><p>    风雨辰与琴里互相凝视着对方，发觉到了变化……</p><p>    他们——</p><p>    交换了身体，不，不，并不能够说交换了身体，而是说灵魂所控制的身体改变了，但是感觉还是原本的身体。</p><p>    大致的情况是——</p><p>    风雨辰灵魂在琴里的身体之中，但是他的五感却是来源于自己的身体。</p><p>    简单来说，风雨辰吃饭的话，用的是琴里的身体，但是他并没有吃饭的感觉，有感觉的是琴里！！！</p><p>    交换了身体，但是并没有交换五感。</p><p>    两个人的灵力纠缠在一起经过冲撞合并排斥等等一系列奇妙的变化最终产生了这种后果，这要归功于士道与折纸的行动。</p><p>    为了尝试下感觉，‘琴里’（风雨辰）摸了自己的****，但是并没有任何感觉……</p><p>    “混蛋，不要用力那么大啊！！”</p><p>    ‘风雨辰’（琴里）脸红的说道，她有感觉了。</p><p>    这种奇葩的身体替换却没有替换五感。</p><p>    “抱歉，怎么换回来？”</p><p>    ‘琴里’（风雨辰）尴尬的说道。</p><p>    “我怎么知道？我还想知道到底是怎么才能够变成这样？”</p><p>    ‘风雨辰’（琴里）皱眉。</p><p>    “我也不清楚啊……”</p><p>    ‘琴里’（风雨辰）苦涩一笑。</p><p>    “我们回佛拉克西纳斯，让令音检查一下，这种情况无法接受！话说，去洗手间一下，快点，我憋不住了！”</p><p>    ‘风雨辰’（琴里）指着门口。</p><p>    “我没这方面的感觉啊……”</p><p>    ‘琴里’（风雨辰）疑惑。</p><p>    “你当然没有，五感还是保留在我这里，快去！”</p><p>    风雨辰‘琴里’一脸绯红的样子。</p><p>    “……”</p><p>    真那等人一脸呆滞的看着这场景，到底发生了什么？</p><p>    众人进入佛拉克西纳斯之后，琴里和风雨辰跟随村雨令音进入了医务室，进行检查。</p><p>    经过一番医疗器械以及心理辅导，村雨令音差不多分析出了琴里与风雨辰之间发生了什么。</p><p>    “这是琴里和雨辰两个人体内灵力的分布图……可以看的出来，两个人的灵力进行了重组，假设一个精灵的灵力分子是由三个原子构成，再假设雨辰的灵子是3a，琴里的灵子是3b，那么，在雨辰的体内，灵子的分子结构是a2b，琴里的体内，灵子分子的结构是b2a。</p><p>    在分子结构之中，占据了优势的肯定2b或者2a，因此才会出现，琴里能够控制雨辰的身体，雨辰能够控制琴里的身体。</p><p>    结论是，雨辰和琴里并没有实现身体的互换，而是能够相互控制对方的身体，也可以说灵魂暂居在对方的身体中，但是意识还是自己的。</p><p>    本来雨辰的力量是要封印琴里，然而琴里的一部分的灵力在士道体内，这也就是为什么在琴里没有同意的情况下，雨辰就能够封印琴里的原因，因为琴里的灵力太弱，所以被强行汲取，而之后士道的出现使得琴里的灵力大量回归，本来呈现封印状态的琴里灵力却开始从束缚中挣脱……</p><p>    甚至琴里有着将雨辰灵力拉走的趋势，之前的接触已经使得两个人的灵力融合了一部分，因此，这个阶段是灵力的拉锯战，结果鸢一折纸的那么一刺，使得情况再次改变，首先被刺中的是雨辰，因此琴里得以将大部分属于雨辰的灵力束缚在体内。</p><p>    接着琴里被刺中，这时，本来琴里体内就充盈的灵力开始倒流，而因为先刺的雨辰已经稳定，后刺的琴里失去控制，所以留在琴里体内的雨辰灵力将属于琴里的那一部分疯狂的排斥出去……</p><p>    最终，实现了我们如今所看到的结果！”</p><p>    “那么如何解决？”</p><p>    ‘风雨辰’（琴里）吃着索然无味的棒棒糖说道，虽然是她在吃，但是只有风雨辰才有感觉，她能够控制风雨辰的身体做任何事情，但是却没有感觉，感觉会被身体原来的主人所接收。</p><p>    “目前暂时是没有处理的办法，不过，优势还是有的，随着时间的延续，你们两个人的五感能够共享，那么能够从另一个角度来说，能够控制自己的身体也是可能的，在对方的默许之下……</p><p>    而且你们可以同时使用自己与对方的灵力、灵装，天使或许也能够可以使用，还有更多的值得探究……”</p><p>    村雨令音思索着说道——</p><p>    “姑且将这种现象命名为——</p><p>    efc，即：</p><p>    【精灵*命运共同体（elf*fatemunity）】。”(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>