<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百九十章 妹世界的乱局</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百九十章 妹世界的乱局</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    efc，【精灵*命运共同体（elf*fatemunity）】，是风雨辰与琴里用‘实践’创造出的新型身体置换模式。</p><p>    “这样的交换身体模式，在如今任何一个二次元作品上都未有出现过，交换身体，但是却不交换五感，这根本是不可能的事情，但是如今却出现了，可是奇迹啊！”</p><p>    二亚兴奋的说道，感觉突然很有创作灵感了。</p><p>    她准备创作一部漫画，名字就叫做，efc，精灵命运共同体，想必很多人都会期待这中节奏吧？交换身体不交换五感，这可是开创了置换身体流的历史性转折啊。</p><p>    “所以说，到底有没有可以变回来的方式？”</p><p>    琴里看向了村雨令音。</p><p>    “没有，正常情况下一方应该吞噬一方，但是雨辰的生命树原因，使得你们得以共存，而且不会有任何的排斥性，不过，从现在起，你们之间最好持久性保持通话，因为五感不是自己的，所以就代表着你们并不会感觉现在身体的任意感觉。</p><p>    比如饥饿、寒冷、方便等等。</p><p>    但是说五感全部不能够共享也并非是绝对，五感共享会随着你们打开心扉的多少而开放。</p><p>    你们觉得某种被对方知道也无所谓，就可以让对方知道，但是一些私密的事情，不想让对方知道就不能够知道。</p><p>    你们用的仍然是自己的视觉、味觉、触觉、听觉、嗅觉，因此，我建议，从现在起，琴里就是雨辰，雨辰就是琴里，你们仍然和平时一样。”</p><p>    村雨令音解释道。</p><p>    “我不懂。”</p><p>    风雨辰有些不理解，现在他的身体是琴里啊。</p><p>    “这还不容易理解么？以身体为主，而非灵魂为主，也就是我代替你去上学，你代替我指挥拉塔托斯克，不过我们要随时向对方指示，吃饭睡觉以及一切事情。</p><p>    打个比方，我操纵你的身体去上学，但是我并不知道你上学的内容，我只是按照你的指示而进行上学这件事情，在学校经历的一切只有你自己明白，除非像令音所言，你允许我共享你的世界我才能够了解。</p><p>    我们的这种情况确实很奇特，不过我仔细一想，这种情况比真正的置换身体要好很多，就算你摸我的身体也不会有任何的感觉，从主观上讲，减少了很多麻烦。”</p><p>    琴里大概理解了村雨令音的想法。</p><p>    “乱七八糟的，我有点搞不明白了，我要吃饭！”</p><p>    十香才想不了那么多。</p><p>    “做饭是需要灵魂的，所以我来不了，即便这个身体有着雨辰的五感。”</p><p>    琴里拿出一个棒棒糖塞进了风雨辰，不，塞进了自己的嘴里面，因为她用的风雨辰的身体，而且没有五感，想要吃棒棒糖只有把糖送到自己的嘴里了。</p><p>    只是这样看起来好……</p><p>    怪。</p><p>    “可是做饭也需要味觉啊，就算我的灵魂操纵你的身体能够制作，但是一些波及到味道上面的还是要品尝的，看来做饭需要我们两个人一起了……”</p><p>    风雨辰伸手拉着琴里（在他们之外的人看来是琴里拉着风雨辰）。</p><p>    “……”</p><p>    士道本来想要阻止，但是很快被村雨令音拦住了。</p><p>    “不要激动，雨辰不会对琴里不利，相反，琴里会因此而因祸得福，你回忆起过去的话，应该明白琴里控制不了自己的灵力吧，事实上，随着灵力被琴里收回，她的力量很快就会暴走，让她失去理智，而雨辰相当于精灵的抑制器。</p><p>    从最初的时候开始，我还不明白，但是现在大概能够感觉他其实是精灵的抑制器，接触过的精灵都能够保持平静，对于灵力的控制会越发的娴熟，至少空间震已经减少了很多。”</p><p>    “确实是，被他接触的精灵都灵力都保持着平衡，并不会随着感情的波动而出现灵力暴走的现在，如果是之前，精灵生气或者不开心，灵力数值都会表现出不稳定的状态。</p><p>    精灵抑制器的说法确实是没错的。”</p><p>    神无月恭平赞同。</p><p>    “可是交换身体什么的……”</p><p>    士道本能的感觉妹妹好像被抢走了一般，虽然平时并没有感觉琴里有什么特别的，但是当琴里出现这种情况时他果然是会担心的。</p><p>    “我也不能够接受！”</p><p>    真那同样的心情，和她亲近的雨辰哥，突然和琴里如此亲密的接触，她已经有一个哥哥被琴里抢走了，又一个哥哥被抢走怎么能够接受。</p><p>    “有一个事情要告诉你，崇宫真那，士道也听一上吧，上次对dem社的战斗中，真那受了些伤，在检测过程中，你们看——”</p><p>    村雨令音打开控制台的屏幕，上面显示出崇宫真那的详细数据——</p><p>    “这是……”</p><p>    真那似乎能够明白什么。</p><p>    “正是你所看到的！”</p><p>    村雨令音有些低沉的说道，“在dem时，你的全身上下都有经过魔力处理，这就是你拥有异于常人的强大战斗力的原因，优秀魔术师的资质其实是要付出代价的，你的寿命，恐怕……只剩下十年左右……”</p><p>    “十年么……”</p><p>    真那似乎明白了什么。</p><p>    “dem公司所制作的显现装置原本就不是完美无瑕的装备，由于演算核心的处理性能还不够快速，所以必须藉由人脑来补强，所有使用显现装置的魔术师在脑中都会植入一个零件，但是真那你的无比那些魔术师们的改造要深的多，你的身体可以说一部分已经同化成精灵了……</p><p>    而且，更加不好的消息是，你与雨辰的接触时间越长，精灵化越快……</p><p>    丛现在治疗，依靠拉塔托斯克的医疗设备或许有希望将你恢复成正常，但是绝对不能够再与雨辰保持亲密的关系了！”</p><p>    村雨令音有些艰难的开口。</p><p>    “令音小姐，这和我有关系么？为什么要让我听？”</p><p>    士道看着村雨令音有着隐藏的样子，顿时问道。</p><p>    “士道，你可能没有记忆，但是经过血样对比，我们得出，真那是你的亲妹妹！”</p><p>    村雨令音微闭上眼睛，真是有够巧合的啊。</p><p>    “怎么……可能，不，这不是真得……”</p><p>    士道颤抖的看着真那，确实，确实有着一段记忆消失，他的记忆只是在五河家开始，他明白自己是被收养的……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>