<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百九十六章 琴里波动的双重奏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百九十六章 琴里波动的双重奏</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    琴里的身高身材与四糸乃相比没有什么差别，肌肤的柔软上四糸乃的要更加好，而在细腻上面琴里更加出色。</p><p>    共享五感后，风雨辰每次触及‘自己’的身躯都会有着一种莫名的感觉，说不上来是什么，但是喜欢是肯定的，为什么有这种感觉呢？</p><p>    大概是妹妹的原因吧？</p><p>    想要和亲妹妹接触的情绪，想要将与真那暂时别离的空洞用琴里来填补上……</p><p>    本来，他对于琴里也只是出于对可爱之类的少女，所表现的一种正常心理幻想。</p><p>    然而，现在，琴里是妹妹，是亲妹妹，那么与真那相比，就算不在其上，也是平等的状态吧？</p><p>    妹控的病症再次发作了。</p><p>    因为在这个世界最高接触的关系就是兄妹关系，所以妹妹对于他来说格外的重要，对妹妹的喜欢也十分‘过分’，过分这种形容虽然大多时候是贬意，但是，此刻却只有这种形容了，因为妹控这种病症简直是对妹妹过度的爱！</p><p>    “不……不许，胡思乱想！不许随便摸！”</p><p>    琴里拧了下自己的大腿，她并没有痛觉，感到痛的是风雨辰。</p><p>    “好痛……我在用琴里的身体，自然难免会有些接触的，虽然我是没有感觉的……”</p><p>    风雨辰有些脸红，如果是外人知道他自己抚摸自己的身躯肯定会觉得正常吧？但是这并不正常，因为他用的身体是琴里的……</p><p>    而最让他无奈的是，他对自己没有感觉，嗯，正确来说是他接受不了琴里这个身体的五感，虽然有的时候琴里会勉强开放共享通道，但是大多的时候不会这样做的。</p><p>    “你可真得是对妹妹角色妄想重症了！”</p><p>    琴里脸红的看着风雨辰，虽然再怎么触摸他都不会有感觉，但是他还是不经意的尝试着去触摸身体，而每到这个时候她就会感到羞涩，甚至，甚至忍受不住要去触摸‘自己’，这种循环使得她越来越奇怪，越来越感受到风雨辰那近似执狂的妹控……</p><p>    因为妹控——风雨辰触碰‘自己’身体——琴里收到自己身体的五感——琴里想要触碰‘自己’身体——风雨辰接触到自己身体的五感——妹控加重……</p><p>    这种无限循环使得风雨辰与琴里的情感越来越是微妙，【自己】是他们现在灵魂所控制的身体，而【‘自己’】是他们原本的身体……</p><p>    本来琴里是绝对不会有所回应的，但是自从确定了兄妹的关系之后，琴里便不再那么坚定了，打开了与风雨辰兄妹之间的大门，然而风雨辰却想要将这座大门展开的更加大一些……</p><p>    说实话，比起风雨辰，士道对她的影响更大，毕竟这么多年来，是士道陪伴着她的，然而士道是绝对不会有妹控这种属性的，不然这么多年，琴里早就会……</p><p>    而现在士道认了真那这个亲妹妹，琴里自然心有不愉快的地方，而且士道还要照顾真那，虽然她明白士道并不是要抛弃她这个妹妹，只是真那更加需要照顾治疗……</p><p>    但是，但是，果然还是能够期待士道更多的倾向她一点……</p><p>    一瞬间仿佛失去哥哥位置的地方，突然出现了一个亲哥哥，各种检测后风雨辰确实是她的亲哥哥，再也无法忍受这种痛苦的她自然会乳燕投林般的和风雨辰相认。</p><p>    虽然只是一点点小小的痛苦，但是当接纳风雨辰这个亲哥哥更多爱的时候，琴里的痛苦便会放大，爱是无法填补痛苦的，只会将痛苦放大，越多的爱会让痛的伤口扩大，起到它有一天大到看不见，那上时候所填满心的就是全部的爱了。</p><p>    “琴里，再……做……一次，或许我们能够换回来……”</p><p>    风雨辰拉住了琴里的手指……靠近……</p><p>    “不要用我的身体去主角接触啊！好像我很想和你……”</p><p>    琴里想要后退，但是直接躺在了柔软的睡榻上。</p><p>    “要……要尝试下么？毕竟现在我们各自都很困难，如果，如果能够换回来，是不是很好？”</p><p>    风雨辰想要灵魂回归到自己的身体，以全部的状态看看琴里。</p><p>    “那种事情……亲哥哥怎么可以和亲妹妹做！”</p><p>    琴里无法反抗，风雨辰共享的五感让她根本动弹不行！</p><p>    风雨辰操纵琴里的身体触碰到自己的身体，被妹妹的身体触碰，自然会有强烈的感觉，这份感觉他没有遗漏的共享给琴里，这才使得琴里接受了风雨辰身体的感觉而受到触动无法反抗……</p><p>    “我不在意的……”</p><p>    风雨辰靠近……靠近……</p><p>    “我会在意，如果那样办了，还不能够置换回来呢？”</p><p>    琴里有些有气无力。</p><p>    “没有的话，再尝试就好，我想只要能够完全封印你的精灵灵力，就一定可以回归正常，按照你之前应对精灵的策略来说，就是攻略你。”</p><p>    风雨辰的呼吸加重。</p><p>    “攻略我什么的，你这个亲哥哥不可以……”</p><p>    琴里从未想过自己要被攻略，按理说，士道是可以封印精灵的灵力的，但是如今这种灵力混合状态，恐怕士道根本做不到，但是依靠风雨辰的话，这可是要打破禁忌啊，士道好歹是义兄，没有血缘关系，但是雨辰是她的亲兄长啊，这样的关系，禁忌的攻略……</p><p>    “如果亲妹妹都无法攻略，如何攻略其它精灵呢？而且我们只是尝试封印……”</p><p>    风雨辰没有受到劝阻，而是直接与琴里贴在了一起。</p><p>    “……”</p><p>    那么一瞬间，琴里共享到了风雨辰的五感，在她的灵魂中，她的五感和风雨辰的五感同时产生着，作为妹妹她的感觉，以及兄长这个男生的感觉，可以说，她在一瞬间了解了双方的情绪，这样双重的攻略，使得她几近着魔，到底哪一个才是应该有的感情呢？</p><p>    这种事情简直是作弊，正常情况下她是不可能这么来的，但是交换灵魂后，风雨辰操纵着她的身体去接近他‘自己’，就是说，一个人就可以完成两个人的接触……</p><p>    突破了这种接近的阻碍，琴里直接的就进入了情感交织的环节……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>