<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百五十章 瓦斯炸弹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百五十章 瓦斯炸弹</span></h2><p>    【感谢gs大湿、凡夫俗子01童鞋的打赏，感谢凡夫俗子01童鞋的月票，恭贺凡夫俗子01童鞋成为本书舵主，特此加更，今天是四更哦，第一更送上】</p><p>    【加更条件：30张月票加一更，打赏10000起点币加一更，一周推荐票满1000加一更】</p><p>    躲避着雷属性子弹的风雨辰突然听到了一声声轰鸣的声音，由远及近，一股不祥的预感在他的脑海中渐渐产生。</p><p>    “嗡……嗡……”</p><p>    感动架直升机来到了风雨辰所在的的地面上空，经过风雨辰所在位置后，这些直升机抛下了一个个带着刺鼻烟雾的烟雾弹，这是瓦斯？</p><p>    不好！！！</p><p>    风雨辰连忙启动冷却好的隐匿技能，就在他启动技能的那一刻一颗雷属性子弹飞射了过来，紧接着一声震裂天地的轰鸣声响彻了起来……</p><p>    “轰……轰……轰……”</p><p>    瓦斯爆炸，居然是借用的瓦斯爆炸来消灭风雨辰，当真是好算计啊，看来之前的那些陷阱并非是真正的陷阱，只是用来迷惑风雨辰的，他们知道那些普通的陷阱肯定是没有用的，于是……</p><p>    于是用陷阱来迷惑风雨辰的视线，然后召唤直升机抛下一个个瓦斯烟雾弹，瓦斯遇明火的话会发生爆炸，而且这些直升机抛下的瓦斯炸弹多达几十个，真得是丧心病狂啊，这样的爆炸，别说一个风雨辰了，一百个风雨辰也要死翘翘啊。</p><p>    好算计，只是可惜……</p><p>    可惜风雨辰的隐匿技能是无敌的，身体是彻底的隐身，没有任何东西能够捕捉到他，这个技能可以让风雨辰躲避一切攻击，而且具有穿越墙壁等等能力，很强大的一个技能。这是系统夺取他所有虚空能力后对他的一种补偿。</p><p>    接着风雨辰准备开始杀戮了，妹的，被追着打了这么狼狈，不好好回报他们的‘好意’怎么可以呢？嘿嘿。或许他们现在以为自己已经死掉了吧？</p><p>    当然，在杀戮之前，先迷惑一下他们吧，顿时风雨辰分出了一个分身，然后让这个分身再进行变身，顿时，一个缺失一条胳膊，身体血肉模糊的风雨辰出现了，因为风雨辰本体是隐匿状态，所以热扫瞄仪只能扫瞄到分身。</p><p>    重伤的风雨辰分身做好之后。风雨辰便向着何风和血夜所在的地方奔驰而去。</p><p>    ……</p><p>    听着外面的那剧烈的爆炸声，血夜和何风露出了得逞的笑容。</p><p>    “死了，这个家伙彻底死掉了呢，哈哈……”何风顿时露出了一抹灿烂的微笑，确实是灿烂的微笑。</p><p>    “只是为什么没有系统提示呢？”血夜不禁疑惑了起来。打开了5手机，发现上面没有编号007的阵亡消息啊，这是？</p><p>    “估计他用什么能力挡住了吧，不过那么巨大的爆炸，现在肯定是已经重伤了，我们只要到地面上割下他的头颅就好了，除非他有复活卡。不过不过可能的，瓦斯爆炸持续了很长时间，为了慎重，我让直升机进行了来回三次的瓦斯投掷，有复活卡也够戗。”何风阴笑着说道，已经开始想象着自己成为王者时的姿态了。</p><p>    血夜也是放下了心。说道：“嗯，那么上去收了他的命吧，用防御的技能抵挡伤害恐怕需要很多能量吧，所以现在他肯定是能量大量消耗又重伤的情况，很容易解决了。”</p><p>    希雨小萝莉在热扫瞄仪上查看了一下。说道：“他不动了，大概是受伤了，我这里还有卫星图……嗯，是重伤的样子了，缺了一条胳膊……”</p><p>    “那么便可以行动了……”何风说道，不过却紧握住了手中的狙击枪，只有一个猎物可不好分配啊，他们是两个人呢。</p><p>    血夜看着何风谨慎的样子，顿时摆手说道：“这次的猎物算你的，下次交给我怎么样？反正这次的所有计划是你的起始者策划的，你们出力最多，归你们所有了。”</p><p>    “好，多谢了，希雨，你看着他，我去……”</p><p>    何风还是不放心血夜，让自己的起始者希雨看住他。</p><p>    希雨点点头。</p><p>    接着何风渐渐向着风雨辰所在的地点走去。</p><p>    这时……</p><p>    一簌寒光起。</p><p>    血夜张开嘴，一根带着火焰的银针飞射了出来，瞬间钉进了希雨的额头之中！</p><p>    “哥哥……”</p><p>    希雨张了下嘴巴，感觉全身无力，渐渐倒了下去，不过她的右手却是按动了一个身上的按扭！</p><p>    “轰！！！”</p><p>    一声爆炸从希雨的身上传荡了出来，希雨将自己死亡的情况也算计在内了，到时候她牺牲自己让血夜重伤的话，哥哥便能够取得一切战果了，一切为了何风哥哥！</p><p>    “希雨！！！”</p><p>    何风一瞬间疯狂了起来，顿时向着爆炸的方向跑了过去，虽然说他只拿希雨这个小萝莉当作一个道具来使用，但是那是最初的想法啊，渐渐地相处之中，他已经将她当作了自己的亲妹妹看待了，是他的至亲之人，而现在……</p><p>    血夜也没有想到希雨这个小萝莉这么疯狂，竟然引爆了自己，她可能早就在自己的身上安上了炸弹吧，这个小萝莉虽然实力不强，但是计谋百多，何风是靠着她的计谋一步步走上黄金段位的……</p><p>    爆炸的瞬间，血夜被炸伤了，一口鲜血从嘴里吐了出来，不过他强忍着伤势，在手中凝现出了一把巨大的火焰唐刀，然后准备对何风发动攻击，只要撑下去，杀掉何风，然后再杀掉风雨辰，这个世界他便是王者了！</p><p>    狗咬狗满嘴毛啊。</p><p>    本来准备杀掉何风和血夜的风雨辰，顿时放弃了现在就杀掉他们的想法，而是躲在一颗木树下看这场窝里斗的好戏，人为财死鸟为食亡，不外乎如此啊，真得是有意思啊，</p><p>    “为什么，为什么要对希雨出手！她……还只是个孩子啊！”何风咬着牙齿，凶狠的盯着血夜。</p><p>    血夜冷笑：“为什么？很简单，别以为我不知道你的想法，杀掉了编号007后，你就准备对我下手吧？哼，在我的眼里，你的起始者比你要危险多了，所以我先解决她了，只是没有想到最后还被她算计了一把啊……” </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>