<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千四百九十七章 这样的兄妹DATE还要99%？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千四百九十七章 这样的兄妹DATE还要99%？</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    双重的五感交织使得琴里越来越受不了，这种情形根本无法完成灵力的封印，一方面抗拒着，一方面又接纳着，两和思维使得她的灵力非但没有封印，反而增强。</p><p>    风雨辰与琴里两个人的灵力同时增强着，而且——</p><p>    出现了近似同化的状态，原本风雨辰与琴里两个人之间的灵力分布打乱，使得他们完成灵魂的置换，其实说是灵魂置换并不合适，其实两个人的交换并非完全形态，只是因为自己的灵力在对方的身体中占据优势地位，所以才将灵魂与意志体现出来。</p><p>    其实琴里和风雨辰现在的状态应该是互为分身。</p><p>    他们两个都可以同时控制自己以及对方的身体，但是这必须要五感通道完全打开，如果不打开通道，对方的意志是没有办法回归身体的。</p><p>    而如今风雨辰的贴近使得琴里通道时开时闭，结果像弹簧一般意志来回更迭，通道打开，两个人的灵魂意志甚至身体同时达到极度的愉快，其中包含着意志回归自己本体的那种轻松感与体验到兄妹接触的那种禁忌感……</p><p>    而琴里因为些许的排斥动容，所以又会关闭……</p><p>    关闭的话自然是不可能会有这些感觉了，但并非是这样的，因为风雨辰的五感通道是一直开放的……</p><p>    这种现象产生了类似于电路的【短路】，在短时间内，琴里直接的接受了来自于自己以及风雨辰的双重感觉，因此甚至比开放通道更加的……</p><p>    于是不得不开放通道解除崩坏的危机……</p><p>    关闭，开放，关闭，开放，关闭，开放……</p><p>    琴里快要被玩坏了！</p><p>    虽然表现在现实的身体上，琴里只是和风雨辰嘴唇相贴而已，但是在灵魂精神上面她已经和风雨辰完成了禁忌般的接触，有时候灵魂是比任何都要特殊的，而体验这种灵魂上面的‘折磨’，她真得快要坏掉了。</p><p>    无法想象更多的事情，琴里索性的忘掉了所有的东西，把这些当成是梦，如此她才能够平静下来……</p><p>    只是她平静了下来，风雨辰却无法平静，妹妹的味道加上琴里渐渐的屈从配合使得他的身体有了反应，并非是他现在控制的身体，而是原本的身体，被琴里寄宿的身体……</p><p>    “欧尼酱……不，不可以了，那样绝对不行的……”</p><p>    琴里有些发愣了……</p><p>    “那……那下次再，封印不成功……”</p><p>    风雨辰感觉到琴里的声音有些颤抖，顿时停了下来，他本来的目的是封印灵力的，结果并没有成功，也不能够说没有，因为保持亲密的同化，两个人灵力的波长已经维持在一个水平上，这对于封印是有着帮助的……</p><p>    “你这人……到底有多妹控啊！真是的，真那也就算了，亲妹妹的我……”</p><p>    琴里想着刚才的一切，一边轻斥着一边喘气……</p><p>    “虽然不成功，但是刚才的过程对于封印是有效的，我们的灵力同化增幅，这意味着我要封印你的灵力的可能性会非常大……”</p><p>    风雨辰伸手整理了下浴衣，说道，“大概同步增幅了百分之一，到达百分之百的时候就可以开始封印了，所以，所以……”</p><p>    “所以就要……要……再来这样的九十九次么！你是要把你可爱的妹妹变成一个……一个……</p><p>    这种事情体验多了可是会坏掉的，真是的，我怎么会摊上你这种妹控的亲哥哥呢，喜欢妹妹太过分了吧？怎么可以这么兴奋，下次不要把五感通给我了，让我看到你那些想象！”</p><p>    琴里扭过身体不想理风雨辰了，怎么可以有这样的超级无敌妹控存在啊，当他的妹妹绝对是嫁不出去的。</p><p>    “生气了？那么下次换成你来主动？我们总不能够保持这样的状态一辈子吧？虽然我使用着亲妹妹的身体是无所谓了，毕竟完全没有反感，但是我们还是有未来的，而且我要和真那……”</p><p>    风雨辰知道亲妹妹肯定是和义妹不同的，义妹可以结婚，而亲妹妹……</p><p>    “又是真那，又是真那，你去找真那好了，士道也是真那真那的，你是不是觉得我也没有真那可爱？”</p><p>    琴里突然有些苦闷，原来要变成原来的样子是为了和真那一起，那么他们之间所发生的这一切都没有意义？</p><p>    “不，不，我们是亲兄妹，你也说过了……”</p><p>    风雨辰有点蒙，这质问的双方是不是发生了变化？</p><p>    “亲妹妹你不是一样做了么？别说只是一点点亲密，不算什么，你是没有对我的身体……但是你xx了我的灵魂，刚刚的那种你觉得会是普通的事情，真是的！欧尼酱你这个笨蛋！去死吧！”</p><p>    琴里对着自己的手臂就咬了起来，反正五感不是她的，风雨辰在承受痛苦。</p><p>    “痛……”</p><p>    “呜……”</p><p>    风雨辰和琴里同时痛呼，因为风雨辰可是打开了五感的，所以琴里自然是有感觉的。</p><p>    “好了……好了，我明白了，琴里也做我的妻子好了！”</p><p>    风雨辰直接误解了。</p><p>    “谁……谁要做啊，你这个笨蛋，欧尼酱，你就不能够有一点正常的兄妹的感情么？你就不能够对我这个亲妹妹好么？对真那那样，不能够对我也好么？从现在开始和我在一起，不能够提真那听见没有，什么妹妹妻子的……</p><p>    我想要的是欧尼酱！才不是那什么……”</p><p>    琴里感觉自己真得是被这个便宜亲哥哥给气笑了，难道和妹妹的关系除了结婚就没有其它的么？</p><p>    真是个奇葩的家伙。</p><p>    “原来是吃醋啊，我明白了，只有我们的时候我会只关心你一个人……我还以为你说那些话是有松动了呢……”</p><p>    风雨辰尴尬的笑。</p><p>    “从未见过你这样的……你的行为确实越线了，但是这么样对待我，你就给我做个真正的哥哥啊，不要老是真那真那的挂在嘴边，明明对我那么有兴趣，还提什么真那，全部的爱给我一个人就好！”</p><p>    琴里好累啊，这个哥哥真得是个奇葩。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>