<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百章 统一语言【Godo Word】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百章 统一语言【Godo Word】</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰的伤势在渐渐的恢复，但是并未有着苏醒的迹象，只能转移至拉塔托斯克进行治疗。</p><p>    鸢一折纸决定在风雨辰苏醒前不对琴里复仇，而琴里也冷静了下来，身为拉塔托斯克的司令就算是再怎么样也不能够用精灵的力量去发泄。</p><p>    “狂三，你是不是知道些什么？他不苏醒的原因？”</p><p>    dc社的会议中，琴里向狂三发问。</p><p>    “并不知道，只是，他没这么容易的死亡，而且他可是封印我与四糸乃两个人的灵力，如果他真得的死亡我或许可以得到解放。”</p><p>    狂三无所谓的说道，仿佛并不担忧风雨辰的昏迷现象。</p><p>    “他的身体没有任何异常，唯一和原来的差异就是灵力的缺失了，现有的灵力为原本的三分之一，而且也没有出现狂三所说的【零时现象】，也就是在零时所有的灵力与生命力全部回复到最佳状态。”</p><p>    村雨令音将室内的多屏计算机启动，上面显示出风雨辰的一项项状态。</p><p>    “雨辰的灵魂没有圆规，应该是被小一（鸢一折纸）的炮击以及琴里的灵力冲散……”</p><p>    二亚使用了天使的能力——</p><p>    “我的天使上面显示，因为的小一（折纸）的炮击，使得亲妹酱（琴里）的身体开出了一个洞，灵力大量的流失，而这个身体在灵力大量流失后就不受雨辰控制了，亲妹酱的灵力开始返回自己的自身，而灵力的填补使得伤害转移到雨辰的身体中。</p><p>    当时，承受炮击的时候，雨辰是以保护亲妹酱的意志践行的，因此承受伤害的其实是雨辰，在亲妹酱身上出现的洞不过是雨辰灵力被小一从亲妹酱的身体中打出。</p><p>    而后，亲妹酱的灵力倒流回自己的身体，自然雨辰的身体就出现相应的缺口，然而因为小一的炮击和亲妹酱的灵力倒流，这两个时间过快，使得雨辰的意志被冲散，无法回归自己原本的身体。</p><p>    而雨辰原本的身体在感觉到雨辰的那部分灵力无法回归时就开始自愈，所以说，雨辰的灵魂现在是飘散在空气之中，分割成无数的灵魂粒子。”</p><p>    “这是不是很危险？”</p><p>    真那皱眉问道。</p><p>    “义妹酱（真那）的感觉没错，很危险，雨辰无法灵魂回归只是小事，更加重要的是雨辰灵魂的特殊性，每一个灵魂粒子都有着自我的意志。</p><p>    虽然我无法调查他过去的信息，但是能够从客观上对他的力量进行分割，按照我的天使嗫告篇帙（ratziel）显示，雨辰拥有着【godoword】的力量，他最强的也许并非是躯体……”</p><p>    二亚的精灵是类似于圣典的十字之书，上面显示着【godoword】的信息。</p><p>    “《阿克夏记录（akashicrecords）》！！”</p><p>    真那和士道不禁惊呼。</p><p>    “哦，看来你们知道啊，正是阿克夏记录的体现，这种能力已经相当于是神，但是雨辰真得是神也就不用这么痛苦了，因此以非神之躯拥有神之语言的他是——</p><p>    统一语言【godoword】的体现化，而且是精灵方面的统一语言，先不提精灵是如何诞生或者形成的，这一切在雨辰的面前是没有意义的，就算是始源的精灵面对他仍然束手无策，就算是创造精灵的人面对他也一样。</p><p>    他的灵魂意志相当于一个精灵系统，其无论是活着还是死亡都依然存在，如果灵魂只有一个集合的话，他是有可能将所有的精灵都制御的，但是如果灵魂的集合被打散，那么分化成无数的灵魂便会——</p><p>    制造精灵！</p><p>    一个灵魂粒子可以制造一个精灵，同时因为【零时】的原则，灵魂粒子又会再生！</p><p>    也就是说，不加抽卡，这个世界的所有人类全部会变成精灵，所有人类都是他的分身！</p><p>    虽然他无法控制，但是所有变成精灵的人类却知道他们拥有着同一个【神】。</p><p>    精灵的力量醒来就难以控制，而且强大，虽然一个灵魂粒子能够产生的影响并不大，但是拥有资质的人类随着成长会吸收更多的灵魂粒子，吸收的越多，便越强大！</p><p>    不加以制止，这个世界便会变成精灵的世界，人类将彻底从地球上抹除，而且精灵的力量会将世界的局势大洗牌，国家、地区会随着精灵的出现而进行重新分割！”</p><p>    二亚的脸色严肃到了极点，丝毫不像画本子时那么轻松。</p><p>    “看下新闻……”</p><p>    美九忽然想起一件事情，提醒着说道，“今天早上我听到了我的歌迷在谈论着一些事情，虽然没有注意，但是我想应该可以验证这一点了……”</p><p>    “令音……”</p><p>    琴里用力咬着棒棒糖，这个亲哥哥还真得不让她省心呢、</p><p>    “……”</p><p>    村雨令音打开了新闻频道——</p><p>    “今日，天宫市各地出现【异能】现象，只有在小说与影视中才出现的异能被一些人掌握，这些人或是能够发出火焰、或是能够冰冻汽水，或是能够瞬间移动……</p><p>    各种异能现象发生几十多起，一部分拥有异能的人开始害怕自己会变成怪物，另一部分人则十分高兴自己拥有异能……</p><p>    目前专家的研究中表示，这有可能是受到空间震的幅射而产生的‘进化’，因为异能不但没有威胁人体，反正使得人体的素质增强……</p><p>    目前防卫省已经迅速组织研究小组，对于异能进行控制和引导……</p><p>    目前，异能出现范围只在天宫市，我们不难想象，未来可能整个日本甚至整个世界都会出现异能现象……</p><p>    一些信仰教派认为这是人类进化的开始……</p><p>    我台会继续进行跟踪报道……”</p><p>    “……”</p><p>    各个电视台已经疯狂的开始对异能进行报导，一些综艺节目更加是让获得异能的人展示自己的力量……</p><p>    “果然，【万象的制御（vientianeimperialsystem）】，vis精灵系统开始动作了……</p><p>    这是所有人类精灵化的开始……”</p><p>    村雨令音说着说着，晕倒了过去……接着又站了起来……</p><p>    “我要去ast防卫基地了……”</p><p>    鸢一折纸收到了日下部燎子的征召。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>