<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百零四章 双向VIS精灵控制之争</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百零四章 双向VIS精灵控制之争</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    dem社总部。</p><p>    “未精制的巫师居然能启动【whitelycoris】，（鸢一折纸）不愧是天才，如果受到我们的处理，说不能够能够超越你呢，艾莲……世界上最强的魔术师。”</p><p>    dem社的社长艾扎克*雷*佩勒姆*维斯考特（issacraypelhamwestcott）眯着眼睛看着眼前的灵魂粒子收集装置。</p><p>    “比起那种事情，萨非罗斯的创造很艰难，虽然她（鸢一折纸）为我们创造了最佳的条件，萨非罗斯的灵魂被打碎，但是能否掌握这个vis精灵系统是个难题，不过拉塔托斯克那边也陷入了困境，你准备怎么办？”</p><p>    艾莲问道。</p><p>    “确实很难办呢，下属们也尽是一些废物，想要集合这个系统还要我们自己想办法，如果修女（sister）在的话我们或许能够做些验证实验，但是很可怜，被抢走了，对方有着女武神（valkyrie），我们也是捉襟见肘，不过，根据之前的数据，女武神的力量应该是大幅度哀退了，可……我们仍然不能够冒险呢。”</p><p>    艾扎克平静的脸庞上面没有任何的波动，虽然巧妙的利用了鸢一折纸的仇恨，但是创造出的条件他们却无法使用，如果能够控制住vis精灵系统，他就是未来世界的【神】！</p><p>    “你有想法了？”</p><p>    艾莲仿佛能够明白搭档的想法，如此平静说明已经有了应对的方法。</p><p>    “抓捕女巫（witch）!她的话拉塔托斯克还没有接触，麻烦你了，艾莲，虽然在之前的战斗刚刚从病床上下来。”</p><p>    艾扎克将桌子上面的一张卡牌翻了出来。</p><p>    “女巫可是静穆现界（不引起空间震便出现在这个世界上）的，而且相比其它的精灵拥有更加熟悉人类世界的能力技巧，其能力也十分特殊，想要躲避很难找到，至于狂战士（berserk）的话比较容易一点。”</p><p>    艾莲皱眉。</p><p>    “狂战士的动静比较大，而且她们逃的更加快，女巫的话就是能力比较特殊一点，抓捕不会很难，而且我们的分部已经有了她的情报，经常到人类的世界游戏被发现是很正常的事情。”</p><p>    艾扎克的眼睛微微眯起，“而且她的能力可能会帮到我们很大的忙……”</p><p>    “既然如此我就去努力一下吧……”</p><p>    艾莲点头原来是能力的原因。</p><p>    “为了避免意外，你融合一些vis的灵魂粒子，前提不要融合太多，被精灵化的同时，你的情报也就会被vis系统复制……”</p><p>    艾扎克指着面前的灵魂粒子收集器说道。</p><p>    “……”</p><p>    就在两人的作战讨论结束，议室的大门被打开，从后面走出来了一个稚气未脱的少女。</p><p>    一头秀丽的金发，天穹般纯净的瞳孔，白皙的肌肤像去衬托天穹的白云般，一副可怜柔弱的神态令人不禁想要保护她，而这一些却在她身上所穿着的装甲而得到了改变。</p><p>    那是与和艾莲同型的【wiring-suit】，与艾莲那白金色的cr-unit不同，她是则是白色和紫色的【cr-unit】，而其之肃穆的表情很像是一位女骑士一般优雅迷人。</p><p>    “阿尔缇米希亚*贝尔*阿休克罗夫特（artemisia*bell*ashcroft），你竟然会出现在这里？”</p><p>    艾莲显然是有些惊讶，虽然是问向少女的，但是视线却在艾扎克的身上。</p><p>    “为了世界的和平，sss（specialsorceryservice，英国对精灵部队）将她送到我们这里联合作战，目的是为了【世界和平】，对吧？阿尔缇米希亚！”</p><p>    艾扎克微笑着说道。</p><p>    “你们在收集vis粒子？我可是要维护世界和平才来到这里的……”</p><p>    阿尔缇米希亚的脸上有些微妙的神色，手中瞬间出现激光刃要打破灵魂粒子收集装置。</p><p>    “这只是为了彻底消灭萨非罗斯而进行的研究而已，说说交给你的任务吧，你萨非罗斯的身体在日本，如果它的身体彻底被摧毁的话，拉塔托斯克的控制便会彻底的失败，从根本上解决掉威胁不是很好么，而且取得了他的灵结晶后，世界的和平就能够被我们掌握在手中，你就是我们，不，世界的希望啊！”</p><p>    艾扎克伸展着双手仿佛传教士一般的诉说。</p><p>    “萨非罗斯，我会去杀掉的，他就是一切精灵诞生的根源吧？”</p><p>    阿尔缇米希亚转身，似乎对于艾扎克的渲染并不在意，目的只是肃清精灵的灾厄。</p><p>    “嗯，是的，他就是vis的根源，消灭他吧，在他苏醒之前，为了防止灾厄的范围扩大，我们要清除他这个罪人，我会等你的好消息，阿尔缇米希亚……”</p><p>    艾扎克点头。</p><p>    “……”</p><p>    阿尔缇米希亚没有出声，瞬间消失。</p><p>    “杀掉他反而会加速vis系统的运转，你是认真的么？”</p><p>    艾莲不禁皱眉。</p><p>    “当然是认真的！而且这只是试验，试验，如果萨非罗斯真得是神之躯，那么便不可能被杀死，在拉塔托斯克完成实验前，阻止下他们，我们才能够有足够的时候进行vis的控制，我可是在为你争取时间呢，艾莲。”</p><p>    艾扎克手掌拍在了桌子上的女巫牌上面。</p><p>    “你在害怕么，艾略特？”</p><p>    艾莲知道这是他不自信的表面，害怕他们的对手也是曾经的朋友艾略特*鲍德温*伍德曼……</p><p>    “这是明显的，毕竟他所握的牌比我们更多，该死的nightmare（梦魇），如果我们优先得到了萨非罗斯，就不会这样被动了……”</p><p>    艾扎克十分疑惑，为什么梦魇会在那么准时的情况下出现在英吉利海峡？</p><p>    “那么我就卖力一点抓捕到女巫吧……”</p><p>    艾莲很清楚dem社现在的困境，如果不做出什么，dem社内反对艾扎克的人就会开始行动了，内忧外患下想要对付拉塔托斯克是更加的困难。</p><p>    鸢一折纸的行为被村雨令音记录下来，在第二天向五河琴里她们转达了计划的内容。</p><p>    虽然大家一置对于鸢一折纸的‘小偷’行为表示谴责，但是随后却开始争论谁先谁后的顺序，这可是代表重要性的战斗！</p><p>    “第一顺位应该是我来的，我才是妹妹的本体！”</p><p>    真那此刻决不退让~！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>