<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百零五章 赫里福德之鹰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百零五章 赫里福德之鹰</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【上周统计，推荐票加更条件满足一次，月票加更条件满足二次，羔羊计划满足一次，上周剩余六次，昨天感冒拖欠一更，本周加更七天，剩余加更四次，累计到下周】</p><p>    鸢一折纸之后，真那争取到第一妹妹顺位权，虽然五河琴里是亲妹妹，但是真那可是最初的妹妹，所以……</p><p>    为了不打扰妹妹万华镜的计划，除真那以外的人都选择暂时离开，留给她一个单独的空间。</p><p>    真那看着昏迷的风雨辰，有着一种心痛，如果能够注意更多的话就好了，那一天，鸢一折纸的反应明显不正常，及时提醒的话就不会出现现在这种情况了。</p><p>    此刻，只有将这份心情全部化成召回雨辰哥的动力，如果可以的话，她倒是希望可以在未来与雨辰哥完成这样的接触，而不是现在只有着她一个人清醒的状态。</p><p>    之前都是雨辰哥在努力的向着这个方向努力，向她告白，与她约定，照顾她，关心她……</p><p>    真那接受了他的告白，比起哥哥的那份关爱，真得所得到的却不仅仅是这份兄妹之间的感情，还有是那份温馨的感觉，一直孤独的她终于有了一个可以共同面对未来的哥哥……伴侣，起初只是抱有着那么一点的兄妹之余的依赖感，但是渐渐地受到了他的影响……</p><p>    整天对着自己妹妹告白的家伙，在这个世界上也是很难再找出第二个了，真那从把风雨辰当成兄长来看待，渐渐转变成了兄长兼恋人……</p><p>    然而她一直未曾主动表示过，毕竟兄妹怎么可以正大光明的做这种事情，她还有着一丝束缚感。</p><p>    不过，现在，因为他的昏迷，一切束缚都消失了，只要他能够本来，那么可以做到一切事情。</p><p>    “欧尼酱，你是要娶我的对吧？所以一定要对真那负责……”</p><p>    真那轻抚着风雨辰的脸庞，有些怯懦的说道，鼓起勇气将小脸贴了过去……</p><p>    “……”</p><p>    果然，灵魂粒子收集器疯狂的振动起来，比起鸢一折纸来说，这次的振幅增加有些强烈，就算是灵魂不在，风雨辰也是能够分辨出真正的妹妹是哪一个，毕竟真那和他相处的时间最久了。</p><p>    “哦，不愧是真正的妹妹效果……直接是鸢一的四倍还要多！”</p><p>    在佛拉克西纳斯空中舰艇中对灵子收集器进行远程监控的村雨令音不禁精神起来，不过她表现的再怎么精神也是会给人一种无精打采的样子，唯一能够确定的就是身体摇摇晃晃的更加厉害了，仿佛随时要晕倒一样。</p><p>    “真是个妹控狂魔！”</p><p>    琴里不禁咬了下嘴里的棒棒糖，在想着如果是她这个亲妹妹的话会如何呢？</p><p>    “除了肢体上的接触，还需要语言性的引导，雨辰是有着意识的，但是却没有灵魂，而灵魂粒子收集器振动的频率回忆，意志可能会唤醒一些，你们看，刚才，他的手指有着微微的动弹，说明他想要回应真那，只是无法做到，我想雨辰能够看到这一切，但是无法去控制自己的身体，灵魂的不完整使得他没有办法做任何事情。”</p><p>    村雨令音喝着加糖的咖啡分析着。</p><p>    “这样基本上能够达成一半了，那么就就是说并不需要十个人？”</p><p>    琴里问道。</p><p>    “不，这种接触也是有着适应怀的，会随着一次次衰减，因此琴里你留到最后，而且根据鸢一与真那不同的表现，可以看的出来，他其实是有识别能力的，所以我觉得并非是妹妹效果才能够让他复苏。</p><p>    他能够识别鸢一，妹妹这个角色扮演是能够快速激起他的兴奋感，所以我要纠正一下我分析，妹妹这种套路用多了就会不奏效，也就是说你们要想要自己应该是以什么样的魅力打动他。</p><p>    四糸乃这么可爱，做妹妹显然很适合，而且二周目的约定也是很重要的，所以四糸乃很适合妹妹型攻略，真那结束后，由四糸乃来接替，琴里在最后以防万一。</p><p>    然后十香、狂三、美九、二亚，你们如果以妹妹而论有些牵强，要想好接触的办法。</p><p>    千夏的话……女儿如果做这事情，他虽然会有兴奋感，但是本身理性上无法接受，所以千夏不要追随大家，只要喊爸爸之类的就可以了……”</p><p>    村雨令音解释道。</p><p>    “为什么歧视千夏！”</p><p>    二亚不满的说道。</p><p>    “就是，女儿也一样可以爱爸爸！”</p><p>    千夏激动的点头。</p><p>    “好吧……你真得是个做母亲的人么，二亚？”</p><p>    琴里挠头，这对母女真是够了！</p><p>    “作为母亲支持女儿的爱好义不容辞！”</p><p>    二亚信誓旦旦的说道。</p><p>    “然后呢？爱好就是推倒爸爸？我说啊，你真得是成年人么？”</p><p>    琴里对于二亚真得没地方吐槽了，大概这个家伙在想着画雨辰和千夏的同人本吧？你们二次元真是好厉害！</p><p>    “如果千夏坚持的话也不是不可以的，而且不觉得母女控很有本子的味道么？”</p><p>    二亚兴奋的说道。</p><p>    “你可以冷静下了！”</p><p>    琴里拿起一锤子就敲在了二亚的头顶上面。</p><p>    “妈妈倒下了还有我的……”</p><p>    千夏不服。</p><p>    “你也给我消停会吧！真是的……”</p><p>    琴里顺便晕了千夏。</p><p>    “司令……有情况……”</p><p>    就在此时，神无月恭平严肃的敲门。</p><p>    “什么事情？”</p><p>    琴里走出监控室，看着一副皱眉样子的神无月，他很少会有这种表情。</p><p>    “dem居然把sss所属最强魔术师、赫里福德之鹰送来了，似乎要强行突破我们的防御呢？”</p><p>    神无月恭平说着指向中央控制室的大屏幕，上面显示着高速飞行过来的蓝白色光芒，优雅的向着天宫市飞来，如同翱翔在天穹之中的鹰一般，放大的话能够显示出是一个少女，穿着蓝白色相间的cr-unit高速飞行着。</p><p>    “果然是要开始行动了，说明那边也在制作着【副核心】，他们应该是来妨碍我们争取时间的，看来之前鸢一折纸的显现装置也是由他们提供的，这样就理解的通顺了……”</p><p>    琴里冷静的思考着。</p><p>    “我们怎么应对？”</p><p>    神无月恭平问道。</p><p>    “真那结束之后由真那暂时抵挡下，顺便找下鸢一折纸，我想她很有兴趣和sss的首席对冲，不能够上升到精灵的战斗，那样的话，ast可不会坐视的……”</p><p>    琴里相信真那和鸢一折纸两个人还是能够抵挡这个赫里福德之鹰的。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>