<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百五十一章 反杀与扭曲的真相</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百五十一章 反杀与扭曲的真相</span></h2><p>    【感谢hwn000童鞋的评价票，第二更送上】</p><p>    血夜将希雨杀掉了，但是他也身负重伤了，希雨这个萝莉早就想好了牺牲自己成全何风。</p><p>    “希雨……希雨……”</p><p>    何风跪在地面上，双手颤抖似的将希雨的头颅抱在了怀里，她的嘴角还带着微笑，仿佛在说‘哥哥，我帮助你了吧’，一直以来，希雨为了何风杀掉了无数的对手，有起始者也有促进者，更有普通人，她为了何风走向了地狱深渊，而她死亡前的微笑恐怕也是一种解脱的微笑吧，不用再杀人了……</p><p>    “啊……我好恨自己啊，竟然让一个孩子为我抛弃了一切，我是个杂种！！！不过没有事的，希雨，我来帮你报仇，没有事情的，我来帮助你报仇，然后杀掉所有人，排名第一，应该可以带走一个人的，我带走你的话，系统会复活你的，一定会的！”</p><p>    何风猩红着双眼从地面上站了起来，然后后退几步，拿起狙击枪对血夜进行射击，血夜如今肯定是重伤无法动弹了，刚刚的爆炸，血夜能够活着已经是奇迹了，所以他只是一只待宰的羔羊！</p><p>    “咳……咳……”</p><p>    果然，血衣手中的火焰唐刀消弱了下去，口中喷出了几口鲜血，刚刚希雨的自爆他是差点死亡啊，幸亏是久经锻炼的身体强壮了些，可是这也让他身负重伤，而且意识渐渐模糊了起来，真得是失败呢，最后竟然让一只小萝莉算计到了啊。</p><p>    “不要杀我哥哥！！！！”</p><p>    就在此刻，暗夜，血夜的起始者小萝莉起来了，瓦斯爆炸后，又发生了爆炸，她就感觉不对劲了，她的耳朵非常灵敏。听到第二声爆炸她就撇下正战斗中的小日向向着这里赶来了。</p><p>    结果……</p><p>    “暗夜，救……救……我……”血夜仿佛看到了一丝希望，顿时伸手向暗夜招起了手。</p><p>    “去死吧！！”</p><p>    “不要！！”</p><p>    在何风的狞笑和暗夜的惊呼中，一颗带着雷电的子弹射击了出来……</p><p>    “簌……”</p><p>    此刻。风雨辰在暗地中抢先一步，凝聚出一根冰霜之针刺进了血夜的后脑，优先杀掉了他，但是在暗夜眼中，杀死血夜的是开枪的何风，嘿嘿……</p><p>    “噗……”</p><p>    “嘭……”</p><p>    一丝血花贱起，血夜重重的倒在了地面上，双眼露出了惊恐的表情，本来他还是有能力躲开何风的射击的，只是那一刻。一个尖锐的东西刺进了他的后脑中，让他瞬间失去了所有的力量。</p><p>    很显然风雨辰的目的达到了，如果让血夜存活下来杀掉何风之后，暗夜小萝莉会带着他逃离的，到时候就难办了。虽然他也能够处理掉一切，但是对付暗夜小萝莉太麻烦，不如让她以为是何风杀掉自己哥哥的呢，嫁祸给何风，这样真好。</p><p>    “啊，我要杀掉你！！！”</p><p>    暗夜一瞬间双眼猩红猩红的，力量爆发到了极点。小手的手指指甲变长了，而且闪烁着阴冷的光泽，她是猫型原肠动物因子，头上的小猫耳就是证明了。</p><p>    这个时候，风雨辰走了出来，不过他用变身术装饰了一下自己。身上出现了斑斑血迹，气息变得急促了一下。</p><p>    一瞬间，风雨辰的手中出现了一把冰霜之剑，投掷进了何风的心脏中，先暗夜一步击杀掉了他。这样他就拿到了双杀，何风、血夜两个人对风雨辰进行围杀，最后却被反杀掉了，不得不说是个让人目瞪口呆的事情，而一切的原因在于何风和血夜互相不信任，窝里斗，两虎相争是两败俱伤啊，最后他不费吹灰之力拿下了双杀，而且暗夜小萝莉还会感激他，毕竟他杀掉了何风，替她‘报仇’了，实际上呢，杀掉血夜的其实是风雨辰啊。</p><p>    这一瞬间，风雨辰感觉是不是有些像鲁鲁修了呢，唉，魔王进行曲啊。</p><p>    “啊……”</p><p>    虽然何风死掉了，但是暗夜仍然没有解恨，锋利的手指不停的攻击着已经死掉的何风，鲜血飞溅，但是暗夜仍然没有停止攻击，因为她最最最喜欢的哥哥死了，是何风杀掉了，是他杀掉了自己的哥哥……</p><p>    风雨辰任由暗夜发泄着，过了好一会儿之后，风雨辰顿时按住了暗夜的肩膀，然后将她抱在怀里，说道：“想哭就大声哭出来吧，这样会好受一些的。”</p><p>    暗夜感觉到风雨辰胸膛的温暖，想起以前哥哥也是这样安慰自己的，顿时放声大哭了起来，泪水像雨一样不停的滴洒着。</p><p>    风雨辰组织了下语言，说道：“其实我和你哥哥早就认识了，在我和你哥哥战斗的过程中，何风瞬间冲了出来，将我们打成了重伤，中途我昏迷过去了，你哥哥拼命杀掉了何风的起始者，结果最后不敌……</p><p>    不过，你哥哥最后的遗言是让我照顾你，他最后的请求了，所以我只能答应了下来，以后我来照顾你吧，你是叫做暗夜吧，以后我来照顾你好了……”</p><p>    风雨辰丝毫没有觉得说谎话会脸红，事情是他才是一切的根源，何风和血夜两个人都死了，其中的过程风雨辰想怎么说就怎么说，毕竟暗夜看到的事实就是何风杀掉了血夜啊，虽然说眼睛看到并非真相的本质，但是暗夜小萝莉又不是柯南附身，根本发现不了事情的真相的，何况现在悲伤中的她早已失去了判断力。</p><p>    “你不恨我们么？是我们要杀掉你的啊……”暗夜不由得疑惑的看着风雨辰，难道他是个大好人？</p><p>    风雨辰一脸正色的说道：“人之将死，其言也善，鸟之将亡，其鸣也哀，虽然我恨你们，但是你哥哥最后的遗言，我看在和他之前有过交情的份上，也就答应了，毕竟你如果没有人照顾的话，他就是死也不会瞑目啊。</p><p>    一切都是何风的计谋，让你哥哥和他联手杀掉我，其实是何风想将我们两个人都杀掉，唉，可惜……算了，接下来，你就和我一起生活吧，然后我们为了这个世界的未来而战，将所有的原肠动物驱逐！” </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>