<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百零七章 绝灭天使：鸢一</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百零七章 绝灭天使：鸢一</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    阿尔缇米希亚同时面对崇宫真那与鸢一折纸两个世界最强魔术师之一，没有任何的局促感。</p><p>    比她弱的人，哪怕是再来几个也是一样的！</p><p>    拥有着绝对自信的阿尔缇米希亚朝着真那突击过去，在鸢一折纸到达前先解除了真那的武装。</p><p>    随意领域压缩到极致，收束的光刃比真那想像的要快的多，然而真那也是优秀的魔术师，自然清楚阿尔缇米希亚的想法，她的随意领域也收缩起来，因为对抗阿尔缇米希亚这样的魔术师，仅仅靠战术策略是完全不行的，在操纵随意领域的能力上面，必须全力和她一拼……</p><p>    两把镭射光刃撞击在一起，然而真那却被斩击飞了出去，狂放的魔力随着阿尔缇米希亚的斩击再次压缩紧接着冲击了过来。</p><p>    噗……</p><p>    鲜血从真那的手臂上流了出来，即便，她在斩击的时候已经做好的调整，但是在cr-unit的操作上面，显然是阿尔缇米希亚更加优秀，在一瞬间矫正了攻击的轨迹，这么下去，肯定会被击败的……</p><p>    “嘶……”</p><p>    此刻鸢一折纸朝着这边扔出了闪光弹，然后快速的将坠落的真那拉起来重整架式。</p><p>    “……”</p><p>    阿尔缇米希亚没有想到鸢一折纸居然会用这种小东西来阻碍她，不过确实成功了，然而，她们两个人联合的情况下也在她的预料中。</p><p>    不过，要想突破这两个优秀魔术师的防线没有那么容易，一个是原dem社的第二号最强魔术师，另一个是ast的最强魔术师，就算她的能力具有着优势，也需要一段时间……</p><p>    所以击败她们的办法不能够过于直接了，她们目前阻拦她的目的无疑是——</p><p>    那个东西！</p><p>    能够明显的感觉到空间中有着大量的灵魂粒子朝着某个宅子涌去，无疑，拉塔托斯克的实验正在关键的时候。</p><p>    虽然有些不耻，但是，她的目的如果是为了世界的和平话，那么——</p><p>    “阻止她，折纸！！”</p><p>    真那仿佛察觉了阿尔缇米希亚的想法，鸢一折纸虽然将她从那个方向救援了，但是五河宅无疑是暴露在阿尔缇米希亚的眼眸之下，给她制造了一个绝佳的机会，她之所以拼命抵抗的原因就是为了守住防线……</p><p>    “……”</p><p>    不等真那提醒，鸢一折纸便向着那个方向前进，同时魔力炮聚集着向着阿尔缇米希亚不但的攻击过去。</p><p>    但是，阿尔缇米希亚张开了以随意领域而构筑的结界，在吸收伤害的同时靠近着五河宅，她的决心也是无比的强大，无视来自于鸢一折纸的中远程打击而全速靠近……</p><p>    “力量！”</p><p>    鸢一折纸祈求着什么力量能够帮助到她，空间中的灵魂粒子突然向着她靠近过来，化成光之翼，帮助着她前进，眨眼便到达了阿尔缇米希亚的面前……</p><p>    “……这样不行的，为什么要阻止我！~”</p><p>    阿尔缇米希亚看着鸢一折纸，忍耐到极限的她，将所有力量收束在一起，比鸢一更快的斩击切碎了鸢一的显现装置，然后左手抓着她的脖颈便扔了出去……</p><p>    “鸢一姐！”</p><p>    真那想要去确认鸢一折纸的情况，但是……</p><p>    “……”</p><p>    眼前的世界只剩下了无限的苍穹，彼高的云彩在蔚蓝的天空中缓缓飘浮着。</p><p>    鸢一折纸望着这天空，身体似乎没有了力量，这个时候想来，她这些年，似乎从未有过幸福呢，本来生在幸福之家的她遭遇了父母丧生的灾厄，复仇填满胸口，变得对一切冷漠，但是还是有一个少年，努力的想要靠近她和她成为朋友，如果有什么遗憾的就是，无法在他的面前承认他这个朋友了……</p><p>    【你？想要力量么！】</p><p>    蓦然的，一个声音在折纸的耳边回荡着。</p><p>    一个模糊无比的人影出现在鸢一折纸的面前，折纸挣扎着，无论怎么看都觉得这个人看不清晰，集结剧烈波动的信号一般，也不清楚对方是男是女，总之是个神秘的家伙。</p><p>    忽然有些印象，琴里被她问及精灵力量的时候说的就是这样的人给予的……</p><p>    “你到底是谁？”</p><p>    鸢一折纸问道。</p><p>    【我是什么，并不重要，重要的是你现在是否需要强大的力量？】</p><p>    “需要，自然须要，我必须拥有力量打败她，保护他，哪怕只是一瞬间，也想要去拥有！”</p><p>    鸢一折纸强烈的渴求。</p><p>    【想要的话，就伸出手吧，我给予你这份力量】</p><p>    “……”</p><p>    折纸试探性的伸出了手掌，幻影仿佛微笑一般将一颗耀眼的水晶放在了她的手中，接触水晶的一瞬间，那水晶便消失掉了，仿佛进入了她的身体一般，幻影也同时消失，就在她疑惑的时候——</p><p>    身体仿佛有什么东西跳动一般，这份活跃的东西如同心脏一样，将类似血液的东西输向她的全身，包裹着她向着某个次元进发一般，在她的意识之外仿佛诞生了什么存在一样……</p><p>    身体的伤势瞬间修复，紧接着，某种力量被她呼唤了出来——</p><p>    “绝灭天使(methratton)！！！！”</p><p>    光线，大量的光线将折纸包裹，化成了细长的翅膀缠绕在她的周身，在折纸将右手伸向天空的时候，这些翅膀连接一起，形成了环之羽翼，这个环之羽翼如同王冠一般戴到了折纸的头顶上面！</p><p>    其身上那军绿色的紧身衣也变幻成了极其耀目的光之羽衣。</p><p>    如同天使的公主一般。</p><p>    意识清醒之后，鸢一折纸仿佛明白自己发生了什么变化，原来琴里所说的，精灵是人类变成的鬼话其实是真实的，她也变成了天使！</p><p>    “我……就连我也变成了天使？原来如此，都是那个幻影，都是它……为什么要这样做！</p><p>    这样也好，不这样是拯救不了他的，唯一算是朋友的……</p><p>    回到过去，看清事实，然后……”</p><p>    仿佛有了什么觉悟一般，鸢一折纸忽然觉得风雨辰所拥有的包容，将所有的精灵从这个世界引导出去，拯救人类也要拯救精灵，这样的他……</p><p>    如果没有他的话，她大概会杀掉所有精灵再自杀吧？(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>