<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百零八章 激斗的魔术师与最后之妹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百零八章 激斗的魔术师与最后之妹</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    在阿尔缇米希亚再次击败真那到达五河宅前，精灵化的鸢一折纸如同一道流光挡在了她的面前。</p><p>    “精灵……你怎么可能是精灵！”</p><p>    阿尔缇米希亚被突然出现的鸢一折纸弄的精神混乱，和鸢一折纸战斗过的她，能够清晰的认知她绝对是个人类，如果是精灵在被她击伤的时候就会有灵力外溢的，然而当时根本没有。</p><p>    但是现在精灵化的事实确是存在的……</p><p>    在一瞬间完成了精灵化？</p><p>    人类变成精灵？</p><p>    这怎么可能是真得的！</p><p>    “眼见为实，精灵……也许全部是人类变成的！”</p><p>    鸢一折纸伸展双手朝向阿尔缇米希亚——</p><p>    “日轮(shemesh)！！”</p><p>    随着她冰冷不带有一丝感情的召唤，悬浮在头顶上面的那王冠状的天使圆环之羽高速旋转起来，大量的光之粒子凝现出来，惊人般的能量波动甚至扭曲了空气一般！</p><p>    “身为对精灵的魔术师，虽然化身精灵，这件事情……绝不认同！！”</p><p>    阿尔缇米希亚仿佛有所愤怒一般，是的，愤怒，她加入sss的目的正是为了消灭世界上制造灾厄的精灵，为了和平而不惜奉献出一切！</p><p>    然而同样是对精灵部队，来自于日本的ast成员居然要帮助精灵，而且不惜变成了精灵也要阻止她，不可饶恕！</p><p>    虽然愤怒，但是她还是清楚，鸢一折纸是她印象中，即便在精灵中也是很强的，有这个危机感！</p><p>    在她精准的操纵之下，随意领域所形成了防御的盾。</p><p>    接着，天空中由鸢一折纸的天使王冠便展开了如同落雨般毁灭性打击，这种大范围的毁灭性攻击，并非是集束到一点的，而是无差距式的毁灭冲击!</p><p>    变成精灵的鸢一折纸似乎还无法熟悉自己的能力，但是更多的，更多的却也是来自精灵本身的那种意识，在她的耳边轻语着破灭与毁灭的意识……</p><p>    除了五河宅之外的所有一切存在，道路、车辆、标牌、线杆等纷纷被毁灭殆尽！</p><p>    这一切仿佛是薄膜一般，被光束一击便破碎！</p><p>    然而位于这光子之雨中的阿尔缇米希亚却没有任何损伤，能够与完全状态的精灵正面对抗！！</p><p>    “如果……如果，没有认识他，可能我会和你一样，阿尔缇米希亚，你是和我一样的人，但是，不幸运的是我遇见了他，是吧，无论怎么样，都不能够称之为幸运。”</p><p>    鸢一折纸头顶的羽之王冠聚集起来在她的背后。</p><p>    “是么，为什么，那么为什么还要这样做，你是背叛了人类！”</p><p>    阿尔缇米希亚握紧了手中的剑，散发了有如蓝色之湖一般的光芒，随意领域的力量旋转着缠绕于其上——</p><p>    “aroundight（阿隆戴特）！！”</p><p>    一瞬间阿尔缇米希亚的速度提升，手中的光剑带着漩涡般的冲击朝着鸢一折纸斩击，然而——</p><p>    “……”</p><p>    仿佛凭空消失一般，鸢一折纸的身体突然后跃了数十米的距离，接着，组成羽翼的王冠片翼在她的背后发射出了大量的光束，向着阿尔缇米希亚冲击过来！</p><p>    “噗！！”</p><p>    使用了强力攻击却无所防备的阿尔缇米希亚只能有技巧来躲避一道道眨眼即至的光束，但是即便是她也难以躲避掉所有的攻击，胸口以及大腿被击穿！</p><p>    但是鸢一折纸也并非是没有任何事情，她身上的灵装也出现了破碎的现象……</p><p>    两个人旗鼓相当。</p><p>    但是做为精灵的鸢一折纸似乎更加优异一些，本身就是优秀的魔术师，了解显现装置的操纵模式，在变成精灵之后，能力大幅度提升的情况下，凭借着绝灭天使的威力而胜过阿尔缇米希亚一筹……</p><p>    阿尔缇米希亚没有在意伤势，破损的cr-unit，在快速的修复着，瞬间又达到了最佳状态，不过所受的伤是确确实实存在的。</p><p>    “鸢一折纸，你是人类的威胁，了解显现装置的使用加上天使的绝对能力，就算是我也难杀掉你，不过穷尽生命也要将你从那天下击落！”</p><p>    阿尔缇米希亚刚才是出于愤怒才露出了一丝的破绽被鸢一折纸察觉到，鸢一折纸刚才使用的能力大概是【瞬间移动】，但是她的攻击就算是防御也会波及到，也就是说就算是瞬间移动的能力在其反应之前攻击便至的话一样可以造成伤害，但是随着鸢一折纸的熟练，瞬间移动能力肯定会加强，因此她必须在鸢一折纸熟练掌握天使能力前完成击杀，不然之后，就是消耗战了……</p><p>    如同村雨令音所分析的一样，风雨辰是拥有辨识性的，虽然真那一瞬间完成了近四成多的振幅，然而之后会呈现衰减性。</p><p>    四糸乃的接触方式是和风雨辰合体三剑客，虽然未成功合体……</p><p>    十香的接触方式是要和风雨辰成为家人……</p><p>    狂三的接触方式则是魔女对于魔王的索取……</p><p>    美九的接触方式则是连风雨辰男性的部分也接受，开始叫上亲爱的……</p><p>    二亚则是以模拟口工同人志的借口……</p><p>    五个人的极尽表现之下才只有三成多，搭配上真那的四成多，加上最初鸢一折纸的一成，也就是说七个人才完成了十分之九的攻略！</p><p>    而且虽然攻略振幅一直在增加，但是衰减却十分厉害，因此可以估计就算是多个人上也无法完成这最后十分之一的攻略。</p><p>    不过，还有琴里，村雨令音的安排无误！</p><p>    风雨辰是妹控狂魔，因此，最终的这个真妹一定能够达到十分之一以上的程度。</p><p>    “琴里，最后的交接棒给你了……看你的了……”</p><p>    村雨令音观测着宅外的战斗，“折纸居然精灵化了，争取了更多的时间，但是阿尔缇米希亚仍然不落下风，真是强大的魔术师。”</p><p>    “真得要做那么直接么？”</p><p>    琴里有些害羞，无疑在她前面的几个人动作都很大胆，即便是四糸乃也……也……</p><p>    关键是，作为最后的她，很可能在过程中，风雨辰会醒来，那样的话绝对的会变成很尴尬的事情，而且不是明显的表明自己是兄控么？</p><p>    “作为他的妹妹还是拉塔托斯克的司令，你都没有拒绝的可能，不过，选择权仍然在你的手中。”</p><p>    村雨令音打了个哈欠便晕倒了过去……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>