<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百一十章 星宫六喰LOCK</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百一十章 星宫六喰LOCK</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    拉塔托斯克的妹妹少女万华镜计划成功，风雨辰成功苏醒，但是仍然有着一个意外——</p><p>    “虽然现在我能够控制自己的身体，但是不代表我所有的意思都回归了，有一部分的意识被天上的精灵锁住了！</p><p>    一个从未见过的精灵，她以为我是把她变成精灵的核心，因此将我封印。</p><p>    只能知道她的名字——</p><p>    六喰。</p><p>    但是她似乎封闭自己了感情，根本无法触动她，如果不是你们的唤醒，我根本无法从封闭中挣脱出来。现在回归的仅仅是一部分意识。</p><p>    如果不是她吸引了我的灵魂粒子，恐怕根本不可能会有这个漏洞存在。”</p><p>    “什么！”</p><p>    琴里未曾想到她们努力到极限才只是完成了一半，这样下去，vis精灵系统存在，那么dem社的计划便会继续进行。</p><p>    “应该是最早被拉塔托斯克识别的精灵——</p><p>    星宮(zodiac)。</p><p>    也就是说始源的精灵！最初的精灵。”</p><p>    村雨令音也没有想到始源的精灵会将风雨辰封印！</p><p>    “需要我回到过去么？”</p><p>    时崎狂三本来是充满了杀机，但是渐渐的平息了下来。</p><p>    “了解她存在的你就算是去攻击她也没用，三三，你不是她的对手！”</p><p>    二亚摇头。</p><p>    “我不会找她的麻烦，只是回到雨辰被鸢一同学击中的时刻前。”</p><p>    狂三确实有和六喰战斗的打算，但是既然二亚这么说，她就放弃这个念头好了，而且她的魔王可以许给她另一个未来……</p><p>    “不行的，狂三你的能力，重新开始一个世界线后，如果接受了来自过去的记忆，那么身体所承受的一定会被再次承受，也就是说无法改变vis精灵系统的出现，到时候vis系统恐怕是另一种景象，现在我们好不容易让他回来了！”</p><p>    美九摇头。</p><p>    “没想到你还是有些聪明的嘛，美九？”</p><p>    风雨辰不禁眨眼，这句话居然从美九口中说出。</p><p>    “哦呵呵……就，就算是我也有优秀的地方，要多多注意我啊，亲爱的！”</p><p>    美九朝着风雨辰的身边靠近，经历了万华镜之后，她对于男性的雨辰也喜欢了，因为无论性别的改变，他的味道都是那么的迷人！</p><p>    “虽然狂三的方法有一定的成功率，但是必须是雨辰未接收记忆的情况下，然而唯有我们记得过去，对他来说太残忍了，我们只有主动前往星空之中寻找六喰，让她打开vis的封印！”</p><p>    琴里吃着棒棒糖忽然想起某个火热的东西，虽然万华镜的记忆没有更加更好，但是，她不想再来一次万华镜了，到时候万一雨辰哥在接收过去记忆时，再次将vis释放出来，她岂不是要再和亲哥哥来一次亲密？</p><p>    “战斗我是能够帮忙的！”</p><p>    十香举手。</p><p>    “……”</p><p>    四糸乃也举手。</p><p>    “我们接触六喰的话，dem社未必不会阻止，如今随着我和另一部分意识也就是vis的隔离，恐怕vis会更加拥有自律性与完整性，dem可能会参与进来……</p><p>    关键是，六喰根本无法交流，虽然在封印中我和她交流了很多，但是全是没有营养的，她说她把自己的心灵封印了起来，因此不觉得寂寞也不觉得孤独，封印我也只是无感情的顺手行为，因为我的灵魂粒子被她吸收，所以算是双重封印，只有通过打开六喰的心灵才能够让她解放我另一部分灵魂。”</p><p>    风雨辰有些皱眉。</p><p>    “也就是说她封印了自己的心灵，但是无论如何我们要尝试，实在不行的话，魔王殿下，我们来杀掉她吧！”</p><p>    狂三对于杀掉她更加感兴趣。</p><p>    “你们可以慢慢计划，狂三，让我回到五年前，现在雨辰已经苏醒，我也要看看在五年前，到底是什么人杀掉了我的父母，如果是琴里，那么绝对不会饶恕！”</p><p>    鸢一折纸挣扎着从病床上走了下来。</p><p>    “回到过去所使用的大量灵力由你支付，我可不会使用我的寿命，或者你可以等到午夜前夕，我从魔王那里吸取些精灵力……”</p><p>    狂三倒没有拒绝。</p><p>    “就用我的这精灵力……”</p><p>    鸢一折纸等不下去。</p><p>    “那么开始吧，不过消耗的灵力具体多少我不太清楚，你和阿尔缇米希亚一战消耗了很多，现在就回到过去，很可能灵力消耗殆尽死亡，如果你没有问题，那么就做好心理准备吧。”</p><p>    狂三站到了鸢一折纸的面前。</p><p>    “折纸，你不要再休息么？用我的吧，狂三，好不容易回来，我绝对不会再让任何的悲剧发生。”</p><p>    风雨辰知道鸢一折纸在拿他当朋友，第一个为他做了那样的事情，说实话，之前对鸢一折纸这样冰冷无表情的少女没有任何的想法，但是，现在，稍稍有那么一点觉得她也是有着可爱的地方，虽然那方面大胆的让人意外……</p><p>    “你的力量有更多的用处，而且，我不想要再亏欠你什么，放心，能够杀掉你的一定是我，你只要活着，我就不会死掉，而且你也要祈祷你的妹妹并没有杀掉我的父母，不然……”</p><p>    鸢一折纸不想再从风雨辰那里获得什么了，那只会成为她的束缚，如果不是风雨辰，她可能会直接杀掉琴里，而不是采取这种回到过去的办法……</p><p>    “我可能无法回到过去，但是……这个给你，之前路过神社的时候，买的护身符，希望对你有用，无论怎么样，鸢一折纸，你是我的朋友。”</p><p>    风雨辰把一个护身符放到了折纸的手中。</p><p>    “这种东西……”</p><p>    鸢一折纸本来想说没有用的，但是，还是收下了，只是这个的话，是可以收下的。</p><p>    “我们出发吧……刻刻帝（zafkiel）……</p><p>    做好心理准备，灵力消耗完毕，就会被强制返回这个世界……”</p><p>    狂三将天使召唤了出来，看着鸢一折纸，同时从她的那里接受灵力——</p><p>    “设定时间吧……我很期待你的表现哦！鸢一同学！！”</p><p>    “五年前的八月三日……我不会忘掉这一天的……”</p><p>    鸢一折纸闭上双眸呓语着，各种复杂的心情，重新目睹那场画面……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>