<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百一十一章 鸢一魔王VS深渊魔王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百一十一章 鸢一魔王VS深渊魔王</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    鸢一折纸在时崎狂三的帮助下回到了过去，见证了真正杀害双亲的凶手，然而结果却是让她意外无比，杀害了双亲的并非是五河琴里的火焰，而是她自己。</p><p>    这样说的话有些错乱。</p><p>    事实上，世界线也许注定了某些事情的发生。</p><p>    回到过去的鸢一折纸，除了发现精灵化的五河琴里之外，还发现了赋予她精灵结晶的【幻影】，这个幻影同时也是赋予五河琴里、诱宵美九等人的存在，按照本条二亚的推测，也许所有的精灵都是人类变成的，那么制造出精灵的就是这个幻影了，也就是说所有的罪恶都是由他（她）引起的……</p><p>    鸢一折纸目睹到双亲还健在，认为这次可以改写历史拯救双亲了，然后便乘机询问制造精灵灾祸现象的幻影，为什么要这么做，然而却被各种搪塞，这样的幻影被她理解成傲慢，于是鸢一琴里准备攻击幻影，阻止未来的一切，这样也许风雨辰就不会变成精灵了吧？</p><p>    所有的一切也会终止……</p><p>    然而幻影十分难以对付，鸢一折纸觉醒精灵后强大的实力令幻影狡猾，因此覆盖她的虚影被打破，但是鸢一折纸仅仅看清了她的背景，一个长发飘飘的少女，并未看清楚她本人，重点是这之后——</p><p>    在鸢一折纸继续攻击的时候，幻影消失掉了，追杀无效的鸢一折纸准备折返拯救自己的双亲，却发现她之前的攻击，光束巧合的攻击到了双亲的身上……</p><p>    而这一暮被过去幼年的她目睹，终于能够回想起来过去的情景——</p><p>    杀掉双亲的其实是——</p><p>    天使。</p><p>    而这个光之天使就是未来的她！</p><p>    一切都已经注定，巧合的让人无法呼吸……</p><p>    她的世界从此开始绝望，陷入漆黑的边缘。</p><p>    此刻，十二之弹的灵力消耗殆尽，折纸被排斥到了未来……</p><p>    “……”</p><p>    在焦急等待中的风雨辰等人，蓦然的感觉到了一股压抑到极点的灵力，这股灵力就像是当初风雨辰逆转成魔王的波动，混乱的无法核对！</p><p>    “新的精灵……”</p><p>    “不，不对，这个气息……”</p><p>    “不是雨辰哥的……”</p><p>    “那是鸢一姐？”</p><p>    “……”</p><p>    所有人从屋子里面冲了出来，在漆黑的夜色中，一个比黑夜还要暗淡的光团出现在天宫市的上空，那混沌般的魔力令人心悸。</p><p>    “有趣的事情要发生了，她看到了足够为之动摇的光景呢，真是令人愉悦！”</p><p>    狂三显露着兴奋，透过鸢一折纸的回溯她知道了过去——</p><p>    “杀掉自己父母的并非是他人，而是她自己。”</p><p>    “怎么可能！未来是因为现在才发生的，这样想的话，在五年前，未来的鸢一折纸应该还没有吧？”</p><p>    风雨辰皱眉，先有现在才有未来，而没有未来的鸢一，那么现在折纸的双亲就不会死亡……</p><p>    “谁知道呢？毕竟时间的奥秘可是很洞穿的也许未来注定了，才有过去的一幕……”</p><p>    狂三无法给风雨辰解释，时间这种东西，就算是拥有刻刻帝的她也无法解释的更加完美，不过从现在的时间轴来看，注定了未来的鸢一折纸会回到过去袭击自己的父母，被注定的悲剧，真得是‘美妙’！！！</p><p>    “阻止她！这种状态下，她会像之前的雨辰哥一样无差别攻击的……”</p><p>    琴里咬着棒棒糖，dem与vis的事件没有解决，便又有了新的事件，她这个司令可要忙碌起来了啊！</p><p>    不等众人做出反应，天空之中的漆暗之球便开始了无差别的毁灭，是的，与其说是攻击，不如说是毁灭更加恰当！</p><p>    一道道漆黑之剑如同雨滴般从天空坠落，街道、房屋、机动车……全部被漆黑之雨湮灭！</p><p>    好在异常的波动使得空间震的警报提醒，普通的居民大多都进入到了地下避难所之中。</p><p>    风雨辰迅速的穿上精灵灵装，向着天空之中飞，然而漆黑之雨越来越密集起来，想要躲避根本不是那么容易的。</p><p>    一道道伤口从风雨辰的身上出现，仅仅只是这样的话就算了，被这股黑暗所攻击的风雨辰，突然感觉到了呼吸的困难，他的身体对鸢一鋬反转的魔力生效……</p><p>    瞬间，仿佛接受到了来自于鸢一折纸的痛苦，鸢一折纸的绝望瞬间被风雨辰所接收到，猛然的遭受这种绝望的冲击……</p><p>    灵魂并不算完整（vis系统未收回，部分灵魂被星宫六喰封印）的风雨辰的身体开始闪烁漆黑的电光……</p><p>    接着……</p><p>    灵力开始逆转，虽然风雨辰极力抑制，但是仍然无法阻止绝望的侵袭——</p><p>    “lucifer（深渊日珥）！！”</p><p>    风雨辰开始逆转，魔王化！</p><p>    但是并非无法控制，因为并非是他自己的绝望，仅仅是接收到了鸢一折纸的绝望而导致的魔王化，因此可以控制……</p><p>    黑红之色的灵装透露着绝望般的呼吸，又一魔王出现！</p><p>    不过，此刻风雨辰的反转并不像之前那么强大，而且天空之中也未出现象征性的黑色之太阳。</p><p>    “大家不要过来……我能够控制自己！折纸交给我了！”</p><p>    风雨辰极力压抑着绝望的叹息，阻止精灵化的十香等人靠近过来，如果所有人都反转的话就麻烦大了，他能够受到鸢一折纸的影响反转应该是——</p><p>    vis精灵系统的动作！</p><p>    自动运行的vis精灵系统，在风雨辰的身体接触到鸢一折纸的魔力之后，实现了godo（统一），意识统一的情况下，风雨辰接收到了鸢一折纸的一切思维，她的绝望被他接收之后，导致他的灵力逆转。</p><p>    “阿尔缇米希亚！你没有走！”</p><p>    就在这个时候，出现在天空中的有着另一个人影——</p><p>    正是阿尔缇米希亚，发现她的是真那，没有想到在战斗之下阿尔缇米希亚竟然没有返回西欧，继续停留在天宫市中。</p><p>    dem社并不能够左右阿尔缇米希亚的意识，在她认为，维护世界的和平才是她的使命，她的预料十分正确。</p><p>    “那里面是鸢一折纸吧？萨非罗斯！”</p><p>    阿尔缇米希亚向着风雨辰询问。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>