<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百一十六章 终至落幕的时之恋</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百一十六章 终至落幕的时之恋</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    随着【风雨辰】‘对话’这个功能被（中二）狂三打开，他对于记忆的搜索越来越大量，存留在身体本部的体感记忆比风雨辰更加优秀的获得，可以说，从某种程度上，他已经达到了风雨辰进入约会世界前的性质状态。</p><p>    有些东西，总是会潜移默化的保存下来，当空无一物时便会回忆起来。</p><p>    这一天，【风雨辰】在购买食材回来的路上看到了几人杀马特打扮的年轻人正在围堵着一个大概是附近中学生的少女，于是他便走了过去。</p><p>    虽然说（中二）狂三说过让他不随便惹麻烦，但是本性渐渐孵化的他已经拥有了自我处理信息的能力。</p><p>    “喂，你们几个，在对我‘妹妹’做什么？”</p><p>    【风雨辰】本着不惹事的态度，随机应变的说道。</p><p>    “啊？妹妹？”</p><p>    “哟，哥几个玩的就是你妹妹啊！”</p><p>    “不长眼呢，看来让你吃些苦头才会明白的……”</p><p>    “一会儿让你看你妹妹‘可爱’的模样！”</p><p>    “……”</p><p>    明显对方看准了他们人多势众想要欺负【风雨辰】。</p><p>    “一群杂碎！”</p><p>    【风雨辰】瞬间没了容忍，如果叫警察会比较好，但是他可是急着回去的，因此，最简单的做法就是……</p><p>    “啊，可恶~我的手臂，松松松……松开，混蛋啊！”</p><p>    最先上来的一个杀马特青年被【风雨辰】抓住手臂扭了起来，接着直接将他的手臂撕扯了下来——</p><p>    “抱歉，我的力道有些大了，下次我会轻一点……”</p><p>    将残臂扔到脚下，然后脚掌迈了上去再次从中间踩断，【风雨辰】没有任何感触的前进，抓着断臂青年的额头，轻松的一甩，扔到角落的墙壁上面，瞬间鲜血混合着不知名的东西流了出来。</p><p>    “……”</p><p>    剩余的几个人呆滞的看着这一幕，然后看看身后的死路，顿时哇的惨叫起来，跪在地面上求饶……</p><p>    然而——</p><p>    【风雨辰】没有饶恕他们，一个接一个的杀掉。</p><p>    “啊呀~真是残忍呢，我说，‘刻刻帝’君，不要随便找麻烦好吧！”</p><p>    （中二）狂三从角落中的阴影浮现了出来，从她脚下蔓延出来的影子领域瞬间将几具杀马特青年的残躯吞没下去……</p><p>    “我只是和他们玩玩而已……”</p><p>    【风雨辰】耸耸肩走到了惊恐的少女面前，温和的说道，“好了，你可以离开了，忘掉这一切对你来说比较好。”</p><p>    “谢……谢……”</p><p>    少女深呼了口气，努力的闭眼，当作没有看见这些事情，然后鼓起勇气说道，“我，不会说的，先生。”</p><p>    “没关系，美丽的公主，我只是想要救你而已，至于其它的无所谓，真是可爱的声音呢，像音乐家一样优雅。”</p><p>    【风雨辰】右手背后，一朵冰花凝聚出来，然后递给了少女，“送给你了。”</p><p>    “真好看……先生，其实我准备成为歌手，我会出道的，先生到时时候可以看我的出道演唱会么？”</p><p>    少女激动的接过冰花，脸上透露着绯红，被赞美声音真得好高兴。</p><p>    “哦，可能我没有机会了呢，我家的魔女殿下会嫉妒的……”</p><p>    【风雨辰】指着（中二）狂三。</p><p>    “喂，我可不会嫉妒！还有，你这个萝莉控！”</p><p>    （中二）狂三知道‘刻刻帝’君的萝莉控又发作了。</p><p>    “这样啊……先生，我叫诱宵……宵代月乃，如果出道我会这个艺名……”</p><p>    少女鞠躬，然后后退了几步，将自己的名字说了出来，便离开了……</p><p>    “……”</p><p>    “好了，回家吧……魔女殿下。”</p><p>    【风雨辰】伸手。</p><p>    “你是谁？我才不会认识你这样的家伙！”</p><p>    （中二）轻甩着头发，抱起手臂。</p><p>    “哦哟，魔女殿下，魔王的契约可是无尽的，你看，我们现在可是共犯呢……</p><p>    在遇见你之前，我只是【死】的人偶，而现在，我是被你唤醒的魔王，能够触摸魔女的，只有魔王，这是诅咒，在黎明到来之前，让你我起舞吧……”</p><p>    【风雨辰】公主抱的方式将（中二）狂三抱在怀里。</p><p>    “没有小萝莉就侵犯我么？魔王先生，你可够花心的！”</p><p>    （中二）狂三越发觉得‘刻刻帝’智能成长飞跃性的提升，不过，‘刻刻帝’只是属于她一个人的魔王。</p><p>    “花心么？那是你未能让我满足啊，魔女殿下，你需要学会侍奉魔王哦……”</p><p>    【风雨辰】抱着（中二）狂三前进，这样的时光还会持续多久呢？很快他就会消失了，如果在这之前能够被人记忆的话，是一件幸福的事情，他明白的，他只是被创造出来的伪物，虽然继承了本体的一切，可以说就是本体的再现，但是他还是会消失，而且，而且，这段记忆不会回归到本体，毕竟，他是过去的……</p><p>    “‘刻刻帝’君，你的身体！”</p><p>    （中二）狂三看着【风雨辰】的身体开始透明化……</p><p>    “看来我要失约了，魔女殿下，很抱歉，可能我要消失了，剩下的灵力已经不多了，好想和你体验更多的事情，至少让你爱上我……”</p><p>    【风雨辰】看着怀里的少女——</p><p>    “遇见你，我的世界开始改变，你让我看到了这个美丽的世界，你的馨香，你的柔软，你的美丽……触手可及，所接触的全部是你，我是个没有思想的人偶，是你赋予了我存在的价值，如果拥有漫长的时间，我会努力的爱上你，直至这个世界的心头……</p><p>    我的双眼已经无法再看到微弱的星光，你的温度从我手中渐渐流失，好想和你在一起更多的时间……”</p><p>    “你在说什么呢！‘刻刻帝’君！我要生气了，要多少寿命我都会给你，你是我的东西！是我时崎狂三的天使……魔王！你注定要陪我一生的！你这个骗子，明明拿走了我的初……吻！”</p><p>    （中二）狂三挣扎着说道，自信优雅的气质荡然无存。</p><p>    “你是知道的吧？狂三?我并非是刻刻帝，虽然我从‘刻刻帝’中走了出来……”</p><p>    【风雨辰】轻抚着（中二）狂三的脸蛋，在附近的公园停留了下来——</p><p>    “最后，我想给你泡一杯咖啡——</p><p>    irishcoffee。”(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>