<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百一十八章 四周目的世界线</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百一十八章 四周目的世界线</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    四周目的世界与三周目的世界相比，改变的并不大，最大的改变莫过于鸢一折纸，此时的鸢一折纸乃是dem的魔术师！</p><p>    是的，五年前的事故后，鸢一一家就搬到了英国，鸢一折纸因此而进入了dem社任职，而且所拥有的实力更加强大。</p><p>    也就是说鸢一折纸如果没有获得过去的记忆就会彻底成为风雨辰他们的敌人。</p><p>    另外的改变就是狂三曾经拥有了一段重要的记忆，这个记忆使得她对于风雨辰更加专注，但是风雨辰无论如何是想不起来这份记忆，狂三并不会开口将这段记忆倾诉给风雨辰。</p><p>    只不过诱宵美九却坦言自己多了份记忆，在五年前与风雨辰有过邂逅，而且头发的侧饰上多了一朵冰花，就算风雨辰不变成雨姬，她也完全没有了反感。</p><p>    琴里面对风雨辰带有的感情越发的……</p><p>    总之她是明白，风雨辰就是个萝莉控！</p><p>    而这些变化风雨辰都没有记忆，因为并非是他回到过去，而是他的分身。</p><p>    不过，无论怎么样，他与狂三、美九、琴里之间的感情更加融洽了。</p><p>    但是vis系统的危机并没有改变多少，他们仍然需要想办法平息vis事件。</p><p>    “想要打开六喰的封印，有一个办法，那就是用魔王的力量，魔王的创造界与神性界可以使用接触的每一位精灵的力量，那么自然能够使用六喰的力量了，问题是如何让雨辰先生逆转成魔王！”</p><p>    狂三以亲身体验的感觉说道。</p><p>    “魔王就是逆转了，而逆转的话需要接触绝望，绝望的事件……而且问题是之前是因为鸢一折纸而逆转所以能够控制，如果雨辰哥无法控制的话，岂不是更加严重？”</p><p>    琴里摇曳着小脚上的拖鞋，打着哈欠说道。</p><p>    “魔王的话我也许可以做到不失控了，因为vis系统从我的身体中分离的原因，控制力更加优秀了，而且冰袭之键与深渊日珥本身是一体的，相当于一根磁铁上的两个极点，因此，就算不逆转也是可以使用出神性界与创造界的能力，问题是所需要的灵力很强大。</p><p>    我的话，还需要成长一段……”</p><p>    风雨辰出声解释道。</p><p>    “如果完全封印的精灵结晶增加是不是就会增强你的实力，在琴里之后，雨辰你的实力增加了对吧？只要在这同人志的契约书上画押，我就同意你完全封印我！”</p><p>    二亚穿着裸-体围裙从沙发后面袭击风雨辰。</p><p>    “同人志？”</p><p>    风雨辰疑惑不解的说道，“不是答应让你作为创作的素材了么？”</p><p>    “白鹭茉百合！cos、cos啊！不，不仅仅是小百合，还有其它的角色……你要当我的御用coser！”</p><p>    二亚兴奋兼具狂热的说道。</p><p>    “妈妈，你流口水了……”</p><p>    千夏眯起眼睛！</p><p>    “没关系，这是爱x……”</p><p>    二亚刚张嘴就被风雨辰捂住了——</p><p>    “你给我有一点身为人母的觉悟吧！好吧，我答应你就是……话说你不会用天使嗫告篇帙（ratziel）一直搜索我的**吧？”</p><p>    风雨辰无奈的说道。</p><p>    “咦，你怎么知道，我可是知道你今天在浴室里面偷看了真那和琴里的********二亚丝毫没有隐瞒的说道。</p><p>    “噗！！”</p><p>    正在喝着牛奶的琴里直接呛了出来。</p><p>    真那则是一副没救了的样子。</p><p>    “不要把天使用在这种无聊的地方啊！！”</p><p>    风雨辰真是苦恼了，话说，为什么对琴里的**也开始感兴趣了？</p><p>    “绅（变）士（态）！”</p><p>    琴里羞愤的握紧小手。</p><p>    “唯有这一点我是不会害羞的！！喜欢妹妹的**有错么？”</p><p>    风雨辰自信的拍着胸口。</p><p>    “你也给我消停下吧！”</p><p>    真那一拳将风雨辰击倒在地，真是的，有点羞耻度啊！！！</p><p>    “是……”</p><p>    风雨辰有气无力的点头。</p><p>    “雨辰……先生，完全封印的话我也是可以的，不过，作为交换，文化祭上可以来为我加油么？”</p><p>    诱宵美九突然出声说道。</p><p>    “咦？”</p><p>    十香顿时开始瞅起诱宵美九，虽然说她对于某些事情并不急迫，而且现在也一样在体验着家庭的感觉，但是一个个精灵发起主动攻击，让她感觉到了威胁，她也要争取的——</p><p>    “你们在瞒着我们的时候做了什么！美九，偷吃可不是好习惯！”</p><p>    “没有做任何事情！”</p><p>    诱宵美九脸红的说道。</p><p>    “美九不是只喜欢百合么？你要背叛我们的爱好么！”</p><p>    风雨辰也不太明白美九到底是发生了什么。</p><p>    “……”</p><p>    一瞬间，美九仿佛遭受了重大的打击一般，果然是误解太深了么？不过——</p><p>    “我只是觉得只有二亚封印的话力量成长不够，所以我就勉……勉为苦难吧，哦呵呵……只要把你当成雨姬大人就可以了！”</p><p>    又失败了，竟然说出这样的话，和雨辰先生接触的机会更加渺茫了，美九不由内心苦涩，都是过去的那段记忆啊！真是的，雨辰先生要好好的负责啊！</p><p>    “狂三不要尝试么？你比美九合适吧？”</p><p>    琴里看向了优雅品尝咖啡中的狂三。</p><p>    “不要！魔女要是失去力量就不是魔女了，雨辰先生想要得到我可没有那么容易，我会像魔女一样如影随形在他的影子中，绝对不会让他逃出我的手掌！”</p><p>    狂三摇头，虽然被雨辰先生爱抚是件很愉悦的事情，但是她不是魔女的话就没有意义了，这一次绝对不会让他再逃掉了。</p><p>    “我来取代美九！不壶，雨辰要和我结婚！！”</p><p>    十香绝对不会变成最后一个的，她才是最高遇到雨辰的精灵。</p><p>    “哦，论魅力而言，还是我更加优秀的，十香小姐！~”</p><p>    美九不会让步的，马上就是文化祭了，一定要在之前，让雨辰先生答应她去看她的演唱会。</p><p>    “你不是喜欢女生么？”</p><p>    十香自信的地方还是有的，虽然在精灵中，美九的身材是有着不输她的资本，而且胸.部比她更大一点，但是百合和她抢什么男人，哼哼！</p><p>    “我……”</p><p>    美九憋的脸红，气到极点握紧双手，大声说道，“我是双性……恋！雨辰先生我也是喜欢的！”(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>