<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百二十章 又是妹妹梗，美九的幽怨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百二十章 又是妹妹梗，美九的幽怨</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【上周统计，推荐票加更条件满足一次，月票加更条件满足二次，羔羊计划满足一次，上周剩余四次，本周加更七天，剩余加更一次，累计到下周统计】</p><p>    鸢一折纸，四周目的她明显的更加可爱了，比起原来感情纤细了一些，长发飘飘，体格轻盈，可爱的脸蛋，以及双眼中那淡淡的忧伤，美丽的仿佛幻像中的爱丽丝一般，一触碰就会破碎的精致美丽。</p><p>    说实话，这样的折纸，是能够让风雨辰触动的，本来没有表情的她就是个可爱的少女，现在稍微多了那么一点的细腻，更加可爱了！</p><p>    美九却是不乐意了，好不容易才有的一次约会，和雨辰先生的约会，怎么能够允许被破坏，这可是十分难得的一次，毕竟她认为胜出的应该是十香，然而没有想到她竟然被选中，无论是什么样的理由，她也要珍惜这次的约会，五年前，邂逅了回到过去的雨辰先生。</p><p>    被他从无良少年中拯救，同时称赞了她的声音又给予了精致的冰花，约定了要让他看到自己歌唱时的模样……</p><p>    变成精灵之后，他又是一个不爱她的声音诱惑而与她成为朋友的人，虽然她并不是喜欢gal游戏，但是，哪怕是虚假的，也在歌声以外的区域找到了朋友！</p><p>    过去与现在的记忆重叠之下，她已经将风雨辰视为重要的人，为了改变自己，让他再赞美她的声音，她要与他约会封印精灵的力量，凭借着本色的歌唱演出实现与他的约定！</p><p>    她已经不想做一个靠精灵的力量操纵听觉的歌手，想要做一个真正的靠声音感染并被赞美的偶像歌手！</p><p>    “鸢一折纸，从雨辰先生的身边退开，不然不要怪我不客气了！”</p><p>    诱宵美九脸色阴沉的看着扑向风雨辰怀中的长发少女。</p><p>    “大哥哥，她是你认识的人么？难道你们在约会？会不会给你造成困扰？”</p><p>    结果鸢一折纸并没有像诱宵美九想像的那样反击，而是愧疚的看着风雨辰。</p><p>    “没……没有，你的父母还好么？”</p><p>    风雨辰并没有过去过去的记忆，只是复制一个分身去过去拯救鸢一折纸，所以结果他并不清楚。</p><p>    “他们……已经去世了呢，出了车祸……”</p><p>    鸢一折纸露出了忧伤的表情。</p><p>    “那真得是抱歉了……我什么都做不了！”</p><p>    风雨辰顿时自责起来，难道他没有能够真得拯救么？还是说过去改变的不彻底？</p><p>    “没，没事的……如果不是大哥哥，可能我更早就失去了他们，这次回来，就是想要找到大哥哥并且向你道谢的，我已经平静了，现在完全可以照顾自己的……”</p><p>    鸢一折纸小手按着胸口，勉强微笑着说道。</p><p>    “笨蛋……强忍着泪水可是会更加的痛苦，如果我能够再努力一下就好了……”</p><p>    风雨辰一边自责一边抱紧了鸢一折纸，他们可是朋友，而他又没有帮到鸢一多少，她又变成了孤单的一人！</p><p>    “大……哥哥……”</p><p>    鸢一折纸再次感受着这份温暖，不由得流出了泪水——</p><p>    “这样……不行的，你的女朋友可是在看着呢……”</p><p>    “如果你愿意的话，我就是你的哥哥……”</p><p>    风雨辰闭上双眼，回忆着（哪怕你不记得过去，我也会记得的，我们可是朋友……即使是四周目，名为鸢一折纸的少女，也是我的朋友）。</p><p>    “大哥哥……”</p><p>    鸢一折纸仿佛找到了避风的港湾一般。</p><p>    “……”</p><p>    诱宵美九原本觉得风雨辰的身边只有鸢一折纸是不会成为对手的，没有想到居然华丽的逆转，风雨辰可是妹控啊，鸢一折纸是计划好的么？</p><p>    又是失败！</p><p>    难道她也要从妹妹的角度攻略么？</p><p>    比起妹妹，她更加期待的是……</p><p>    “抱歉了，因为接下来和美九还有约会，晚上可以来我家里做客么？地址是……”</p><p>    风雨辰刚要说出地址，却被诱宵美九拉到了一边——</p><p>    “鸢一折纸现在可是dem社的魔术师啊，进入家里不要有大麻烦么？而且，而且……封印的话我们是不是要找个情侣酒店之类的？”</p><p>    美九可不想在家里，毕竟家里的话，她就更加没有机会了，不说其它人，十香一定会捣乱的，而且那种事情，她喜欢和雨辰先生单独的体验两人世界。</p><p>    “我明白……明白……预祝大哥哥约会愉快……”</p><p>    鸢一折纸虽然听不到诱宵美九的窃窃私语，但是看着诱宵美九明显精心打扮的样子，大概知道会是什么样的事情，日本文化很是开放的，约会难免会有外宿的事情，和大哥哥见面已经很满足了，破坏人家的约会可不美好。</p><p>    而且，情报上显示，龙胆寺女子学院中有着一个精灵，此次，她是为了抓捕或者杀掉这个精灵而来的，而且一会儿还要和阿尔缇米希亚联系（四周目的世界，鸢一折纸和阿尔缇米希亚是好朋友）。</p><p>    “好吧，那么，再联系吧……”</p><p>    风雨辰差点忘掉鸢一折纸现在的身份，如果要策反她，只有使用狂三的十之弹了，明显的，现在鸢一折纸与之前的虽然相似，但是还是有些差别的，应该是另一个人格的鸢一折纸，过去的事情她可能很多都不清楚。</p><p>    “嗯，再见，预祝大哥哥约会顺利……”</p><p>    鸢一折纸看了一眼诱宵美九，说道，“打扰你了，不好意思，请不要多想，我和大哥哥没有那种关系，而且你的身材比我好多了，要自信哦……”</p><p>    “这……这样夸奖我，我也不会原谅你的……”</p><p>    受到奉承的诱宵美九顿时傲娇起来，伸手抱紧风雨辰的手臂，是的，身材上她可是很自信的!</p><p>    “如果你让大哥哥伤心，我是绝对不会原谅你的，外表优雅内心善良才能够配得上我的大哥哥……”</p><p>    鸢一折纸转而轻哼。</p><p>    “你……！！哼，我们走，雨辰先生，太让人生气了，不过我不生气，我会忍耐的！”</p><p>    诱宵美九还没有得意一会儿，便被鸢一折纸反将了一军。</p><p>    “好吧……”</p><p>    风雨辰被诱宵美九接着离开了校门口，看着鸢一折纸，有种想要让她快点恢复的感觉，不能够让她继续被dem社操纵了……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>