<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百二十三章 星宫六喰：封解主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百二十三章 星宫六喰：封解主</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    鸢一折纸、阿尔缇米希亚两人突然出现在旅馆中，这让风雨辰与诱宵美九措手不及，琴里可是在还等待着他们呢……</p><p>    鸢一折纸与阿尔缇米希亚也同样的措手不及，她们都未曾想到要寻找的亲人居然是精灵！</p><p>    “这不是真得！阿尔缇米希亚，你肯定搞错了，大哥哥在五年前可是救了我们一家人！”</p><p>    鸢一折纸阻止阿尔缇米希亚攻击风雨辰。</p><p>    “他是萨非罗斯！折纸，你才是认错人了，精灵怎么可能会保护人类？他们出现在这个世界上只会毁灭和破灭，萨非罗斯是我们的敌人，必须消灭的存在，我想他们一定是在繁衍精灵，如果精灵的数目增加，我们人类就没有了生存的空间，萨非罗斯必须消灭！”</p><p>    阿尔缇米希亚看到风雨辰和诱宵美九，顿时想到了他们一定是在做着那种事情，精灵竟然也会繁衍生息，这对人类来说才是最大的灾难。</p><p>    “我们走……”</p><p>    风雨辰拉着美九便向着外面冲出去，虽然不知道发生了什么，但是现在绝对是个机会。</p><p>    “让开，折纸！”</p><p>    阿尔缇米希亚焦急的看着逃跑掉的风雨辰与诱宵美九。</p><p>    “不……一定是哪里搞错了，阿尔缇米希亚，唯独他是不能够让你杀掉的！”</p><p>    鸢一折纸和阿尔缇米希亚对立起来。</p><p>    风雨辰和美九回到佛拉克西纳斯空中舰艇之后，便在琴里的带领下向着外太空进发。</p><p>    “你们怎么回事？现在才回来？”</p><p>    琴里生气的咬着棒棒糖，为此拖延了太多的时间，dem社已经先行进发了。</p><p>    “嘛，嘛，亲妹酱，人家两个人玩的正火热呢，这么打扰也不太好吧？已经‘进去’了，再‘出来’是不是有点难了？”</p><p>    二亚挤着眼睛，让风雨辰和美九快认错。</p><p>    “进……进去……”</p><p>    琴里瞬间脸庞绯红起来。</p><p>    “没，没有的事情！你们要这么看着我，差一点啦……而且我可是追求情趣的，那么直接的才不会做呢！”</p><p>    美九被众人紧逼的视线看着，顿时解释起来。</p><p>    “事实上，我们刚刚接到琴里的通知，便遇到了折纸与阿尔缇米希亚，今天我约会美九的时候正好在龙胆寺女子学院的门口碰见了折纸，她是长发的样子……在之后，折纸与阿尔缇米希亚一起出现，好像是想要杀掉美九，折纸还不知道我是精灵，但是阿尔缇米希亚知道，折纸为了保护我和阿尔缇米希亚纠缠起来，我和美九趁乱跑了回来。”</p><p>    风雨辰附和着解释起来。</p><p>    “鸢一居然回来？”</p><p>    琴里不禁露出严肃的样子。</p><p>    “嗯，使用的cr-unit像是与艾莲类似的姐妹机，精灵的力量我还未发现她使用……”</p><p>    风雨辰也有些皱眉，这样他们可是会成为敌人的。</p><p>    “只有使用刻刻帝的力量让她清醒了！”</p><p>    狂三把玩着手枪，“但是得要靠近她才行……”</p><p>    进入太空之后，风雨辰他们发现，dem社已经与六喰战斗了起来，dem首先出去的是那种机械人偶不过全部被六喰打成了碎片，同时操纵着太空的陨石直接将dem社的一艘空中舰艇砸成了两段。</p><p>    这个之后，从最后的一艘空中舰艇中，飞出了魔术师艾莲，而她的手中是一个巨大的透明水晶管，在里面有着一个人——</p><p>    ‘风雨辰’！！</p><p>    六喰似乎对风雨辰很感兴趣。</p><p>    而艾莲似乎想要借着六喰错乱的机会抓捕她！</p><p>    “……”</p><p>    从后面追赶过来的风雨辰他们随之出击。</p><p>    琴里坐阵佛拉克西纳斯与dem的空中舰艇战斗，而风雨辰、十香、狂三、四糸乃、二亚、美九、千夏、真那则进入太空战斗。</p><p>    “鏖杀公——！”</p><p>    十香首先劈斩出巨大的紫色光芒，将艾莲和六喰从中分开。</p><p>    “那个……是女巫！dem社用女巫的能力千变万化镜（kaleidoscope）做出来的复制体，以此形成了副以及，那个身体里面容纳着无灵魂的雨辰复制体与女巫！”</p><p>    二亚的面前巨大的十字架书页天使中搜索到了‘风雨辰’的诞生原因。</p><p>    “来的好快……这么多精灵，光凭借我一个人很难战胜呢……”</p><p>    艾莲皱眉，鸢一折纸和阿尔缇米希亚怎么还没有到，如果她们三个联手，是不成问题的。</p><p>    “汝等尽皆出现在吾面前，想要从吾的手中抢夺走‘神’（vis系统）么？‘神’的复制体竟然有两个，真假六喰还是能够分辨的……但，你们全部要被六喰囚禁！”</p><p>    与艾莲分开，位于所有人头顶的精灵少女发出空洞的声音，她身着绘有星云图案的紫粉色旗袍灵装，脚上有着极其古朴的骑士长靴，黄金色的波浪发随意的散落着，那宝石般的双眼中看不出任何的情感……</p><p>    她便是六喰，星宫六喰，最早被确认出现的精灵，始源精灵！</p><p>    话音刚落下，六喰的手中便发出一道道光线朝着‘风雨辰’与风雨辰攻击起来。</p><p>    她的目前仅仅为了封印风雨辰！</p><p>    “休想！”</p><p>    艾莲手中的光剑直接将射线斩断，带着‘风雨辰’后退……</p><p>    十香挡在风雨辰面前，对着光线斩击。</p><p>    “天使——封解主（michael）！”</p><p>    六喰祷祝着召唤出了天使，接着，她的手中出现了一把锡杖，在锡杖上端安有豪华的装饰，杖柄末端则零星地镶有不规则的锯齿状金属。</p><p>    整体看上去如同一把钥匙一样、</p><p>    风雨辰很清晰的记得，就是这把钥匙将他的vis封印住了，而且是锁在她的身体之中！</p><p>    “放(shifururu)！”</p><p>    随即，六喰启动了天使的能力，身上的灵装开始发生轻微的变化，同时，手中的锡杖变成了一把戟！</p><p>    散发的气质更加强大！</p><p>    “艾莲！”</p><p>    就在此刻，阿尔缇米希亚与鸢一折纸也赶了过来，她们悬浮在了艾莲的身后。</p><p>    一场空前的战斗即将拉开序幕，在场的精灵达到了十一人！！！</p><p>    风雨辰、鸢一折纸、本条二亚、时崎狂三、四糸乃、五河琴里、星宫六喰、‘风雨辰’（女巫）、诱宵美九、夜刀神十香、神姬千夏……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>