<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百二十六章 向你告白的人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百二十六章 向你告白的人</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    艾莲现在才明白，他们想要操纵的vis，并不是那么简单的东西，他们是在打开潘多拉的魔盒，他们是触及禁忌的罪人，所以他们才会体验到这种痛苦！</p><p>    她已经放弃了，dem存在的意义？没有了，现在如果不让萨非罗斯变成正常的状态，绝对会更加糟糕，明显的，萨非罗斯是受到了女武神圣歌的影响，他们想要控制的是一个恶魔，然而恶魔要是真得能够被人类控制，就不是恶魔了！</p><p>    真那与阿尔缇米希亚进来的时候，风雨辰的惩戒已经结束了。</p><p>    没有了要发泄的对象，风雨辰的意识总算是清醒了一些。</p><p>    “我配合你们一起……”</p><p>    艾莲瞬间的改变让阿尔缇米希亚和真那有些目瞪口呆。</p><p>    随着艾莲的主动配合，风雨辰成功将二亚再次封印，千夏也停止了圣歌，而女巫所变化的‘风雨辰’也被艾莲恢复成原有的样子。</p><p>    ‘风雨辰’变回了正常的女巫。</p><p>    鸢一折纸也被风雨辰安抚了下来，其它精灵的逆转也被成功制止，只剩下了六喰以及——</p><p>    十香！！</p><p>    不知为何，十香的逆转比较彻底，已经完全进入了逆转的状态，而且不认识风雨辰等人。</p><p>    “我们去阻止六喰，十香就交给你了，雨辰哥……”</p><p>    真那、阿尔缇米希亚、艾莲三个人阻止六喰的无差别攻击。</p><p>    折纸需要休息来整理精神状态，因为四周目世界的‘幸福’，之前所遇到的痛苦渐渐中和，被风雨辰送入了佛拉克西纳斯的医疗室便休息了起来。</p><p>    “雨辰……可以，可以继续做我的大哥哥么？”</p><p>    鸢一折纸受到四周目的影响，有些对于风雨辰的依赖。</p><p>    “当然，我不介意多一个妹妹……”</p><p>    风雨辰轻抚着折纸的脑袋——</p><p>    “长发的折纸也是很迷人的……”</p><p>    “你喜欢的话，我就……留长发吧……”</p><p>    鸢一折纸露出了微笑，“谢谢你能够回到五年前……”</p><p>    “说谢谢的是我才对，因为是折纸你把我当成了朋友，无论如何，你是我在这个世界唯一的朋友，在救二亚的时候，你有着ast的立场还能够为我着想，从那个时候起，我就决定珍视我们的羁绊了，而且我只不过做了微不足道的事情，朋友正是为了解决烦恼才会存在的不是么？”</p><p>    风雨辰感觉现在的折纸，比之前感情丰富了很多，至少他第一次看到她能够轻松的露出笑容，经历了这么多事情，她应该好好休息了。</p><p>    “嗯……我期待你的世界，我只剩大哥哥你一个亲人了，你的归处便是我的归处。”</p><p>    鸢一折纸觉得被人照顾也许是一件幸福的事情。</p><p>    “嗯，不止是你，所有的精灵！”</p><p>    风雨辰给折纸盖上被子走了出去。</p><p>    “因为vis的干扰，目前我、四糸乃、美九、狂三、二亚、千夏……都不能够行动了，十香就拜托你一个人了……”</p><p>    琴里有些虚弱的说道，vis的干扰使得她们几乎失去了行动力。</p><p>    “嗯，这个精灵交给你们了，她也在dem遭受到了不好的对待，不过，从现在开始dem彻底不存在了……”</p><p>    风雨辰将昏迷的女巫抱着递给了村雨令音，是个与四糸乃一样娇小可爱的精灵，万圣节巫女的着装打扮有些古灵精怪的感觉，像水草一样的翠绿长发有些俏皮，安睡的小脸显然天真无邪，dem连这样的美少女都不放过，真得是丧心病狂，本来他还觉得刚才对艾扎克所做的事情有些过……</p><p>    此刻却觉得艾扎克应该有那样的结束，正是因为他的暴走黑化，艾莲这个女人终于清醒了过来，帮助他们一起破坏dem的计划，不然二亚以及怀中的萝莉女巫是不可能这么快恢复过来的。</p><p>    如今剩下的难题就是终止vis系统与六喰的暴走和十香的逆转。</p><p>    由真那、阿尔缇米希亚、艾莲三个人类最强的魔术师拖住六喰的暴走，他来让十香变回正常的状态。</p><p>    十香之所以逆转，风雨辰大概有些印象，因为他之前选择约会的对象中，选择了美九，使得十香有些不高兴，十香是个十分简单，不如说有些笨得可爱的少女，她很容易就能够高兴起来，但是也容易就伤心起来。</p><p>    他没有注意到，随着vis的暴走影响，十香的负面情绪被放大，大概认为风雨辰抛弃了她，所以感觉没爱了……</p><p>    风雨辰回想当初和十香的相遇，那个时候就已经被十香吸引了，所以没有攻击，本来当时的他，是完全有可能杀掉任何精灵的，但是他大概是喜欢上十香了吧，没有理由的喜欢，可爱？美丽？漂亮？优雅？这一切全部都不是！</p><p>    十香，她所集合的一切全部都是让风雨辰心动的。</p><p>    有的时候，一见钟情是绝对有的！</p><p>    有的时候，喜欢一个人确实要找些理由，但是，但是，最心动的一定是没有任何理由的，就是喜欢，没有理由的喜欢，但是正是这样的感情才无法开口，直击心扉的爱慕很难说出口，很不好意思！</p><p>    因为会害羞，因为会害怕，因为……</p><p>    “十香……请和我交往吧！”</p><p>    风雨辰站在了逆转的十香面前，真挚的告白。</p><p>    “汝是？”</p><p>    在黑色的粒子闪电洪流中，如同君王一般高傲的抬头，少女毫无凝滞的扬起手中漆黑的大剑。</p><p>    压迫性的力量冲击向风雨辰。</p><p>    “向你告白的人！”</p><p>    风雨辰认真的说道。</p><p>    “这是什么地方！我为什么会在这里？”</p><p>    逆转十香显然失去了原本的记忆。</p><p>    “这是外太空，不，这是我特意准备向你告白的舞台，现在的我做好向你告白的准备了，在这个世界，你是我第一个真正意义上爱上的人，没有理由，我也不会说那些浪漫让你感动的话，但是你只能是我的，十香，我只允许你爱上我！”</p><p>    风雨辰前进。</p><p>    “停下！我为什么要爱上你！你这个家伙也是精灵么？停下，不然……再靠近杀掉你！”</p><p>    逆转十香指向了风雨辰的胸口，冰冷的说道。</p><p>    “被你贯穿也是幸福的，十香，你一定听的到吧，我要你嫁给我，我想要和你组建家庭，我不会再欺骗自己了，从看到你的那一瞬间，我就开始了改变，我一直觉得是真那让我明白了感情的意义，其实，是你让我开始尝试体会感情，然后历经改变，现在的我可以对你告白了！”</p><p>    风雨辰没有停止……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>