<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百二十八章 记忆解封，魔王归来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百二十八章 记忆解封，魔王归来</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “真得么？真得么？告白！告白！~！”</p><p>    十香回归之后，突然激动的摇晃风雨辰的身体。</p><p>    “为什么你会知道，好害羞的！！”</p><p>    风雨辰顿时有些失措，就是因为十香逆转了，他才，才有胆量那么那么深情的告白。</p><p>    “当然知道了！虽然不知道为什么，知道就是知道了！！”</p><p>    十香天真的笑了起来，没有想到，真得没有想到，她觉得自己是最不可能的，然而——</p><p>    这就是青春偶像剧里面的恋爱逆转环节么？</p><p>    “你不要太得意了，我可是随口说的，像那种告白，真那她们我也做过的……”</p><p>    风雨辰看着十香天真的样子，心底突然明白为什么会喜欢她了。</p><p>    “真得么？雨辰你这个花心大萝卜！我不管，我的胜利，今天要吃十倍的饭！”</p><p>    十香得意的数着指头。</p><p>    “十倍！你想要吃穷我么？”</p><p>    风雨辰苦恼起来。</p><p>    “当然，我可是你的女朋友，四糸乃说过的，找到男朋友可以一辈子衣食无忧了！”</p><p>    十香点头。</p><p>    “你不会是为了这个原因才期待告白的吧？”</p><p>    风雨辰一副失败的样子，喂，喂，喂，还他那么深情的告白啊！</p><p>    “恋爱不就是天天一起吃饭么？”</p><p>    十香疑惑的歪着脑袋。</p><p>    “虽然……是这个不假……”</p><p>    风雨辰垂头丧气的点头，好吧，只有十香他是服的。</p><p>    封印的一切在渐渐的解封，风雨辰突然有些回忆所经历的一切，以正常而论，在约会大作战这个世界，正常的他完全不可能表现成这样吧？以往的习惯，dem社早就被他消灭掉了，而且……不会把十香留到最后才告白……</p><p>    但是很温馨，很温馨，一直霸道的他突然有着这么温暖的一面，虽然并不喜欢这样的自己，但是却也很希望能够成为这样的自己。</p><p>    其实——</p><p>    这就是动漫主角的模式吧？</p><p>    有着空白的缺陷记忆，对什么人都很温柔，认真的体验着感情，怯懦的表现自己，笔直的前进，执着的可爱……</p><p>    简直是完美的集合体。</p><p>    他也有着这样的一面经历啊，世界真得是太奇妙了。</p><p>    如果有着下个轮回，他就做一回这样的可爱少年吧。</p><p>    “好奇怪呢……你是雨辰么？”</p><p>    十香看着渐渐微笑的风雨辰突然质疑起来，总有一种感觉，她所认识的雨辰似乎……消失了！</p><p>    “也只有你能够感觉的出来呢，十香，嘛，你当我是吧，因为哪个我都是我，就像你和逆转的你一样，而且现在的我也弥留着那份真挚的告白经历，只有一件事情是不会改变的，那就是我爱上你的事实，既然‘我’向逆转的我承诺了再次相遇，那么就让我们祝福他们——</p><p>    通过遥远的时空之翼，在另一个次元中相遇，到时候，‘我’与‘你’不会再分离了！一定有着这样的奇迹，因为这样的世界是允许奇迹出现的！”</p><p>    风雨辰轻抚着十香的脑袋，好了，接下来要解决这个世界的灾厄了，虽然他之前的表现有些磕磕绊绊，但是总体来说，还是很让他满意的。</p><p>    “魔王先生！！我们见面了，终于……”</p><p>    相比十香的迷惑，狂三却兴奋了，突然从佛拉克西纳斯中冲了出来。</p><p>    “啊……狂三，今天的你没有戴眼罩呢，我们再次相遇了呢，其实我做出的分身就是我自己啊，我的魔女，随我征服世界吧！！然后我会为你奉上一杯咖啡，这次不会是爱尔兰咖啡，可以稍微期待一下卡布奇诺(cappuccino)。”</p><p>    “须要我戴上眼罩么？魔王先生？”</p><p>    狂三难得的露出可爱的一面。</p><p>    “不用，无论哪个你我都喜欢哦，好了，接下来是魔王的战场了……”</p><p>    风雨辰书写起固有世界的制御的术式，实力全部解放。</p><p>    空间扭曲，瞬间移动到了六喰的面前，伸手触及她的胸口，一把星之钥匙出现在手中，那是类似六喰所使用的天使锡杖——</p><p>    “开（rataibu）！！！”</p><p>    随着星之钥匙的开启，七曜的光芒从六喰的身体中冲了出来，融入到风雨辰的身体之中，但是不仅仅是vis系统从六喰的身体中解脱了出来，还有着六喰的记忆……</p><p>    六喰之所以感情空白是封印了自己的记忆，而之所以封印记忆是因为感情的空白。</p><p>    所以记忆感情的解封也就意味着逆转的开始。</p><p>    “从现在起，你就是我的家人之一了……这样的愿望可以了吧？”</p><p>    风雨辰将六喰抱在怀里，开始封印她的力量。</p><p>    “汝要做什么……”</p><p>    霸道的袭击令六喰震动，完全没有办法思考感情便空白了起来——</p><p>    这个男子要对六喰做这样不知礼数的事情，不怕六喰生气么？家人什么的，六喰早就……没有了。</p><p>    “六喰小姐，你愿意跟我去往能够容纳你的世界么？汝愿望和我缔结家人的契约么？无论你有什么样的过去未来，也无论你有怎样的不详力量我，不，我们都不会拒绝你，因为我们就是背负这种力量前进的人……”</p><p>    风雨辰直视着六喰的双瞳。</p><p>    “不可思议，居然对六喰做此种事迹，不报上名讳么？家人……吾想要拥有，但汝有觉悟，吾之力会扰乱秩序的日常依凭……”</p><p>    解封感情的六喰自然会对风雨辰的亲切害羞了，但是如此还是倔强的露出了认真的一面。</p><p>    “这跳动的心不会有假的，我便是不详的集合体之魔王，星宫的公主，愿意随我前往魔王的国度么？我是风雨辰……”</p><p>    风雨辰没有用崇宫的姓氏，因为他是风姓啊。</p><p>    “呼姆……即如此，六喰也不会轻易的允许汝的这番行径……”</p><p>    六喰嘟此思考起来。</p><p>    “命中注定，汝与我相遇，我是为接你的，my-honey!”</p><p>    风雨辰抱着六喰就这么向佛拉克西纳斯行走过去。</p><p>    “等一下……你，到底是什么人！！”</p><p>    鸢一折纸挡了风雨辰的面前。</p><p>    “哦，折纸你也觉察出来了么？看来你和十香都很优秀呢，不过，我确实是我，只不过我取回了记忆，我是有过去的，而且我的姓氏不是崇宫，而是风，而且我也并非是五河夫妇遗失的长子，村雨分析管的谎言是善意的……”</p><p>    风雨辰解释着说道。</p><p>    “雨辰哥……”</p><p>    真那收紧了心。</p><p>    “没事的，对待妹妹，我还是我哦，因为我就是妹控……和萝莉控。”</p><p>    风雨辰对真那眨眼。</p><p>    “……”(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>