<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百三十一章 八云紫家的闹剧二三事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百三十一章 八云紫家的闹剧二三事</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    美九的演唱会之后，风雨辰便开始构建次元接轨。</p><p>    “叮，收集精灵结晶、反结晶成功……获得现世接轨权限，请选择两界接轨坐标……”</p><p>    “《约会大作战》——天宫市五河宅琴里房；现世——南极洲学园都市次元之塔六层……”</p><p>    “建立空间重叠……”</p><p>    随着系统的提示，琴里等人注视着房间中的波动，漆黑的漩涡出现，渐渐地构建出来了一个世界之门，在漆黑的尽头，没有人知道是什么！</p><p>    “叮，建立空间重叠完毕……完成《约会大作战》世界接轨，奖励基础属性能量+200……”</p><p>    “好了，在我们面前的，是崩坏也是秩序的世界，等待着你们的是自由……”</p><p>    风雨辰迈入了次元之门中。</p><p>    “啊咧……没有人的话，我就第一个吧……”</p><p>    狂三抢先第一个进入了次元之门，精灵之中，恐怕她是最期待接轨的吧？</p><p>    随后精灵们一个个跟上，同时，拉塔托斯克的成员也纷纷进入参观另一个世界的面貌，艾莲与阿尔缇米希亚有幸也被允许参观……</p><p>    刚刚回到次元之塔，风雨辰便看到了一只萝莉，是他最无法对付的家伙之一！</p><p>    “青！居然不给我洗***害的我都没**可穿了！！”</p><p>    八云紫二话不说上来就扒风雨辰的***而且顺利的扒到了！身为妖怪遇难者的她没有扒不到的***噗~）！</p><p>    “不是蓝你在紫酱的**么？”</p><p>    风雨辰盯着八云紫身后的蓝酱。</p><p>    “嘘嘘……”</p><p>    八云蓝自己都不穿***洗你妹的**啊，当然，当着紫大人是不能够说出来真话的，以前是受到压迫所以不得不洗，现在她有了同党八云青（风雨辰），自然可以顺利的甩锅了！！</p><p>    “你不是没有干活吧？你这个家伙害我不浅！总有一天我会把你啪了！”</p><p>    风雨辰顿时无语了，蓝这个家伙越来越懒了！</p><p>    “咱可是随时恭候，敬请来啪！喵？”</p><p>    八云蓝得意的在八云紫后面裸-奔。</p><p>    “喵你妹啊，又去哪里学的喵！！！”</p><p>    风雨辰简直爆炸了，八云紫都不睡觉了，他的麻烦肯定大了。</p><p>    “……”</p><p>    一众约会世界的人看着风雨辰在卖萌，以及八云紫和八云蓝这两个萌物，简直是合格的萝莉美少女，果然是萝莉控的菜么？</p><p>    “让我等你好久了，真是的，还好**是温着的，就免除你不洗**的罪吧，青，还有，不要叫我紫酱，再叫晚上把你中出了！~！”</p><p>    八云紫已经手脚麻利的穿上了风雨辰的*******我要抗议！！！我要在幻想乡游行，抗议紫酱的独裁统治！”</p><p>    风雨辰给跪了，让紫给啪了，他明天还能够出门么？丢脸要死啦！而且以紫的能力他根本没有反抗之力。</p><p>    “那群和琪露诺没有什么区别的笨蛋是不会听懂你的话的！话说，说点正事，青，外面的宇宙开始崩坏了！”</p><p>    八云紫的神情突然严肃起来。</p><p>    “什么！”</p><p>    风雨辰还以为八云紫是在故意装模作样。</p><p>    “外面的世界在崩坏，恐怕是规则的不完整，终于到了破坏之时，要小心了，接下来的敌人会越来越多！而且青你身体有着宇宙的核心，现在一直想着在次元世界中争霸已经不行了，虽然争霸重要，但是你的实力已经触及到了一定的领域中，很快就会有真正的灾厄降临。</p><p>    你明白地球为什么会在崩坏之后变得无比巨大么？</p><p>    你明白为什么有次元之塔的接轨么？</p><p>    你明白为什么那些人不直接派遣更加强大的对手杀掉你么？”</p><p>    八云紫这次是真得认真了。</p><p>    “难道说……宇宙已经难以继续维持下去了？创造主宰选择这个世界坠落是因为宇宙无法承载下去么？”</p><p>    风雨辰恍然惊醒，至今，他所杀过的主宰子弟已经有很多了，而主宰们却只是派遣强大的人，而从不直接用力量杀掉他，是为了什么？</p><p>    “次元接轨的步伐在加快，青不能够每天想着勾搭萝莉了，幻想乡的还不够你勾搭么？”</p><p>    八云紫严肃的批评风雨辰，这么长时间还不推倒她，在想什么呢！再不推倒，就真得要过了十七岁的萝莉保质期了！</p><p>    （谁敢推倒你这个贤者啊，还有幻想乡那些家伙一个比一个丧病，虽然她们来者不拒，但是推倒了就等着命运坎坷吧！）</p><p>    风雨辰已经无力吐槽了，紫酱什么时候这么h了，一定是灵梦那个没节操的又在给妖怪萝莉们上课了对不对，混蛋，灵梦做倒卖**的生意，培养北方酱和黑丝酱两个偷**的伙计他都是睁一只眼闭一只眼，现在连紫酱都污了！！</p><p>    简直令人发指，说不定魔理莎也在特喵的煽风点火吧？</p><p>    蓝酱直接变成不干活的无赖萝莉了，明明以前是那么勤奋的照顾紫酱的。</p><p>    咦，橙那个家伙呢？比蓝更缺根弦的她卖萌到哪里去了！</p><p>    你妹的，什么乱七八糟的幻想乡，为什么一遇见这些家伙，他的智商就捉急了呢？</p><p>    “我说，这个世界真得正常么？”</p><p>    琴里有点崩溃。</p><p>    “当然不正常了！到处都是力量可怕的小萝莉，你们随便折腾也没事，因为比你们能折腾的我见太多了！我们一起去我的家里吧，紫酱也一起，蓝酱把紫要换洗的**之类的全部拿过来，我给她洗了……</p><p>    这个塔叫做次元之塔，目前一共连接了六个次元世界，第一层是《东京喰种》、第二层是《星刻龙骑士》、第三层是《噬血狂袭》、第四层是《k》、第五层是《精灵使的剑舞》，然后你们是第六层的《约会大作战》世界，精灵的话，与你们亲和度高的是精灵使剑舞了，那个世界很适合你们旅游之类的……”</p><p>    风雨辰一边朝着塔下走一边介绍起来、</p><p>    “重叠着多个次元世界么？真是不可思议，而且这两位灵力强大的很呢……”</p><p>    狂三不禁无法思考了，总之，看了更加广阔的世界吧。</p><p>    “紫比我都要厉害，是我的师傅……在八云家的名字我是八云青，那个是八云蓝，我的同僚……”</p><p>    风雨辰介绍起来。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>