<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百三十二章 次元时间错叠现象</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百三十二章 次元时间错叠现象</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    经过界门之塔的情报确认，下个世界将会是妖精的尾巴世界，上次结束之时，是在天狼岛，接下来，就是大魔斗演武了，星空之钥也有着一段，然后是三大黑暗公会中的冥府之门，再推后就要接触到黑魔导杰尔夫所统治的西大陆帝国……</p><p>    风雨辰很期待，只是这一次可与之前不一样了，之前只有地球世界的玩家，而现在有了整个宇宙的玩家。</p><p>    之前与风雨辰一同进入的有楪祈、黑雪姬、立华奏、御坂美琴，以及实体分身，双魂同体的优纪/蓝子。</p><p>    之前系统有所限制，随着地球的重组，界门之中并不会限制人参与了。</p><p>    因此风雨辰希望这一次能够有狂三也参与进来，狂三的能力对于侦察之类的很有效。</p><p>    这也是为了对抗新的对手，不仅仅是主宰子弟，还有着妖尾本土世界的人。</p><p>    所以风雨辰需要选择一些比较强大的人。</p><p>    “狂三参与进来，虽然刚刚接触无限世界，但是拜托你成为我的助手。”</p><p>    “魔王先生的盛情邀请，我自然不会拒绝，而且可以为所欲为的次元世界很值得期待呢，在约会的世界看惯了魔王先生温柔的一面，体验下你的真实，是必须的！”</p><p>    狂三脸上洋溢着微笑，刚刚加入这个大家庭，就被认可了直接参与下个次元世界的行动，不得不说，她在风雨辰的心中占据了很高的位置呢，当然，风雨辰是特殊的人，没有人会被他轻视，只是她的能力以及睿智被看中了吧？不会让他失望扔！</p><p>    “我也要去！雨辰先生！”</p><p>    美九和狂三一样，对于现在的风雨辰是喜欢的，十香她们要等待，但是她可是喜欢着任何状态的雨辰。</p><p>    “不行，你的实力连十香都不如，在策略方面和狂三相比差很多，我不能够让你去冒险，如果是前篇世界可能带上你，但是这个世界的后篇可是很难的。”</p><p>    风雨辰不会让诱宵美九去送死的。</p><p>    “我呢？雨辰，轮到我了吧？要说实力，我有实力的吧？”</p><p>    艾斯德斯直接把剑插在了桌子上面，“最近和金刚玩的很愉快啊！！”</p><p>    “别生气，之前海战肯定要用到金刚的，不过你不能够去，这欠只增添狂三一人，其它的在关键时候用契约召唤，而且紫酱说了，现在宇宙正在崩溃之中，我们这边必须有人留守的，虽然说次元世界也只是一瞬间的事情，但是你们发现没有，我进入约会世界之后，出现的时候过了一段时间了。</p><p>    这说明什么？</p><p>    说明次元世界的时间抑制降低，创造主宰的力量在下滑，可能与宇宙的崩溃有关。</p><p>    如此，我们从妖尾出来的时间与进入的时间就会产生大差距，艾斯德斯，你可是我最能够信任的实力派之一，所以接下来拜托你了，你不仅仅是实力上的优秀，在战斗策略上面也很强，因此，在我进入次元之后，幻想张实际的统治权到你手中。</p><p>    内部由亚丝娜决策，外部由你决策，提督府暂时由金刚与长门（舰）管理。</p><p>    所有人员的调度通过亚雷斯塔进行计算。</p><p>    幻想乡的秩序由紫酱和灵梦管辖……</p><p>    然后次元之塔交给维若妮卡负责维持……”</p><p>    风雨辰决策道。</p><p>    “要我给你做秘书么？”</p><p>    米拉贝勒袭击似的坐在风雨辰的怀里。</p><p>    “你特喵的是要害死我吧？让你做秘书的话，我才是要完蛋了！”</p><p>    风雨辰无奈的按着额头。</p><p>    “姐夫大人，人家可是有着银光贤仕女之称啊，而且我对妖尾世界的魔法知识以及历史很感兴趣的，这次绝对不捣乱的，可以喵？”</p><p>    米拉贝勒不知道从什么地方找到了一对猫耳戴上了。</p><p>    “我说你啊，让我省心点吧？就算扮女仆我也不会从了你的，米拉贝勒，你是很聪明的，在家中，你手智谋是数一数二的，但是你的缺点很严重，知道么?你为了你的兴趣甚至可以把我甚至把你自己也算计起来。</p><p>    而且……你是越来越没羞了，松开，就算这样我也不会屈服的……”</p><p>    风雨辰身体的某个部位被这个家伙大胆的触摸着。</p><p>    “米拉贝勒，从雨辰身上下来！当着这么多人的面，有一点我们罗雷亚蒙王家的王女气质，想要推直接去房间里面，现在可是在说正事！”</p><p>    维若妮卡皱眉，巨大的剑直接斩在桌子上面。</p><p>    “是，是……不过，你可管不了我！虽然姐夫大人不承认，但是我的话，他更喜欢哦……”</p><p>    米拉贝勒就是不从风雨辰的怀里出来。</p><p>    “要打么！”</p><p>    维若妮卡的一副杀气磅礴的样子。</p><p>    “安静！我说你们，不同次元的话争吵我也就默认了，是同一个次元的，还是姐妹，能不能够别较真，而且你们之间的误会不是解开了么？”</p><p>    风雨辰伸手捏起米拉贝勒的脸蛋，这个古灵精怪的家伙，一会儿不找事就浑身不舒服。</p><p>    “哼！”</p><p>    维若妮卡收起铁血大剑。</p><p>    “黑卡蒂可以吧？”夏娜插嘴说道。</p><p>    “黑卡蒂的力量是随着时间增加境界力，这次世界开始后可能没有那么多的准备时间，夏娜是担心我么？”</p><p>    风雨辰眨眼。</p><p>    “谁……谁担心你了，笨蛋，笨蛋！”</p><p>    夏娜撇嘴，威风的用小脚把风雨辰踢开，坐在了他的身边。</p><p>    “其实夏娜很不错的，毕竟剑术体术都很不错，自在法也很厉害，考虑到现世需要你，所以……”</p><p>    风雨辰轻抚起夏娜的脑袋。</p><p>    “无路赛……我又不是想过去……”</p><p>    夏娜嘴上轻哼着，但是还是很享受风雨辰的轻抚。</p><p>    “大家就这样吧，人多了也需要雨辰分心，而且在妖尾的世界，想必雨辰也有着【】……”</p><p>    亚丝娜微笑着说道，“所以不用担心帮手不够，何况夏朵露和冰蝶不也是在么？主宰们如果真得想要动手不会等到现在，而面临着重要考验的是现世的我们。</p><p>    如同雨辰所说，进入次元与出来的时间发生了改变，我们必须守护住这个家。”(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>