<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百三十四章 无限系统二重更新</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百三十四章 无限系统二重更新</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【上周统计，推荐票加更条件满足一次，月票加更条件满足一次，打赏加更条件满足一次，羔羊计划满足一次，上周剩余一次，本周加更五天】</p><p>    无限系统智能化自动运行，使得风雨辰推衍出火种的真实身份。</p><p>    而同时推测出来一些信息的还有着夏朵露与莉莉丝、九阴等人，夏朵露拥有六趣生死轮的背面，虽然说与正面相比能力相差太多，但是背面足够她掌握很多优势了，而莉莉丝与九阴等皆是继承了古老世代的智慧，是与伏羲同一时代的绝代人物。</p><p>    宇宙的崩塌象征着六位主宰要真正的向创造主宰出手了，而创造主宰接下来恐怕会将全力放在抵抗六位主宰上，无限系统会自动运行，规则自然会改变很多。</p><p>    第一时间，风雨辰查看了自己的属性面板——</p><p>    “id：风雨辰*伏羲氏</p><p>    王属：创造【阵营】（除七主宰之外，所有普通身份玩家自动归化创造王属能力者，共八大王属能力者：创造、魔族、龙族、巫族、冥族、妖族、海族、精灵族）</p><p>    无限段位：彩虹下品</p><p>    基础属性：【原力量、体力、速度、能量四基本属性转化攻击、防御、速度、精神四基本属性，成长公式如下：</p><p>    1（原始）+2（黑铁中品、上品）+3（青铜）+6（白银）+6（黄金）+9（暗金）+9（水晶）+12（彩虹）】</p><p>    生命：300x40</p><p>    攻击：150x40【每次普通攻击减少敌方150x40生命值】</p><p>    防御：100x40【每次承受攻击可抵挡100x40伤害】</p><p>    精神：100x40【精神总量影响能力效果，触发技能损失精神值，精神值于每日零时恢复】</p><p>    速度：10x40米/秒</p><p>    暴击：40【每一点暴击值提升千分之一攻击力总值】</p><p>    格档：40【每一点格档值提升千分之一防御总值】</p><p>    追击：40【每一点追击值提升千分之一速度总值】</p><p>    奥义（血统转化成人物奥义，每通关【深渊级】难度主线，可提高所有奥义一阶段）：</p><p>    伏羲lv2：包容万物，太阳而始，太阴而终，无所不容，无所不纳，容纳天地宇宙洪荒。</p><p>    衍生技能：</p><p>    慧眼天地lv2：使用任何奥义能量消耗减少20%。</p><p>    圣痕体lv2：快速愈合lv2、幻影模式lv2、冰结领域lv2；</p><p>    大筒木羽村lv2：轮回白轮眼lv2、尸骨脉lv2、转生眼lv2；</p><p>    冰之妖精lv2；</p><p>    火焰真龙lv2；</p><p>    圣龙lv2；</p><p>    黄金圣龙lv2；</p><p>    海神之力lv2；</p><p>    恩赐*真相不明lv2：不详免疫lv2、极光柱lv2、恩赐破碎lv2；</p><p>    吸血鬼恶魔lv2；</p><p>    原肠病毒抗体；</p><p>    抗丧尸化血清；</p><p>    特殊（隐藏性人物能力，仅自己可见，无法封印）：</p><p>    六趣生死轮（唯一）：奠基宇宙的基石，掌管轮回的原石，一切灵魂的归处与起源。</p><p>    阿修罗道（唯一）：推动宇宙运转的六把钥匙之一；</p><p>    饿鬼道（唯一）：推动宇宙运转的六把钥匙之一；</p><p>    先天八卦图（唯一）：宇宙万象的统括之图；</p><p>    琉璃剑技：剑道宗师的究极剑技，仅开发者及血亲可使用；</p><p>    固有世界制御术式：贯通次元的究极奥义，仅开发者及血亲可使用；</p><p>    复活术（2/2）：一天之内的复活次数，经无限旅程所累计的特殊奖励；</p><p>    魅力非凡：攻略次元世界女性达两位数后所享受的特殊待遇，对女性极大机率增加魅惑效果，只可意会，不可言传。</p><p>    人物替代*真（3/3）：消耗性能力，有且仅有三次使用机会；</p><p>    必胜黄金之剑：可召唤圣剑；</p><p>    被动技能（无限段位附加效果）：</p><p>    【破甲】：每次攻击带有50%机率无视防御效果；</p><p>    【自愈】：一定的基础自动愈合能力，超出限制无法愈合。</p><p>    【冰属性】：基础属性为冰。</p><p>    【断肢重续】：肢体再造。</p><p>    【死亡豁免】：死亡后可复活重生，使用次数1天/次。</p><p>    【实体分身】，可将自身分裂成两个个体，分身不会使力量减弱，一年可进行一次分裂，最多拥有分身个体5。</p><p>    当前拥有分身2/3，已使用1/3。</p><p>    分身no.1</p><p>    绀野木绵季/绀野蓝子。</p><p>    【灵魂领域】：实现对灵魂的可操纵。</p><p>    【空间领域】：实现对空间的可操纵。</p><p>    …………</p><p>    相比之前在全职猫人时期的无限属性更改，这次的更改比较全面化，属性面板的四个版块分别是基础属性、奥义（血统）、特殊能力、被动技能（段位特性）。</p><p>    而且无限商店之类的纷纷关闭，物品之类的也消失，看来为了减少负担直接是将一部分功能切除了。</p><p>    比较庆幸的是人物替代卡以特殊的保留了下来，而且奖励的复活也归属到特殊里面。</p><p>    同时，与风雨辰的猜测相差无二，六趣生死轮是宇宙的基石，六道是宇宙的六意志，先天八卦图是宇宙的蓝图。</p><p>    而王属阵营就是八个模块了，八个阵营包括了宇宙的诸多生灵。</p><p>    风雨辰只能是创造阵营的人。</p><p>    无限一共经历了两次大更新，最后的第二次比较彻底了，相比之前混乱的数据统计，现在看起来更加直观了一些，而且能够从属性的列表中看出很多宇宙的构成奥秘，无限商店宝宝之类的被砍掉大概是占据了创造主宰的很多力量吧？所以只剩下了单纯的无限系统。</p><p>    而段位的晋升方式也改变了，不是以增加点数，而是以提升段位来直接增加四种基础属性，可以说能力更加平均化，而提升段位需要在次元世界中通关【深渊级】主线任务，想必无限任务系统之类的也改变了吧？</p><p>    不过虽然看起来更新之后，一切更加清晰了，但是风雨辰却很不乐观。无限系统的这次更新，虽然裁判梳理了很多，但是这恰恰是证明了创造主宰已经快到山穷水尽的地步了，是的，无限商店等全部砍掉，这说明，创造主宰已经无法将过多的力量转化成商品贩卖了。</p><p>    危机即将降临的时刻呢。</p><p>    “了解完相关状态更新后，就开始进入次元世界吧，看到这大厅中显示的时间么？在这个时间减少到00：00的阶段就会自动开启传送阵，不限制人数的传送，任何人都可以参与……”</p><p>    阿露蒂娜指向了大厅正前方的虚拟屏幕，上面显示着00：05：35：54，是倒计时器，单位依次是日、时、分、秒……</p><p>    也就是说还有五个多小时就会开启自动传送阵。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>