<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百三十五章 伪主宰齐聚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百三十五章 伪主宰齐聚</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “貌似要出大事了呢……”</p><p>    莉莉丝朝着风雨辰走了过来。</p><p>    “这不是废话么？现在阵营确定，你们可是我的敌人！”</p><p>    风雨辰冷笑，魔女又在打什么主意？</p><p>    “话可不能够这么说，阵营分属之后，我们更加应该团结了……”</p><p>    莉莉丝猛地贴近，然后在风雨辰无所动容之后直立起娇弱的少女身躯，“主宰们已经不顾及我等的生死了，随着创造主宰的【死亡】接近，至今没有能够完成主宰继承的情况下，宇宙即将崩溃。</p><p>    你觉得六位主宰会将力量用在不相干的位置上么？</p><p>    而且听说【乾坤八卦图】已经被发现，主宰们拥有了让宇宙固定的新办法，对于主宰们来说，我们这些存在不过是消解无聊的物件，宇宙重新建立之后，只要将后代再‘生育’出来就可以了。</p><p>    那些不老不死的家伙，对于生命淡漠到了极点，他们想要的不过是永生而已，没有什么比能够继续存在下去更加重要。”</p><p>    “关键是凡是接近主宰的强者都将灵魂印记通过自己固定了，所以即使宇宙重新建立，我们这些存在也无法被主宰们复活出来，能够生存下去的，要么是弱者，要么是强者，而半强半弱的人，在宇宙崩溃之际就是死亡之时。”</p><p>    九阴附和着说道。</p><p>    “是么？夏朵露？”</p><p>    风雨辰将目光抽向那个卓然多姿的身影，无论怎么看都是那么迷人，冰冷至极的美丽，想到触摸却永远无法触及的丽影。</p><p>    “她们所说并无误差，但是主宰之战没有那么简单的会结束，火种还是要争取的，现在没有人能够相信。”</p><p>    夏朵露并未转身。</p><p>    “听到了吧？二位，比起你们我更加相信夏朵露，好了，马上就要开始传送，还是想想怎么应对新的无限系统考验吧，说不得我会在下个世界杀掉你们。”</p><p>    风雨辰不知道莉莉丝和九阴又要打什么算盘，这个时节还是少招惹她们为妙。</p><p>    “真是小气！”</p><p>    莉莉丝佯装生气的跺了下小脚。</p><p>    “哦……要杀我么？随时恭候！”</p><p>    九阴的脸色随之一冷，看向夏朵露的眼神突然通红起来。</p><p>    就在众人探讨之间，突然一个白发的青年走了进来，比较诡异的是他的全身被各种扭曲的文字所包裹着，仿佛魔法阵一样的不停的在全身旋转着，同时这些文字不时变幻成各式各样的鸟兽幻影……</p><p>    “颂右史！！”</p><p>    一时间，所有的主宰子弟纷纷脸色凝重起来，不过一个个都诚恳的鞠躬，除了莉莉丝、九阴、夏朵露等人，其余一律的露出敬畏的神色。</p><p>    “微臣【始皇颂】前来拜谒伏羲大圣！”</p><p>    白发青年看到风雨辰后便单膝而跪，然后悠然起身——</p><p>    “时隔多载岁月，伏羲大圣依然朗朗如一，多谢当年授书之恩！”</p><p>    “你是？”</p><p>    风雨辰不禁皱眉，突然出现的这个家伙是什么人！</p><p>    “看来您不记得我了，也罢，我只是无名小卒而已，何况在四史官之中，我并非最强。”</p><p>    始皇颂微微摇头。</p><p>    “这位是妖族主宰中侍奉妖族主宰的人之一，右史官始皇颂，与左史官始皇颉号称【文字二圣】，素有【天雨粟，鬼夜啼】之名，当年他们二人分别是统治一片地域的皇帝，与伏羲相遇，然后在没有文字的洪荒创造出了象形文字，从此宇宙才开始使用文字记载事物。</p><p>    本来是要在伏羲成为妖族主宰后侍奉伏羲，结果伏羲消失，他们二人辅佐上了现在的妖族主宰。”</p><p>    九阴介绍起来。</p><p>    “如果不是伏羲大圣授予河图洛书，我二人根本无法得到启发创造文字，不过，此番前来，是受主宰之命前来杀掉大圣，吾与颉已经侍奉新主，自然为其殚精竭虑也！那一跪，是吾一生中第一次下跪，算是偿还恩情了！”</p><p>    始皇颂说完站到一边闭目养神起来。</p><p>    “哈哈……颂老哥还是一样的脾气呢……在下东夷王【东瀛征】，对伏羲大圣仰慕已久，当年还一起喝过酒呢！！”</p><p>    一个金色长发及地的壮硕男子走了进来。</p><p>    “你这个家伙也从坟墓里面爬出来了么！！”</p><p>    始皇颂皱眉起来。</p><p>    “嘛，当年偷了颂老哥的文字不要见怪啊……”</p><p>    东瀛征哈哈大笑着将一壶酒扔给了风雨辰。</p><p>    “巫族四大蛮王，东夷王、西戎王、南蛮王、北狄王，仅次于巫族主宰。”</p><p>    九阴解释给风雨辰。</p><p>    “外面这么热闹却没有我精灵族参加，不过，这内部我却要干扰一下呢！！！”</p><p>    一个身穿着血红蔷薇色礼服的绯红长发少女走了进来，其之美貌如同闪耀的钻石一般，令空气都有些窒息起来。</p><p>    “精灵族的实权人物，【绯红女王】希尔芙*莉娅德琳*珊娜菲娅*珂兰葵尔瑞，拥有精灵中最伟大的称号之一【希尔芙】，比阿尔温要厉害的多，最有可能继承精灵主宰之位的人。”</p><p>    九阴继续解释。</p><p>    “伏羲大圣，如果莉娅胜过你了，可否意愿做我的房中之宾？如今看起来精灵族最没有胜算了，只能依靠自己了呢……”</p><p>    散发着英气的绯红少女走到了风雨辰的面前。</p><p>    “打败我之后再说吧……”</p><p>    风雨辰不禁皱眉，主动送上门是什么意思？</p><p>    “没问题，可以称呼我莉娅，阿尔温说得没错，你是可以相信的。”</p><p>    莉娅德琳微笑着点头，爽朗的行色移步。</p><p>    “真是的，睡的有点过头了，不过，不算太晚！伏羲大圣，听说你杀了我侄女？杀的好！”</p><p>    一个……嗯，一米三左右高的年幼龙女走了进来。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰想起了在东京暗鸦世界杀掉的龙女。</p><p>    “龙族五柱龙神之一的法芙娜亲王也来了，一段时间没有见，又长低了呢！”</p><p>    东夷王不仅吐槽。</p><p>    “小征征，要我一口气毒死你么？”</p><p>    法芙娜掐腰说道。</p><p>    “颤抖，拥有着【恐惧噬龙】之称的你，我可不敢打……”</p><p>    东夷王一脸上苍白，这只毒龙女怎么睡醒了？(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>