<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百三十六章 妖尾重返篇：萝莉‘足疗’的开幕！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百三十六章 妖尾重返篇：萝莉‘足疗’的开幕！</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    时间推移，妖精的尾巴界的传送即将开启。</p><p>    而此刻，新增加的四名伪主宰都是强势的人物。</p><p>    八个王属阵营都拥有了隐性的代表。</p><p>    创造：【伏羲氏】风雨辰（彩虹下品）伪主宰</p><p>    魔族：【魔女】莉莉丝（？）伪主宰</p><p>    龙族：【恐惧噬龙】法芙娜（？）伪主宰</p><p>    妖族：【东夷王】东瀛征（？）伪主宰</p><p>    巫族：【九阴之女】九阴（？）伪主宰</p><p>    冥族：【冥府魔女】夏朵露（？）伪主宰</p><p>    海族：海伦娜（？）</p><p>    精灵：【绯红女王】希尔芙*莉娅德琳*珊娜菲娅*珂兰葵尔瑞</p><p>    除了海族之外，仍然是海伦娜代表，其它的阵营都已经差不多拥有了伪主宰的代表。</p><p>    按理说，海族应该也有伪主宰级别的人物坐阵的，但是居然没有，这很让人起疑心，而海伦娜居然在这种时候还不退出，她真得是想要找死么？</p><p>    还是想要博取风雨辰的同情？</p><p>    以利益而完成接触的海伦娜，恐怕根本无法令风雨辰同情，当然，很难说，毕竟她到底是侍奉过风雨辰的，而且与夏朵露也是过往的朋友，只是不巧合的憎恨。</p><p>    夏朵露当然对于海伦娜有所怀疑，没有办法不怀疑，海族虽然确实在主宰王族中不怎么强势，但是到底也是七主宰之一的王族，他们肯定不会退出争霸的。</p><p>    虽然说，主宰本身是无情无义的存在，但是海伦娜可是美人鱼的公主，也是很受宠的一个。</p><p>    唯一能够称之为朋友的人却憎恨着她，夏朵露有些忧伤，而且海伦娜为了报复她而接近她所挚爱的人，如果是寻常人她肯定杀掉了，但是到底是朋友，如果不是那件事情，她与海伦娜还是亲密无间的伙伴……</p><p>    隐约有种不详的预感，海伦娜肯定要有所行动的，搞不好，会彻底死亡。</p><p>    但是夏朵露不会求风雨辰，因为她是不会给他增加负担的。</p><p>    精灵族无疑将目标放在了风雨辰的身上，因为他们预感风雨辰是创造主宰选定的继续人，如果风雨辰是继承人，那么精灵族绝对可以强盛起来。</p><p>    “信息登录检测……”</p><p>    “风雨辰*伏羲氏……”</p><p>    “多人模式世界规则——</p><p>    【1】主线任务依次为【简单】、【普通】、【困难】、【地狱】、【深渊】五档难度，通关【普通】级主线任务可选择返回现世；</p><p>    【2】所有玩家封印所属王属阵营以外的所有玩家记忆；</p><p>    【3】通关【地狱】级主线可获得【死亡豁免】权限一次；</p><p>    【4】通关【地狱】或【深渊】级主线可提升无限段位一品；</p><p>    【5】通关【深渊】级主线可提升所有奥义一阶段。”</p><p>    “多人模式世界《妖精的尾巴（后番）》世界规则登录——</p><p>    【1】所有玩家段位基本属性封印，仅保留段位特性及奥义（特殊不在系统干涉范围内）；</p><p>    【2】所有玩家击杀主要世界人物判定恶意破坏次元轨迹而执行死亡惩戒（特殊：人物替代*真，不在系统干涉范围内）；</p><p>    【3】已经通关《妖精的尾巴（前番）》玩家将自动续入（后番）剧情。</p><p>    【4】本系统保留后续规则增加权利。”</p><p>    “传送开始——”</p><p>    一道道光芒将所有人笼罩，在内，紧接着，风雨辰的意识陷入了浑浊之中，渐渐的，能够听到耳边的噪音，然后是水流冲刷身体的声音。</p><p>    睁开眼睛，风雨辰在海洋之中，然后便看到了……</p><p>    嗯……******咦，什么节奏！！</p><p>    这么可爱的萝莉之脚竟然踩中了他的脸，喂，喂搞错没有？难道是要让他变成足控的节奏？</p><p>    “四代！！睡够了！起床！~”</p><p>    用小脚踩着风雨辰脸庞的是一个小萝莉。</p><p>    她的身上散发着微弱的光亮，有着一双绿色眼睛及淡金色长卷发，两耳上有一对小羽翼，穿着一件连身长斗篷，蓬松的金色长发令人有种不可思议的感觉。</p><p>    “初代……我回来了……”</p><p>    风雨辰突然有种温暖的感觉，仿佛做了一场悠长的梦一般，漫长的，漫长到了快要忘却掉这个世界所经历的一切。</p><p>    “要打开妖精之球了……”</p><p>    梅比斯说道，不过踩四代脸的感觉真是不错呢，我踩，我踩，我踩……</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰虽然并没有生气，反而不如说享受这种萝莉的‘足疗’运动呢，但是还是正经一点吧，他可是妖精的尾巴与自由之翼会长啊！！</p><p>    “会长……”</p><p>    “是雨辰会长……”</p><p>    “真得是！！”</p><p>    “又勾搭上小萝莉了么？”</p><p>    “肯定是在看**的吧……”</p><p>    “你小子多嘴啊，万一被听到了可是……”</p><p>    “嘛，嘛，也许他听不见呢……”</p><p>    “……”</p><p>    远方，一膄小船上，马卡欧等人正相互泪奔拥抱着欢呼起来。</p><p>    “四代！”</p><p>    “嗯？”</p><p>    “你去死吧！”</p><p>    梅比斯羞愤的和风雨辰半在了一起。</p><p>    “……”</p><p>    过了好一会儿，风雨辰才从梅比斯手下解脱了出来，而梅比斯也开始释放力量，将妖精之球打开，磅礴的魔力泛滥着耀眼的光芒，直达天空，在一道道光芒之中，天狼岛浮出海面……</p><p>    “马卡欧……最近公会如何？”</p><p>    风雨辰在海面之上行动，来到了马卡欧他们的面前。</p><p>    “会长……我……对不起……公会被占了，天空的魔导士公会之名被我……”</p><p>    马卡欧顿时自责了起来。</p><p>    “是么？居然有人敢占我亲手打造的天空之城！看来有必要让这个世界的人知道我回来了呢……”</p><p>    风雨辰自然明白他离开之后，会有鸠占鹊巢的事情发生，毕竟仅仅是马卡欧他们是不可能守住天空之城的，不过这正顺了他的想法，因为天空之城的吸引，而让原来妖精尾巴最大的遗产没有丢失，三代马卡罗夫交给他的遗产。</p><p>    “话说会长，那个小萝莉是谁啊，新勾搭的么？？”</p><p>    马卡欧突然挤起眼睛，反正风雨辰回来之后，就可以放心了，他的回归一定能够让整个魔法大陆震动，四代会长并没有被黑龙杀死！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>