<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百三十七章 复活的妖精的尾巴</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百三十七章 复活的妖精的尾巴</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    天狼岛重新‘复活’，而妖精的尾巴公会再次复活，对于风雨辰，对于自由之翼和妖精的尾巴公会来说都是一瞬间的事情！</p><p>    然而对于阿斯兰特（earthland）世界来说却是七年的时间！！！</p><p>    这个世界究竟发生了何等的转变，对于风雨辰来说都是无比期待的，然而他明白无限玩家一定会对这个世界进行破坏，虽然阵营之外的玩家记忆全部被封印，但是他还是能够明白很多实力强劲的伪主宰进入这个世界，他们一个个实力强横。</p><p>    他的目标除了完成玩家间的对战之外，还有着让这个世界的精彩继续下去的任务。</p><p>    “阿斯兰特！！我又回来了了！！！”</p><p>    风雨辰脱掉了上衣，露出了胸口的自由之翼与妖精的尾巴公会纹章，手握成养成打了上去。</p><p>    “脱衣服了哈哈，会长没死爱！”</p><p>    纳兹刚刚清醒还不知道发生了什么事情，毕竟最后黑龙可是发出了那种攻击，主要负责防御的可是会长啊。</p><p>    “爱！！”</p><p>    哈比点头。</p><p>    “回归的庆祝就是脱衣大会么？！”</p><p>    艾露莎好想理解错了呢、</p><p>    “脱衣大会！瓦卡巴，我没有听错吧？！”</p><p>    马卡欧顿时气喘吁吁。</p><p>    “就算听错了也要当成真得，会长明明都脱了！！”</p><p>    瓦卡巴高兴的要流泪了，妖精的尾巴公会绝对不会没落下去的！</p><p>    “这两个老头子是什么人啊！！”</p><p>    露西顿时瞪大眼睛。</p><p>    “露西小姐，可不能够这么说呐，我是马卡欧啊，你没有认出来么？”</p><p>    马卡欧顿时老泪纵横，已经变成了老头子么？才七年啊喂！！</p><p>    “不是吧！马卡欧……那你是瓦卡巴？”</p><p>    露西呆滞了，没有错，这两个家伙很喜欢勾肩搭背（基佬组合）。</p><p>    “要说庆祝的话……初代，请务必让我再次端详圣物的洗礼！！”</p><p>    风雨辰蹭到了梅比斯的面前。</p><p>    “圣物？四代在说什么啊？”</p><p>    梅比斯一副迷惑的样子，以她的知识根本搜索不到圣物啊。</p><p>    “***就是**啊！！”</p><p>    风雨辰握紧着右手——</p><p>    “我的麒麟臂要发作了！”</p><p>    “轰！！”</p><p>    “去死吧!”</p><p>    “清醒一点，萝莉控！”</p><p>    两个艾露莎同时行动，一左一右的把风雨辰打飞了出去。</p><p>    “两个艾露莎……”</p><p>    “爱，好可怕！！”</p><p>    “是的！~！”</p><p>    纳兹和格雷、哈比三个人，不，两人一猫为风雨辰默哀了起来。</p><p>    “啊呀，还是一样的欢闹呢，会长的萝莉病更加重了呢！”</p><p>    米拉杰一手托着精致的脸蛋走了出来。</p><p>    “雨辰哥……没事吧？”</p><p>    温蒂担心的看着‘飞翔’的风雨辰。</p><p>    “没事，真是的，更加变-态了！温蒂，不是我说你，要特别小心这种人！！！”</p><p>    夏露露一副教导的样子。</p><p>    “雨辰大人……”</p><p>    茱比亚已经幻想某些画面了，比如美女救英雄，英雄以身相许之类的狗血情节……</p><p>    “初代，我快要死了，唯一能够救命的就是圣物！！！”</p><p>    风雨辰已经爬了回来，作出受伤过重的样子期待般看着初代。</p><p>    “四代真是的……不就是**么？”</p><p>    梅比斯温和的说道。</p><p>    “初代！赞美你！”</p><p>    风雨辰顿时有如圣光降临一般。</p><p>    “我换上安全裤了！！”</p><p>    梅比斯得意的笑了起来。</p><p>    “……”</p><p>    一时间，风雨辰风化了，岂可修，初代这么可爱的小萝莉，不穿**简直是……安全裤真得是亵渎了神圣的伊甸园啊，岂可修！！</p><p>    “我给初代的，你有意见么？”</p><p>    御坂美琴抓起风雨辰，“有点正经感吧！！！”</p><p>    “那么……”</p><p>    风雨辰更加兴奋了，如果梅比斯穿的是安全裤，御坂美琴现在……</p><p>    “我多穿了一条！！”</p><p>    御坂美琴抱起双臂。</p><p>    “……”</p><p>    一瞬间，风雨辰又失去了希望。</p><p>    “我建议，所有女成员穿上安全裤！”</p><p>    御坂美琴终于可以宣传安全裤教派了！</p><p>    “不要对我的圣地出手啊！美琴大人！”</p><p>    风雨辰要泪奔了，做妖精的尾巴公会会长不就是可以【正大光明】的……不，应该是理所应当的关怀每一位女性成员……</p><p>    “我说啊……”</p><p>    御坂美琴手捺头发，一丝丝电光闪烁起来——</p><p>    “给我适可而止吧！！”</p><p>    雷电降临到风雨辰的身上。</p><p>    “……”</p><p>    被御坂美琴电击之后，终于风雨辰能够冷静下来了。</p><p>    “好了，我们出发吧！向我们的公会，天空的魔导士公会，把占据了我们公会那些家伙们打的满地找牙，一个个都给我拿出吃奶的力气，破坏的建筑物我们……根不赔偿，评议会的索赔单烧掉就是，不大闹一场，怎么让他们知道我们回来了呢！！”</p><p>    风雨辰收起心情，豪迈的指向天空之城的方向。</p><p>    “当然了！”</p><p>    “爱！”</p><p>    “论破坏力我可不会逊色的！”</p><p>    “证明男子汉的时刻来临了！”</p><p>    “终于能够放手大干一场了么？”</p><p>    “会长已经放话了，你们还等什么！！”</p><p>    “啊呀，我猜会长明天就会后悔的解决破产危机……”</p><p>    “嘛，有酒喝足够了……”</p><p>    “……”</p><p>    妖精的尾巴公会总势力再次登场！~！</p><p>    马卡欧等人再次泪奔了，好怀念的情景啊。</p><p>    “……”</p><p>    “无论悲伤的事，还是快乐的事，虽然不能说全部如愿，但可以在某种程度上共享，这就是工会。一个人的幸福，就是大家的幸福！一个人的眼泪，也是大家的眼泪！</p><p>    微笑着前进吧，孩子们，魔法就是随心情和意志而自由产生的，压抑的公会是不可能有绚烂的未来，将内心所有的感情发泄出来，这就是魔法，微笑、泪水、幸福的事情、痛苦的事情，一切的难关都能够并肩度过，这就是家人！！”</p><p>    马卡罗夫的幽灵站在一棵树上微笑着说道。</p><p>    但是他和初代相比还是有些差距的，只有初代和风雨辰听到了他的声音。</p><p>    “三代，你挑选的四代很不错，有你们继承妖精的尾巴真得是太好了呢……”</p><p>    初代向了过去。</p><p>    “老爷子？！！！”</p><p>    “……”</p><p>    纳兹等人不禁流出了泪水。</p><p>    “还没有到公会就哭了起来，你们是笨蛋么？别让马卡罗夫看到我们的懦弱，妖精的尾巴以及自由的羽翼，泪水啊只有在高歌凯旋的时候才能够流出来！”</p><p>    风雨辰训斥着。</p><p>    “……是！！！”(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>