<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百三十九章 新*灭龙魔法</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百三十九章 新*灭龙魔法</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    米涅芭本想偷袭风雨辰，却没有想到在她擅长的空间领域魔法内被压制，而且还受到了她自己发出的魔法攻击。</p><p>    随着风雨辰在这个世界的出现时间积累，他的魔力在迅速的恢复，是封印了段位，没有了精神能量的支持，但是这可是魔法的世界，他本人在这里度过了很长的一段时间修炼魔法，随着进入这个世界开始，空气中的魔法因子在疯狂的朝着他的身体中汇聚着。</p><p>    而且本身没有魔力，他也不是这些家伙能够匹敌的。</p><p>    “白龙的咆哮！”</p><p>    “影龙的咆哮！”</p><p>    “组合魔法*白影龙的咆哮！！”</p><p>    就在这个时候，似乎是两个灭龙魔导士向着风雨辰攻击过来，炽白的光与暗影流动组合在一起朝着他冲击而来，沿途的一切都被直崩溃掉。</p><p>    “灭龙魔导士？没有想到我离开之后，现在又出现了两位灭龙魔导士，似乎实力还不错的样子，不过这就是你们的自信？占领天空的魔导士公会自信？别开玩笑了，连黑龙都被我断了一臂，你们……”</p><p>    风雨辰瞬间移动，来到了两个灭龙魔导士的面前，双手搭在两个人的脑袋上面瞬间按压向地面——</p><p>    “轰！！！”</p><p>    溅起的尘土将周围剑咬之虎的成员纷纷震飞。</p><p>    “斯汀！！！”</p><p>    “罗格……弗洛西好害怕……”</p><p>    两只类似哈比的猫？似乎是超越者的样子，嘛，超越者在这个世界还是有很多的，不必惊讶。</p><p>    “别开玩笑了！小鬼！”</p><p>    强大的魔力再次从剑咬之虎的会长身上冲了起来，被风雨辰连番击倒再次站起来的他聚集着全部的魔力向着风雨辰进攻的过来。</p><p>    “挺耐打的嘛，不错，以这样的实力作为一个公会的会长是足够了，看来不给予你们一点实质性的打击你们是不会离开的，虽然说我是个讲道理的人，但是你们不跟我讲道理，当然，把你们杀掉议论会也会找我的麻烦，身为正规的公会还是要友好的对待同属的公会……”</p><p>    风雨辰被剑咬之虎的会长以暴力打飞了出去，然而以他的体质完全不疼不痒，当然也是做了防御的——</p><p>    “这是最后一次的警告！”</p><p>    风雨辰胸前防御下剑咬之虎的部分变成黄金色的龙鳞样子。</p><p>    接着——</p><p>    “吼——！！”</p><p>    风雨辰变化成了巨大的黄金应龙，有着东方神龙的纤细俊美，闪耀的龙鳞比之太阳的光芒还要强盛百倍，巨大的黄金双翼又象是西方的巨龙，而这种是黄金应龙独有的特征，虽然他是从龙三身上抽取的力量，但是却比龙三要强大多了，龙三都无法化身这种形态，在龙族之中，能够化身黄金应龙的屈指可数！</p><p>    当初，风雨辰如果能够化身黄金应龙，未必不是黑龙的对手。</p><p>    “……”</p><p>    一时间电闪雷鸣，风雨辰化身的黄金应龙直接将太阳吞食了下去，天地顿时漆黑无比！！</p><p>    接着太阳再次被吐了出来，当然并非是真正的吞吐太阳，只是日之精的吞食，当然，真正的黄金应龙是可以轻易的吞吐日月的。</p><p>    “这才是真正的灭龙魔法！用了七年的时间，我为了对付黑龙王aologia开发的新灭龙魔法没有做好这种觉悟就不要跨入我的天空魔导士公会！！”</p><p>    风雨辰的声音如同雷鸣一般震荡着整个魔法世界，仿佛天空的意志一般传荡出去！！！</p><p>    龙在这个世界是实力顶点的象征，仅仅是灭龙魔导士就受到了推崇，真正的龙更加是能够让人颤抖的。</p><p>    他这么做，不仅仅是驱赶剑咬之虎，更加是在告诉那些玩家，他就在这里，同时用黄金应龙的身份来掩盖他的真实所属阵营！！！</p><p>    巨大的黄金龙翼就有如遮天盖地一般，这个时候，剑咬之虎的两名灭龙魔导士真得感觉到无力，以他们的灭龙魔法真得能够动摇这样巨大的龙么？而且教授他们灭龙魔法的龙也未必能够击败这样的存在。</p><p>    关键是，人家不是龙，这只是开发出来对付黑龙王的魔法！！</p><p>    黑龙王，一般的魔导士肯定不知道，但是接触过七年前真相的魔导士自然不可能不知道。</p><p>    “……”</p><p>    远处的梅比斯看着天空中的黄金应龙，不禁在感叹，居然为对付黑龙王开发出这种变成龙的魔法，能够与龙战斗的最简单方式，就是同样是龙的存在。</p><p>    新型的灭龙魔法，到底是什么样的？</p><p>    最重要的是与龙有关的魔法唯有接触龙才可以，而风雨辰接触过龙么？</p><p>    （接触过不仅一次，还吃了龙肺之类的……）</p><p>    “……”</p><p>    “那是什么？好厉害啊！！！”</p><p>    纳兹看着天空，接触过龙的他也对风雨辰这样的形态有所惊讶，龙给他的印象是粗犷的，然而眼前的却完美到极致，丝毫没有粗犷的感觉，如同艺术品一般。</p><p>    当然，纳兹更加想要询问风雨辰有关龙的事情，教授他魔法的龙在哪里。</p><p>    “滚！！”</p><p>    风雨辰看着发呆的剑咬之虎，一个咆哮形成的狂风便将他们吹到马格诺利亚镇之外。</p><p>    然而剑咬之虎的会长却抵挡着没有离开。</p><p>    身为强者的意志，他是不会就这么逃的！</p><p>    “意志不错，但是你的结果也唯有一个！”</p><p>    压缩的空间之力朝着剑咬之虎的会长身上冲击过去，仅仅一瞬间便被撕裂成了碎片。</p><p>    接着他的残躯被风雨辰使用空间能力转移到了小镇之外，他的血液没有资格浸染他公会的领土、</p><p>    “……”</p><p>    好了，大闹一场之后，魔法世界也算知道风雨辰回来了。</p><p>    随着妖精的尾巴公会入驻天空的魔导士公会，主线任务终于开启。</p><p>    “开启——</p><p>    主线任务【简单级】：消灭黑暗魔导士公会一个（仅针对风雨辰*伏羲氏本人）；</p><p>    注解：</p><p>    加入过前番世界剧情的玩家主线任务根据其自身情况而有所更改。”</p><p>    主线任务的开启，那么玩家们也开始了舞台的对决，魔法世界能够让风雨辰忌惮的没有多少人，剩下的就是玩家了，恐怕玩家会加入一些魔导士公会，这才是真正的战斗开始。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>