<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百四十一章 复活的妖精军师</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百四十一章 复活的妖精军师</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰还以为复活梅比斯有些难度，但是她居然很轻松的答应下来，这当然不是他的魅力原因，想必应该是另有其它的原因吧？</p><p>    这个原因与妖精的尾巴机密【妖精心脏】有关，而具体是什么他并没有好奇心，有的时候无知比较好，知道太多反而得不偿失。</p><p>    “可以开始了么？四代？”</p><p>    梅比斯一对可爱的眼睛睁得大大的，显然对于这个复活魔法很是期待。</p><p>    “嗯，一会儿在灵魂吸入的时候不要反抗太剧烈……”</p><p>    风雨辰看着梅比斯摇晃的小脚丫有点脑内妄想，马上复活萝莉的愿望就可以实现了，千万不能够太得意。</p><p>    “盯！”</p><p>    梅比斯掐腰看着风雨辰，眯起眼睛，这个四代是不是在打什么坏主意呢？</p><p>    “我要开始了！”</p><p>    风雨辰努力让自己表现的正常一点，绝对不看四代的萝莉腿，嗯，不看，嗯，不看，嗯……初代的胖次不知道今天是什么颜色啊……</p><p>    “当！！”</p><p>    梅比斯顿时给风雨辰来了一锤子，差点忘记四代有着萝莉控的绝症——</p><p>    “专心点，四代，魔法在你的心中是什么？”</p><p>    “萝莉的胖次！”</p><p>    风雨辰脱口而出。</p><p>    “当！”</p><p>    “再认真的说一遍……”</p><p>    “不是胖次！”</p><p>    “当！”</p><p>    “再认真的说一遍……”</p><p>    “不知道……”</p><p>    “你个笨蛋！！”</p><p>    梅比斯对于风雨辰‘彻底的失望’。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰疑惑，难道是琪露诺把笨蛋病传染过来了么？这个时候必须认真认真认真，咦……分身制造出来的时候，是复制不了衣服之类的，没有胖次的初代萝莉……</p><p>    在梅比斯的严肃教训之下，风雨辰终于能够施展分身魔法了，他的双眼被梅比斯用衣服蒙上了，在严刑逼供之下风雨辰终于交代了真相！</p><p>    实体分身分化开始——</p><p>    一个个金色的粒子从风雨辰的身上飘浮了出来，然后在眼前汇聚——</p><p>    “叮，确认分身仪式进行中，请量化分身信息模块……</p><p>    注解：</p><p>    【1】量化分身模块一次成型，无法进行任何修改；</p><p>    【2】量化体形特征，选择1本体形态2其它形态；</p><p>    “叮，确认量化体形特征，检测值，女性，年龄118岁（身体年龄13）……开始量化……”</p><p>    随着梅比斯的幽灵状态被扫描，从风雨辰身体中飞出的光之粒子渐渐糅合成了她的样子，和她是一模一样的状态。</p><p>    此刻，这具分身已经拥有了生命，但是并没有意识，剩下最后的一步。</p><p>    梅比斯能够感觉的出现被风雨辰创造出来的‘梅比斯’拥有着强烈的生命力，这种魔法她试图究探原理却始终玩法找到，那些光之粒子根本无法检测到底是何种物质，唯一能够确定的是不是魔法的效果！</p><p>    “叮，择意志导入——</p><p>    【1】本体灵魂属性分裂人格；</p><p>    【2】自主诞生人格；</p><p>    【3】其它外界意志（不建议此选择，有脱离本体意志倾向）。”</p><p>    风雨辰选择了第三项，接着一股无上的力量将梅比斯笼罩，在这种意志之下，梅比斯没有抗拒，接着她进入了被塑出来的‘梅比斯没有之身体中。</p><p>    “……”</p><p>    梅比斯短暂的失去意识之后，渐渐的发觉到五感等开始连接。</p><p>    这具身体十分适合，没有任何的排斥性，甚至在魔法的吸收控制等方面很优秀，优秀到她甚至觉得自己就是应魔法而生一样，真是神奇！</p><p>    她还以为会是什么样的替代分身，原来如此的完美，甚至经她一种这就是她真正的身体错觉，最厉害的在于，原本身体所具有的能力全部被继承了过来，与此同时，还增加了许多的能力。</p><p>    仿佛是神之语言在脑海中流过一般，她瞬间掌握了很多力量。</p><p>    “叮，意志导入成功，契合率100%……本体信息载入中……复制……（无法复制奥义）……”</p><p>    “信息量化完成——</p><p>    id：风雨辰*伏羲氏：no.2分身：梅比斯*法米利翁</p><p>    无限段位：彩虹下品（封印中）</p><p>    基础属性：……（封印中）</p><p>    奥义：……（无法复制）</p><p>    特殊：……（本体意志允许下可使用）</p><p>    被动技能（无限段位附加效果）：</p><p>    【破甲】【自愈】【冰属性】【断肢重续】【死亡豁免】、【实体分身（无法使用）】【灵魂领域】、【空间领域】</p><p>    ……”</p><p>    同一时间，这段信息也在风雨辰的脑海之中流过。</p><p>    “被动技能？”</p><p>    梅比斯带着一丝疑惑，感觉到这些能力真得很超离常识，虽然从规则上来说，与妖精的三大魔法相差很多，但是在特殊的领域方面达到了极致，之前风雨辰能够将黑龙打伤，恐怕就是来源于这个【破甲】。</p><p>    而且奥义与特殊这两个栏她无法享有，这些应该就是风雨辰所有的力量秘密了。</p><p>    “我的亚空间对于能力的数据化研究很出色，所有人的魔法与能力都被量化成数据，因此在使用的时候基本成功率都是百分百的程度。</p><p>    之前使用的空间魔法就来自于【空间领域】，而冰之造型魔法来自于【冰属性】的一部分，【实体分身】你亲眼见过了，【破甲】是对战黑龙的必须力量之一，所有的物理防御在它面前都显得无力，【自愈】和【断肢重续】有些平常，【死亡豁免】一天可以使用一次，【灵魂领域】很强大，我都没有钻研透彻。</p><p>    初代看知的这七种被动，领域是一种，原本一个人只能觉醒一种，我觉醒了两种。</p><p>    七种被动能力，是人类修炼到神灵的阶段所诞生的七种力量，也就是说，在我的世界我已经是神级实力的一员，不过实力上并非是最强的神，只是伪神的级别。</p><p>    七年前我的实力在【死亡豁免】的程度，而现在我修炼到了【领域】的程度，七年间我并没有在这个大陆而是在我的世界中修炼，等待着这一刻的到来。</p><p>    这一次，我绝对不会被黑龙击败了！但是同时的，也因为我的再次到来而引来了我的那个空间的一些强者引渡到这个世界，所以我并须击败他们，不仅仅是黑龙与杰尔夫……”</p><p>    风雨辰半遮半掩的透露出真相。</p><p>    “原来如此，那么我岂不是瞬间拥有了神的身躯？”</p><p>    梅比斯很聪明，一瞬间就想清楚了一切。</p><p>    “是的……”(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>