<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百四十三章 黑雪姬与狂三的‘另类’安抚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百四十三章 黑雪姬与狂三的‘另类’安抚</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    前往西大陆之行，风雨辰首先是隐秘行动，以流浪商人的名义坐上商船，出海进入西大陆中游历，而乌鲁蒂亚是他的女仆，黑雪姬是他的会计，狂三是他的夫人？</p><p>    “为什么夫人的设定不是我？”</p><p>    黑雪姬一向的优雅为之改变，毕竟……毕竟，她可是……</p><p>    “啊呀！这还不明白么？那是因为我更有魅力！”</p><p>    狂三夸张的舒展着优雅的少女身姿，将哥特萝莉的百褶荷叶裙招展的美艳无比，那雪白的小脸微微扬起，纤细的右手在黑红色的蕾丝手套衬托中向前伸手，左手则轻压柔软的胸，如同那舞台上的歌唱家一般居高临下的看着黑雪姬。</p><p>    “哦，这一点我倒是……”</p><p>    黑雪姬仿佛是cg人物般精细排列的睫毛轻轻眨动，在那之下璀璨的星空之眸露出一丝轻蔑，高调的以大幅度的运作放下手中工艺精湛的水晶茶杯，看着狂三——</p><p>    “一点都不信的呢！”</p><p>    “为什么！不要以为胸（小）就可以自信了！”</p><p>    狂三的手指打在了桌子上面，水晶杯因此而将绯红的茶水摇曳出来。</p><p>    “谁自信那里了！我自信的可是……可是……”</p><p>    黑雪姬冷眼看着狂三的低v礼装，哼，不要以为这样就能够引诱某人，毕竟某人是萝莉控，就算是贫（乳）他也会兴奋的！</p><p>    “可是什么？说不出来了吧？虽然承认你在家中确实是头脑派的一员，战斗力也确实是实力派的一员，但是这两点我自认不会输给你的！而且我比你更加主动，这份魅力汝是学不来的！”</p><p>    狂三以魔女为荣！</p><p>    “咦，真是不知道你的魅力来自哪里呢，像你这种一年也happy不了，像我这种，比你强十倍，要说夫人的角色我可是更加适合，因为我（做）过了！”</p><p>    黑雪姬带着一丝浅浅的羞涩，如同那刚刚绽放的荷花般清秀可爱。</p><p>    “哎呀哎呀！原来是这样啊，像你这种情况多的是，但是像我这却很少呢，我是没（做）过，但是这充分的说明了我在魔王先生心中的重要性，被他怜爱到这种程序我也是很高兴的呢，现在，被我击溃的自信，你可以退出了！”</p><p>    狂三自然不会退缩的。</p><p>    “你这是借口！连那个都不没有过，还自称夫人，真是可笑呢，而且按照我们的先后顺序，你可是二（房）！~！”</p><p>    黑雪姬怎么会挫败呢，像她这样意志强大的人，怎么会败给狂三呢。</p><p>    “二又怎么样？不是取代你了么？反正我又不是二手的！”</p><p>    狂三不以为耻，反以为荣！</p><p>    “好像说得我是二手，我告诉你我可是一手的！不信你可以问他，我们可是在加速的世界中经历了可歌可泣的爱！他可是化作了我自由的羽翼！”</p><p>    黑雪姬想象着加速世界的经历，他们可是并肩的王，不仅仅是这种关系，在彼此的友情之上都积蓄了足够丰富乃至感动的故事！</p><p>    “好像说得我没有过一样，我可是他认可的魔女，而且有着多重世界的联系，我们可是有着世界级命运轴的联动！！”</p><p>    狂三也想象着在约会世界的经历，从起始到终点，唯一在命运之线中联动的正是她与风雨辰，而且他们可是过去有着那么的刻骨铭心，虽然只是两杯咖啡的时间，但是瞬间的风情抵得过漫长的平淡。</p><p>    “……”</p><p>    乌鲁蒂亚看着争论不休的二人，真是不知道这两个家伙有什么可争论的，不就是身份么？而且这么大声，是要将所有的人都吸引过来么？</p><p>    “两位优雅可爱迷人的公主，请你们停止口水的战争好么？你们的智慧用在了这种争论上？”</p><p>    风雨辰简直感觉自己是失误，这两个家伙都十分的强势，而且十分的有着主见，当然一个个的气质也是绝佳的，若是这么争论下去，两个家伙不知道要争论到什么时候。</p><p>    “所以呢？你是不想要我做你的夫人了？”</p><p>    黑雪姬重新端起茶杯，明亮的眼睛微微的眯着偷偷地看风雨辰为难的表情，觉得戏弄下这个家伙也不错。</p><p>    “所以呢？我没有资格做你的夫人？”</p><p>    狂三让自己变得优雅端庄起来。</p><p>    “到一个地点轮流交换身份总行了吧？还有什么条件？我们这次可不是观光旅行，不然我随你们差遣……”</p><p>    风雨辰怎么会不知道这两个家伙在干什么？</p><p>    如果是其它人也就算了，这个明显聪明过头的家伙估计更大的意义在于调.戏他？</p><p>    “这样还差不多，要不偏不倚哦！路西法！”</p><p>    黑雪姬抿嘴偷笑。</p><p>    “魔王先生想要左拥右抱可要辛苦一点哦~~”</p><p>    狂三微微侧起脸蛋微笑了起来，露出了隐藏在刘海下的黄金时钟之瞳。</p><p>    “船上是无聊了点，我们来玩下扑克牌吧……”</p><p>    风雨辰知道这两个家伙是在搞事了，其实是他在担心着离开东大陆，妖精的尾巴公会会不会受到玩家的袭击，而这两个聪明的家伙只能找着借口让他调整心态了。</p><p>    虽然说是调.戏，但是其实应该是安抚吧？</p><p>    聪明的她们即使是安慰人也很有手段，风雨辰不禁露出感动。</p><p>    “……”</p><p>    黑雪姬与狂三相视一笑，合作成功……不过，她们才不会承认对方比自己更加优秀，当然，也只是口舌之争，她们怎么说是现在也是家人的关系了。</p><p>    或许也有些惺惺相惜的感觉，毕竟各自都是所属世界的主角，而且都是那么的出色，有如棋逢对手一般，一般而言，她们是绝对没有机会碰见的，毕竟优秀的人还是很少的，优秀如她们这样的更加难以同时存在，也只有无限的系统才能够让她们汇聚在一起。</p><p>    这也算是一种情谊。</p><p>    “规则是输掉一方要脱一件衣服……我先布下防御结界，防止被偷看……”</p><p>    风雨辰坏笑起来。</p><p>    “我也要玩么？”</p><p>    乌鲁蒂亚感觉风雨辰的规则可不是那么纯洁的。</p><p>    “三缺一，不可不玩哦……”</p><p>    风雨辰虽然更加喜欢黑雪姬与狂三，但是乌鲁蒂亚的身材是很不错的嘛，女仆的用处就是在此刻！！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>