<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百四十七章 度假村的大乱斗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百四十七章 度假村的大乱斗</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰回到了伊修迦尔大陆，将塞雷纳扔到了魔法评议院的监狱之中后，获得了相当庞大的赏金，为此能够免除一部分妖精的尾巴债务危机。</p><p>    “我们就这样回去么？”</p><p>    乌鲁蒂亚不禁有所疑问，从抓捕到塞雷纳开始到现在，风雨辰居然向他问任何情报。</p><p>    “自然，被恐惧深埋的他已经对我们没用了，本来还想从他那里得到些什么，但是这样更好……”</p><p>    风雨辰是想，这个世界的麻烦就由这个世界的人来处理比较好，他最多应对下杰尔夫与黑龙王，更多的精力应该放在与伪主宰们的战斗之中。</p><p>    “……”</p><p>    乌鲁蒂亚仍然不清楚风雨辰的想法，不过，从遇见他开始，这个人就一直很神秘，虽然这次有她的同行，和黑雪姬、狂三的交流也不避讳她的在场，然而对于她来说，风雨辰就像那可视而不可及的天穹一般。</p><p>    “我们离开的时候，似乎发生了一些事情，魔法评议院说我们公会破坏了很多教堂的建筑，这群家伙能不能够让我少负债啊！不过，能够通力遏制了一场灾厄事件，也算有所回报了……”</p><p>    风雨辰想起之前评议院给的罚单里面又多了一些。</p><p>    “哦，是什么伊修迦尔最大的教会组织吧？好像是弄什么无限时钟，没有太多留意……”</p><p>    狂三手指放在下巴上面回想起来。</p><p>    “算了，马上就是大魔装演武了，本以为能够在阿尔巴雷斯度假呢，没有想到西大陆这么不识趣！”</p><p>    风雨辰一脸无奈。</p><p>    “不是潜入么？”</p><p>    黑雪姬疑惑了起来。</p><p>    “那是故意的，不潜入怎么有意思呢？本来就是去阿尔巴雷斯度假的，有女仆，还有夫人，多么棒的度假啊，还不用操心公会那些乱七八糟的事情，简直太棒了！潜入的理由就可以多呆一些时间了，杰尔夫那个混蛋，居然破坏我的旅行计划，下次一定要让他赔钱！！”</p><p>    风雨辰还没有和狂三、黑雪姬体验到浪漫的旅行呢，左拥右抱的目标轰然倒塌！</p><p>    “额……人家给你你不是不要么？”</p><p>    黑雪姬当时还认真的做出一副要战斗的样子，没有想到这个家伙居然这么随意！</p><p>    “这就不懂了吧？在那样的场合下，我那么威武的表现，怎么能够被金钱打动呢，所以我一定要让杰尔夫知道我是有信念的魔导士！”</p><p>    风雨辰自信的拍着胸口。</p><p>    “活该你没钱！”</p><p>    黑雪姬真是不懂风雨辰的节操线了，虽然在加速世界的时候，嗯，感觉他真得很有气质的呢，但是到了现世之后，咦，什么乱七八糟的节操……就在她要免疫的时候，现在又装模作样，这个家伙真得太奇怪了！</p><p>    “我不是有你么？小幸这么聪明，一定能够管理好我的财产……”</p><p>    风雨辰伸手去拉黑雪姬。</p><p>    “事实上，我根本没有钱可管不是么？不是枫子就是亚丝娜……”</p><p>    黑雪姬轻哼的打掉风雨辰的手。</p><p>    “嘛，嘛，妖精的尾巴交给你管理吧……”</p><p>    风雨辰厚着脸皮再次拉上了。</p><p>    “你现在身家都是负数，我管什么！”</p><p>    黑雪姬自然不会管了，她在那方面也不是有兴趣的。</p><p>    “喂，两位，差不多就可以了，不要当我不存在！”</p><p>    狂三从后面挤到了两个人的中间。</p><p>    “停！我们去海边玩吧！！阿卡涅渡假村akaneresort，刚好现在有钱，在到公会前我们挥霍一空吧！”</p><p>    风雨辰连忙制止，不然黑雪姬和狂三又会战斗起来，那就不好玩了。</p><p>    “你真得是一个魔导士公会的会长么？”</p><p>    黑雪姬感觉妖精的尾巴公会财政会越来越困难。</p><p>    “钱花完了很快就有的，缺钱的时候找黑暗公会借点花，所以我认为黑暗公会的存在是十分有意义的，还有个冥府之门没有打劫！”</p><p>    风雨辰已经将黑暗公会当成自动取款机了。</p><p>    “别被公会的人发现了，那样你的会长形象就糟糕了！”</p><p>    狂三抿嘴。</p><p>    “嘛，怎么会有那么巧合的事情，所以这一次我们就把鱼花光吧，然后回到公会就说我们是如何如何的历尽了艰难才完成了任务……反正那些钱我不花，也会被纳兹他们败光了，为了抗议这种行为，身为会长，我要以身作则，争取在他们之前败尽家产，让他们无家可败！”</p><p>    风雨辰已经习惯了，他特喵的辛辛苦苦的赚钱，那些家伙轻轻松松的破坏，所以他也要学会享受啊，至于到时候评议院发传单了，大家一起打劫黑暗公会！</p><p>    风雨辰在海边还没有享受一天呢，结果艾露莎一众人来到了和阿卡涅渡假村。</p><p>    “咦，会长，你不是做任务了么？”</p><p>    艾露莎握着拳头看着正在喝着椰子汽水的风雨辰。</p><p>    “艾露莎，你听我解释……我只是碰巧……对，真得是有人请客的！”</p><p>    风雨辰瞬间脸上的愉悦没有了。</p><p>    “你这个混蛋，大家担心死你了！！！”</p><p>    艾露莎一把将风雨辰打进了沙子里面，知道风雨辰去西大陆的真相后，艾露莎她们担心的要死，不过因为当时正在和新生六魔将军战斗，所以一直忍耐着……</p><p>    接着又是大魔斗演武，所有决定在比赛结束后，去西大陆把风雨辰救出来的……</p><p>    “不，这……艾露莎，你听我解释！不，你们不能够犯规，两个一起来……”</p><p>    风雨辰很快脸色就苍白了起来，两个艾露莎一起上。</p><p>    “啊呀，其实啊，我们昨天就回来了，然后会长说，在回到公会前把全败光了，真是不错呢，夏天的海滩真是很棒呢……”</p><p>    狂三俏皮的说道。</p><p>    “是啊，其实我们这次是去阿尔巴雷斯旅行了呢，路上会长非让我们玩女仆还有夫人的游戏呢，说什么以会长的名义，脱……”</p><p>    黑雪姬突然和狂三变成了好姐妹。</p><p>    “嘿嘿……你要怎么解释呢，会长……”</p><p>    “我们玩个更好的游戏吧……会长……”</p><p>    “……”</p><p>    两个艾露莎仿佛变成了恶魔一般。</p><p>    “……”</p><p>    一阵打闹之后，风雨辰的钱全部被扒了出来，然后艾露莎她们愉快的去泳装店挑选喜欢的泳装去了……</p><p>    “啊哈哈，会长吃胖了……”</p><p>    “爱！”</p><p>    纳兹和哈比跑过来戏谑起来。</p><p>    “你们也给我变胖吧，就是你们两个混蛋让我倾家荡产了！特喵的，你们越来越能干了，评议院的传单上面全部是你们的！”</p><p>    风雨辰瞬间把纳兹和哈比打趴下了。</p><p>    “不要欺负纳兹和哈比！”</p><p>    丽莎娜过来挡住。</p><p>    “好感动……丽莎娜终于长大了，男子汉是时候成长了，会长，我来击败你！”</p><p>    艾尔夫曼流着泪冲了过来。</p><p>    “咦。今天会长扮演的是反派么？算我一个……”</p><p>    格雷还以为玩游戏呢。</p><p>    “火龙都这么不惧绳树，看来我也不能够畏惧了，铁龙棍！”</p><p>    伽吉鲁也战斗了过来……</p><p>    “大家……不要打了……”</p><p>    温蒂站在一边不知道拦哪边好了。</p><p>    “这个没正经的会长也应该教训一下了，温蒂，放心吧，他是打不死的……”</p><p>    夏露露一脸叹气的说道。</p><p>    “雨辰大人魔王的设定也好帅……”</p><p>    茱毕安趴在一棵树后面拍照？</p><p>    “大家，把客人们都赶跑了呢……会长，再不制止就要被警告罚款！”</p><p>    米拉杰端着一盘汽水善意的提醒。</p><p>    “你们这些混蛋！！！！”</p><p>    风雨辰顿时爆发了！！</p><p>    所有人都被冲了出去，艾尔夫曼被打飞的时候将米拉杰撞飞了。</p><p>    “米拉姐，你没事吧……”</p><p>    温蒂看着昏迷米拉杰顿时跑了过去。</p><p>    “哈哈，马上就是大魔斗演武了，就由本会长来特训你们吧！拿出全部的力量，不然嘿嘿……”</p><p>    风雨辰使用了第一重的阿修罗模式，动真格的了。</p><p>    “正合我意，反正也是来这里特训的！！！哈比我们上！”</p><p>    “爱！这段时间就让会长看看我们的成长吧！”</p><p>    纳兹双手撞击在一起——</p><p>    “火龙的钩爪！！”</p><p>    “ice-make：icehammer！”</p><p>    “男子汉！”</p><p>    “铁龙的咆哮！！！”</p><p>    “……”</p><p>    艾露莎露西她们回来之后，目瞪口呆的看着这一幕，整个度假村被破坏的满目疮痍。</p><p>    “这是怎么回事？”</p><p>    艾露莎*斯卡莉特不明所以看着乱战的场面。</p><p>    “艾露莎，来帮忙爱！”</p><p>    哈比朝着这连喊了起来。</p><p>    “虽然不知道怎么回事，但是好有意思的样子！！”</p><p>    艾露莎*斯卡莉特冲了上去。</p><p>    “王子要进行试练么？”</p><p>    艾露莎*奈特沃卡也冲了上去。</p><p>    “？”</p><p>    露西一脸发愣，这空间是干什么的啊。</p><p>    “火龙的……”</p><p>    “纳兹！！！”</p><p>    露西顿时炸毛了，纳兹的攻击被反弹到了这边……</p><p>    “不好意思啊，露西……”</p><p>    “没有死掉，太好了嗳！”</p><p>    “……”</p><p>    “好什么好啊！我也不客气了！”</p><p>    露西拿出一把钥匙——</p><p>    “阿葵亚！”</p><p>    “差一点就要约会成功了，居然这个时候把我召唤出来，做好觉悟了么？”</p><p>    “哎？不……不要对着我用魔法啊……”</p><p>    “……”</p><p>    场面越来越混乱了起来，而没有人知道为什么会出现这种情况，总之，妖精的尾巴又是‘愉快’的过了一天。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>