<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百四十八章 大魔斗演武：自由之翼队！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百四十八章 大魔斗演武：自由之翼队！</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    欢闹过后，风雨辰做出了一个决定——</p><p>    “各位，从今天起，妖精的尾巴公会会长就不是我了呢，在离开的这七年间，负责管理公会运营的是马卡欧，所以他是妖精的尾巴公会第五代公会会长，而我将以一名普通成员的身份参加大魔装演武！</p><p>    以自由之翼小队的身份参加！</p><p>    当年，为了自由之翼与妖精的尾巴两个公会的友谊，以及弥补我的过失之一，我答应了马卡罗夫会长成为第四代妖精的尾巴公会会长，至今公会的大家都已经成长到合格的水准，在我不在的时间里，即使没有我，你们大家也共同面对了无限时钟的挑战，打败了新生六魔将军。</p><p>    说起来，我这个会长似乎一直都没有做过什么重要的事情呢，说起来我也是和你们一样的年轻人，六魔将军与新生六魔将军我都没有做出过什么贡献，一直按照着我行我素的方式，作为大家的会长我失格了。</p><p>    在你们最痛苦的时候我无法与你们一起分担，纳兹、格雷、艾露莎、露西、温蒂、米拉……所有人身上的伤痛我未尝目睹，我多么想和你们大家一起经历这些痛苦呢！”</p><p>    “……”</p><p>    “说什么呢……四代不是一直和我们在一起么？而且你也一直在为公会做努力么？”</p><p>    米拉杰不禁温和的笑了起来。</p><p>    “男子汉不能够轻言放弃！”</p><p>    艾尔夫曼打气。</p><p>    “做任务的时候，我会少破坏一点……”</p><p>    纳兹。</p><p>    “爱！纳兹长大了……”</p><p>    哈比。</p><p>    “现在就扔掉这个包袱你是不你太不负责了？”</p><p>    艾露莎*斯卡蕾特抓住风雨辰的衣领，不禁带有一丝红晕的说道，“这么软弱可不是我喜欢的人。”</p><p>    “不是……你们要紧张，自由之翼又不是要从妖精的尾巴公会中分离出去，我们已经融为了一体，不是我想要分开便分开的，只是我也想要和同伴们一起战斗一起欢笑一起享受……</p><p>    坐在会长的位置上，我就要一直为公会的未来做准备，确实，这很睿智，但是我更加想投入到这场欢乐之旅中去，我已经为公会铺垫好了一切，在真正的战争到来之前，请允许我作为一个普通的少年享受这份欢乐。</p><p>    大魔斗演武，我想让自由之翼的徽章在整个菲奥雷的中心闪耀起来，我不仅仅是妖精的尾巴，我更加是自由之翼，背负着自由之翼的妖精！！！”</p><p>    风雨辰握紧了拳头，他也要让自由之翼在这个世界闪耀，这不是他一直以来的初衷么？组建自由之翼公会之时，多么的豪迈！</p><p>    “可是大魔斗演武据说是五人一组的，自由之翼的成员不只是五名吧？”</p><p>    “自由之翼小队将由——</p><p>    我、黑雪姬、御坂美琴、立华奏、楪祈，五名初代成员参与！这是回忆自由之翼最早建立的**，其它的成员可以与妖精的尾巴公会组合。”</p><p>    风雨辰坚持由自由之翼公会的初代成员参与。</p><p>    “这边差不多已经决定好了呢，是我、纳兹、格雷、露西、艾尔夫曼……”</p><p>    艾露莎*斯卡蕾特说道。</p><p>    “哦，露西居然成长到这么强的程度了么？”</p><p>    风雨辰其实有意露西加入自由之翼小队，但是这次是对自由之翼公会的回忆，因此必须是初代成员了，优纪（蓝子）的话是候补。</p><p>    “喂，很失礼啊！我也是努力成长的！”</p><p>    露西不禁生气了。</p><p>    “我当然知道，曾经你可以爬了自由之翼的天梯，将我征服的少女不是么？只是觉得你很厉害呢，这次无限时针没有帮上忙……不过，大魔斗演武上你要是和我对上，嘿嘿，我一定征服过来！”</p><p>    风雨辰坏笑着说道。</p><p>    “你给我……适可而止吧！我等着你！”</p><p>    露西虽然表面上生气，不过还是很感动的，他还记得呢，肯定记得吧，怎么会不记得呢？</p><p>    “终于要有点自由之翼的气质了呢……”</p><p>    黑雪姬倒是很希望这样。</p><p>    “各自加油吧！我们可不会失败的！”</p><p>    纳兹握紧拳头，这样更加好，可以挑战这个家伙了，虽然有好多强大的人，但是能够挑战他们才是乐趣的所在。</p><p>    “遇上我的话，会让你知道什么才是真正的冰之造型魔法，一直坚持着它的我和拥有无数魔法的你不同！！”</p><p>    格雷也决意要在冰之造型魔法上战胜风雨辰。</p><p>    “男子汉的对决！”</p><p>    艾尔夫曼想要成为风雨辰那样强大而可靠的人。</p><p>    “……”</p><p>    “开始特训，自由之翼，狂三，麻烦你传话了，让小奏、小祈、美琴、优纪与我们汇合，我们也要特训……我们参加演武的目的还有一个，那就是对抗出现在演武上的玩家！！”</p><p>    风雨辰看着离开的艾露莎等人，本来他是想脱离妖精的尾巴公会的，毕竟害怕连累到艾露莎他们，然而他仔细想了，他怎么能够害怕呢，如果艾露莎知道他用这样的借口脱离妖精的尾巴，那么会恨他吧？</p><p>    自由之翼小队汇聚后，开始了特训。</p><p>    首先是确定下各自的状态，毕竟距离上次到妖精的尾巴世界，他们可是已经经历了两次无限系统更加，现在更新的情况下，属性肯定有所改变了。</p><p>    “先各自陈述一下自己更新后的状态吧……”</p><p>    “先由我吧……在更新之后，我的能力基本是——</p><p>    特殊【blacklotus（黑之睡莲）】</p><p>    奥义【ghostknight（《dnf世界所有鬼剑职业间的转化，终极鬼剑血统）】</p><p>    第二次更新之后，将我在加速世界中的对战假想体再现了出来，很不错。</p><p>    如果是对战假想体，我的战力能够发挥的更加出色，毕竟对于自己已经熟悉的东西，当然是十分在行了，而且因为本身对战假想体就是属于心象假想的行列，因此，也可以具现一些加速世界的特殊东西，很方便，总之，作为黑之王的权限似乎回来了呢。”</p><p>    黑雪姬伸出右手，快速的按着虚空，一个个虚拟的对话框弹了出来，接着她的身体被包裹了起来，将在加速世界的形象之一——</p><p>    黑凤蝶具现化！！</p><p>    “我的能力依然是——</p><p>    特殊【超电磁炮（railgun）】，只不过，似乎经过修炼能够以这种程度达到level6的程度呢，不过，这也是必然的，不达到这个程序根本不行吧？毕竟都是一群超乎常理的家伙！”</p><p>    御坂美琴抱着双手，微闭着一只眼看着风雨辰，似乎在说她可是通过自己的力量而变强的。</p><p>    “我的能力是——</p><p>    特殊【angelplayer】。”</p><p>    立华奏言简意赅的点头。</p><p>    “我的能力是——</p><p>    特殊【void（虚空）】，不仅仅是剑的void，各种在罪恶中出现的void均可使用，以及抽出任意对象的void，体现在能力世代会将对手void抽出，前提是必须接触！”</p><p>    楪祈比立华奏的描述多一些，但是更多的是类似电脑的那种讲述，但是隐约能够感觉到一丝感情，虽然仍然三无，但是似乎和风雨辰之间会有些暖化。</p><p>    “优纪和姐姐的能力是——</p><p>    奥义【魔法使】</p><p>    特殊【mother\'srosario（圣母圣咏）】</p><p>    这是与雨辰大哥不同的地方，奥义不相同，其它的可可以从大哥那里授权得到，段位优纪都有的，除了分身外，而且增加的特殊中能够使用在alo中的剑技，真是不错的呢……</p><p>    大哥，人家也想要上场呢！为什么是替补！”</p><p>    优纪的语气有些男孩子的样子，不过这大概是反差萌？帅气的萌？</p><p>    “都很不错，看来，这次系统更新，使得原本没有血统的次元生命都有了各种独特的力量呢，小幸和优纪（蓝子）是拥有奥义的，可以说实力很厉害，加上特殊后可以说能够发挥你们最大的优势。</p><p>    小祈的能力很出色，在系统的更新之后，战斗力可以说是直线上升，将虚空的各种能力具现化，那么无疑强大的匪夷所思，而且因为虚空的力量，歌声的力量也会有虚空的物质，这似乎是很不错的……</p><p>    美琴的能力与我的引力掌握类似，不过，专精，加上成长的原因，已经达到了以非神之躯达到神之领域的程度，本身就是超电磁之化身的话想必，在电磁领域能够达到很强的程度，至少对手在使用电系或者磁系之类的魔法，或者是有磁性的器具时都会拥有足够的优势，像艾露莎这样的对手，估计能够占据上风，可以说是换装魔法的克星了……</p><p>    小奏的话，天使的能力应该会有很多的强化，我就拭目以待好了，不过小奏是我们的萌物，只要萌就可以了！！”</p><p>    风雨辰说着把立华奏抱在了怀里——</p><p>    “纳兹有哈比，我有小奏！！！”</p><p>    “好像说得我们不萌似的！大哥！”</p><p>    优纪双手掐腰。</p><p>    “……萌！”</p><p>    立华奏眯着眼睛，有点不懂呢，不过，萌就可以了吧？像哈比那样？那么就拉着风雨辰飞……</p><p>    “萌？”</p><p>    楪祈歪着脑袋，她不知道如何才能够（歪脑袋的表情已经够萌了)！</p><p>    “我也可以萌么？”</p><p>    狂三回想起自己的眼罩狂三造型……</p><p>    所有围绕着萌开始想像……</p><p>    总之萌就好了！！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>