<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百四十九章 风雨辰VS艾露莎</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百四十九章 风雨辰VS艾露莎</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    艾露莎不明白风雨辰有什么理由从会长的位置上面退下来，回想着三代马卡罗夫会长的遗言，她被寄予了监视风雨辰的任务，虽然感情很重要，但是做为妖精的尾巴一员，她必须为公会的未来着想。</p><p>    马卡罗夫说风雨辰具有不确定性，而如果她的话一定能够杀掉他，在他陷入黑暗的深渊之时！</p><p>    然而从会长的位置退下来不应该是陷入黑暗了吧？</p><p>    此刻的她无法向任何人验证，困惑于马卡罗夫的遗言，又困惑于对风雨辰的感情，更加困惑于她自己的犹豫不决，没有办法，因为这份感情是无法轻易的舍弃的！</p><p>    比起（艾露莎）奈特沃卡来说，她，艾露莎*斯卡蕾特，并不是全心全意的忠诚他一人的。</p><p>    风雨辰是奈特沃卡的皇子，要终生效忠的殿下，但是却不是她要效忠的人，没有这种上下尊卑的感情，所有的只是作为朋友、家人甚至是今生可能要终生相伴的人，这样的话，她就不能够完全属于他一个人，她还有着公会的大家以及三代马卡罗夫所托付的魔法世界的未来。</p><p>    于是，她——</p><p>    “初代，雨辰……四代，他是什么想法呢？”</p><p>    “烦恼的时刻啊……”</p><p>    梅比斯趴在窗台看着月光，不禁感叹少年少女们的烦恼。</p><p>    “您一定知道些什么吧？自从西大陆回来后他就……”</p><p>    艾露莎想像着杰拉尔的遭遇，如果风雨辰也被强大的力量侵蚀了，那么他所造成的威胁……</p><p>    杰拉尔也是那么不声不响的……</p><p>    “他大概是想要从公会脱离出去吧，直接脱离出去的话可能就会无所牵挂了……”</p><p>    梅比斯清楚，风雨辰是不想给妖精的尾巴带来更大的灾祸，如果是从亚空间来的那些存在，恐怕很难对付了，想要独自承受这一切呢。</p><p>    “脱离公会么？他以为他可以轻易的摆脱么！不会，不会再让这种事情发生了！”</p><p>    艾露莎隐约有了不好的想法，毕竟梅比斯也是一脸认真的样子。</p><p>    “哎……陪我聊天嘛，干嘛走了……”</p><p>    梅比斯不禁无力的睁大眼睛，装下初代的威严而已嘛，而且她什么都没有说呢，艾露莎是不是理解错什么了？</p><p>    “决斗！”</p><p>    艾露莎一脚将风雨辰的卧房门踹开，把正抱着立华奏的风雨辰拉了出来。</p><p>    “哎？哎？”</p><p>    风雨辰不明所以，不就是抱着小奏么？艾露莎这是怎么了？</p><p>    “想要逃避的家伙，你这个懦弱的家伙！”</p><p>    艾露莎一拳将风雨辰打飞出去，直接飞出了天空的魔导士公会，重重的摔在西边的森林、</p><p>    “艾露莎发疯了！”</p><p>    “好可怕！”</p><p>    “嗳！”</p><p>    格雷、纳兹、哈比顿时抱成一团，这种样子的艾露莎最可怕了，绝对不能够上去招惹。</p><p>    “……”</p><p>    一时间欢闹的公会鸦雀无声，所有人都闭嘴变成了木头人。</p><p>    “发生什么了？”</p><p>    露西看着发飚的艾露莎不禁躲到柱子后面。</p><p>    “我猜是夜袭未遂吧……”</p><p>    卡娜喝着酒说道。</p><p>    “夜袭……”</p><p>    露西顿时脸红起来，咦，按照那个家伙的品味，确实有可能夜袭啊，夜袭艾露莎，真是有胆量呢，要是夜袭她，她恐怕只能……</p><p>    “活该！！”</p><p>    奈特沃卡重重哼了一声，要是她也揍，夜袭太不合格了，直接光明正大的索求就是！</p><p>    “雨辰哥，不会有事吧？”</p><p>    温蒂担心的伸手，但是看着艾露莎的背影却是泪水在瞳孔打转起来，好可怕，艾露莎姐……</p><p>    “振作点，温蒂……那种不要脸的家伙就不要担心了！”</p><p>    夏露露轻哼起来。</p><p>    “天轮——撩乱之剑！！！”</p><p>    换装天轮之铠的艾露莎朝着坠地的风雨辰发动起强大的攻击，完全是认真的！</p><p>    “谋杀亲夫啊，艾露莎……”</p><p>    风雨辰连忙躲避起来。</p><p>    “杀的就是你！”</p><p>    艾露莎完全没有收敛。</p><p>    “等等，是不是误会什么了？”</p><p>    风雨辰苦笑，不就是抱着小奏亲昵了一会儿么？这一次他真得很纯洁啊！</p><p>    “没有误会，先杀了你再说！”</p><p>    艾露莎不想和风雨辰说话。</p><p>    “等等……杀了我就说不了话了……你别激动，有话好说，我坦白从宽总行了吧？萝莉控有什么错！”</p><p>    风雨辰真是欲哭无泪，萝莉控也有错？</p><p>    “我不会让你变成下一个杰拉尔了！我不想再承受同样的痛苦了！现在就让我杀掉你！”</p><p>    艾露莎眼中流出泪水。</p><p>    “等等……你……什么意思？我怎么会是杰拉尔？而且我也没有要变成杰拉尔啊，你误会什么了？我从会长的位置上退下来，根本没有特别的目的，只是，只是想要让自由之翼小队焕发光彩，自从我成为会长之后，自由之翼小队中就没有了我的身影！</p><p>    曾经自由之翼公会也是我的信念啊，我为自己以及小队的成员争取荣耀有什么弱！</p><p>    我不想忘掉自己的胸口有着自由之翼的徽章这件事情！</p><p>    如果你是因为这个想要杀掉我，那么我不是冤枉死了么？”</p><p>    风雨辰虽然知道他从会长的位置退下来会让很多人都不习惯，但是在是妖精的尾巴成员前，他首先是自由之翼的成员啊！！！</p><p>    他也想要和小幸、小奏、小祈、优纪、美琴她们一起重温自由之翼公会的时光，一起在演武中夺冠的话，他们就能够将妖精的尾巴这个世界所经历的一切永久的记忆啊！</p><p>    “那么为什么初代会说你想要脱离公会？去了西大陆之后就和公会疏远了？”</p><p>    艾露莎指着风雨辰的脖子问道。</p><p>    “我确实是想脱离公会，那是因为我会给公会带来灾祸，但是我仔细想了，就算我这么做你们也不会愿意，毕竟你们是一群笨蛋啊！！！</p><p>    当然我也是笨蛋，当年为什么要和你们连系在一起！</p><p>    我去西大陆是为了公会，让一个威胁暂时消失，然后我产就能够从会长的位置脱离出去了，但是我也不想离开你们大家啊！！</p><p>    我也是有着感情的啊，所以我决定了和你们一起面对！</p><p>    虽然暂时和平，但是很快就有危机到来，我想要在那个时刻到来之前完成自由之翼的心愿，我属于妖精的尾巴，但是我更加属于自由之翼！</p><p>    会长真得不好做！我要考虑各种事情，我要承受一切，我要微笑，我要带领着所有人前进，但是在真正的时刻到来之前，请给我一个平静的时间，让我去爱我的自由之翼吧！”</p><p>    风雨辰不禁将压抑的心情喊了出来，他不明白会遇到什么样的对手，无限之中将要遭遇前所未有的强敌，他既要操心杰尔夫与黑龙王，又要担忧伪主宰们，他一直在承受着这些，因为他不是一个人，他是一个公会的会长，他的身后全部是家人同伴！</p><p>    对敌人残忍，对家人温柔，他就是这样的人！</p><p>    “那么为什么不告诉我真相？”</p><p>    艾露莎动摇起来。</p><p>    “告诉你我所要承受的压力？要你和我一起殚精竭虑？艾露莎，我要是那样的男人，根本不值得你重视，我想要维持自己强大的形象，强大无比，只要挡在你们面前，就没有什么人能够突破我的强大！</p><p>    只要有你们在，我就可以无所不能！</p><p>    我是这样的坚信着，作为会长，是有着可以将一切的痛苦快乐全部承受，在幸福的时候和你们大家一起高兴，在痛苦的时候，从你们那里分担，在面对一切的时候，是首先挡在你们面前的人，想要动你们，就必须从我的身上踏过去……</p><p>    看着你们，纳兹、哈比、格雷……你们幸福的脸庞我就觉得至今所做的一切都值了！</p><p>    但是我也有累的时候，我也想要成为幸福的一员，我也想和我的自由之翼小队一起体验战斗的乐趣，仅仅是这么一个小小的愿望啊！”</p><p>    风雨辰拥有着强大的力量，但是他还有着一群要守护的家人，这既是他的弱点也是他的强大源泉，可是，在真正的战斗到来之前，他可以放松一下么?这种奢求也不可以么？</p><p>    “你这个笨蛋，为什么，为什么不和我说啊！”</p><p>    艾露莎一拳将风雨辰打飞，低沉着脸庞，内心是满满的感动以及心痛。</p><p>    “因为我就是这样的笨蛋，不想让你们担心，然后在你们无知的情况下，解决一切，因为，我爱你……爱你们啊！”</p><p>    风雨辰伸手将艾露莎打飞。</p><p>    “……”</p><p>    艾露莎和风雨辰直到打的痛到不行了才肯罢休，两个就这么沐浴着突破黑暗的光芒。</p><p>    “够了么？”</p><p>    风雨辰歪头看着艾露莎绝美的容颜与绯红的头发。</p><p>    “不够！”</p><p>    艾露莎轻哼。</p><p>    “这样的话我就烦恼了呢……”</p><p>    风雨辰将艾露莎拽了过来，对着她那诱惑的嘴角贴了过去……</p><p>    “……”</p><p>    艾露莎一时间睁大了眼睛，不过，没有挣扎，渐渐的瞳孔柔和了下来。</p><p>    “接受会长的惩罚么？”</p><p>    风雨辰坏笑的问道。</p><p>    “你现在不是会长！”</p><p>    艾露莎脸红。</p><p>    “那么就接受男朋友的惩罚吧？”</p><p>    风雨辰轻抚起艾露莎的头发。</p><p>    “这样……可以考虑……”</p><p>    艾露莎趴在了风雨辰的怀里。“下次和我说清楚的话，就……同意。”(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>