<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百五十一章 无限小奏分身</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百五十一章 无限小奏分身</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “主线任务【普通级】：领导一只队伍进入大魔斗演武正赛。”</p><p>    自由之翼小队的参战，也是必要的，因为主线任务的需要，只有通关了普通级才拥有返回现世的权限。</p><p>    不过以魔斗演武的正赛作为普通级主线任务，确实是有些难度了，基于整个菲奥雷魔导士公会，上百支队伍，从中脱颖而出，可是不是说着玩的。</p><p>    但是因为风雨辰是在前番世界的玩家，而且他在前番的世界中是一个魔导士公会的会长，因此主线任务应该都是从公会的角度出发的，与普通的玩家所接受的主线任务是区别开的。</p><p>    但是，这个主线任务并不算难，只是相对普通玩家程度的难而已。</p><p>    风雨辰依靠着先天八卦图的优势，顺利的通过了双重的迷宫，成为第二个进入决赛的大魔斗演武队伍。</p><p>    而在风雨辰和梅比斯的策略下，妖精的尾巴另外两个小队也顺利的通关了。</p><p>    作为唯一一个有着三个小队打入正赛中的公会，妖精的尾巴公会在这一战中可谓名声大振。</p><p>    三支队伍进入正赛，无论怎么说，普通级的主线任务终究是合格了！</p><p>    第二天，大魔斗演武的正赛正式开始。</p><p>    “主线任务【困难级】：所领导公会晋级大魔斗演武第一公会。”</p><p>    而此刻，风雨辰也清楚了，迷宫通关的第一个队伍，是来自于一个名不见经传的小公会——</p><p>    青丘之狐。</p><p>    从未听说过这个名字的风雨辰知道这一定是玩家的公会了！</p><p>    也是使用【后天洛书八阵图】施加了第二重迷宫的公会。</p><p>    进入正赛之中的八支队伍分别是——</p><p>    no.1青丘之狐（成员：始皇颂、九阴、玉霓裳、毕方、轩辕狰）</p><p>    no.2自由之翼（妖精的尾巴公会）（成员：风雨辰、黑雪姬、楪祈、立华奏、御坂美琴）</p><p>    no.3剑咬之虎（成员：斯汀*尤克利夫、罗格*切尼、雪乃*阿古丽亚、欧伽*纳纳基尔、路法斯*罗亚）</p><p>    no.4诸神黄昏（成员：夏朵露、娅尔薇特、奥尔露恩、冰蝶、荷拉德古娜）</p><p>    no.5蛇姬之鳞（成员：鸠拉*涅基斯、利昂*巴斯提亚、雪莉娅*布兰蒂、希尔芙*莉娅德琳*珊娜菲娅*珂兰葵尔瑞、耶梦加德）</p><p>    no.6妖精的尾巴b队（成员：拉克萨斯*朵勒阿、米拉杰*斯特劳斯、茱毕安*罗克丝、伽吉鲁*雷特福克斯、卡娜*阿鲁佩洛娜）</p><p>    no.7人鱼之踵（成员：神乐*米卡兹琪、米莉安娜、海伦娜*波塞冬、莉莉丝、法芙纳）</p><p>    no.8妖精的尾巴a队（成员：纳兹*多拉格尼尔、露西*哈特菲莉亚、艾露莎*斯卡蕾特、格雷*佛尔帕斯塔、温蒂*玛贝尔）。</p><p>    这八支队伍之中，有许多的生面孔，但是都是十分强势的人物！</p><p>    各个主宰并不认识自己以外的人，但是均能够感受到强大的力量。</p><p>    其中青丘之狐与诸神黄昏两个队伍是完全的小公会，全部都是新人，而这两个恐怕是妖族与冥族的公会，可以说，这两个种族的力量在此次中十分强大，看来他们运用了足够的精英人才。</p><p>    剑咬之虎的成员风雨辰都有印象，但是他们的会长换人了，目前的会长是一名叫做东瀛征的人。</p><p>    蛇姬之鳞与人鱼之踵都有新人，这两个公会成员所散发的气息强大的很，蛇姬之鳞的成员中鸠拉是与风雨辰同属圣十的魔导士。人鱼之踵的神乐与风雨辰有着重要的羁绊。</p><p>    可以说，拉克萨斯队与纳兹队应该是侥幸存在下来的，毕竟混入的玩家不了，他们能够及时从迷宫中走出来，应该是全靠了风雨辰与梅比斯的指路，当然他们肯定也经历了恶战才走出门。</p><p>    青色天马的落败风雨辰觉得正常，毕竟没有风雨辰的指引，也没有主宰玩家加入，无疑，他们的基性太强，令人讨厌了。</p><p>    不过，明显的，入围的魔导士中女性比例是十分大的。</p><p>    大魔斗演武的比赛分【竞技】与【战斗】两项。</p><p>    竞技会有各种各样的斗智斗勇项目，然后根据排名分别得分10、8、6、4、3、2、1、0；</p><p>    战斗项将是纯属比拼实力的项目，胜负平分别得分10、0、5.</p><p>    竞技赛会由每支队伍自行分配参赛人员，而战斗赛则是由主办方综合观众的投票以及各种分析而决定的对战。</p><p>    前四天的比赛都是这样的，至于后面的规则还没有开放出来。</p><p>    第一天的竞技赛内容是【隐密】，具体规则是将参赛的成员全部投放入一个魔法制成的小镇之中，然后同时会根据这些成员复制出大量的复制体，在隐蔽自己的同时找到敌人，只要击中敌人一下就可以得一分，如果击中复制品由是减一分，被击中或者攻击复制品会被传送10后重新进入战场，限时30分钟，按得分进行排名。</p><p>    按照迷宫后的排名，第一天第一场的出战人物分别是——</p><p>    九阴、立华奏、路法斯、娅尔薇特、耶梦加得、卡娜、莉莉丝、格雷。</p><p>    “首先是小奏上场吧，小奏的天使分身都是拥有自己意志的分身，这样的话对手很难分辨出来，所以就是这样了，没问题吧？小奏？”</p><p>    风雨辰轻抚着立华奏的脑袋，嘛，也是让她们表现下，一直是他自己战斗的话……她们是没有办法成长的！！</p><p>    比赛开始之后，立华奏便分出大量的分身来，向着四周扩散，小奏的能力很强，但是也有着明显的缺陷存在。</p><p>    小奏复制的分身拥有着与她本身相同记忆以及实力相同的能力！</p><p>    然而这些分身都有着自我的意识，并不受她自己控制，因此就算是分身们也彼此认为自己就是主体，然而有两个技能是分身们没有的——</p><p>    harmonics（分身）与absorb（回收），分身是分身无法使用的能力，而回收是分身的反向能力。</p><p>    这样就保证了主体和分身的区别性。</p><p>    “……”</p><p>    然而使用类似能力的还有着——</p><p>    九阴！！！</p><p>    不过，九阴并不是制作普通的分身，而是十分特殊的！！</p><p>    她制作的是灵魂分身，没有人能够看清楚灵魂的存在，她的灵魂分身进入了那些由比赛场地场地复制出的大量的九阴复制品中！！</p><p>    于是，所有的‘九阴’都活动了起来！！！</p><p>    而其它人的能力更加匪夷所思！！！</p><p>    最令人惊讶的要数耶梦加德了！！</p><p>    他居然复制出了一个场地！~！</p><p>    不过这个场地是与原本的场地相反的世界，只有他一个人进入了那个世界！！</p><p>    也就是说根本没有人能够抓住他！而他似乎能够从反面的世界之中触摸正面的人！！</p><p>    娅尔薇特的能力也令人惊讶，她似乎能够躲避所有的攻击一样，仿佛长着无数的眼睛，无论什么样的攻击都能够提前一步做出反应，不仅如此，将其它所有的人能力都掌握的极为透彻，比如遇到格雷时居然用火焰直接进行攻击！</p><p>    莉莉丝的话也十分奇特，她仿佛消失了一般，与耶梦加德的消失不同，她的消失是那种所有人都不知觉的，根本不知道她是如何消失的，而且突然的就攻击到了别人，没有人发觉到她发动的是什么魔法躲藏在什么地方，只有系统的判定才让人得知她是在施展魔法攻击人一般！</p><p>    相比起来，卡娜与格雷却十分的普通了，而格雷虽然比纳兹要聪明一点，但是明显也是缺根弦的主，但是实力稍强一些并没有受到什么重伤。</p><p>    而卡娜在上场后便遭遇到了来自于耶梦加德的攻击，而且每十秒一次，如果持续三十分，那么就是一百八十次！！！！</p><p>    可以说耶梦加德把她当成刷分的道具了！！</p><p>    观看比赛的妖精的尾巴公会众人纷纷愤怒了起来，就算是风雨辰也无法保持足够的冷静，然而在这个地方突入进去，恐怕后果很严重，而且那些主宰玩家们可是虎视眈眈呢！！</p><p>    不仅妖精的尾巴公会看不下去，就算其它人也看不下去了，耶梦加德的攻击十分强大，如果仅仅是刷分的话那么还情有可原，毕竟比赛而已，但是这已经是相当于工具性的虐待了！！</p><p>    马卡欧去找蛇姬之鳞的会长交涉，但是对方的会长也无奈，因为——</p><p>    那是耶梦加德最简单的攻击，是的，最简单的攻击，耶梦加德被蛇姬的会长形容成拥有圣十力量，甚至某种程度上比鸠拉更加强大的存在，而且耶梦加德是没有人类所谓的感情。</p><p>    虽然一直被击败，但是卡娜仍然没有放弃，不，应该说是绝对不会放弃的，所有妖精的尾巴成员只能暗自加油。</p><p>    耶梦加德无法被捕捉到，可以说基本上是不会有丢分的情况了。</p><p>    立华奏没有人能够分辨真伪！使得所有人都有丢分，就是莉莉丝也一样，于是所有人聪明的尽量不和立华奏作战。</p><p>    莉莉丝的能力看不见猜不到……</p><p>    娅尔薇特的全知全能几乎没有失过分。</p><p>    九阴的灵魂分身让所有人接连丢分……</p><p>    路法斯的记忆魔法不断的制造思念体也很难被击中……</p><p>    竞技陷入了胶着状态！！</p><p>    得分最多的目前是——</p><p>    耶梦加德！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>