<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百五十二章 风雨辰VS始皇颂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百五十二章 风雨辰VS始皇颂</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “小奏加油！！”</p><p>    风雨辰看着小奏攻无不克的场面，不仅有种热泪的感觉，仿佛像一直守护的雏鹰终于可以翱翔天际一般的感觉。</p><p>    不过，问题是——</p><p>    哪个才是真正的小奏！！</p><p>    就算风雨辰也是无法识别出来的，因为，因为，每一个都太像了！！</p><p>    而最最最华丽的场面是小奏军团和九阴军团的战斗！！！</p><p>    一个无限自主分身，一个无限灵魂傀儡分身！~！！</p><p>    而且在分身技能的领域之中，两个人的分身模式都十分强大，简直令人惊叹！！！</p><p>    “格雷，加油！！”</p><p>    纳兹他们也不禁加油起来。</p><p>    “妖精的尾巴加油……”</p><p>    梅比斯也用斗篷把自己的身体笼罩上加油起来，毕竟现在很多人都不知道风雨辰将梅比斯复活了，复活死者的魔法可是禁忌的，是的，虽然风雨辰的魔法并非是邪恶的，但是复活这种魔法在所有人的印象中是颠覆了现实概念的魔法！</p><p>    “这个家伙没救了……一堆奏萝莉让他的兴致变得ex！”</p><p>    御坂美琴按着脑袋，想要让风雨辰收敛下却根本没办法，堂堂的四代会长，居然露出这种痴汉的表情，一个奏萝莉他还有点忍耐性，一堆脑袋肯定是转不过来了吧？真是的，哪根筋不对居然会和他站在一起啊！</p><p>    随着战斗的渐渐进行，终于【隐密】竞技的时间到了！</p><p>    得分依次是——</p><p>    耶梦加德【蛇姬之鳞】：10分</p><p>    立华奏【自由之翼】：8分</p><p>    九阴【青丘之狐】：6分</p><p>    莉莉丝【人鱼之踵】：4分</p><p>    娅尔薇特【诸神黄昏】：3分</p><p>    路法斯【剑咬之虎】：2分</p><p>    格雷【妖精的尾巴a队】：1分</p><p>    卡娜【妖精的尾巴b队】：0分</p><p>    经过了第一场的竞赛之后，卡娜退场由时崎狂三候补参加，而她则被带下去进行治疗了，由波琉西卡进行治疗。</p><p>    第一天的第二场比赛是战斗赛。</p><p>    八支队伍由大魔斗演武主办方各抽出一个成员，两两对决，并非是淘汰赛，而且仅有一场战斗，根据胜负得分。</p><p>    第一场战斗——</p><p>    风雨辰vs始皇颂！！</p><p>    “真是幸运啊，第一场战斗就被选中了么？而且还是那个洛书的家伙！！”</p><p>    风雨辰不禁看向了举办方，是故意的这么安排还是？</p><p>    “比赛之前有一个件事情要宣布，那就是原自由之翼公会初代会长，原妖精的尾巴公会第四代会长，已经在之前一件任务中被魔法评议院授予了伊修迦尔四大天王之首，也就是圣十魔导士之首，伊修迦尔大陆最强的魔导士！！</p><p>    没有之一，而如果能够战胜他，那么便能够成为伊修迦尔最强的魔导士，现在就让我们来期待下，是否有人能够在这场大魔斗演武之中超越伊修迦尔第一天王！！！”</p><p>    演说员兴奋的说道，同时对着战斗广场进行了重点防御，毕竟是最强的魔导士之战啊！！</p><p>    “……”</p><p>    很快，整个观众席便沸腾了起来。</p><p>    “多事！！”</p><p>    风雨辰不禁皱眉，他成为伊修迦尔第一天王的事情还没有传出消息呢，只是圣十魔导士而已，没有想到现在却被宣布了出来，真是的……不过，也好，光明正大一些也没有什么，这个始皇颂绝对不是一般的对手，而是跨入了伪主宰之境的超强之人，但是他会拿出几分实力来战斗呢？</p><p>    “风会长的大名久仰了呢，而且能够以第二的速度完成迷宫通关，在下佩服，不过，在下还是很想超越您的，因为这是我一直以来的妄想，虽然是妄想，但是现在的您……”</p><p>    始皇颂一眼便认出风雨辰是伏羲氏的转世之身，那种气息没有错的。</p><p>    “废话少说，开始吧，裁判！”</p><p>    风雨辰没有回应更多。</p><p>    “那么就开始了，南瓜！！”</p><p>    戴着黄瓜的矮小裁判宣布道然后迅速退出两个人的战场。</p><p>    “指！点！山河！！”</p><p>    始皇颂豪迈的的伸手，对着虚空快速的书写着象形方案，接着一瞬间整个魔斗演武场变得更加巨大起来，同时战场由原来平坦的大地变成了高耸的山脉与河流！！！</p><p>    “如此厉害！！！！！！文字魔法，而且是失落的古文字魔法，这种文字在魔法的历史之上根本没有记载，真得是令人惊叹啊，如此强大的魔力，更加惊人！！”</p><p>    一时间，所有人震惊不已，仅仅是几个文字便将地形改变，制造出山脉河流，简直恐怖！</p><p>    “千军！！万马！！”</p><p>    始皇颂继续书写奇怪的文字魔法。</p><p>    接着，无数的魔法军队出现，数量足足上万！！</p><p>    朝着风雨辰冲锋过来。</p><p>    “尸骨脉——早蕨之舞！！！”</p><p>    风雨辰双手按在大地之上，接着无数的骨刺从大地中伸出将始皇颂的千军万马全冲杀死！！！</p><p>    “群魔！乱舞！！！”</p><p>    接着始皇颂手下的士兵们纷纷起死回生变成了一个个恶魔，仿佛拥有了不死之身一般！！</p><p>    “极光柱！！！”</p><p>    风雨辰右手微握一股庞大的魔力如同烈日一般耀眼，接着瞬间投族了出去，群魔被蒸发，连带着山河破碎，同时强烈的光芒直接将始皇颂冲飞了出去。</p><p>    “我！是龙！！！！”</p><p>    光柱近身的一瞬间，始皇颂瞬间变化成了数十丈的黄龙，咆哮着龙息将光芒冲散。</p><p>    接着向着风雨辰冲击过来！</p><p>    “黄金应龙！！！”</p><p>    随即风雨辰也变化成了巨大的黄金应龙与始皇颂变成成的黄龙争斗了起来，两只东方神龙你争我斗，天空都染成了金色！！</p><p>    “好厉害！！居然能够同伊修迦尔第一天王战斗成这样，始皇颂变成了龙！！！这还是第一次看到，相传之前风会长也修炼出了新的灭龙魔法，那就是变化成龙，而始皇颂的文字魔法也能够变成龙，这是挑衅还是？</p><p>    总之，这场比赛太过震撼了，两只巨龙在战斗！！！！</p><p>    不过，明显可以看的出，风会长所变化的龙更加厉害！~”</p><p>    风雨辰变化的黄金应龙是所有龙的始祖，无论正统不正统的巨龙都要受到来自于黄金应龙的威压。</p><p>    “我！是吼！！！！”</p><p>    接着，始皇颂变成了巨大的金毛吼，吼这种东西是专门吃龙的妖怪。</p><p>    “阿修罗！！”</p><p>    风雨辰接着变化成了巨大的阿修罗，黑白的面具包裹着脸庞，两只巨大的阿修罗之眼在天空之中如同太阳一般悬挂着，大量的黑泥从中流出。</p><p>    “绝刃摩诃斩！！！”</p><p>    一刀将金毛吼斩成了两半！~！！</p><p>    就在所有人以为始皇颂要死的时候——</p><p>    “时光！倒流！！！”</p><p>    始皇颂突然恢复到原来的状态，接着——</p><p>    “临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！九字真言！封魔大禁！！”</p><p>    九个巨大古文字将风雨辰包裹起来，然后压缩着阿修罗的气息向内渗透，最终将风雨辰变回了原来的样子。</p><p>    “嗡!嘛！呢！呗！咪！吽！南无谷乎哇指拉萨特哇耶！临！”</p><p>    风雨辰使用了东京暗鸦的力量，接着两个巨大的金手掌在虚空之中出现，朝着始皇颂的身体挤压过去！！</p><p>    “嗡！！！”</p><p>    一瞬间，始皇颂的七窍流血！！！</p><p>    “不愧是伏羲大圣啊！居然利用我的九字真言反将我一军，在九势之下我是无能为力的，没有想到你居然掌握了如此复杂的力量，看来无数的次元是有意义的，这是我输了！！”</p><p>    始皇颂直接认输了！！！</p><p>    “不过瘾！！再来战它个三百回合，我可不认为你到了认输的地步。”</p><p>    风雨辰皱眉，这个家伙居然这么快就认输了？</p><p>    “在魔力的量上我不如您，所以争斗下去，我的弱点会渐渐暴露出来，而且我没有想到您居然掌握了如此多种的流派，准备好的真言大咒无用了！”</p><p>    始皇颂想要用真言来封印风雨辰的力量却没有想到被他反利用，风雨辰在佛道的掌握之上可能比他还强，用洛书来卖弄九字真言继续下去，一定会死！何况刚刚进入这个世界，和风雨辰的魔力相比他相差太多了，如果不是借助天地大势，魔力早就搬空了。</p><p>    这是大魔斗演武可以投降，而如果是正式的厮杀，可能他就要死了，当然，并不会轻易的死掉，只是他没有策略和风雨辰战斗下去了，仅仅保持不死，结果只是浪费体力而已，而且情报已经收集的足够了。</p><p>    “胜者——</p><p>    风雨辰！！不愧是伊修迦尔的第一天王，最后的那个力量是什么，从未见过呢，所拥有的魔法真得是匪夷所思，恐怕至今的魔法史上都无记载！！”</p><p>    “……”</p><p>    接着是全场似乎疯狂的欢呼，见识到了第一天王的真正实力后，虽然是冰山一角，但是也足够了。</p><p>    接下来的对战是——</p><p>    “雪莉娅【蛇姬之鳞】vs温蒂【妖精的尾巴a】……看过了强者之间的超级演武之后来一场魔法少女之战，双方都是可爱的少女呢，如此年龄就成为了魔导士，让我们拭目以待，貌似风会长最大爱好就是——</p><p>    萝莉吧，我想他在第一战没有打尽兴的话可以在这场魔法少女之战中得到萝莉魔法女神的安抚吧！！”</p><p>    “哈哈哈哈！！！！”(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>