<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百五十四章 普罗维登斯之眼VS喰时之城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百五十四章 普罗维登斯之眼VS喰时之城</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    全知全能的力量，时崎狂三已经在【隐密】竞技的直播中观测到了，她当然知道娅尔薇特是能够将她的能力分析出来的。</p><p>    但是她不相信娅尔薇特能够预知一切，如同二亚一样自称着全知全能。</p><p>    二亚的能力可以区分为【搜索过去】与【未来记载】，她的天使能够搜索出一切已经拥有的情报，也就是过去的情报全部可能知道，而未来记载呢，是将即将发生的未来记载，然后未来会向站她想象的方向偏移。</p><p>    这都是需要时间来完成的，所以二亚的能力并非是瞬写，偏移的未来也需要足够的力量。</p><p>    同样的，娅尔薇特的全知全能也是需要什么条件的。</p><p>    七之弹仅仅是试探的攻击。而通过这次试探，她终于能够明白娅尔薇特全知全能的原理了。</p><p>    答案是——</p><p>    【眼睛】。</p><p>    以眼睛来发动的术！</p><p>    当然，如果认为是普通的眼睛那么就大错特错了。</p><p>    娅尔薇特的能力固然强大，但是这种能力有着很大缺陷。</p><p>    那就是术式！</p><p>    “我们啊——</p><p>    出来吧！！！”</p><p>    时崎狂三神秘的微笑，从她的脚下蔓延出黑红色的地带，将所有的一切全部都染上了色彩，形成的领域将整个战斗场笼罩！！！</p><p>    同时，一只只苍白的手臂从中伸出，然后浮出了一个个狂三，而真正的狂三则进入了这片影子之内！</p><p>    就算再强大的人，想要一时间杀光她的分身也是不可能的，虽然有点浪费了，但是事后从风雨辰的身上吸点生命力就足够了，反正他是她源源不断的‘电源’!</p><p>    大量的狂三朝着四面八方冲了过去，在这个绯红之结界之中，露出一个个书写好的铭文。</p><p>    十分特殊的文字！！</p><p>    这种文字叫做卢恩符文，几乎二十八名女武神都懂得这种符文，但是卢恩符文的有着很多，如果按照不同的组合方式就会有着不同的力量，卢恩符文叫做原初符文，是最高的符文，卢恩符文来源来智慧，它们是智慧的象征，最为悠久的符文。</p><p>    可以说不是什么人都能够掌握的力量，是只有接触到主宰领域的才能够使用的符文，这是主宰使用的文字之一，这种文字是始皇颂无法使用的，因为并非是一个系统。</p><p>    而娅尔薇特所掌握的符文之一就是【eyeofprovidence】，普罗维登斯之眼，全知全能之眼，也叫做上帝之眼！神之眼！</p><p>    而这种文字是如何书写的呢？</p><p>    当然是用眼睛了！</p><p>    用眼睛来书写符文，这又如何办到呢？</p><p>    因为娅尔薇特是失明的！</p><p>    她根本没有视力，以此为代价，她所拥有的能力便是将全知全能的力量变成自己的眼睛。</p><p>    这个能力的发动仅仅需要一瞬间，就是睁开眼睛的一瞬间！</p><p>    之前时崎狂三在【隐密】竞技后认真看了娅尔薇特的能力，她在竞技完成之后就闭上了眼睛，想必是因为什么限制吧？</p><p>    她的推测是，在闭目眼睛之后，全知全能的力量（eyeofprovidence）会涌进她的眼睛之内，在睁开的一瞬间，将眼睛中的力量释放，然后形成领域！</p><p>    借用着【喰时之城】的力量，狂三找到了这些符文，她也是碰运气的，这些符文是活的！！</p><p>    如同她猜想的一样，这种全知全能的力量是活的，只有活的才能够一直注视着下去，而【喰时之城】正是将生命体的时间进行吸收，只要有生命的都可以。</p><p>    不过，全知全能的符文虽然是拥有却无法吸走，因为这不是她能够吸走的力量，所以她的喰时之城只是发现这些活物，而分身就对这些活物进行攻击。</p><p>    娅尔薇特即使知道了时崎狂三的策略却也迟了，全知全能，预知的情况下是狂三在产生了策略之后才有的，她也无法看到未来，没有人能够真正的了解未来，所谓的预知未来不过是根据现有的条件进行推理所得出的结论。</p><p>    “啊哈哈……啊哈哈……”</p><p>    无数的狂三不要命地冲向了卢恩符文，将其破坏掉，娅尔薇特使用着各种强大的力量，但是能够杀的狂三分身都是有限的，狂三的分身比她杀的速度涌现的还要快！！</p><p>    整个战斗如同地狱一般，在一个个狂三分身的狂笑与哀嚎之中，全知全能的眼睛被关闭！！！</p><p>    娅尔薇特的眼睛闭上了！</p><p>    “刻刻帝——</p><p>    二之弹（bet）！！”</p><p>    “刻刻帝——</p><p>    一之弹（aleph）！”</p><p>    时崎狂三一弹对娅尔薇特的时间减速，一弹对她的时间加速，使得她的速度快到了极限的程度，无数的狂三将枪口纷纷对向了娅尔薇特。</p><p>    然而——</p><p>    娅尔薇特并没有任何的畏惧，仿佛真正的力量才刚刚开始。</p><p>    “知道么？</p><p>    华尔秋蕾二十八女武神其实是二十七个，因为我其实是两个人，一个沉睡之后，另一个会苏醒，作为全知全能的我战斗力确实不强，然而如果是【我】的话，就不一定了！！！</p><p>    我的另一个名字是——</p><p>    【赫尔薇尔】！！！！”</p><p>    娅尔薇特的力量开始向着另一个极端转化。</p><p>    “退下！娅尔薇特！~！！”</p><p>    夏朵露皱眉说道——</p><p>    “已经输掉了，作为二十八之一的娅尔薇特已经输掉了，回来！我不需要理由，你失败就是失败！”</p><p>    “夏朵露殿下——</p><p>    好吧，娅尔薇特明白了！”</p><p>    娅尔薇特刚刚变红的长发突然回溯成黑色——</p><p>    “我投降。”</p><p>    “我是赢了么？”</p><p>    时崎狂三突然感觉即将压抑的气氛消失了。</p><p>    “不要骄傲！时崎狂三！我承认你很聪明，但是你作为那个人的部下，我是绝对不会认同的，夏朵露殿下才不会比那个人弱！而且连续的两场时间不够！”</p><p>    娅尔薇特指着时崎狂三丝毫没有一分败者的样子，她如果闭眼的循环有一天，全知全能是绝对无法拆除掉的，可惜，刚刚在竞技中使用了，现在又重新全新，眨眼的时间才不到两个小时！</p><p>    “是么？看来有点意思了，我要好好的跟我们会长讨教一下了……”</p><p>    时崎狂三似乎发现了什么有趣的事情。</p><p>    夏朵露和风雨辰之间什么关系？(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>