<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百五十五章 天使禁猎</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百五十五章 天使禁猎</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    第一天的大魔斗演武结束之后，各公会的排名有了变化。</p><p>    no.1自由之翼：8+10</p><p>    no.2蛇姬之鳞：10+5</p><p>    no.3人鱼之踵：4+10</p><p>    no.4妖精的尾巴b：0+10</p><p>    no.5青丘之狐6+0妖精的尾巴a：1+5</p><p>    no.7诸神黄昏：3+0</p><p>    no.8剑咬之虎：2+0</p><p>    变化还是比较剧烈的，只是大魔斗演武真得如此简单么？</p><p>    “雨辰哥，夏露露……夏露露她……晕倒了……”</p><p>    就在庆祝的时候，温蒂哭着跑了过来。</p><p>    “别着急，慢慢说……怎么回事？”</p><p>    风雨辰努力安抚着温蒂。</p><p>    “夏露露……突然就晕倒了……”</p><p>    温蒂拉着风雨辰向着医疗室走了过去。</p><p>    “不是有波琉西卡在么？”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰和温蒂一起带着昏迷的夏露露来到了波琉西卡的医务室，虽然在治疗方面他很有信心，但是治疗之外的事情就不擅长的，夏露露明显是没有什么问题的，但是昏迷不醒他就不明白了。</p><p>    “没事，只是过度疲劳而已……”</p><p>    波琉西卡治疗了之后，并没有什么大事。</p><p>    之后，温蒂就一直守护着夏露露，风雨辰也只能陪伴了。</p><p>    “好了，不是说没事么？好心睡吧，我来守夜好了……”</p><p>    风雨辰将温蒂抱在了怀里，轻抚着她入睡。</p><p>    “嗯……”</p><p>    温蒂趴到风雨辰怀里渐渐睡了过去。</p><p>    “……”</p><p>    “萝莉控……”</p><p>    夏露露清醒的第一句话便是对风雨辰说的。</p><p>    “额……你醒了？”</p><p>    风雨辰知道夏露露并非是贬低他。</p><p>    “嗯，四代……我看到了不详的未来……你要保护好温蒂啊。”</p><p>    夏露露知道没有什么能够难倒眼前的这个人的，她想要说些什么却说不出口，不过，能够相信他，他的话，未来什么样都是没有问题的。</p><p>    “这不是废话么？”</p><p>    风雨辰拉了下被子，说道，“你也睡吧。”</p><p>    “我的预言可是很准的，四代不要听下么？”</p><p>    夏露露脸颊有些微红。</p><p>    “听什么？未来是什么的不重要，重要的是现在，就算有地狱，走在前面的也是我，你们只要看到我的后背就足够了，跟着我前进就是，没有什么是无法打破的，有你们在我便无所不能，正是因为你们，因为有着要守护的重要，所以我才能够屹立不倒。</p><p>    我并不想要知道未来，因为那样太没有意思了，比如未来我是否和温蒂……嘿嘿，那种事情知道了，未来岂不是没有了期待？”</p><p>    风雨辰坏笑起来。</p><p>    “……你果然是个绅士！”</p><p>    夏露露听着听着就想要感动着的，但是很快就对风雨辰的印象破灭了，这个家伙没有一点子的正经么？</p><p>    “这样的理解就好，如果被理解成那种完美的人才是输掉了呢，因为百态的人生正是不完美的塑形，你也别想太多了，预知未来是很不错，但是也是要比所有人先一步品尝痛苦，不要勉强自己，一直以来谢谢你对温蒂的照顾了，我出去了，你们好好休息……”</p><p>    风雨辰抱着温蒂放到了夏露露的身边，“我能够守护的只有一瞬间，而你是一生，你们是一生的好朋友，比我要强多了……”</p><p>    “如果一直这样你不就是很完美了么？”</p><p>    夏露露不理解风雨辰为什么总是有着那么一分风格迥异。</p><p>    “因为我不喜欢平淡，而且我本来就不完美，喜欢美少女有错么？没错的，是的，你可以觉得我恶心之类的，然而这才是我，我不需要隐藏，因为我们是家人，比起这种让人苦恼的真白，那种隐藏起来的完美更加令人恶心，不是么？”</p><p>    风雨辰微笑着走了出去。</p><p>    “歪理！”</p><p>    夏露露轻哼了一声，看着温蒂叹了口气，是啊，虽然是个萝莉控什么的，但是从来都是认真的，他是个没有虚假的人。</p><p>    “怎么？偷听很舒服么？初代？”</p><p>    风雨辰看着躲在角落里面的梅比斯。</p><p>    “啊呀，月亮好美……”</p><p>    梅比斯装傻没有看见风雨辰。</p><p>    “异常的魔力，看来是有什么要发生了，感觉像是杰尔夫，但是又不像呢，不过无所谓，那些家伙安静就好……”</p><p>    风雨辰说的是主宰玩家，这个世界发生什么很正常，只要那些家伙不行动他就不能够行动——</p><p>    “初代，我这段时间不会关注公会太多事情……你和马卡欧自己想着处理吧。”</p><p>    第二天，竞技的项目是【战车】，简单来说就是在活动的战车之上奔跑前进，相比【隐密】要简单许多了。</p><p>    竞技的人员分别是——</p><p>    御坂美琴、利昂、海伦娜、伽吉鲁、玉霓裳、纳兹、荷拉德古娜、斯汀……</p><p>    看到了a队和b队的出赛人员后，风雨辰就捂脸了，笨蛋啊！！</p><p>    如同风雨辰所料想的，晕车的纳兹、伽吉鲁和斯汀三个人灭龙魔导士被甩到了后面。</p><p>    最快的要数御坂美琴了，脚踩着雷光在调整的前进着。</p><p>    而在她之后紧追不舍的是，荷拉德古娜，这个家伙十分吸引人，可以说是——</p><p>    【天使】。</p><p>    从身后伸出的一对光洁的羽翼美丽到了极点，其姿色也可以说是极其出众的，头发眉毛甚至眼睛都是银色的，只是看着如此圣洁的对象居然提不起任何的敌意，虽然追崇美丽圣洁确实是人之本性，然而这种圣洁不仅仅是外表上的，在竞技之中，没有人任何和她争夺，而且给她主动的让路！！</p><p>    匪夷所思之极，甚至御坂美琴都不能够免除，她也为这个家伙让开了道路！</p><p>    御坂美琴也感觉到了奇怪的地方，但是却没有半点要针对她的想法。</p><p>    这种对手超乎想象，难道是干涉精神之类的魔法么？</p><p>    纯洁的天使荷拉德古娜第一个到达了终点……</p><p>    第二天竞技得分分别是——</p><p>    荷拉德古娜：10分</p><p>    御坂美琴：8分</p><p>    玉霓裳：6分</p><p>    海伦娜：4分</p><p>    利昂：3分</p><p>    纳兹：2分</p><p>    伽吉鲁：1分</p><p>    斯汀：0分</p><p>    第二天的战斗赛对战列表，第一轮是——</p><p>    荷拉德古娜【诸神黄昏】vs耶梦加德【蛇姬之鳞】！！！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>