<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百五十六章 禁止接触的天使</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百五十六章 禁止接触的天使</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    “为什么不是美琴啊！我萌安全裤！”</p><p>    风雨辰喘着粗气说着。</p><p>    “你萌的是地方么！”</p><p>    御坂美琴以头撞头，电力直接从她的身上导了过去。</p><p>    “我突然发现安全裤也是一种艺术了！”</p><p>    风雨辰可是期待御坂美琴能够和耶梦加德战斗的。</p><p>    “你不要给我学习黑子！！”</p><p>    御坂美琴一拳头打在了风雨辰的脑袋上面，不就是在刚才展示了一下力量么？又没有拿到第一，只是第二看他兴奋的……</p><p>    “没有，坚持没有！我的目标可是比黑子还要远大的！”</p><p>    风雨辰瞄着御坂美琴的裙摆。</p><p>    “你的目标就是看安全裤么？给我适可而止吧！！！”</p><p>    御坂美琴一脸崩溃，这个家伙在小奏和狂三上场之后都一副兴奋的样子，肯定在脑内她们了，现在轮到她了，不过，回想起魔禁世界中，和他同在一个屋檐的场景……</p><p>    最开始的时候他就是给她的安全裤施加了重力然后那条安全裤永远穿不上，才使得**被她看到……</p><p>    现在怎么萌上安全裤了？</p><p>    “你怎么知道？我好怀念安全裤的岁月！”</p><p>    风雨辰越来越兴奋了。</p><p>    “给我深刻的反省去吧！！”</p><p>    大量的电流进入了风雨辰的身体之中。</p><p>    “……投降，美琴的电力真是越来越强了……我专心看比赛……”</p><p>    风雨辰服软了，真是的，什么垃圾演武运营，居然不让美琴上场战斗啊。</p><p>    “诸神黄昏的女武神能力不错……”</p><p>    艾露莎走了过来——</p><p>    “之前做任务的时候和诸神黄昏的女武神遇到过，一个叫做赫尔薇尔的家伙强大的很，她们的会长似乎认识你？”</p><p>    艾露莎走了过来。</p><p>    “嗯，我没有想到她确然有着这么一股尖兵！真是厉害……”</p><p>    风雨辰在想，如果他真正的和夏朵露对抗，结果会是什么样呢？</p><p>    无疑，夏朵露在各方面都优秀的出众，同时即使现在他也不知道夏朵露的深浅，二十八女武神，这些女武神的能力都是能够接触到伪主宰境界的强者，一瞬间拿出二十八个，而且是她的私人部队，每次相见都会有所意外。</p><p>    不必，他可不能够轻松以对，夏朵露的为人，他是清楚的，他们之间是对手！</p><p>    虽然没有必要你死我活的地步，但是绝对是对手，夏朵露给他设置的障碍如果他无法突破，那么就会被她杀掉，她是个宁愿自己杀掉喜欢的人也不让喜欢的人面临绝望未来的家伙，是的，一定是的。</p><p>    他和夏朵露的相遇是个意外，然而就是这场意外才会有着如此美妙的关系。</p><p>    夏朵露是他最难追的一个美少女啊，这个追逐的长跑比得上制御整个宇宙了。</p><p>    一开始他担心夏朵露，现在他虽然仍然担心，但是却没有那么激进了，夏朵露可能达到的领域比他要强大的多，如果不是他，夏朵露一定会拿到火种吧？</p><p>    真得幸福变成了【敌人】，而不是敌人。</p><p>    “……”</p><p>    荷拉德古娜如同天使一般的站在战场之上，圣洁的气息笼罩着她，她完全是一副没有对抗的样子，然而就是这么平静的情况下，耶梦加德的所有攻击全部失落！！</p><p>    耶梦加德的能力是制造一个与现实相反却完全相同的世界，同时他用能力将这两个世界首尾相连变成了如同【圆】，或者太极的结构。</p><p>    太极之中，阴阳之中互有阴阳。</p><p>    类似这种道理，耶梦加德在反空间做出的一切攻击都会原封不动的传导到正的世界之中，而正的世界是绝对抓不住他的，在正世界中他可以进入反世界，在反世界中可以进入正世界。</p><p>    荷拉德古娜的能力令所有人感到了棘手，如果耶梦加德的能力分析出来沿在理解的范畴，可以归类到空间的魔法各项，那么荷拉德古娜呢？</p><p>    “会长，看出了什么？”</p><p>    蕾丝向着风雨辰问道。</p><p>    “没有，我和你们分析的一样，荷拉德古娜的力量是能够将周围一定领域内的一切攻击无效化，原理却是困惑之中，狂三，你和娅尔薇特对战了，有什么结论么？”</p><p>    风雨辰看向了狂三，迟早，诸神黄昏和妖精的尾巴有一战的。</p><p>    “嗯……看不出来哟，荷拉德古娜的力量没有使用卢恩符文，或者说卢恩符文是不用施展出来的，当然，不一定他们都是使用卢恩魔术，可能有其它的，娅尔薇特应该是可以战胜我的，但是保留了实力……”</p><p>    狂三并不认为自己打败了娅尔薇特，女武神的资料太少了！</p><p>    “那么是书写在身体里的么？或者不用书写，我们过于执着在卢恩魔术上面了，她的本身就是一种【世界】呢？”</p><p>    风雨辰猜想着，但是荷拉德古娜没有使用更多的力量，无法判断出来啊。</p><p>    “……”</p><p>    “够了！”</p><p>    夏朵露明显觉得荷拉德古娜的战斗时间太长了，如此下去，平手了……</p><p>    “……”</p><p>    在这一瞬间，荷拉德古娜，站了起来，张口说着什么，但是却没有人能够听到！</p><p>    下一刻——</p><p>    “噗！！！”</p><p>    耶梦加德的身体出现了大量的伤口，鲜血喷泉般的涌了出来，失去了战斗力！！</p><p>    “胜者——</p><p>    荷拉德古娜！！”</p><p>    “……”</p><p>    所有人久久的不能呼吸，这到底是什么魔法？</p><p>    “从嘴语上能够判断么？蕾比？”</p><p>    风雨辰看着身边的蕾比问道。</p><p>    “不能，记忆不能够保留下来！一想象就消失掉了！”</p><p>    蕾比头痛的按着额头。</p><p>    “别想了，不然会被力量污染的！”</p><p>    风雨辰连忙将蕾比打昏了过去。</p><p>    “……怎么了，四代？”</p><p>    梅比斯走了过来。</p><p>    “忘掉吧，不要记住，那应该是以人类之身无法记忆的东西，不能够看不能够想不能够触摸……”</p><p>    风雨辰似乎有些懂荷拉德古娜的力量，她的力量是——</p><p>    【禁止】，权能，可以干预到世界运行的规则。</p><p>    在看到她的身体一瞬间就中了权能！！</p><p>    类似蓝染的镜花水月，但是比那更加强大的，只是效用类似于镜花水月，看到始解的都会中术，但是【禁止】不是幻术，不是闭上眼睛就可以看不到的，只要认为她存在于世界上就会中术！</p><p>    打败她的唯一办法是忘掉她！！</p><p>    即使她站在面前也要当作没有看到！！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>