<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百六十章 露西的蜕变</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百六十章 露西的蜕变</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    拉克萨斯与欧伽之战以拉克萨斯的胜利而告终，强行吞噬了欧伽的雷电后，拉克萨斯以绝对的实力打败了欧伽。</p><p>    至此，第二天的大魔斗演武结果已经出炉。</p><p>    no.1、自由之翼：8+10+8+10</p><p>    no.2、妖精的尾巴b：0+10+1+10</p><p>    no.3、人鱼之踵：4+10+4+5诸神黄昏：3+0+10+10</p><p>    no.5、蛇姬之鳞：10+5+3+0</p><p>    no.6、青丘之狐：6+0+6+5</p><p>    no.7、妖精的尾巴a：1+5+2+0</p><p>    no.8、剑咬之虎：2+0+0+0</p><p>    相比第一天来说，变动仍然剧烈，而位于首位的自由之翼与位于尾位的剑咬之虎是没有变化的，天狼岛事件之后，号称是菲奥雷第一公会的剑咬之虎，随着风雨辰他们的回归以及玩家的乱入而变成了垫底的第一公会，而统治他们的新会长东瀛征却怎么都没有露面，可以说两天以来，剑咬之虎的信心被打击的溃散不已。</p><p>    在妖精的尾巴房间，露西犹豫了很久仍然没有对着风雨辰刺下去。</p><p>    “这是开玩笑的对吧？你一定是想让我出丑……”</p><p>    露西低沉着脑袋，无法思考。</p><p>    “如果你这样理解我也没有办法，既然你没有这样的勇气，那么我就放弃你了，你不要后悔，当然，并不是抛弃你，只是你注定了只能够成为一个普通的少女，我对你的感情不会因此而缺少一分。</p><p>    但是你不会成为那种和我并肩战斗的魔法少女了，和我并肩战斗，和我经历那可歌可泣的未来，让平淡的生活充斥着波澜与精彩。</p><p>    露西，你要想好了，你从那个宅坻走出来，是为了什么？你想要的不是那种平淡的无忧无虑的生活，你想要的是精彩。</p><p>    你喜欢我仅仅是为了让我在你痛苦的时候给予你关怀么？我觉得不是，你是想要在你痛苦的时候我能够助推你继续前进，你爬了通往天空与自由的阶梯，你拥有了自由的徽章，你今天伤心的理由不是我作为一个男朋友对你缺少关怀，而是作为自由之翼的伙伴没有将你算在内。</p><p>    所以，我觉得，在你的世界里，伙伴冒险等等是比爱情更加宝贵的东西，爱情是生活的一部分，不是可以为之奋斗一生的信念，你漂亮你有着好的身材，确实是个迷人的美少女，我自然没有不喜欢的道理，但是我喜欢的不是这些，是你的那份意志，通往自由的意志。</p><p>    我是有那么一点的实力，我也不算丑陋，我也有所温柔，我不是什么完美无缺的人，但是也是具有名气与魅力的男生，你喜欢我也正常，但是你喜欢我的是这一点么？</p><p>    对于很多少女说来，白马王子什么的是幸福的含义，但是对于你来说，你要的可不是什么白马王子，你要的是那种可以与你一起自由欢笑一起悲伤一起冒险的人，在你跌倒的时候给予你力量的勇气，而不是什么虚伪的安慰。</p><p>    你比我更加懂得自由之翼，我承认，也许你是比我更加适合这个纹章的人。</p><p>    你一直以来没有勇气，因为我在你的心中完美强大，你从来没有想到过要超越我，你缺少的就是超越我的勇气。</p><p>    艾露莎比你优秀，因为感情需要的时候她会和我缠绵，但是绝大多数的时候是向我发起挑战，她确实不算是个期望的女人，毕竟她是绝对不会将那种情绪充斥整个生命的人，是，我和她做过了，但是她一样的我行我素，不是因为与我****就能够被我征服。</p><p>    你呢，你没有一次把我平等看待，你太高看我了！</p><p>    我不是你的统治者，我们是平等的，我的身边大部分都是艾露莎这样的女人，她们都很强大，而你没有，你从来只是仰望着我，从来没有把我当成和你并肩的人，我始终在眼睛的余光中看不到你的影子！</p><p>    既然我是你的障碍，你就来杀掉我吧，不然的话，当有一天，我在敌人的面前倒下了，艾露莎她们会继续战斗，你不会，因为你的理解中，你比我弱小，所以我倒下了你也倒下了，力量从来都不是依靠施舍而得到的，力量是自己获得的。”</p><p>    风雨辰已经说得很真白了，他相信露西决绝不是平凡的少女。</p><p>    “噗——！~！”</p><p>    被逼到崩溃边缘的露西握着剑冲到了风雨辰的怀里，那利刃穿过血肉的声音异常的刺耳，然而她已经听不到了，他说得没错，一直以来，她都是仰望着他前进的，这是她喜欢的人也是她的障碍……</p><p>    现在，她不想再一次的被无视了，握着剑将自己喜欢的人杀掉，这种绝对办不到的事情她办到了，是的，这是她一生中，过去现在甚至未来都是绝对做不到的事情，然而她做到了。</p><p>    为什么呢，似乎已经不想再懦弱下去了。</p><p>    他宁愿被她杀掉也要刺激她的成长，那么她就没有这份觉悟么?</p><p>    真是个不讲道理的男人，太霸道了，印象太让她深刻了！！</p><p>    剑刃在刺入胸口的一瞬间，涌出的鲜血并没有飞溅，而是在虚空之中汇聚出了几把绯红的钥匙，上面有着固有世界制御的咒式以及相关眷灵的名字，神秘的文字组合在一起与绯红的钥匙重叠！</p><p>    “三把么？看来你还要努力呢……”</p><p>    风雨辰将虚空中的三把钥匙给了露西——</p><p>    “一个眷灵两个眷兽，下次【杀】我的时候卖力一点啊，真是的……</p><p>    契约的方法按照你习惯的来做吧，这三把钥匙分别能够召唤——</p><p>    四象宫的朱雀宫眷灵【炎发灼眼的断罪使】夏娜；</p><p>    黄道十二宫的金牛座眷兽【牛头王之琥珀（cortaurisuccinum）】，你和牛真是有缘呢；</p><p>    黄道十二宫的巨蟹座眷兽【甲壳之银雾（natracinereus）】，这个也与你挺有缘分的。”</p><p>    “啪！！”</p><p>    接过钥匙的露西并没有高兴，而是一巴掌打在了风雨辰的脸上！</p><p>    “被讨厌了么？”</p><p>    风雨辰无奈的苦笑。</p><p>    “是啊，讨厌了，彻底讨厌了！你这个渣男！”</p><p>    露西一边揍着风雨辰一边不停的流着眼泪，接着抑着脸大哭了起来。</p><p>    “第一次被喜欢的美少女骂渣啊，嘛，如果这是渣的话，我做定了，谁和我抢我和他拼命……”</p><p>    风雨辰知道露西承受了多么大的压力，她是怀着怎样的心情将剑刺过来的呢?</p><p>    可以想象的到，但是却无法感同身受。</p><p>    “下次杀我用点力气啊，没事了，我不是没有死么？而且下一代的哈特菲莉亚星灵魔导士的继承人还没有出现，我怎么可以死呢？”</p><p>    风雨辰坏笑起来。</p><p>    “我已经在想将你从坟墓里面扒出来了……”</p><p>    露西擦着眼泪说道。</p><p>    “喂，喂，你这个家伙太危险了！”</p><p>    风雨辰尴尬的笑着，原来都想到这种地步了啊？</p><p>    “下次可以从别的地方刺么？”</p><p>    露西不禁露了微笑，这种自由呼吸的感觉真是不错呢，这种感觉太舒服了。</p><p>    “我怎么感觉未来有不好的事情发生呢？”</p><p>    风雨辰捂着屁股，露西不会想要爆他的菊花吧？</p><p>    “自作自受！不过……谢谢你了。”</p><p>    露西抱紧了风雨辰，她其实更多的是感动了，能够为她去死的男人，真是太幸福了啊，这样爸爸的话就会放心的吧？妈妈也会放心的吧？</p><p>    “谢什么？作为男朋友如果这点觉悟都没有我就只剩下骨头渣了，不过，刚刚对你说了很不好的话，你不会记住吧？我还没有这么粗鲁过……”</p><p>    风雨辰困扰的说道。</p><p>    “会的，一直记着，而且会告诉下一代的哈特菲莉亚瑟，让她（他）也知道父亲是什么样子的。”</p><p>    露西笑着点头。</p><p>    “黑历史就不要了吧？露西，公主殿下？”</p><p>    风雨辰感觉心好痛啊。</p><p>    “当然要记下，因为刚才的雨辰是属于我一个人的，仅仅只是属于露西*哈特菲莉亚一个人的，这是艾露莎她们绝对体验不到的【特典】，我不会忘记，绝对不会……”</p><p>    露西双手握在胸口，庆幸着能够有着这种回忆，这比什么都要甘甜的回忆，能够那么对她咆哮的男人，才是真正的为她着想的人，爱之深责之切。</p><p>    “我今天想留宿……可以么？”</p><p>    风雨辰感觉这个样子的露西真得是美的动人心魄，她已经涅槃了，绽放美丽的花季少女。</p><p>    “我还要和这三个契约呢……”</p><p>    露西摇晃着手中的绯红钥匙。</p><p>    “这么晚了，明天再契约吧，我这么卖命就奖励我嘛……”</p><p>    风雨辰才不要改天呢。</p><p>    “找艾露莎去，她不是比我能干么？”</p><p>    露西感觉风雨辰真得是太直接了，就不会说些浪漫的话么？</p><p>    “艾露莎太要强了，而且你现在更加需要我不是么？”</p><p>    风雨辰抱起露西。</p><p>    “会被人发现的……”</p><p>    “没事，我布置了结界的……”</p><p>    “你和艾露莎也是这么直接么？”</p><p>    “不，她比我要直接点……”</p><p>    “你的目的就是这个么……”</p><p>    “因为自由的露西更加有魅力啊……”</p><p>    “你不会是想偷我的**吧？”</p><p>    “这个……”</p><p>    “……”</p><p>    “怎么不说话了？”</p><p>    “无话可说……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰并没有布置结界，不过，妖精的尾巴庆祝之中，并没有发觉到什么，反正他们认为风雨辰是在给露西疗伤呢……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>