<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百五十七章 萝莉的日记</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百五十七章 萝莉的日记</span></h2><p>    【感谢有菜萝卜童鞋的打赏和月票，恭贺有菜萝卜童鞋成为本书的舵主，特此加更，今天四更喵喵，还差21张月票加更，大家努力哦，第一更送上】</p><p>    风雨辰和里见莲太郎获得战功本来是一件好事的，但是，但是……</p><p>    但是小日向和蓝原延珠却是被当作怪物从学校里面赶了出来，圣天子的册封让所有东京区的人都知道了风雨辰和里见莲太郎两个英雄，但是也知道了他们的起始是小日向和蓝原延珠，风雨辰他们四个人的样貌已经深入人心！</p><p>    于是……</p><p>    蛭子影胤没有干扰到小日向和蓝原延珠的学校正常生活，可是授功仪式却成为了小日向和蓝原延珠告别学校的起始。</p><p>    “辰哥哥，人家不想上学了，呜呜……”小日向乳燕投林一般的扑进了风雨辰的怀里眼泪像雨打一般流淌着，这是风雨辰第一次看到小日向这么伤心，他可是保证过让小日向永远开心快乐的啊，混蛋！</p><p>    一群腐朽的愚民！</p><p>    风雨辰在自己的脑海中下了定义，本来他还准备着将巨石碑即将倒塌、毕宿五入侵的事情告诉圣天子，以做应对的，但是现在他不会了，让原肠动物侵袭这个区域吧，让那些愚民们知道什么是恐怖，谁在保护他们？</p><p>    小日向还好些，有一点呆，没有想太多，可是蓝原延珠却不一般了，因为她最好的朋友背叛了她，她在学院中可是也有着朋友的啊，于是伤心过度之下，跑掉了。</p><p>    “小日向，你看见延珠了么？知道她去哪里了么？”里见莲太郎向蓝原延珠问道。</p><p>    “不……知道，延珠她没有说，还说让人家告诉你，要不去试图找到她了。她知道自己回来的。”小日向抽泣了一下说道。</p><p>    里见莲太郎顿时用力的握着双手，看着勾田小学的教学楼咬咬牙，跑了出去。</p><p>    “好了，咱们回家吧。咱们不到这里上课了，和玛丽亚（三十九区被诅咒的孩子之一）她们一起吧，哥哥和木更姐姐给你们上课，好吧？”风雨辰抱着小日向向家里走去。</p><p>    “哦~~好的，果然还是辰哥哥最好了……”小日向很快就高兴了起来，元气呆的少女转型都有点快啊。</p><p>    “今天辰哥哥给小日向做大餐好了……”风雨辰微笑着说道。</p><p>    “哦~~吃大餐！”小日向终于露出了微笑。</p><p>    …………</p><p>    最后在风雨辰的建议下，里见莲太郎让蓝原延珠一起在三十九区上学，风雨辰临时建立的学校，虽然只有着一个小黑板和几张简易的课桌，但是却充满了欢笑。</p><p>    因为风雨辰和天童木更的接济。三十九区的孩子们过上还算安稳的生活，而那些流浪在东京区其它角落里面的被诅咒的孩子们也纷纷汇聚到了三十九区这里，因为这里有好吃有好穿的，还会有人给他们讲故事，这里是他们的天堂。</p><p>    “好了。今天最后的一件任务就是日记……”风雨辰上完课后对所有小萝莉们说道。</p><p>    “辰哥哥，什么是日记……”</p><p>    “是啊，辰哥哥，告诉我们吧？”</p><p>    “……”</p><p>    有几只小萝莉顿时举起了自己的小手。</p><p>    “人家知道！”小日向举起小手说道，“是天天记录生活经历的笔记！”</p><p>    “延珠也知道！”蓝原延珠说道，“每天所遇到的和所做的事情的记录！！”</p><p>    “啪啪……”</p><p>    风雨辰拍拍手，微笑着说道：“都说得很对。那么大家就开始写吧，可是是和朋友在一起的回忆，可以是一些感悟，也可以是一些风景记事，都可以哦……”</p><p>    “……”</p><p>    小萝莉们点点头开始了写日记，一个个很有兴趣的样子。</p><p>    风雨辰微笑着点点头。然后对身边的天童木更说道：“我觉得是不是应该给他们找一个更加好的地方，我最近联系了一家废弃的幼儿圆，还不错，有教室还有着几间宽敞的宿舍和活动室，非常不错。你看我们是不是？”</p><p>    “你觉得我会反对么？赶紧联系人，租下吧，然后集体转移到那里吧，这下水道的生活真得是太让人难受了。”天童木更点头说道。</p><p>    “嘿嘿……”</p><p>    风雨辰窃笑一声，将转让合同拿了出来，交给天童木更说道：“五百万日元，我已经付款了，当然钱是找一个朋友借的，要还的，我没有钱，所以要动用你的小金库了。”</p><p>    “什么？你竟然买了下来！”天童木更不禁拍了下脑袋，又要大出血了，居然不和她商量，这个风雨辰，一定是皮痒了！</p><p>    “没有关系的，圣天子不是给了你一亿么，这不算什么吧，就这样啦，木更小姐，你放心，我会做你一辈子的摇钱树的，不离不弃！”风雨辰微笑着说道。</p><p>    “你想跑，你以为我会答应你么？要是敢不娶我，我和你没完！”天童木更脸红着小声说道。</p><p>    “嗯……嗯……嗯……”</p><p>    风雨辰连忙点头。</p><p>    “辰大坏蛋，我写好了，不过不给你看，人家要莲太郎一个人看！”</p><p>    这时蓝原延珠首先站了起来，将手中的日记交给了里见莲太郎。</p><p>    “辰哥哥，人家也写好了，小日向只让辰哥哥一个人看！”</p><p>    小日向也站了起来，小跑到风雨辰面前说道。</p><p>    里见莲太郎看着手中的日记：</p><p>    昨天莲太郎给人家做了好吃的豆芽菜，成功的骗到人家的心，然后晚上人家和莲太郎一起相拥而眠……</p><p>    ！！！</p><p>    接着风雨辰也看起了手中的日记：</p><p>    昨天辰哥哥给人家做了好吃的草莓圣代，成功俘获了人家的心，然后晚上人家决定脱白白和辰哥哥一起睡……</p><p>    ！！！！</p><p>    风雨辰和里见莲太郎互相看了看，做出了一个无奈的表情，这种日记确实只能一个人看，其它人看了，肯定会以为他们有着怪癖好的。</p><p>    接着蓝原延珠和小日向分别有些傲娇的看着里见莲太郎和风雨辰，那个意思是在说夸奖我们吧，看看咱的日记，写得多好，完全是原创的。</p><p>    “簌……”</p><p>    只是这个时候，天童木更夺下了风雨辰和里见莲太郎手中的日记，看了起来，看完之后，脸顿时黑了…… </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>