<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百六十六章 海伦娜的黑暗觉醒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百六十六章 海伦娜的黑暗觉醒</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰将平行空间的露西送走之后，内心是有些波澜，虽然说平行世界和现在并没有什么重要的关联。</p><p>    作为主体的世界，平行世界是一些可能向的导向，或者说是汇聚于诸人的幻想而再现的片段世界，以及其它的各种说法不一，比起平行世界，现今的世界才是最主要的。</p><p>    但是，但是……</p><p>    “总觉得有些难受呢……”</p><p>    露西心烦意乱的摆弄着桌子上面的器具。</p><p>    “同感，你说平行世界的我们怎么会有那种结果？不正常的吧？”</p><p>    风雨辰也是挺郁闷的。</p><p>    “那真得是我们么？”</p><p>    露西不禁疑问。</p><p>    “是吧，但是又不是，平行世界仅仅是一种可能，但是我相信他们会在一起的，在那个世界的我们最终一定会走在一起，不是这样就太不合理了，无论我怎么想也不会有那种结果的，总之就这样吧。</p><p>    平行空间的你提供了相当重要的情报，法芙娜这个家伙应该重视，她能够吞噬龙的话，数目叠加到上万头绝对不是想象那么简单，秒杀杰尔夫与黑龙王都是正常的。”</p><p>    风雨辰错开话题，不再谈论有关于平行空间的事情。</p><p>    “她是使用毒气战斗的吧？不应该是像纳兹那样使用灭龙魔法啊？”</p><p>    露西在想她会怎么样吞噬上万的龙。</p><p>    “她本身就是龙的，应该是的……”</p><p>    风雨辰轻哼，肯定是龙族主宰玩家，如果是伪主宰的程度，那么吞噬龙更加是可能了。</p><p>    “龙！！！”</p><p>    露西顿时震惊了起来……</p><p>    “小声点，不要惊动太多人了……法芙娜在大魔斗演武之中并没有展露什么强大的力量，她隐藏了很多，至少能够看得出来，轩辕狰是不如她的。</p><p>    平行空间的你所透露的情报之中有两点是需要质疑的。</p><p>    第一，上万头龙是如何而来的，忘记问她了，不过没有关系，兵来将挡，水来土掩，我不信法芙娜能够在我的眼眸之下轻而易举的吞噬掉上万条龙，那可是龙，不是什么豆子，一吃一把，就算是豆子，一万个也要磨个嘴泡的。</p><p>    第二，法芙娜吞噬这上万头龙的时候，整个菲奥雷的魔导士在干什么？确实，上万头龙来了，我们需要去战斗，法芙娜吞噬龙也许对我们有用，但是就没有人去阻止她么？”</p><p>    风雨辰并不觉得这个主体的世界会像平行空间那样的发展，但是平行空间的露西也是对他有帮助的，至少明白目前的敌人是哪一个，可以确定首先出手的应该是法芙娜了，她所属的是人鱼之踵公会，神乐就在那个公会吧？</p><p>    要不要和神乐打个招呼呢？</p><p>    如果打招呼的话，恐怕不会只是打打招呼了，麻烦啊。</p><p>    “那我们要不要和公会的大家商量一下？”</p><p>    露西在这个时候想到了伙伴们，她并不希望风雨辰一个人去孤军奋战，公会的大家都是值得信任的。</p><p>    “自然要，我们先找下初代好了……”</p><p>    风雨辰点头。</p><p>    大魔斗演武第四天，竞技项目为——</p><p>    【navalbattle海战】。</p><p>    由举办方准备的一个巨大的水球为战场，所有选手需要进入里面进行战斗，被打出战场后就算是输掉了，而当只剩下两个人的时候便会启动另一项规则，沙漏，在这五分钟内如果被打出场，便会是最后一名。</p><p>    出战的人员按照昨天的排名分别是——</p><p>    风雨辰、冰蝶、玉霓裳、茱毕安、海伦娜、雪莉娅、露西、米涅芭（替代雪乃）。</p><p>    风雨辰出战的原因嘛，很简单，水系亲和的海神之力。</p><p>    因为是水中，所以大都换上了泳装，不过在水球之内呼唤是没有问题的。</p><p>    “开启吧，水瓶座之门——</p><p>    阿葵亚！”</p><p>    露西上来就召唤了操纵水的精灵，美人鱼般的阿葵亚。</p><p>    冰蝶——</p><p>    咦，猫耳朵怎么出来，难道是猫泳装么?</p><p>    头发变成了银白色，银白的小猫耳在水中不停的抖动，可爱的小尾巴不时晃动着，体形显得更加娇小了……</p><p>    相比之前那种战斗的风格，这一次简直是可爱的化身！</p><p>    风雨辰的眼要瞎了，怎么可以这么可爱呢？</p><p>    不过还有一只猫，是绯红的小猫，玉霓裳也长出了猫耳与猫尾巴，体形也娇小，不过比冰蝶不同的时手掌与脚掌变成了真正的猫爪，同时尾巴是两条，相比冰蝶那么细长的小尾巴，她的尾巴是蓬松状态的……</p><p>    风雨辰自然也要变身，不过海神之力展现出来，变成了巨大的人鱼，手中拿上了一把黄金三叉戟。</p><p>    同时变成美人鱼的还有海伦娜，相比阿葵亚与风雨辰，她可以说才算是真正的美人鱼，那种波光粼粼的质感，柔顺的几乎与水流融为一体的轻飘银发，用贝壳包裹的圆润突起……</p><p>    就算水流也有所波动起来。</p><p>    茱毕安是使用水之魔法，蓝色的波浪长发与水流色系相同，这里也是她天下。</p><p>    相比起来倒是雪莉娅与米涅芭太平常了一点。</p><p>    不过雪莉娅作为萝莉美少女的优势是十分明显的，而米涅芭则就有些……</p><p>    水中，想要交流的话不适合，在第一时间所有人做出了攻击！</p><p>    第一个被淘汰出局的是雪莉娅，她的力量确实很普通的。</p><p>    之后被弹出去的是——</p><p>    玉霓裳……</p><p>    接着露西……</p><p>    然后是——</p><p>    冰蝶……（卖萌至此结束）……</p><p>    风雨辰、海伦娜、茱毕安、米涅芭四个在水中争着，米涅芭突然朝着风雨辰反击，想要用空间魔法送他出水球，然而感觉到空间波动的风雨辰直接将米涅芭送了出去……</p><p>    就在这个时候，海伦娜突然向风雨辰发难，黄金三叉戟突然被直接夺走，同时她的力量直接将风雨辰的海神变化压迫成原因……</p><p>    最终被排斥到了水球之外。</p><p>    剩下了茱毕亚与海伦娜两个人。</p><p>    这两个人将会决定最后一名与第一名的归属。</p><p>    “你竟然被打了出来？”</p><p>    被巴露歌抱在怀里的露西惊讶的看着风雨辰，他居然被打出来？</p><p>    “公主，你的体重增加了……”</p><p>    巴露歌眯着眼睛真白的说道。</p><p>    “……你不要胡说！！看什么看？”</p><p>    露西瞬间崩溃了，女生最在意的话题之一，她不由得看向了风雨辰的表情，接着愤怒的取消了星灵召唤。</p><p>    “嘛，身材还是不错的，不必在意，我没问题……”</p><p>    风雨辰竖起了大拇指。</p><p>    “你在意了吧？绝对在意了吧？我看你是看哪个美少女好看了才被打了出来吧？”</p><p>    露西有点幽怨。</p><p>    “没有……绝对没有，我对**发誓！”</p><p>    风雨辰其实在看冰蝶了，比雪莉娅还要可爱很多呢，他的萝莉之魂快要忍耐不住了！</p><p>    “你穿的谁的********一提***露西还火了、</p><p>    “好像……是（艾露莎）？”</p><p>    风雨辰光顾着比赛了，忘掉换了，不过坚决不能够说的，不然艾露莎会打死他的——</p><p>    “这是我刚买的！”</p><p>    “我会保留对你的起诉权利！”</p><p>    露西仿佛在说之后要向艾露莎起诉风雨辰一样，一场大魔斗演武，他是左拥右抱，太舒服了！</p><p>    “……”</p><p>    茱毕亚与海伦娜两个人的战斗开始。</p><p>    “茱毕亚会为雨辰大人报仇的！”</p><p>    操纵着水流的茱毕亚对着海伦娜发起了进攻。</p><p>    “你似乎有些不坚定呢？我明白的，我是能够明白你的感情的，当年我也是一样的，所关注的人却从来不会关注自己，就算再怎么做也不可能有结果！！！”</p><p>    海伦娜大概懂了什么，但是她却并没有同情之心，因为他们的情况根本不同。</p><p>    她所付出的纯粹是个笑话，无论是当年还是现在，当年，他、她、夏朵露三个人的时候，她无论对他表达过多少次爱慕，全部被回绝了，而他一直追求的是夏朵露，她承认夏朵露确实优秀的很！</p><p>    夏朵露问题一副平淡的样子，对待任何事情都是平淡处之，从来没有人让她的那张精致面孔有过动摇的神色，她一直以来夏朵露是个铁石心肠的石女，就算他死了，夏朵露也没有露出过一丝的哪怕是怜悯的感情。</p><p>    然而，可笑的是，夏朵露也居然有着恋爱的啊，那个驰名主宰界的冥府魔女居然在一次短暂的经历之中萌生了爱意，真是可笑呢，多少人未能打动她，却让一个人类男人打动了，所以她一是报复，二是有所期待……</p><p>    她希望能够逆转当年的情况，夏朵露所喜欢的人根本不喜欢夏朵露，而夏朵露喜欢的人却是被她捷足先登……</p><p>    可惜，夏朵露比她要幸福的多，人家两个人惺惺相惜，相互之间一个眼神就能够交流，哪怕是天涯也能够瞬间化为咫尺之间，多么浪漫……</p><p>    而她就算是付出了这具在外人看来美丽动人的躯壳也无法让他有一丝的动容，她只是一件用来发泄的道具而已！</p><p>    虽然茱毕亚也同样的在追求着他，但是茱毕亚却被当成了同伴，是重要的家人。</p><p>    比她好很多了，至少茱毕亚没有被抛弃过，虽然他无应答，但是也能够很好的交流，也许这种情况就足够快乐了。</p><p>    然而她这样的结果也是没有的，所以她……</p><p>    要报复啊！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>