<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百六十八章 一直不变的DUO</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百六十八章 一直不变的DUO</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    魔斗大演武第四天，海战竞技部分结果出炉，茱毕亚拿到了最高分，至于——（海伦娜）已经被所有人忘记，没有人能够回想来有关她的一切事情，是的，明明知道参赛的还有着一个人却没有人拥有她的印象。</p><p>    茱毕亚与海伦娜的比拼以海伦娜的突然消失而结束，人鱼之踵拿到最后一分，竞技部分分数从高到低依次是——</p><p>    茱毕亚：10分</p><p>    风雨辰：8分</p><p>    米涅芭：6分</p><p>    冰蝶：4分</p><p>    露西：3分</p><p>    玉霓裳：2分</p><p>    雪莉娅：1分</p><p>    ——（海伦娜）：0分</p><p>    第四天的战斗赛部分，并非是单人赛，而是双人战，两两对战。</p><p>    首先是——</p><p>    黑雪姬x立华奏vs伽吉鲁x茱毕亚</p><p>    这样的战斗让妖精的尾巴稍微有些反感大魔斗演武的举办方了。</p><p>    又是公会之间的战斗。</p><p>    而且——</p><p>    这场十分的巧合。</p><p>    伽吉鲁与茱毕亚曾经是幽鬼的支配者成员，而黑雪姬与立华奏是自由之翼的成员，两个公会曾经爆发过战斗的。</p><p>    风雨辰并没有观看，虽然期待黑雪姬与立华奏两个一黑一白萝莉搭配战斗，但是他根本不能够看茱毕亚。</p><p>    最终获胜的一方，没有悬念，是黑雪姬与立华奏。</p><p>    第二场战斗——</p><p>    纳兹x格雷vs斯汀x罗斯</p><p>    这场战斗倒是难解难分，斯汀与罗斯组合的白影龙模式对纳兹和格雷造成了很大的威胁，但是作为搭档的决斗，格雷与纳兹也是长时间一起战斗的搭档了，格雷为纳兹挡下了双龙的必杀一击而失去了战斗力，对着纳兹说了一声庆祝他必胜的话……</p><p>    纳兹将格雷放到安全的地方，然后使用灭龙奥义将斯汀与罗格击败。</p><p>    第三场战斗——</p><p>    神乐x法芙纳vs利昂x希尔芙（莉娅德琳）</p><p>    神乐与利昂战斗在了一起，而法芙纳则释放着毒气与莉娅德琳战斗，莉娅德琳根本不畏惧毒气，操纵着风直接净法芙娜的毒气净化，同时莉娅德琳召唤出了威武雄壮的绯红独角兽，拖延住法芙纳，然后与利昂联手击败了神乐，最终再战胜法芙纳而取得了胜利。</p><p>    第四场战斗——</p><p>    冰蝶x奥尔露恩vs九阴x玉霓裳</p><p>    奥尔露恩作为第三个出场的女武神，所拥有的力量比起娅尔薇特和荷拉德古娜的神秘来说更加清晰和明显，手持着一把腥红之枪的她拥有着十分高超的枪技，看似胡乱刺击的枪技，其实是在刻画符文，一套枪技之后便会发出符文绝技，为攻击加持各种状态。</p><p>    除了个子有些矮小之外，其它的方面怎么看都是久经战场的战士。</p><p>    九阴和玉霓裳却更多在于控制力之上。</p><p>    玉霓裳使用着各种魅惑辅助类的能力，而九阴则释放各种各样的毒虫猛兽。</p><p>    冰蝶和奥尔露恩一同杀戮着九阴释放的毒虫猛兽，玉霓裳的辅助使得这些毒虫猛兽不停的恢复生命和强化防御、攻击……</p><p>    四人人的战斗一直持续着，直到比赛时间结束也没有分出胜负来。</p><p>    第四天的大魔斗演武至此结束。</p><p>    八个队伍的排名又发生了一些变动</p><p>    no.1、自由之翼8+10+8+10+6+10+8+10</p><p>    no.2、诸神黄昏3+0+10+10+10+10+4+5</p><p>    no.3、妖精的尾巴b队0+10+1+10+3+5+10+10</p><p>    no.4、青丘之狐6+0+6+5+8+10+2+5</p><p>    no.5、蛇姬之鳞10+5+3+0+4+0+1+10</p><p>    no.6、妖精的尾巴a队1+5+2+0+2+5+3+10</p><p>    no.7、人鱼之踵4+10+4+5+1+0+0+0</p><p>    no.8、剑咬之虎2+0+0+0+0+0+6+0</p><p>    明天就是大魔斗演武的最后一天了，而最后一天，会有加差距急剧拉小或者拉大的规则战斗。</p><p>    妖精的尾巴公会本来是庆祝的时候，却是少了最关键的一个人。</p><p>    风雨辰突然独自休息起来。</p><p>    原因自然是因为无法和茱毕亚同在一起，海战之中，一定是有什么人对他或者茱毕亚下了什么诅咒之类的，但是如果仅仅是诅咒那还好说了，诅咒的话，想要消除并非是困难的事情，但是已经不是诅咒那么简单了。</p><p>    大概类似夏朵露的魂印那种东西，说是诅咒之类的但又不像是，然而却发生着作用。</p><p>    “四代怎么了？”</p><p>    梅比斯有些疑惑。</p><p>    “不知道，大概是累了吧？那个家伙不用管他的，肯定又在想什么奇怪的事情了……”</p><p>    露西轻松的说道，但是其实很是放心不下的，毕竟就算他再怎么样也不会不来和大家一起庆祝，虽然自由之翼小队和a队b队有着战斗的，但是那并不能够阻碍大家在一起庆祝。</p><p>    公会里面也是经常决斗的，输掉赢掉的人都不会彼此分开，反面是友谊更加根深蒂固了。</p><p>    第五天，大魔斗演武的比赛规则出来了。</p><p>    八个小队，全部投放到一个城市之中，然后进行战斗，击败其它队伍的一人就获得一分，打倒敌方对方得五分，最大化的计算得分就是63。</p><p>    也就是说。如果剑咬之虎拿到了所有的分数就能够成为第一名。</p><p>    无疑是一场大翻盘的战斗！</p><p>    队长的人选可以由小队商量之后再决定，其它人是不会知晓的，同时公会可以分开战斗也可以集体行动。</p><p>    分开活动的优势就是能够从五个路线中获取分数，当然，这是在实力打败对手的情况之下，如果实力不济，只能够被击败。</p><p>    而集体行动的话，优势就是能够增加总体战斗力，一个人打不过的，可以五个人一起上。</p><p>    面对这场战场，自由之翼公会当然是——</p><p>    分开行动。</p><p>    能够使用空间能力的风雨辰可以传送到队伍中的任意一个人的身边。</p><p>    飞雷神的咒式已经不用使用了，只要有空间的坐标就可以实现类似的能力，毕竟掌握了空间领域，比飞雷神之术更加高等的力量。</p><p>    分开行动的风雨辰遇上了夏朵露，两个人之间的走向将会是？</p><p>    “没有想到，第一个遇上的是你……”</p><p>    风雨辰不知道应不应该战斗。</p><p>    “那个人（海伦娜）消失了呢……”</p><p>    夏朵露的眼睛浮动着泪水。</p><p>    “哪个人？”</p><p>    风雨辰不明白，不，是因为想不起来了，但是看着夏朵露这样的一副样子，他突然感觉世界寂静了起来。</p><p>    “你怎么可以忘掉！”</p><p>    夏朵露握着小拳头一周将风雨辰打飞。</p><p>    “抱歉……”</p><p>    倒飞的风雨辰直接将身后的房屋撞毁，说明夏朵露的力量是十足的，她到底是认真还是‘认真’？</p><p>    “抱歉就足够了么？你只会说这样的话么？你不是无所不能么？”</p><p>    夏朵露跪坐在了风雨辰的身上，两只小拳头朝着他不停的打击着。</p><p>    “我让你失望了……真是抱歉呢。”</p><p>    风雨辰伸手想要去拭夏朵露的泪水，自从那个世界以来，他很长时间没有与夏朵露这样交流对视了，一直是完美的她，此刻竟然像一个普通的少女一样流泪，忽然有种莫名的心痛，心被纠起来了呢。</p><p>    也许要拜谢之前世界的记忆封印所赐呢，不然的话，他怎么可能会和这个眼前的少女建立如此的关系呢？</p><p>    越是成长，越是强大，便越是无法体会到这种心情了，夏朵露是他在转折点上，或者说是在记忆封印之后，一个能够像是初恋那般期待的少女。</p><p>    他原本以为这种情谊会淡薄起来，毕竟他身边优秀的少女比比皆是，然而他想错了，夏朵露真得是太可爱了呢，并不是外表之类的可爱，而是在感情之上，她这么聪慧的人，居然会有着各种奇怪的少女感情……</p><p>    为此投入了，在她成长的阶段，变成了激励他以及磨砺他的重要存在。</p><p>    如果说，哪一段感情更加刻骨铭心的话，那么夏朵露便是之最了。</p><p>    没有那些次元所掺杂的情感，也非外表美丽之类的，更加不是通过友情之类的旁情触动，而是简简单单的恋爱，有的时候，简单是比什么都要印象。</p><p>    “你为什么不可以……把她也接受了呢？”</p><p>    夏朵露说着这样的话，如果正常情况下她绝对不会说的。</p><p>    “因为我无法从你的身上移开视线了啊，因为她让我不足够记忆深刻，因为我……不想背叛你。”</p><p>    风雨辰已经记不起来那个人（海伦娜）了，恐怕是类似灼眼世界的存在之力一样，她（海伦娜）的存在之力消失了，不会有任何人会再记得她，但是虽然回想不起来，心中的缺失还是能够明白的。</p><p>    这对夏朵露是一种痛苦，因为那个人再怎么也也曾经是夏朵露的朋友，甚至夏朵露到现在内心仍然承认她呢。</p><p>    “秩序恢复可以让她回来么？”</p><p>    夏朵露擦掉眼泪。</p><p>    “会的……我一定会这么做的，在秩序重归之后，她经历了这个过程也能够平静下来吧……”</p><p>    风雨辰点头。</p><p>    “快要接近了，好自为之吧……”</p><p>    夏朵露发泄过后，向着相向的方向离开。</p><p>    “你会和我站在一起么？”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “一直以来都没有变的，不是么——</p><p>    duo圣暗的君主？”</p><p>    夏朵露的身体瞬间消失掉了。</p><p>    “duo么？可以稍微期待一下最后的浪漫了……”</p><p>    风雨辰随即杀机迸现，在这个世界至少要解决几个麻烦。</p><p>    大魔斗演武之后便开始他们的战争吧，是时候真正的出手了，实力也累积的足够了。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>