<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百七十一章 煌之灭龙魔法</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百七十一章 煌之灭龙魔法</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    随着所有本世界魔导士转移出去之后，双龙大战也步入了尾声，风雨辰摆脱法芙娜的纠缠而退出菲奥雷的首都。</p><p>    通过不断的吞噬从日蚀之门中出来的龙，风雨辰的实力获得极大化的提升，魔力体质等等增强到了一个极限的程度。</p><p>    七月七日天亮的一刻，菲奥雷王国迎来了毁灭，首都沦陷，国王战死，王**也全军覆没，小型的魔导士公会几乎没有抵抗就被消灭。</p><p>    同时消声匿迹的大量暗黑公会投入了法芙娜的阵营之中。</p><p>    “主要的魔导士公会成员都还在，全靠了狂三提前输送大家……”</p><p>    黑雪姬将现任的魔导士公会及成员名单整理交给了风雨辰，虽然是这种时期，但是自由之翼仍然稳定工作着。</p><p>    “打败法芙娜的可能性是有的，你要掌握灭龙魔法，因为我们空间的能量是有限化使用的，而你的段位是最高的，所以在我们空间的能量对比之中你是最强的，因此法芙娜开始吃掉这个世界的龙来增加这个世界的魔力。</p><p>    在次元之中，我们主要使用这个次元的魔力战斗，因此谁的魔力强大谁就能够打败对方。</p><p>    法芙娜在吸收了大量龙的力量之后，确实，就算是杰尔夫与这个世界的黑龙也无法与她的魔力匹敌，无论怎么看我们这一方的胜算渺茫，但是她吸收了这个世界的大量龙之后身体与这个世界的契合度极高。</p><p>    也就是说可以用灭龙魔法消灭她。</p><p>    传说之中，灭龙奥义能够粉碎龙鳞、击碎龙的内脏、狩猎龙的灵魂，所以说，灭龙魔法能够完全消灭掉她！</p><p>    我收集了法芙娜的龙息等，将她的特征掌握在内，我记得你还保留着当时在东京暗鸦世界龙女的尸身吧？那个龙女与法芙娜有着血脉的关联，所以我就为你创造出对抗法芙娜的灭龙魔法！</p><p>    暂且定义为——</p><p>    煌之灭龙魔法吧。”</p><p>    夏朵露来到了风雨辰的面前说道。</p><p>    “灭龙魔法？你能够？”</p><p>    风雨辰不敢相信。</p><p>    “能，这点能耐都没有的话我怎么可以活到这个时候？我们优先解决法芙娜，然后再对付其它人，我和我的女武神卫队来阻拦他们，我已经切掉了冥王的灵魂链接，和你站在一起的话，就说明如果你失败了，我也会阵亡，不要让我失望，我还等着你恢复秩序，然后将她（海伦娜）复活呢。”</p><p>    夏朵露平淡的点头。</p><p>    “龙女的尸身我一会交给你，先去那边看下吧……”</p><p>    风雨辰看向了妖尾本土世界的魔导士们。</p><p>    “去吧，对了，之后把冥府之门消灭掉，这个暗黑公会【巴拉姆同盟】三大联合公会最后的一个并没有投靠到法芙娜那边，虽然不足为俱，但是投靠过去对于我们来说也是不安分的状况。</p><p>    同时你去那里试下你的新魔法——</p><p>    煌之灭龙魔法。</p><p>    将之熟练化。”</p><p>    夏朵露说道。</p><p>    “轰！！！！”</p><p>    就在这个时候，天空传来一阵轰鸣，那里是——</p><p>    “魔法评议院！！法芙娜他们摧毁了魔法评议院，为了防止评议院发射魔导精灵力！”</p><p>    风雨辰不禁抬头。</p><p>    他还指望着魔法评议院能够有些作用的，毕竟魔导精灵力可是很不错的道具啊。</p><p>    “对方也是潜伏很深了，这在预料之中。我先布置结界，将我们的位置从这个版图之上消失。”</p><p>    夏朵露移步朝着英姿飒爽的女武神队列中走去。</p><p>    风雨辰来到了本土魔导士的面前。</p><p>    “各位，比杰尔夫和黑龙王更加强大的敌人，被我带到这片陆地之上！</p><p>    我，不，我们不是这个世界的居民，我们是来自另一个空间的人，因为某些原因无法返回我们的世界，他们的目标是我，给各位带来这样的灾厄是我的过失，我不希望大家能够原谅我，但是，我希望，你们能够成为我的伙伴，一起讨伐他们！”</p><p>    “……”</p><p>    所有人朝着风雨辰看了过来。</p><p>    “果然，我就在想是不是和密斯特岗一样的，是来自于艾德拉斯世界的人，现在似乎能够肯定了呢……”</p><p>    米拉杰双手抱着托盘。</p><p>    “比杰尔夫和黑龙王阿库诺罗基亚还要强大的那些人，要如何打败？我只想知道这件事情！告诉我！”</p><p>    纳兹握着拳头不甘心的站了起来。</p><p>    “我可不管对方是什么人，摆在我面前的问题只有一个，讨伐他们，击败他们！”</p><p>    格雷同样的心情。</p><p>    “这不是你一个人可以肩负的义务，你是妖精的尾巴一员，你是我们的家人，无论什么家人都是可以一起承担的，我不想听你的道歉，也不想听到你脱离公会独自面对一切，你要敢背着我，我就算打断你的手脚捏碎你的骨头也要将你留下来，就算你残废了，我也会养你一辈子！”</p><p>    艾露莎的眼睛睁的很大。</p><p>    “不是雨辰哥，我们可能要全军覆没了，所以你不是我们应该怨恨的人，你是能够带领我们超出困境的人，告诉我们战胜对方的办法吧！”</p><p>    神乐将刀举了起来。</p><p>    “身为圣十大魔导士第一的你，现在无疑是所有人的信念，风会长，你来带领我们吧！”</p><p>    鸠拉点头。</p><p>    “香气满溢，爱！可以战胜一切！”</p><p>    一夜摆着poss眨眼。</p><p>    “风会长，我代表整个菲奥雷的子民向你求助，拯救这个国家，为此我甚至整个菲奥雷王国的子民都会成为你的力量！”</p><p>    翡翠公主坚定的说道。</p><p>    “……”</p><p>    一个个人站起来回应着，他们并没有气馁，绝不认输。</p><p>    “刚才的光是魔法评议院被摧毁了，所以现在仅剩余我们这些人了，然后普通的民众以及零散的魔导士们。</p><p>    想要击败对方很难，在列的每个人都必须快速提升战斗力。</p><p>    乌鲁蒂亚的第二魔法源开启会共享给所有人，然后所有人的魔法由诸神黄昏公会的夏朵露重新译写。</p><p>    编译成能够对抗他们的魔法。</p><p>    甚至是我也要学习新的魔法才行。</p><p>    虽然从日蚀之门中走出了无数的龙，但是这些龙无法给这个世界带来毁灭，因为它们全部被法芙娜吃掉增加力量了，我需要从夏朵露那里学习能够杀死法芙娜的灭龙魔法。</p><p>    剑咬之虎是否背叛之类的还不知道，他们很有可能被剑咬之虎的会长东瀛征给控制了，剑咬之虎公会交给我们妖精的尾巴成员来击败。</p><p>    青丘之狐由各位击败，而诸神黄昏公会则负责击败剩余的人。</p><p>    这场战斗的关键是法芙娜，吞噬了上万头龙的她实力无疑是最强的，就算是黑龙王也能够秒杀。</p><p>    大概战斗计划就是这样的。</p><p>    现在要做的就是魔法重新编译，蕾比、初代你们去陪夏朵露一起编译魔法，你们的知识与她的智慧足够编写出任何的魔法，然后，魔法编写后，我们要与黑暗公会三大角的最后一角冥府之门战斗，消除不必要的隐患同时试验新的魔法。</p><p>    然后在总进攻之前，我想联合下西方大陆的魔导士公会，顺便找下黑龙，看看它要不要加入我们，不加入杀掉他抹除这个不必要的威胁。”</p><p>    风雨辰解说道。</p><p>    “重新编译魔法，这种事情……虽然我相信夏朵露小姐的力量，但是所有人的魔法都要重新编译么？”</p><p>    蕾比不禁用笔按着嘴唇问道。</p><p>    “我倒是很想见识下夏朵露小姐的能力。”</p><p>    梅比斯显然对夏朵露很兴趣。</p><p>    “嗯，所有人必须改良魔法，这样针对法芙娜他们的魔法才能够使得我们获得战略上的胜利。”</p><p>    风雨辰肯定的点头。</p><p>    “对了，我们在讨伐新六魔将军的时候，发现了魔法藏书库，可以帮很大的忙！”</p><p>    露西回想起来，之前在风雨辰去西大陆的时候，他们在无限时钟的事件中所遇到的魔法藏书库。</p><p>    “我也知道一些古代魔法的藏书地，而且我在魔法方法的知识也很不错的……”</p><p>    乌鲁蒂亚觉得自己也能够帮上忙。</p><p>    “嗯，那么有意向的都可以去找夏朵露一起开发新的魔法！”</p><p>    风雨辰同意，果然，所有人都行动起来的话，会很棒。</p><p>    “我也知道一些知识，可以一起……”</p><p>    翡翠公主按着胸口申请着。</p><p>    “公主殿下？”</p><p>    风雨辰有些迷惑，公主殿下也懂魔法？</p><p>    “那什么眼神啊，我也是一位星灵魔导士，日蚀之门就是我制造出来的……”</p><p>    翡翠公主说着渐渐的失落起来，是啊，日蚀之门就是她制造的，本来是为了消灭杰尔夫，反而成为了法芙娜增加实力的……</p><p>    “好吧，在这样的魔法世界，公主殿下确实也应该懂些魔法的……日蚀之门的事情，你不要太在意了，已经发生的事情是无法改变的，比起去后悔，不如把这份后悔的力量用在拯救菲奥雷的子民上，等我们打败了法芙娜他们这个王国还需要公主殿下治理。</p><p>    下次可能就要叫女王陛下了吧？”</p><p>    风雨辰安慰道。</p><p>    “是啊，公主殿下，我相信我们一定能够胜利的，现在一起努力吧！”</p><p>    露西拉着翡翠公主的双手认真的说道。</p><p>    “嗯！”</p><p>    翡翠公主感动的点头。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>