<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百七十三章 龙王祭的前兆</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百七十三章 龙王祭的前兆</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰再一次前往了西大陆阿尔巴雷斯帝国。</p><p>    与之前相比，这次再临阿尔巴雷斯帝国，风雨辰受到了最高规格的礼待，杰尔夫亲自接见了他。</p><p>    “伊修迦尔似乎发生了什么大事件，听说，我制造的那几只恶魔死掉了（冥府之门）？”</p><p>    杰尔夫温和的看着风雨辰。</p><p>    “是的，看来你也知道了日蚀之门的事情呢，此次来是想要你也加入我们的讨伐队伍中，当然我完全没有必须白费力气，但是因为这是梅比斯的意思，因为未来我可能会用到梅比斯，所以满足她现在的想法，说起来，杀不杀掉你和我并没有什么关联，当然，现在说这种话为时尚早。”</p><p>    风雨辰觉得杰尔夫这么主动不是一件好事，已经知道还没有行动的话……</p><p>    困难级的主线任务是大魔斗演武第一，而地狱级的主线任务变更了，原来是讨伐冥府之门的，但是随后因为主宰玩家的剧情大改动而导致了地狱级别的主线任务刷新成菲奥雷王国的光复，简单来说就是帮助翡翠公主夺回首都。</p><p>    如此一来，最后的深渊级任务是什么？</p><p>    消灭黑龙？</p><p>    消灭杰尔夫？</p><p>    因为风雨辰的地位，正规魔导士公会妖精的尾巴公会会长，所以所有与正规魔导士公会敌对的都是可以算成任务的行列。</p><p>    黑龙与杰尔夫无疑是这个世界最强的两个势力。</p><p>    黑龙不及法芙娜的实力，风雨辰要击败法芙娜，所以黑龙已经不足为惧了，而杰尔夫的不老不死之力无疑很强，加上主角的身份，玩家正常情况上即使能够杀掉也不可以杀死。</p><p>    但是，杰尔夫如果真得成为了对手，那么在法芙娜之后，风雨辰就要面对他了。</p><p>    梅比斯的原因，风雨辰并不想要最坏的后果。</p><p>    所以……</p><p>    “我已经找过黑龙王了，他要消灭法芙娜，但是不会和你联手，我的话，已经决定要将这个世界重新革新，阿尔巴雷斯因为魔导精灵力与魔导脉冲炸弹菲斯而没有行动，但是现在菲奥雷的国土沦陷，魔法评议院消失，两个阻止西大陆进攻的魔法不存在，因此……</p><p>    已经没有什么可以阻止我的野心了。</p><p>    作为亚空间的你们，与这个世界无关，这是我个人对这个世界的肃清，杀掉所有存在！</p><p>    你不觉得这是一场突然的大魔斗演武。</p><p>    不，应该说是龙王祭！</p><p>    法芙娜率领的龙之军团，黑龙王阿库诺罗基亚，人类魔导士，以及整伊修迦尔大陆的人类！</p><p>    这一切聚集在一起，会很辉煌的，四百年来的时光，我已经无法再等待下去了。”</p><p>    杰尔夫并不会倒向风雨辰，因为没有必要，何况他的棋子已经全部准备好了，棋盘已经摆好，那么就认真下棋吧，结果是什么样无所谓的。”</p><p>    杰尔夫一如既往的自信。</p><p>    “我只能说你是愚蠢了，你的实力对于我们这些人是根本不起效用的，不理解这一点的你只会使得更多的人因此失去性命。</p><p>    虽然我杀戮无数，但是不代表我滥杀无辜，而你虽中诅咒，但是并非滥杀无辜。</p><p>    可是你现在的选择，会让我们走上不归之路，你以为拿整个世界的生命开玩笑很好玩么？</p><p>    我并不是来寻求你的帮助，只是警告或者忠告。</p><p>    我没有要统率你或者阿尔巴雷斯帝国的想法，我会给你一个强者应有的姿态。</p><p>    但这些不代表我会纵容你。</p><p>    真得决定好了么？</p><p>    你的选择将决定你的拿去。”</p><p>    风雨辰不由得冰冷起来，虽然这与他想象的结果是一样的。</p><p>    “你可以现在选择将我甚至整个西大陆毁灭，减少你的困扰。”</p><p>    杰尔夫似乎已经决定了。</p><p>    “不，只是浪费我的时间，或者说不配我动手，你们由这个世界的人来消灭，我只是要对付法芙娜而已。”</p><p>    风雨辰可不会做这种费力不讨好的事情。</p><p>    “如果没有梅比斯，你会怎么对我？”</p><p>    杰尔夫不禁有些意外。</p><p>    “一样的结果，不过不会像现在这么委婉，简单来说，你对于我而言只是蝼蚁，你觉得人类会在意蚂蚁么？当然可能我有些夸张了，不过，我们所看到的风景是不一样的，明白么？我比你看到的未来要更加辽阔。”</p><p>    风雨辰指着天空，妖精的尾巴世界怎么样对他只是一个提升实力的地域，要不是因为公会的伙伴们在，可能他根本不会在意这个世界，和法芙娜那群人一样，对这个世界漠不关心，不过，已经是最后的时刻了，能够体验的时间不多了，所以他想尽可能的将美好留在心中。</p><p>    “梅比斯就交给你了，战场上见，妖精的魔导士。”</p><p>    杰尔夫并不以为意，因为他也是这么看待这个世界的，蝼蚁，确实是蝼蚁，整个阿尔巴雷斯帝国在他的面前都是棋子，那些拥有生命的人对他来说只是棋子。</p><p>    因为是棋子，所以他们才能够追随他。</p><p>    “这种结果反而让我松了口气，我会消灭你的，只有消灭你，梅比斯才能够没有牵挂，因为我需要她，妖精军师。”</p><p>    通过菲斯事件，风雨辰已经清晰的确定梅比斯的军师才能了，这正是他所需求的。</p><p>    “我也松了口气，如果我没有死，梅比斯反而会受到我的诅咒呢，感谢你即将带给我的死亡，我相信你拥有着杀掉我的能力。”</p><p>    杰尔夫深信不疑的点头。</p><p>    “嗯，那么这是最后一次的谈判了。”</p><p>    风雨辰起身。</p><p>    “你和我很像，你的身边也有一个梅比斯（夏朵露），希望不要像我一样带给梅比斯的只有诅咒。”</p><p>    杰尔夫意在所指。</p><p>    “这就要看未来了，实话说，我没有信心，不过，总要走完这一步不是么？无论是什么样的结果。”</p><p>    风雨辰倒是有了一丝温柔，杰尔夫的这句话让他有些亲近感了。</p><p>    “当年梅比斯也是唯一相信我的一个特别奇特的少女，虽然想着能够和她有并肩的时候，但是我已经深陷无法自拔了，你会守护好你的梅比斯么？”</p><p>    杰尔夫问道。</p><p>    “虽然我想这么做，但是结果呢？无法知道的，不过，我至少不会背叛她，背叛我们的目标，说起来我也面临着重组世界的选择，希望能够成功。</p><p>    如果不行，那么再来一生一世，我也是不死的。”</p><p>    风雨辰不禁自嘲的说道。</p><p>    “不死的诅咒？”</p><p>    杰尔夫惊讶。</p><p>    “即使**腐朽，灵魂依然永存，我有着不得不完成的使命，只能由我来完成，如果说这是诅咒那么就是吧。</p><p>    我已经复活了一次，上一世的记忆我根本不清楚，但是唯独这个使命保存着，只要全力以赴就好，就算不是我这一世终结，那么我也希望能够由我引导着终结。”</p><p>    风雨辰这么期待着。</p><p>    “引导着终结么？确实是崇高的愿望啊，今天很愉快，要不要留下来一晚上？”</p><p>    杰尔夫不禁邀请道，天色渐暗。</p><p>    “不了……要回去了，本来想要到灵峰上找黑龙王，但是你既然提前问过了，我就不麻烦了，说起来在我还是弱小的时候弄掉了他一只手臂呢，下次见面——</p><p>    杀掉吧！”</p><p>    风雨辰转身消失在大殿之中。</p><p>    随即一个手持魔杖的女魔导士走了出来，有着和艾露莎相似的面孔以及那靓丽的绯红之发，不过却是绑成四条巨大的弹子，穿着上风格倒是类似于布兰缇什……</p><p>    “真是恐怖的魔力啊……”</p><p>    “要跟我继续下去么？艾琳？”</p><p>    杰尔夫一手托关下巴看着走出的女魔导士。</p><p>    “当然，毕竟那边可是有着一个艾露莎的……”</p><p>    艾琳眠着绯红的唇角。</p><p>    “啊，差点忘掉了呢，妖精的尾巴公会有一个艾露莎呢，他们貌似关系很不错的样子，真是浪漫呢。”</p><p>    杰尔夫不禁微笑起来。</p><p>    “我可是一点不觉得浪漫，轻易的被男人征服了呢，杀掉她会怎么样？”</p><p>    艾琳考虑着。</p><p>    “他不会在意这种事情的，因为妖精的尾巴公会，都是一群相信自己伙伴的魔导士，他们不会对同伴做多余的事情，所以我觉得他根本不会管你们的。</p><p>    我的弟弟可是也在那个公会，明天开始吧，我们也要开始了，不然错过了龙王祭的盛典，就只能沦为过去了，我们将会是在未来留下足迹的人，还有勇气么？艾琳？欧加斯特？”</p><p>    杰尔夫提到了另一个名字。</p><p>    魔法王欧加斯特，之前他完全分析了风雨辰的魔法。</p><p>    “陛下，请下达命令吧……一直以来我们等待的不就是这一天么？虽然有些变数。”</p><p>    欧加斯特说道。</p><p>    “那个男人固然强大，不过将他转移走就可以开始我们的目的了，在妖精心脏到手之后，就算是他也要沦为毁灭。”</p><p>    艾琳似乎做好了应对风雨辰的准备。</p><p>    “不，不，他是杀不死的，使用妖精的心脏仅仅是为了重构世界，当然，龙王祭也要欣赏。”</p><p>    杰尔夫认为风雨辰是杀不死的，因为那个灵魂是他也无法触及的，是的，正是了解生命，他才能够明白，真正无法被杀死的人，不是诅咒之类的，而是——(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>