<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百七十四章 妖精的幻策</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百七十四章 妖精的幻策</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    最终决战终于开始。</p><p>    一共四股势力，即将汇聚于菲奥雷的王都罗卡斯（crocas）。</p><p>    以法芙娜为首的主宰玩家，拥有站数之不尽的骨龙军团，以及大量的暗黑公会，主宰玩家主要有法芙娜、始皇颂、九阴、玉霓裳、毕方、轩辕狰、耶梦加德、莉莉丝、东瀛征，当然还有一些普通的主宰玩家，除此之外还有着剑咬之虎的成员。</p><p>    以风雨辰为首的菲奥雷复国派，以援助翡翠公会恢复王国的统治为目的的讨伐队，主要战力为妖精的尾巴为首的正规魔导士公会，夏朵露所率领的诸神黄昏公会。</p><p>    以杰尔夫为首的阿尔巴雷斯帝**，拥有着护圣十二盾的超强魔导士，以及数目众多的军队。主要目的是重构世界！</p><p>    以黑龙王为首的灭龙队，主要目的最杀掉所有的龙！</p><p>    除此之外，还有着一些中立派，比如希尔芙*莉娅德琳*珊娜菲娅*珂兰葵尔瑞为首的，因为她的主宰就是创造主宰，创造主宰同时有着精灵主宰的身份，因为创造主宰舍弃了精灵王族，所以整个精灵族是一盘散沙的状态，希尔芙只能保守中立。</p><p>    “杰尔夫一意孤行，想要毁灭这个世界，所以我不得不做出最坏的打算了，梅比斯？”</p><p>    风雨辰对着正在布置着战略的梅比斯说道。</p><p>    “这样啊……我明白了，另外，妖精心脏转移了吧？”</p><p>    梅比斯看着风雨辰。</p><p>    “嗯，已经成为我的收藏品了，不过这样的话没关系么？”</p><p>    风雨辰将妖精的心脏收纳在自己的空间之中。</p><p>    “嗯，不能够让杰尔夫得到它，在你身上最安全。”</p><p>    梅比斯觉得现在的身体就很好了，并不会诅咒任何人，只是身体仍然无法成长，不知道是不是风雨辰故意的。</p><p>    “我刚刚转移，不有杰尔夫的人来找了，还好你提醒了一下，不然就增加了变数。</p><p>    等这个世界光复之后，初代，我希望能够借助你的力量光复我的世界，我的那个世界也在崩溃之中，妖精军师的你一定能够帮上忙的。</p><p>    我的那个世界是有妖精的哦？”</p><p>    风雨辰是在说幻想乡的那些妖精，当然说是妖怪也可以，只是东西方的叫法不同而已。</p><p>    “是么？那我就要期待了，希望泽拉也能够看得到。”</p><p>    梅比斯这样期待着。</p><p>    “那样的话，让我们也去吧？”</p><p>    艾露莎在一旁插嘴。</p><p>    “好啊，越多越好，毕竟敌人有着数不尽的数量呢……不过，暂时不会带所有人，梅比斯、露西和艾露莎跟我先到那个世界去看看吧。”</p><p>    风雨辰欣然点头，面对整个主宰界的对手，他可能会将目前为止所有能够召集的次元力量全部召集出来。</p><p>    虽然次元之塔连接的仅仅只是几个次元空间，但是他觉得在最后，一定会将所有的次元打通的，到时候无限系统全面开放，可以说是主宰界与次元界的圣战了。</p><p>    驻扎在王都外，风雨辰他们首先观望了起来，无数的骨龙方阵将王都围的水泄不通，杰尔夫所率领的阿尔巴雷斯帝**从西方进攻，已经与西方的骨龙方阵撞击在一起，打的难分难解。</p><p>    从北方而来黑龙王也与北方的骨龙方阵战斗在了一场，比起帝**的艰难，它却是如同摧枯拉朽一般的将一个个骨龙碾成了碎片，但是自己也负伤惨重。</p><p>    风雨辰他们能够进攻的方向就剩下了南方和东方。</p><p>    “我们从南方进攻，把东方空缺出来，请诸神黄昏的成员在东方埋伏下来……”</p><p>    梅比斯指着地图说道。</p><p>    “好，我会将逃出来的人全部斩杀殆尽！”</p><p>    夏朵露带领着女武神队走出方阵，冰蝶却留下来充当战斗力。</p><p>    “以艾露莎等人组成的尖刀小队从这几个薄弱隐蔽的位置前进，争取带起混乱的局面……”</p><p>    “嗯……”</p><p>    “接下来就靠雨辰了，与法芙娜的战斗会是这场战斗的中心，同时小心黑龙王，黑龙王的目标也是法芙娜，现在只是跟骨龙热身，法芙娜一旦出现，它就会偷袭，你有可能也是他的目标。”</p><p>    “嗯……”</p><p>    “以温蒂和雪莉娅为首的救援队，轮流为前线退下来的伤者治疗……”</p><p>    “是……”</p><p>    “冰蝶以及自由之翼小队的成员们作为支援队，以及在新的敌人出现时冲锋……”</p><p>    “好……”</p><p>    “狂三就作为整个战线的战力输送……沃廉确保和所有人能够联系上……”</p><p>    “杰拉尔等准备魔导集束炮将城门打开……”</p><p>    “……”</p><p>    “……”</p><p>    梅比斯一项一项的安排起来，接着就是在战斗之中的随机应变了，在沃廉和狂三的收集之下，她会对整个战斗做出临时指导。</p><p>    艾露莎等人在改良的魔法之力，在南方的骨龙方阵中打开了缺口。</p><p>    风雨辰直接化身为黄金应龙的模式碾压着骨龙冲进了王都之中。</p><p>    随着风雨辰的龙吟，法芙娜也冲天而志。</p><p>    黑龙王对着两个发起咆哮！</p><p>    三只龙在空中周旋着，最大的是法芙娜，其次是风雨辰，最后是黑龙王阿库诺罗基亚。</p><p>    不过黑龙王的咆哮对于风雨辰和法芙娜没有任何的影响，和挠痒痒没有什么。</p><p>    而黑龙王却也让法芙娜与风雨辰认真，因为谁吞噬了黑龙王谁就会增加可怕的一股战斗力，毕竟黑龙王是这个世界顶点的存在。</p><p>    “煌龙王的咆哮……！！”</p><p>    风雨辰接着对法芙娜攻击起来，法芙娜感觉到了危险便闪避起来，然而风雨辰的目的确是黑龙王，一个咆哮把它打飞到了天上，接着不知道坠落到了什么地方。</p><p>    这样，两个人就可以战斗了！</p><p>    “死在龙噬的毒气之下吧！！！”</p><p>    法芙娜张开龙口喷吐着毒气，之前这种毒气对风雨辰造成了莫大的伤害，然而现在……</p><p>    “多谢款待！！”</p><p>    风雨辰一口将毒气全部吸入了嘴中，毒气在体内转化成了魔力！</p><p>    “怎么可能？”</p><p>    法芙娜根本不相信。</p><p>    “这就要怪你的亲属了，之前留着龙女的尸体现在有了大用！</p><p>    煌龙王的摆尾！！”</p><p>    风雨辰甩动巨大的龙尾，一击将失措的法芙娜打击在地面之上，强烈的震动将整个王都的地面崩裂，如同地震之般，朝着四周疯狂的碾压过去！</p><p>    “不可能，仅仅这个世界的力量是伤害不了我的，你做了什么？”</p><p>    法芙娜没有想到吞噬了那么多头龙之后，居然被风雨辰伤害了！！</p><p>    “你吞噬了这个世界无数的龙，你的气息已经和这个世界相差无几，所以我使用这个世界的魔法对你超级有用！</p><p>    你已经是在我们的死亡名单上了——</p><p>    灭龙奥义——</p><p>    煌龙王的噬血炎！！！”</p><p>    融合地噬血奥义的火焰朝着法芙娜的身上喷吐了出去。</p><p>    如同血液般绯红欲滴的火焰沾在法芙娜的身上瞬间就将她的龙鳞烧化！</p><p>    “不可能！”</p><p>    法芙娜无法理解。</p><p>    “不吞噬这个世界的龙我可能还不能够轻易的打败你，但是你吞噬了，虽然魔力强大到了极点，但是却被我克制了，灭龙魔法还是很厉害的……”</p><p>    风雨辰虽然魔力不如法芙娜，但是在克制上面要比她优秀太多了。</p><p>    “我是不可能死的，我可是迈入了主宰的门槛，灵魂不会毁灭的！”</p><p>    法芙娜仍然坚信着这一点。</p><p>    “你与这个次元融会的太完美，你觉得灵魂印记还有用么？你的灵魂已经刻印在这个世界了！”</p><p>    风雨辰的额头上出现金色的阿修罗之眼。</p><p>    “灭龙奥义——</p><p>    煌龙王的卍咆哮！！”</p><p>    这一次从风雨辰口中喷吐出来的火焰是金色的，萁中混合着大量的卍印铭文。</p><p>    这火焰沾到了法芙娜的身上之后，瞬间将其龙身变成了黑色的焦泥，大量的卍铭文印入了她的身体之中。</p><p>    “我就不客气了！”</p><p>    风雨辰把法芙娜当成了烤肉一般，吞噬了下去。</p><p>    法芙娜做梦也没有想到被称为恐惧噬龙的她有着被吞噬的一天，聪明反被聪明误！！</p><p>    “想要吞噬我，做梦去吧！”</p><p>    法芙娜准备引爆自己，借以强大的力量来将风雨辰以及所有的一切毁灭，她这样强横的自爆，整个伊修迦尔大陆都要被夷成平地。</p><p>    “你自爆啊，你倒是自爆啊，被我封印下你的灵魂也别想逃走掉！”</p><p>    风雨辰早就预想到了这一点，所以才用上了阿修罗的咒印交其封印。</p><p>    “那些家伙怎么还不来？”</p><p>    法芙娜面临着被吞噬的痛苦，在想着东瀛征他们还不出现。</p><p>    “幻术，你不明白么？在他们的眼中我们可是还在战斗着的……”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “不可能，谁有这么大的能奈，骗过所有人的眼睛？”</p><p>    法芙娜不相信。</p><p>    “我们妖精的尾巴公会初代会长梅比斯，她的幻术可是很厉害的……而且在乱战之中，谁会真正的去确认下战况呢？而且他们可是相信你的实力呢，还有，你没有、发现么？我们所处的位置已经转移了……”</p><p>    风雨辰利用空间之力，在下了咒印的那一瞬间就完成了移动。</p><p>    这一切全部都是梅比斯的计划！</p><p>    妖精军师还是很有用的。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>