<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百七十六章 中天八卦图</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百七十六章 中天八卦图</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰进入了始皇颂的青丘方阵之中，面临着完全的八阵图再一次的进入了其中，在阵中心找到了始皇颂。</p><p>    “看来是我要先开始了呢……”</p><p>    始皇颂手持着一支巨大的毛笔在虚空写了一个死字，朝着风雨辰冲击过去。</p><p>    “死中有生！”</p><p>    风雨辰双眼中有着着八卦的纹理，先天八卦图的作用之下，看到了死之中的生。</p><p>    始皇颂的洛书确实厉害，但是因为其太过完整统一，所以才具有规律，生死循环，交替运行，没有极致的死也没有极致的生。</p><p>    “成也洛书，败也洛书，我自知不是伏羲大圣的对手，毕竟我所有的弱点被你看到了……这个结界，只是为了阻隔所有人的意念，只有这样我才能够和大圣相续、</p><p>    在妖族主宰之下隐身这么多年，一直在等待着这个机会，大圣，我就是【人间道】，杀掉我你就可以取得三道，人道、阿修罗道、饿鬼道，地狱道和畜生道在夏朵露殿下的手中，您不知道吧？</p><p>    所以只剩下了天道。”</p><p>    始皇颂伸手变化出了一一张桌子，桌子上面有一壶茶水和两个茶杯。</p><p>    “原来如此。”</p><p>    风雨辰恍然大悟，一直以来他觉得自己特殊，看来，夏朵露同样特殊，地狱道和畜生道的拥有者。</p><p>    “夏朵露殿下虽然不是您那个时候的人，但是与您有着千丝万缕的关系，在她没有来这个世界的时候，我和颉曾经和她会面过，那个时候，她仅有着地狱道，却有中天八卦图在手，而且还有着滚石背面。</p><p>    当时只有我和颉知道，我们担心她会杀掉您，当时夏朵露殿下拒绝了我们。</p><p>    但是看来她和您还是有缘的，而且爱上了您。</p><p>    可以说我和颉真得放心了，虽然说您当年并没有对我们下达过命令，但是您是我和颉的再造父母，我们决定为大圣匡扶秩序而牺牲，我们的牺牲只是暂时的，在秩序重建之后，我们会重新侍奉大圣左右，成为您的左右史官。”</p><p>    始皇颂亲自给风雨辰沏茶。</p><p>    “嗯，看来我的前世还是有着不少的支持者啊。夏朵露原来有那么多力量，我能够活着真得是侥幸……”</p><p>    风雨辰唏嘘不已。</p><p>    “确实，能够真正杀死您的只有夏朵露殿下，并非是因为她掌握的力量，而是与您的关系，我说的杀死是不会有轮回或者复活的情况。”</p><p>    始皇颂点头。</p><p>    “什么关系？”</p><p>    风雨辰好奇的问道。</p><p>    “不可说，我只能说夏朵露殿下的前世是您真正爱的人，并非是女娲殿下，女娲殿下是您的妹妹，您喜欢女娲殿下是众所周知的，但是非血缘的人，您真正喜欢的只有她了，当时她本来是要毁灭了，但是我和颉却没有想到她在冥族之中诞生，可能是一些其它的原因吧。</p><p>    可以说是奇迹，当年您也已经放弃了，但是严格意义上夏朵露殿下又不是她，可以说是思念的奇迹了。</p><p>    是她让您变成了叱咤主宰的伏羲大圣，具体我也不清楚，只是听到当年您的一些回忆而已。”</p><p>    始皇颂微笑着摇头。</p><p>    “中天八卦图有什么力量？说说看，我直到现在没有看透夏朵露。”</p><p>    风雨辰也不纠缠，不说就不说，反正他和夏朵露现在的关系也不赖。</p><p>    “先天八卦图是统括之图，中天八卦图是星辰图，后天八卦图是河图洛书，乾坤八卦图是天地之图，可以说是乾坤八卦图也能够天地分立，而主宰们正想用它来重新划分宇宙。</p><p>    遁甲八卦图是想要综合所有八卦图，但是却仅仅是皮毛，但是遁甲八卦图的最大作用是用在国家治理之上，如人有五脏六腑，遁甲八卦图相当于将国家的五脏六腑进行治理。</p><p>    可以用在个人的身上快速的提升血统成长之类的，可以用在国家的治理之上。</p><p>    五种八卦图只有遁甲是可以复制的，但是需要前四种八卦图的意志融合才能够产生它。</p><p>    所以遁甲八卦图一般是不存在的，毕竟将四种八卦图用在一起的机会根本没有。</p><p>    夏朵露殿下掌握的中天八卦图是诸天星斗之图，简单来说，可以决定一个诸天星斗的诞生毁灭。</p><p>    诸天星斗的运行了解，那么一个星球的运球也就了解，具体到一个个体之上也就了解。</p><p>    夏朵露殿下能够将魔法完善创造之类的也是这个原因，这个世界的运行之理尽在她的双眼之中，论起实用性，中天八卦图比先天八卦图强，先天虽然在于统括，但是意义太过模糊，所有都能够做到却并不精细。</p><p>    融合血统重建宇宙等先天或许可行。</p><p>    但是分析日月星辰诸天星斗的运行原理是中天擅长的地方。，</p><p>    再简单一点，中天相当于因果律的本身，有白必有黑，黑白的对立等都可以掌握，你想，这个世界的魔法原理被她瞬间吃透，相当于这个世界的魔法之神了，创造魔法是轻而易举的事情，其次就是夏朵露殿下的聪慧了。”</p><p>    始皇颂微笑着讲解。</p><p>    “原来如此，我明白了，中天八卦图么？怪不得她一副什么都明白的样子，平淡的可怕了……”</p><p>    风雨辰恍然大悟。</p><p>    “有人用空间魔法召唤您了，看来是剑咬之虎的人遇到了麻烦，我们的交流就至此结束吧，虽然有更多的话对您说，但是您还是自己体验接下来的路吧，这一次是我，下一次就是颉了，颉死后，就没有人能够再帮助您了，不过那个时候您也不需要帮助了。”</p><p>    始皇颂闭上了双眼。</p><p>    “是剑咬之虎的米涅芭？”</p><p>    风雨辰感知着空间说道。</p><p>    “剑咬之虎被东瀛征种下了鬼王种子，所以才变成了傀儡，快去吧……”</p><p>    始皇颂解释。</p><p>    “杀掉老朋友可不是滋味，你也不让我伤感一会？”</p><p>    风雨辰突然有点下不了手了。</p><p>    “有您这句话，我就知道了，来吧，为了您的大业，我们还会相见的，大圣！”</p><p>    始皇颂面不改色，早已做好了觉悟。</p><p>    “我不会让你们失望的。更加不会让我自己失望！”</p><p>    风雨辰闭上双眼。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>