<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百七十七章 偷天换日</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百七十七章 偷天换日</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰接受着米涅芭的坐标来到了某个屋子中，米涅芭正在脱着衣服，而东瀛征似乎很有兴趣，但是接下来他就没有兴趣了。</p><p>    “伏羲！你怎么？”</p><p>    东瀛征突然暴怒的看向了米涅芭，这个贱人竟然暗中向风雨辰通信。</p><p>    “接下来就是你了！”</p><p>    风雨辰伸手在虚空中大力书写了一个禁字。</p><p>    这个禁字打到了东瀛征的身上瞬间将他囚禁了起来。</p><p>    “始皇颂的洛书？我明白了，那个混蛋竟然背叛了巫族主宰，他是侈遗留的棋子么？想要杀手我没有那么简单！！”</p><p>    封！！</p><p>    四个封字朝着东南西北四个方向贯穿，整个空间顿时隔离起来。</p><p>    “……”</p><p>    东瀛征接着发出一股剧烈的哾，整个身体瞬间变大，青面獠牙，如同恶鬼一般，朝着风雨辰扑了过去。</p><p>    “你的鬼道，在饿鬼道面前是没有施展之地的。”</p><p>    风雨辰从黑子那里得来的饿鬼道加持，根本不用东瀛征的鬼道力量，同时直接进化到阿修罗大量的黑泥流出，将东瀛征的身体封印住。</p><p>    已经在洛书的禁制之中，东瀛征想要摆脱禁制自然需要消耗一些时间了，但是哪里有时间给他解除？担心在力量受到限制的情况之下，东瀛征拿出的鬼道力量根本是伤害不了有着饿鬼道加持的风雨辰，如果他全力出手，风雨辰还可能会受到。</p><p>    这就是出其不意，不得不得，洛书的实战效果比先天八卦图强上不少。</p><p>    “可恶！！米涅芭你这个贱人，做我陪葬吧！！”</p><p>    东瀛征顿时知道为时已晚，操纵着留在米涅芭身体中的鬼道来让你自爆。</p><p>    “你没有机会了！”</p><p>    风雨辰释放出血海直接将东瀛征整个人吞噬了下去！</p><p>    结果了东瀛征之后，风雨辰变化成了东瀛征的样子，然后对说道：“将计就计，我变成东瀛征的样子，然后将他们的人一个个赶尽杀绝，你就做出一副屈辱的样子好了。”</p><p>    “我公会的同伴们，他们……”</p><p>    米涅芭穿上衣服。</p><p>    “我对你们没兴趣，配合我完成菲奥雷的光复，剩下的随你们了。”</p><p>    风雨辰伸手在米涅芭的脸上打了一个巴掌——</p><p>    “做下样子，受点委屈没问题吧？”</p><p>    “没事，只要能够把我公会的同伴们都救出来，受什么屈辱都可以！”</p><p>    米涅芭主动的把自己的衣服撕破一些。</p><p>    “我倒是好奇你怎么变得这么？”</p><p>    风雨辰不知道米涅芭怎么突然变得不一样了。</p><p>    “了解了自身的弱小，在最困难的时候，只有斯汀他们一直照顾着我……我还以为风会长会在我受尽屈辱后再来，毕竟我……”</p><p>    米涅芭也对风雨辰意外。</p><p>    “你当我真得把你放在眼里？而且时间就是生命，早早解决掉东瀛征对我也有很大的帮助，你能够变成现在这样也好，好好做人吧……你们剑咬之虎以前做的事情在这一次好好反省吧。”</p><p>    风雨辰说着拖着米涅芭向着宫殿中走去。</p><p>    “占据你们的公会是我父亲的意思，和斯汀他们没有关系，斯汀他们其实很想变成像妖精的尾巴那样的公会……请您让我们剑咬之虎也参与到战争中来，一定会帮上忙的，至少能够洗掉一些罪过……”</p><p>    米涅芭恳求着。</p><p>    “我说了，你们怎么做和我无关，愿意加入到对抗中来，随你们便……好了，开始演戏。”</p><p>    风雨辰所变化的东瀛征将米涅芭带进了宫殿，抓着她的脑袋直接扔在了地面上——</p><p>    “这个土著的女人还是不错的，你们也去玩玩吧……”</p><p>    “您玩过的我们不敢……”</p><p>    巫族的玩家连忙摇头。</p><p>    “混蛋，有本事杀掉我们！”</p><p>    斯汀把米涅芭抱在怀里，保护起来。</p><p>    “你们几个，把他们绑几个，剩下的，当众把这个土著给我轮了，我想要看看他们的表情呢……”</p><p>    风雨辰戏谑的说道。</p><p>    “是！”</p><p>    巫族玩家顿时按照风雨辰的吩咐行动了起来，斯汀他们全部被绑了起来，接着，几个巫族玩家将挣扎的米涅芭按住，剩下都一个个脱掉了裤子聚集过来……</p><p>    就在这个时候，从风雨辰的手掌中睁开的阿修罗之眼散发出一道道光线将巫族玩家的身体贯穿！~！</p><p>    突如其来的惊变让所有巫族玩家有些迷惑，即使被攻击到仍然没有反应过来。</p><p>    下一刻，血海空间具现化，无数的恶鬼将受到重伤的巫族玩家拉进了血海之内。</p><p>    “……”</p><p>    解决了所有的巫族玩家之后，风雨辰才变回自己的样子，然后将鬼王从剑咬之虎众人的身体之中祓除了出去。</p><p>    “你们在这宫殿里面就模拟下刚才那些人要做的事情，发出声音就好了，我乘机再杀掉一些人……”</p><p>    风雨辰说着，接着变成东瀛征的样子，走出了宫殿，朝着青丘之狐的方阵走去。</p><p>    “大小姐，原来你是搬救兵了！”</p><p>    罗格顿时想明白了。</p><p>    “得救了……大小姐，你没有被……”</p><p>    斯汀试探的问道。</p><p>    “差一点，不过就算受到屈辱也没有问题，能够把大家拯救出来，就算是被百般羞辱也心甘情愿，以前我父亲的做法不正确，我希望我们公会以后能够成为像妖精的尾巴那样的公会，斯汀，你愿望做剑咬之虎的会长么？”</p><p>    米涅芭看着众人关心的表情，顿时有些感动。</p><p>    “我……不够成熟，大小姐你来吧，你可是解救了我们所有人。”</p><p>    斯汀摇头。</p><p>    “不，斯汀，会长不是我能够担任的，在被东瀛征囚禁的时候，是你鼓舞了大家，在我崩溃的时候是你给了我温暖的，是让你我明白了伙伴是什么，我知道你一直向往成为火龙纳兹那样的人，现在公会的会长交给你，一定可以变成重视伙伴的魔导士公会！”</p><p>    米涅芭知道她没有会长的那份勇气。</p><p>    “斯汀，你就是接受大小姐的好意吧，带领我们向妖精的尾巴那样迈进。”</p><p>    罗格拍着斯汀的肩膀说道。</p><p>    “我是觉得斯汀是最有资格做会长的。”</p><p>    斯汀的猫雷克特自信的说道。</p><p>    “弗洛西也这么认为。”</p><p>    罗格的猫也点头。</p><p>    “接受吧，斯汀……”</p><p>    雪乃也同意。</p><p>    “……”</p><p>    路法斯等人纷纷点头。</p><p>    “那么，我就接受了，我一定不会让剑咬之虎再变成过去那样，我们要打造自己的公会，而不是占据妖精的尾巴公会，我们并不会成为妖精的尾巴，我们要做剑咬之虎！”</p><p>    斯汀感动握紧了拳头。</p><p>    “接下来就按照风会长的……雪乃还有米涅芭麻烦你们了……”</p><p>    路法斯插嘴，不做点样子可不行。</p><p>    “……”</p><p>    雪乃有点脸红，毕竟众目睽睽之下发出那种声音，而且她也不会啊。</p><p>    “斯汀是会长，就帮下雪乃吧……我自己可以。”</p><p>    米涅芭不禁笑了起来。</p><p>    “为什么是我啊……”</p><p>    斯汀脸红了。</p><p>    风雨辰以东瀛征的形象进入了青丘之狐中——</p><p>    “始皇颂竟然背叛了我们！！你们妖族是不早想要背诵誓约了？”</p><p>    “东夷王可要满口胡言，始皇颂突然背叛我们也想不到，不然主宰不会把他放出来了，现在主宰们正在战斗，无心思顾及主宰界，现在妖族王廷上下由左右史官把持着，始皇颂和始皇颉两个联手无人能敌。</p><p>    而且他始皇颂死了，并不代表我们妖族无人了！！</p><p>    倒是东夷王，这个时间还有情趣玩弄女人，你这个统帅是怎么当的！！”</p><p>    轩辕狰顿时皱眉，始皇颂突然背叛也让他们措手不及。</p><p>    “玩女人怎么样？那是本王自己的事情，法芙娜和始皇颂阵亡，不能够让伏羲再这么一个个解决了，你们谁来帮我一把？”</p><p>    风雨辰看着青丘之狐的几人。</p><p>    “算我一个。”</p><p>    轩辕狰早就忍耐不住了，夺取伏羲的力量，他就是下一个妖族大圣。</p><p>    “有东夷王参战，那么霓裳也随同吧……”</p><p>    玉霓裳也是想要好处的。</p><p>    “老毕我也参加，虽然我们几个不如东夷王，但是伏羲现在也没有那么强，我们是可以牵制住他的，只是希望东夷王不要留手。”</p><p>    毕方也要参与。</p><p>    “你们也不要留手，伏羲身上那么多好东西，我不知道你们的想法？想在我和伏羲拼个两败俱伤的进修渔翁得利，我告诉你们，伏羲很强，就算是转世了，也不是好对付的，全力出手，然后大家平分，我要先天八卦图！”</p><p>    风雨辰拍着桌子，一副不同意不干的样子。</p><p>    “阿修罗之眼，老毕要一个。”</p><p>    毕方说道。</p><p>    “我也要一个。”</p><p>    轩辕狰说道。</p><p>    “你们好处都拿了，不会让霓裳我抱着伏羲的尸体去造小人吧？”</p><p>    玉霓裳脸黑了。</p><p>    “他的尸体也是不错的，有很多优良的血脉，尤其是完整的黄金应龙，剩下全部给你，毕竟谁也不知道伏羲有什么好东西对不对？”</p><p>    风雨辰神秘的说道。</p><p>    “好吧，不过你们发达了不要忘掉小妹哦。”</p><p>    玉霓裳觉得可以碰下运气。</p><p>    “九阴呢？”</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “九阴那个家伙向来独来独住，估计是和魔族的魔女在一起商量着什么吧？”</p><p>    轩辕狰冷哼。</p><p>    “那么我们要快，伏羲和法芙娜大战一场肯定受了重伤，要是被九阴和莉莉丝分到好处我们可就一点油水都捞不到了，毕竟那两个家伙可都不是省油的灯……”</p><p>    风雨辰心里松了口气，要是九阴那个家伙说不得会识别出他呢。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>