<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百八十章 魔理莎的锅又炸了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百八十章 魔理莎的锅又炸了</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰任命梅比斯担任学园都市总参谋长，将所有的人号召起来举行了作战会议。</p><p>    “我给大家一下，我的二号实体分身梅比斯*法米利翁，接下来，请所有将手头上的一切事务档案交给梅比斯，然后由她进行统一的战略布置。</p><p>    然后是作战方阵方阵的分划。</p><p>    学园都市镇守府名义总督由我担任，东南西北四方总督分别由长门（舰）、长门（海）、金刚（海）、赤城（舰），你们四人分别各镇守一府，抵御深渊栖舰队及海上进攻。</p><p>    学园都市次元之塔名义总督由我担任，第一任总督由维若妮卡*罗雷亚蒙担任，维若妮卡你最近将【东京喰种】、【星刻龙骑士】、【噬血狂袭】、【k】、【精灵使的剑舞】、【约会大作战】六个世界的兵力全部集中起来，将各个要塞给我镇守住！</p><p>    学园都市都市警备部队名义总督由我担任，第一任总督由安琪（天使与龙的轮舞）担任，你负担将天使与龙的轮舞世界居民、魔法禁忌目录世界居民、漆黑的子弹世界居民统领起来，负责担任日常的警戒，以及空中侦察，当前方伤员出现进行转移治疗，有缺口的时候调派人手进行支援等工作你要全权负责好。</p><p>    学园都市契约者部队名义总督由我担任，第一任总督由亚丝娜担任，负责将家里的成员调派各个合适的岗位上。</p><p>    学园都市幻想乡名义总督由八云紫担任，第一任总督由博丽灵梦担任，你们负责调派幻想乡的成员对南极结界进行加固，以及自由作战。</p><p>    所有人员名录要通过亚雷斯塔进行登录。</p><p>    以上就是简化的安排，详细的由各位总督提交方案交给梅比斯进行审核。”</p><p>    “……”</p><p>    比起往常欢乐的气氛，现在更多的是严肃，因此风雨辰的安排很好的得到了进展。</p><p>    “那些烦人的家伙杀掉没有几天又复活了，太麻烦了！”</p><p>    博丽灵梦困扰的说道。</p><p>    “已经有人去解决这件事情了，现在战斗怎么样？能够支撑住么？”</p><p>    风雨辰这还是头一次和灵梦正常交流啊。</p><p>    “结界还撑的住，可是我好想做**生意啊，什么时间战争能够平息？”</p><p>    灵梦感觉之前的生活很充实啊。</p><p>    “放心吧，总有一天，我会让你成为幻想乡**神社的社长的。”</p><p>    风雨辰开着玩笑道。</p><p>    “你说的，骗我就趴掉你的*******灵梦喝着茶拿出小本子记上。，</p><p>    “这种事情你就别给我记本子了行不？”</p><p>    风雨辰感觉灵梦的本子绝对是夸张了。</p><p>    “用来温故而知新。”</p><p>    灵梦正经的说道。</p><p>    “不用你去温故*******风雨辰按着脑袋，往常肯定乱翻天了，现在却是这样的平静，不只是灵梦她们不适应，他也不适应，仿佛那种欢声笑语从身边流失了一般，决战来临的时刻，就是这样么？</p><p>    “大家的命运已经联系在了一起，一损俱损，一荣俱荣，货币之类的全部取消吧？统一进行管理分配？”</p><p>    亚丝娜建议道。</p><p>    “嗯，确实应该这样，后勤交给枫子管理吧。”</p><p>    风雨辰恍然，现在确实不应该实行什么货币流通之类的政策，所有财物归之集体，统一进行分配，为这场战斗做准备，战时政策，毕竟，他身边所聚集的这些人不要什么工资的，他们要的是比工资更加高尚的东西。</p><p>    自由或者是……</p><p>    “那么意思是可以全力打捞战舰了吧？”</p><p>    长门（舰）似乎跃跃欲试，想要打捞起所有的舰娘，她的舰队人数太少了，尤其是大型战舰。</p><p>    “可以，不过你们可给我省着点啊，现在我们的资源集中分配虽然从某种程度解决了贫困问题，但是到时候都到还的，你们吃掉的我可要吐出来的。”</p><p>    风雨辰苦笑，看来绝对要财政赤字了。</p><p>    “没事，我人罗雷亚蒙家还是很有钱的，穷不行了，陪我睡，我给你赏钱……”</p><p>    米拉贝勒眨眼。</p><p>    “米拉！”</p><p>    维若妮卡皱眉。</p><p>    “大姐，我和姐夫眉来眼去跟你没关系，就你那冰冷的脸蛋，姐夫都硬不起来……”</p><p>    米拉贝勒冷笑。</p><p>    “两个人的时候我也是会有女人味道，你少在这挑拨离间了！”</p><p>    维若妮卡瞄了风雨辰一眼，脸红的说道。</p><p>    “啊呀，铁血女武神也有女人的味道么？还是让我来吧……”</p><p>    波雅*汉库克和维若妮卡对视起来，女王之争？</p><p>    “我接下来要前往下一个世界了，梅比斯，这里就交给你了，可能等我回来的时候，就要全面战争了，这段时间，希望你能够熟悉所有的事务……”</p><p>    风雨辰看向了一旁正在熟悉学园都市的梅比斯，她似乎很有兴趣的接触这一切呢。</p><p>    “嗯，四代，交给我吧。”</p><p>    梅比斯的羽耳动了下，似乎有什么想要说的。</p><p>    “你还想要什么？”</p><p>    风雨辰领悟。</p><p>    “有什么大的图书馆之类的么？我想要了解更多一点的……”</p><p>    梅比斯想要看看这么多世界聚集在一起的智慧，简直是知识之海。</p><p>    “这样啊，你稍等……我把姆q给你找来，她可是个贤者。”</p><p>    风雨辰看向了在咲夜服侍下喝茶的蕾米莉亚——</p><p>    “蕾米，借下帕秋莉……”</p><p>    “不借，最近都不陪我睡觉了！你可是我的侍者，居然不服侍主人睡觉！”</p><p>    蕾米很大的幽怨。</p><p>    “不用看我，我不会帮你的，执事！”</p><p>    十六夜咲夜摇头。</p><p>    “我的公主，您这么优雅瞩目的贵族应该会满足我的恳求吧？而且我有给你存放每天的蛋糕和红茶派啊？”</p><p>    风雨辰把蕾米抱在了怀里，嘛，虽然看起来很强势的样子，只要稍微夸奖一下就和琪露诺的智商没有什么差别，幻想乡的萝莉们大部分是很好忽悠的，除了灵梦魔理莎那个萝莉败类……</p><p>    “也不是不可以，芙兰最近吵的太烦了，你要多记得来串门啊，就算你有很多的事情，你也是我红魔馆的执事……”</p><p>    蕾米莉亚被风雨辰抚摸着很恣意啊。</p><p>    “……”</p><p>    十六夜咲夜眯起眼睛，大小姐真得好糊弄，不过也就是风雨辰而已，其它的……</p><p>    “我知道的，我也希望能够日夜服侍大小姐你啊，只是我为了我们未来能够有一片清静幽雅之地而奋战着，这可是我身为执事的职责，作为红魔馆的一员，我必须为大小姐争光啊，为此需要帕秋莉酱的力量，所以……”</p><p>    风雨辰享受的抚摸着蕾米，排除可怕（啪）的吸血鬼恶魔这一点，还是个很不错的萝莉啊，而且比芙兰那个家伙懂点情趣的。</p><p>    “我知道了！执事，放手去干吧，咲夜，一会把帕秋莉抱出来……晒太阳。”</p><p>    蕾米感动的说道，果然是好执事啊。</p><p>    “是，大小姐英明……”</p><p>    咲夜直接闭上眼睛了，大小姐笨点也好，省得她去解决各种麻烦，不过帕秋莉大人的话，能够把她从图书馆里面抱出来晒太阳的也唯有风雨辰了。</p><p>    “青！你什么事情变成人家的执事，我很不高兴！”</p><p>    八云紫看着蕾米的样子顿时嫉妒起来了。</p><p>    “就是我家的执事，八云老萝莉，我告诉你，不要威胁我家执事，本大小姐举红魔馆之全力和你拼了！”</p><p>    蕾米也生气了，抢了她红魔馆的执事当什么弟子之类的，岂有此理。</p><p>    “你也是个五百年的老萝莉了！而且我可是十七岁！”</p><p>    八云紫坚决不承认自己已经成年的事实。</p><p>    “魔理莎，快速招呼大家下注，境界贤者八云紫vs红魔馆馆长蕾米莉亚*斯卡蕾特，发一笔战争财！~”</p><p>    灵梦的双眼已经满是钱币了……</p><p>    “待会，我正在熬蘑菇汤……”</p><p>    魔理莎正在搅着汤，然后——</p><p>    “砰！！！！轰！！”</p><p>    整个会议室被炸翻了……</p><p>    “魔理莎！你特喵的熬的是炸弹吧？我告诉你多少次了，不要把你的锅搬到我的家里来，别以为藏在角落里面我就看不见你！！”</p><p>    风雨辰要炸了，这个魔理莎怎么又在角落里面熬汤呢？</p><p>    “我不是魔理莎，我是蓝……”</p><p>    魔理莎脱掉**说道，因为蓝是不穿**的。</p><p>    “……”</p><p>    亚丝娜等人顿时眼瞎了，为了逃避责任居然脱**冒充别人？</p><p>    “你说你是蓝，你的尾巴呢？你的尾巴难道让你吃了？”</p><p>    风雨辰感觉他被魔理莎当成了傻子，不要以为脱掉**你就是八云蓝，蓝可是有好多小尾巴的……</p><p>    “我的小尾巴不见了，被琪露诺吃掉了，不信你问她。”</p><p>    魔理莎信誓旦旦的说道。</p><p>    “……”</p><p>    好吧，一众人都知道琪露诺就是个9，笨蛋贤者是也，你就算问她，她也不知道吃没有吃……</p><p>    “蓝可是在紫的身边趴着呢，你再给我找个借口。”</p><p>    风雨辰要跳起来了。</p><p>    “你家宝宝要吃蘑菇，我可是发扬前辈精神！”</p><p>    魔理莎指着正在跟着北方酱和黑丝酱学爬爬的宝宝说道。</p><p>    “亚丝娜，快点把宝宝抱起，让魔理莎的蘑菇炸弹吓哭了晚上我们别想睡觉了……”</p><p>    风雨辰真得要崩溃了。</p><p>    “还我****灵梦，抓住宝宝，抢了我的********魔理莎傻眼了，宝宝抓起她的**就爬着不见了……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>