<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百八十五章 永恒万花筒的宇智波鼬</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百八十五章 永恒万花筒的宇智波鼬</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    兜为了强化鼬的战力，给他使用的秽土转生祭品是具有着初代细胞克隆个体。</p><p>    秽土转生的不死之力，加上初代细胞，使得宇智波鼬的能力强化了极限，须佐能乎的力量也得到了加强，然而与风雨辰相比，仍然是具有差距的。</p><p>    风雨辰的须佐之男除了穿上盔甲之外的，在背后又伸展出了具有云之漩涡的黑色大翼，右手握着灵剑布都御魂，胸前悬挂着螺钿三日星。</p><p>    宇智波鼬的须佐之男是绯红之色的武士，包裹着铠甲，同时也在背后伸展出了双翼，左手八咫镜，右手持十拳剑，胸前悬挂着八尺琼勾玉。</p><p>    大小来看，风雨辰的须佐之男已经穿透云霄，散发出的威能比之尾兽还要可怕，一者风雨辰拥有着白之轮回眼，二者风雨辰的查克拉十分庞大，新的系统任务奖励变更使得他的查克拉能量暴涨到了一个极为恐怖的级别！！</p><p>    而宇智波鼬的虽然借助了秽土转生的便利以及初代细胞的加持，具现化的须佐之男也仅仅是山岳般的大小，与风雨辰相比可是小巫见大巫。</p><p>    这边的战场直接将其它的战场震动，风雨辰那庞大的查克拉能量使得整个战场都能够感受的到，就算是尾兽的查克拉能量也难以与之抗衡，不仅仅是量上的多，在质上也很强。</p><p>    “队长，变得更加强大了，拥有白眼与写轮眼的你，进化到这种程度我并不惊讶。”</p><p>    宇智波鼬不禁感叹。</p><p>    “我是继承了六道仙人的弟弟大筒木羽村的一支，同时又拥有写轮眼的血继限界，最终成为这个状态。”</p><p>    风雨辰并没有隐藏，或许鼬已经知道。</p><p>    “如果宇智波鼬覆灭的时间迟上几年，我想队长可能就不会活到现在了，我是应该高兴还是？宇智波的覆灭与挚友的覆灭，当时如果让我选择的话，我会怎么样？”</p><p>    宇智波鼬在当年就知道了风雨辰写轮眼血继限界的事情，但是他并没有揭发他，因为风雨辰可是拿他当朋友兄弟才让他知道的。</p><p>    “这可真得是危险呢，不过，你当时如果因为我一丝原因，我只能说抱歉了。”</p><p>    风雨辰在想，鼬当然覆灭宇智波的时候是否在想过他？</p><p>    “不，那件事情是为了村子，与队长无关，而且当时队长还不足以影响这个世界不是么？现在可以了，说起来我们小队的三个人真得是各自都有神秘感，与三忍的前辈们倒是想像一些……”</p><p>    宇智波鼬知道当初三人可是没有一个是普通的家伙，都是在弱冠之龄便拥有着常人难以想象的睿智。</p><p>    “是啊，真是怀念呢，好了，叙旧至此为止了，你我兄弟二人，也就此刻可以抒发下情怀了，这场战斗可要打的酣畅淋漓一些呢！”</p><p>    风雨辰操纵着须佐之男手中巨大的布都御魂之剑朝着宇智波鼬斩击过去。</p><p>    “轰！！”</p><p>    宇智波鼬操纵着须佐之男举起八咫镜与风雨辰的布都御魂之剑碰撞在一起，紧接着，一股巨大的冲击力直接使得两个须佐之男所踏的大地崩裂粉碎，甚至使得周围的区域地动山摇，而宇智波鼬的须佐之男被风雨辰压下了一条腿，大地再次晃动！！</p><p>    在八咫镜防御之下，宇智波鼬操纵着须佐之男举起十拳剑朝着风雨辰斩击过去！</p><p>    风雨辰须佐之男胸前的螺钿三日星汇聚成一把漆黑之剑握在另一只手中与十拳剑抗衡在一起。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰与宇智波鼬的战斗使得整个战场都将目光暂时的转移，新星三忍中两个人的战斗无疑很牵动人心。</p><p>    似乎是受到了风雨辰与宇智波鼬的战斗感染，毒岛冴子在其所处的战场之中使用了与两者相抗衡的力量。</p><p>    冲天而起的紫色气流是查克拉实质化的能量，同样的因为系统的新奖励，使得毒岛冴子也拥有了足够强大的查克拉量，酝酿狂岚之下的紫色气流汇聚成了一个巨大的怪物，拥有着八首八尾，绵延了数公里，身上长着青苔、桧树和杉木，疯狂的毒气将所接触到的一切腐烂融化！！</p><p>    三股惊人的威势遥相望去。</p><p>    新星三忍时隔多年再次重聚在一起。</p><p>    “冴子也是越来越优秀了……感觉快要被超越了呢！！”</p><p>    宇智波鼬无比震撼，如果他和风雨辰是因为有着血继限界的潜力，那么毒岛冴子能够修炼成这种程度真得很是难得的。</p><p>    “不这样就不是我们认识的冴子了，她可不需要我们去拉她一把就会追上来的家伙，我们三人出现在这个战场之上，势必要在此刻改变世界，我们可是新星，不是么？超越三忍的前辈！”</p><p>    风雨辰在想，冴子可能早就期待这一时刻的到来了吧？</p><p>    “叙旧看来快要结束了呢，兜那个家伙要操纵我了，不过我不会用那个（转写封印*别天神），和队长较量的机会就这一次了，不要被我杀掉哦，雨辰！！！”</p><p>    宇智波的眼睛渐渐失去了光彩。</p><p>    “在忍者学校的时候我就打败你了，现在一样可以，不是最强，怎么能够成为小队的队长呢？”</p><p>    风雨辰认真起来。</p><p>    *</p><p>    另一边的战场，小南对抗长门与弥彦，在三人中最弱的她，如何能够与二人战斗？</p><p>    弥彦好说，但是长门就……</p><p>    不过，她拥有着风雨辰赐予的咒式，能够消除秽土转生的咒式，所以有着胜出的机会，她必须亲自解决，或者坚持下去，她要带着弥彦与长门的那一份活下去。</p><p>    *</p><p>    影之战场，打的难解难分，拥有着消除秽土转生咒式的我爱罗等人在渐渐的拉回局面。</p><p>    *</p><p>    漩涡鸣人与奇拉比两个人柱力也正式参战，为了对抗，自称阿飞的宇智波带土踏上了战场。</p><p>    *</p><p>    第四次世界大战正式开始，晓之一方最初上场的是兜操纵死者的秽土转生部队以及量产的十万白绝。</p><p>    忍者联军一方所出动的是五大国以及铁之国汇合在一起的八万大军。</p><p>    玩家们分布在战场的各个区域，他们将战场变得越来越混乱，毒岛冴子以及十二星辰、侍暗部在战场之上对抗着这些玩家，就算是忍者联军一方的玩家，最终目的也是风雨辰，他们可是全部是主宰势力。</p><p>    然而现在出面的只是普通的玩家，真正玩家中的高手还未现身，他们在等待着更加恰当的时机，战斗才刚刚开始。</p><p>    *</p><p>    风雨辰以绝对的优势将宇智波鼬镇压，主动被其攻击，然后借助于伊邪那歧瞬间再现在他的身后，破除秽土转生，使用灵魂领域的力量将他的灵魂暂时留在世界，接着制造实体分身——</p><p>    “叮，确认分身仪式进行中，请量化分身信息模块……</p><p>    注解：</p><p>    【1】量化分身模块一次成型，无法进行任何修改；</p><p>    【2】量化体形特征，选择①本体形态②其它形态；</p><p>    “叮，确认量化体形特征，检测值，男性，年龄21岁……开始量化……”</p><p>    宇智波鼬的灵魂被扫瞄，接着从风雨辰身体中飞出大量的光之粒子渐渐糅合成了他的模样。</p><p>    宇智波鼬感觉这并不像是忍术，不过他没有询问太多，因为暂时感觉不到邪恶的力量象征。</p><p>    “叮，择意志导入——</p><p>    【1】本体灵魂属性分裂人格；</p><p>    【2】自主诞生人格；</p><p>    【3】其它外界意志（不建议此选择，有脱离本体意志倾向）。”</p><p>    风雨辰选择导入宇智波鼬的灵魂。</p><p>    “……”</p><p>    宇智波鼬并没有抗拒这种导入，毕竟他不相信挚友会欺骗他。</p><p>    成功导入之后，宇智波鼬觉得这具身体十分适合，比之自己原本的身体还要适合不少，而且写轮眼之类的力量也可以使用，就在他觉得结束的时候，在脑海之中有着一股绝对的意志流过——</p><p>    “叮，意志导入成功，契合率100%……本体信息载入中……复制……（无法复制奥义）……”</p><p>    “信息量化完成——</p><p>    ID：风雨辰*伏羲氏：NO.3分身：宇智波鼬</p><p>    …</p><p>    无限段位：彩虹中品（封印中）</p><p>    …</p><p>    基础属性：……（封印中）</p><p>    …</p><p>    奥义：……（无法复制）</p><p>    奥义：永恒万花筒写轮眼</p><p>    …</p><p>    特殊：……（本体意志允许下可使用）</p><p>    *</p><p>    被动技能（无限段位附加效果）：</p><p>    【破甲】【自愈】【冰属性】【断肢重续】【死亡豁免】、【实体分身（无法使用）】【灵魂领域】、【空间领域】</p><p>    ……”</p><p>    契合于这个世界的原因，加上灵魂奥义的体现，已经经历死亡的宇智波贯通了生死，他的永恒万花筒写轮眼是来源于他的万花筒写轮眼与风雨辰风雨辰的万花筒写轮眼组合。</p><p>    在死前，鼬将眼睛交给了佐助，而现在鼬所使用的眼睛是来源于风雨辰的分身，那么算是使用上了风雨辰的双眼。</p><p>    而风雨辰在写轮眼上的万花筒写轮眼是凯尔特十字形状的万花筒，这样无疑符合了永恒万花筒写轮眼的晋升。</p><p>    永恒万花筒写轮眼需要两对万花筒写轮眼融合才能够进化的究极万花筒，在使用者本身已经觉醒万花筒写轮眼之后，移植另一双万花筒写轮眼，且只能在嫡系血亲之间进行，并依赖寄主的天赋和能力。</p><p>    而鼬与风雨辰之间是本体与分身的关系，比之兄弟更加亲近，同样拥有宇智波的血脉，而且鼬的天赋也足够永恒万花筒开眼！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>