<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百八十七章 豪之宇智波斑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百八十七章 豪之宇智波斑</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰与小南暂别，前往五影原本的战场。</p><p>    虽然有着抑制秽土转生的咒式，但是历代的各位影绝非普通人。</p><p>    尤其是拥有着忍界博士之称的三代目火影猿飞。</p><p>    “抱歉，和朋友的叙旧稍微有些长了些，三代目火影交给我来封印吧……”</p><p>    风雨辰将照美冥四人从三猿飞的手中救了出来，兜真得是下血本，将历代的影都用了柱间细胞培植的祭品，无疑优秀了很多。</p><p>    秽土转生的人物强弱与其祭品有着一定的关系，加上秽土转生的不死特性，可以说，这个术是很优秀的。</p><p>    “马上就解决掉了，不要随便插手！”</p><p>    四代雷影自然不肯承受什么恩惠，云隐村已经承受他很多恩惠了，所以……</p><p>    “减少不必要的损失也是应该了，我现在为了你们进行治疗……”</p><p>    风雨辰瞬间分出四个分身分别结着四位影治疗了起来，然后——</p><p>    “三代目，与初代和二代相见吧！”</p><p>    苍白的火焰从风雨辰的身体中涌了出来，形成了苍白的骨架。</p><p>    这是——</p><p>    建御雷之男！！</p><p>    背后悬浮起天之勾玉，有三个勾玉是黑色的，剩下的六个勾玉是白色的，白色的六个勾玉上都有属于其封印的尾兽纹章。</p><p>    没有封印的尾兽分别是五尾穆王、七尾重明、八尾牛鬼。</p><p>    这三只尾兽的查克拉封印在后面的战斗之中就可以进行了。</p><p>    “守鹤的气息？”</p><p>    我爱罗看着紫罗兰的纹章，那气息正是守鹤的气息。</p><p>    “嗯，只是封印的查克拉而已，至今收集的尾兽查克拉中，一共是六种。”</p><p>    风雨辰没有隐瞒。</p><p>    “你收集尾兽的查克拉不是用来观赏的吧？”</p><p>    大野木皱眉。</p><p>    “自然，这可是对决时候的主要的力量之一，在当初大蛇丸向木叶进攻的时候我就开始收集它们了。”</p><p>    风雨辰说着，朝着猿飞的方向冲击了过去，大量的冰雪在空间之中具现化，朝着猿飞所处的空间涌动着。</p><p>    接着猿飞身体中的查克拉渐渐的流动减缓，瞬间结晶成雪花状态。</p><p>    不过猿飞的经验十分优秀，快速的后退，逃离了幻术*雪之凄美的领域。</p><p>    但是！</p><p>    同时，风雨辰的术式还有着另一个幻术——镜花水月。</p><p>    虽然是对已幻术，不过，这个幻术却也是能够影响对手的。</p><p>    虽然猿飞看到了他所在的位置，不过他真实的位置并非是猿飞看到的那样。</p><p>    镜花水月是镜中花水中月，看到的未必为真相，因而猿飞后退的方向反正是死路！！</p><p>    那么前进是活路么?</p><p>    并非，解除掉镜花水月就可以扭曲虚幻与现实了。</p><p>    在扭曲现实与虚幻的术上，风雨辰达到了极致，因为他的万花筒所拥有的力量便是伊邪那美与伊邪那歧。</p><p>    他在幻术上的天赋完全是依靠瞳术，当然鼬也是一定程度上依靠于写轮眼的瞳术。</p><p>    不过，与鼬不同，鼬的写轮眼与风雨辰的白轮眼还是有区别的，风雨辰的白轮眼在瞳术幻术之上更加容易达到究极的状态，而鼬是依靠着天赋的。</p><p>    猿飞眼前的风雨辰伸手将布都御魂刺上前方，在猿飞还有所有人的视界之中，风雨辰的布都御魂并没有触及到猿飞的身体，然后在下一刻——</p><p>    “噗……”</p><p>    猿飞的身体被风雨辰的布都御魂从后面贯穿！</p><p>    瞬间，猿飞的灵魂被布都御魂之剑封印，只要被这把剑封印，就无法再次实现秽土转生！</p><p>    如果这把剑中拥有着初代目火影千手柱间、二代目火影千手扉间、三代目火影猿飞三个灵魂。</p><p>    随着灵魂的封印，秽土转生的力量消退。</p><p>    “这个世界……看来是出了不起的忍者，报上汝名，宇智波的后代……不，你是！”</p><p>    就在这个时候，一个英武的男子走了出来，虽然同样是秽土转生的状态，但是所散发的气息有着绝对不一般的力量。</p><p>    常规的忍者紧身服上穿着一套深红色的甲胄，颇有些武士的风范，那长长的黑发显示着宇智波的特征，双眼乃是三勾玉的写轮眼！！</p><p>    “宇智波……斑！怎么会出现在这里？”</p><p>    大野木无疑是众人中对那个时候最有了解的一位忍者了，一眼就看出了来人的真名。</p><p>    “按照情报，宇智波斑不是在另一处战场中和比还有鸣人战斗么？”</p><p>    四代雷影皱眉。</p><p>    “那个并非是斑，虽然很多人仍然这么认为的，不过无所谓，交给我吧，其它的交给你们了！”</p><p>    风雨辰对三代目火影的封印完成便看向了宇智波斑的方向——</p><p>    “传说中的忍者，与初代齐名的宇智波之人，我们换一个战场吧，这里太不开阔了！一天和两个宇智波的人战斗，看来我的这双眼睛确实和宇智波有着关联！”</p><p>    “白色的轮回眼，这堪比尾兽的查克拉量，火影的衣着，木叶竟然出现了这等人才？也好，我想要知道究竟忍者的世界出现了什么新的传说。”</p><p>    宇智波斑有着一股震惊感，带土的时代还没有这样传奇的忍者，看其年龄也应该成年了，那么与带土的时代相差没有多少年，看其眼睛有着白眼的特征，白眼与写轮眼的结合么？可是没有千手或者漩涡的血继限界怎么会有轮回眼。</p><p>    他所知道的历史还缺少了一部分最重要的，难道白眼与写轮眼和轮回眼之间有着什么联系么？</p><p>    三大瞳术的渊源乃是一体？</p><p>    宇智波与日向两大族怎么可能会通婚，而且完全继承血脉的人怎么能够活下来？</p><p>    这已经不是他能够想象出来的了！</p><p>    至此，关于三大瞳术的秘密，在久远的时代还有多少是他不了解的，宇智波的碑文中可没有记载着什么白眼的事情。</p><p>    总之，他不得不追上风雨辰！</p><p>    *</p><p>    在一处空旷的沙漠地带停下之后。</p><p>    风雨辰并没有立即战斗的准备，反而是观看起周围的战场。</p><p>    “如何，震惊吧，在你的时代，忍者们联结在一起，几乎是不可能的吧？虽然你一手制造了现在的局面，但是这种壮观不得不说是你的功劳，当一股力量超脱想象之时，人们便会手牵手来聚集强大的力量，这种源于内心与灵魂的力量，真得是不错。</p><p>    人类其实是很奇妙的生物，其实我觉得就算在这个世代人们能够相互理解，打败黑暗，那么恐怕数十年，数百年，甚至数千年，乃至数万年后，人们终究会有仅仅依靠语言无法相互理解的时代，那个时候终究会再次出现战争。</p><p>    这个世界注定是不可能迎来绝对的和平，除非人类的大脑是一团浆糊，人种、地域种种矛盾是不可能避免的，善恶美丑会一直存在下去。</p><p>    不过，人类是一种奇妙的生物，人类是可以相信的，只是达成这个相互理解的局面需要漫长的路程，即使六道仙人也无法改变的世界，不是我们轻言就可以改变的。</p><p>    而终究，恐惧使得人变得强大，你没有听错，恐惧不是让人懦弱的力量，而是让人变强的力量，因为畏惧邪恶黑暗才聚集在一起，所以人类才是神也无法击败的对手！</p><p>    这个世界已经到了憎恨的漩涡与终端，所以人们相信理解的时代可以来临了。”</p><p>    “这股豪迈，面对我，仍然如此平静的除了柱间没有谁了，未曾想到这个时代出现了你这等的忍者。”</p><p>    宇智波斑站到了风雨辰的身边看着眼下的战场，能够在这种局势紧张的战局中和他这样平静的交流，这个少年拥有着多么强大的自信，不，必须拥有，轮回眼，这种力量，他恐怕是他之后唯一一个开启轮回眼的人。</p><p>    “知道我为什么和你说这么多话么？”</p><p>    风雨辰看着宇智波斑，“如果你还能够喝酒，真得要和你干上几杯，当年你的威名可是令我敬仰不已呢，前辈！”</p><p>    确实，无论是无限之前还是无限之后，宇智波斑这般的终极存在，仍然是令人心潮澎湃的。</p><p>    “为什么？”</p><p>    宇智波斑被称为前辈，倒是觉得心里有些腼腆了呢，被同样开启了轮回眼的忍者敬仰看来他的名声还不错嘛。</p><p>    “因为我预言，你我是会有机会并肩战斗的，即使现在身为敌人，但是会有一同战斗的时刻，前辈们可是后辈们的重要遗产，到时候就请你不要吝啬自己的力量。”</p><p>    风雨辰隐晦的说道。</p><p>    “可笑，我们可是对手，不过如果其它人对我说我可能完全不信，但是你，我却要相信一点，未来果然是拥有着变幻的特性，即使我安排好了一切也仍然出现了变数。</p><p>    我，会失败么？”</p><p>    宇智波斑不禁反问，并非是对风雨辰，而是对他自己的反问！</p><p>    “我确实是异类，对于你们来说确实是，这双眼睛是绝对不可能的事物之一，白眼与写轮眼的融合血继限界，进化的白之写轮眼，然后乃至于白之轮回眼。</p><p>    我所继承的血脉来自于六道仙人的同胞兄弟，封印十尾的兄弟二人中的另一个。”</p><p>    风雨辰解释了宇智波斑的疑惑。</p><p>    “原来……如此，六道仙人的兄弟么？如此能够理解了。”</p><p>    宇智波斑有所震惊，与他继承了六道仙人不同，风雨辰继承了六道仙人的兄弟，所以他才如此感慨，历经不知道多少世界，哥哥与弟弟的继承人终于要碰面了，历史之中竟然隐藏了这一支的血脉！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>