<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百八十八章 兄弟、兄妹模式再次登场!</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百八十八章 兄弟、兄妹模式再次登场!</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰和宇智波斑聊了很多，可以说是共享信息，而这样的事情，作为忍者联军的影之队统帅是完全不可以做出的，但是风雨辰仍然做了，目的当然也有着很多，给予宇智波斑虚假的情报，使得他能够注意到玩家势力的存在，从而从一定程度上进行反击。</p><p>    “你的意思是说，六道仙人的母亲，真正的查克拉之祖不是属于这个世界的，而现在有着一些同样不属于这个世界的人来到了这里么？”</p><p>    宇智波斑不禁皱眉，这些不属于这个世界的人难道也是为了战争，从中得到利益？</p><p>    “正是，不然，你觉得我为什么要和你交换情报?因为我看得上你的力量，所以才告诉你这些，千手、宇智波、漩涡、日向、辉夜……这些血继限界家族都是来自于同一个祖先，也就是大筒木辉夜姬，千手和宇智波、漩涡肯定是六道一脉的，而日向可能是大筒木羽村，辉夜也许是羽村的后代，也许是其它的……</p><p>    总之我们全部都是拥有一个共同的祖先，然而同时的辉夜姬能够从不属于这个世界的一方到达这里，那么其它的势力也可以，想必，你也纵观这个战场看到了一些奇怪的人，不需要结印就能够施展忍术。</p><p>    当年，大筒木辉夜与六道仙人羽衣和羽村都是不需要结印就能够使用忍术的，而在六道仙人创立忍宗之后，所生下的因陀罗与阿修罗两兄弟却需要结印才能够施展忍术，因陀罗是宇智波的祖先，阿修罗是千手以及漩涡的祖先，将忍术以印的方式施展出来的是因陀罗。</p><p>    所以可以说六道羽衣仅仅是创立了忍宗，而将忍术具现化的是因陀罗。</p><p>    从此刻开始，忍术才得到逐渐的完善以及传播。</p><p>    这样的话你能够明白了吧？</p><p>    不需要结印就能够施展忍术的人其实与我们是不一样的，他们的目的在于夺取我们的血继限界。”</p><p>    风雨辰真假参半的解释道。</p><p>    “这些东西你是如何知道的？光是调查这些信息我就用了很漫长的时间。”</p><p>    宇智波斑疑惑。</p><p>    “其实，混合了白眼与写轮眼的血脉之后，我可以说仅仅是巧合的掌握了某种不错的力量，并不清楚这一切，直至有一次任务，来自于水之国的任务，在一个封灵祭坛中，有着在古代所封印的十尾邪念，那是羽村曾经封印的，碰巧我对其重新封印，然后血脉的原因使得羽村出现在我的面前。</p><p>    契机从那个时候起，我开始走上了羽村这一脉的血继限界，也知道了很多的事情。”</p><p>    风雨辰没有隐瞒封灵秘坛的事情。</p><p>    “十尾……封印，确实是有可能的，原来如此，白眼是羽村的一脉，能够将羽村的灵魂呼唤出来并传授些东西可以说足够超越很多人。</p><p>    比起很多人摸索着前进，你一瞬间就拥有了很高的起点，而且没有错路。</p><p>    而且那些人确实没有结印就施展出忍术，与我们格格不入。”</p><p>    宇智波斑渐渐地理解了风雨辰为什么至今不向他攻击。</p><p>    “所以在我们之间的战斗真正开始前，先联手把那些家伙清除掉，在晓与忍者联军中都有着这些势力，而我们无法对自己人出手对吧？所以你去忍者联军那里，我去晓那里，清除掉他们！</p><p>    不然，我们两败俱伤只会让他们渔翁得利，我们可是拥有同一个祖先的兄弟血脉，你是羽衣，我是羽村，我想你应该不是下面那群完全不知道为什么在战斗的蠢货，我们所看到的世界究竟是与他们不同的。”</p><p>    风雨辰邀请道。</p><p>    “可以理解，如果其它人来说的话我可能会置之脑后，不过你了解了这么多事情，不可能会欺骗我，你是无法向自己阵营的人出手才求助于我，除了我之外，其它人既没有力量也没有智慧能够与你合作。”</p><p>    宇智波斑突然有一股优越感，“柱间啊柱间，我们看到的世界是不一样的，我现在可是在拯救这个忍者的世界，活的更久才能够看到更远的未来。”</p><p>    “不要大意，那些家伙只是在隐藏实力，拥有的力量其实很强，而且我们不能够惊动任何人，所以在他们释放力量前进行必杀。</p><p>    虽然你是秽土转生的状态，但是我想你有实力解除施术者的控制吧？</p><p>    神秘在更加神秘的面前将失去色彩，作为六道仙人之后，第一个开启轮回眼的你一定拥有着不俗的力量。”</p><p>    风雨辰提醒道。</p><p>    “我还轮不到一个后辈来提醒我，不过，解决了这些人之后，你我终究会有一战的，可转别死了！”</p><p>    宇智波斑同样的提醒。</p><p>    “当然，能够和传说中的忍者战斗，是我的荣幸，虽然不如秽土转生的身躯强大，不过我还是有着些许力量的，毕竟我可是将白眼、写轮眼、轮回眼三种瞳术集于一身的人，最接近辉夜姬的血继限界。”</p><p>    风雨辰豪迈的点头。</p><p>    “你将我看成六道仙人羽衣，那么我也将你看成羽村，兄弟的战斗，哥哥是绝对不会输给弟弟的！”</p><p>    宇智波斑瞬间朝着忍者联军的方阵落下！</p><p>    “好，延续了漫长的血脉，羽衣羽村兄弟再次并肩战斗，弟弟也不会输于哥哥的！”</p><p>    风雨辰朝着相反的方向落下，晓的阵营！</p><p>    斑有些回忆自己的弟弟宇智波泉奈，兄弟的战斗使得他不禁有了一丝温暖，虽然风雨辰不是泉奈，但是这份错觉的回忆也让他内心豪迈千丈，与泉奈在战场上一同拼杀的回忆在不停的从脑海之中涌出！！</p><p>    虽然是敌对，虽然他感觉风雨辰的话中不尽是真话，但是他宁愿去相信，因为这种兄弟的回忆让他足够在这段时间玩乐一下，强大的实力使得他自信不会有任何人能够阻挡他的脚步，所以这秽土转生的幕间就以回忆泉奈而战斗。</p><p>    而且他也不想与风雨辰在此刻就拼杀，他可是看到风雨辰那种封魂的力量，如果在完全复活前被封印了灵魂，可是就功亏一篑了，带土那个家伙现在在做什么呢？</p><p>    *</p><p>    风雨辰与斑刚刚分开，便在晓之方阵中出现了强大的对手。</p><p>    四个人召唤出了青龙、朱雀、白虎、玄武这四个华夏圣兽，堪比尾兽之力！！</p><p>    “这通灵兽……非比寻常！”</p><p>    我爱罗的沙子根本无法封印。</p><p>    “能够达到尾兽的实力了，优先将它们消灭掉！”</p><p>    风雨辰幻化出的建御雷伸出巨大的手掌将我爱罗四位影保护下来。</p><p>    “……”</p><p>    朱雀喷吐出来的火焰将数百的忍者全部烧成灰烬，就算是我爱罗的沙子也被燃烧掉！！</p><p>    堪比天照之火！</p><p>    “斑呢？”</p><p>    大野木问道。</p><p>    “和我战斗中逃掉了，我看到这里的情况就过来了，优先清除这四只通灵兽，让他们肆虐下去，我们的人肯定会死伤惨重……”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “能够把斑逼走，真是够厉害的……”</p><p>    大野木不禁震惊，虽然是秽土转生，但是斑的实力也不容小视的。</p><p>    “斑一定是去比和鸣人那边了！目标一定是尾兽？”</p><p>    四代雷影艾皱眉。</p><p>    “相信鸣人和比吧，我们优先解决掉这四个家伙，从克制方面讲，水影大人你的水遁可以克制这只火鸟（朱雀）么？</p><p>    风雨辰问道。</p><p>    “不行，刚才试过了，我的水遁都能够被燃烧……”</p><p>    照美冥摇头。</p><p>    “土遁也克制不了那个乌龟的水……不能够从性质克制上去理解它们！”</p><p>    大野木点头。</p><p>    “那个龙使用的是木遁，木遁的话……”</p><p>    雷影想到了千手柱间。</p><p>    “虎型的通灵兽虽然用的是类似于砂铁秘术的磁遁，可能比磁遁更加强大……”</p><p>    我爱罗解释着说道。</p><p>    “如此一来就很了，拥有着媲美尾兽的查克拉，使用的能力又非同寻常，而且四只通灵兽攻守兼备，想要打败不是那么容易的事情。”</p><p>    风雨辰不禁皱眉，这个世界的人定是无法理解四圣兽的。</p><p>    青龙象征的是木，白虎象征的是金，朱雀象征的是炎，玄武象征的是水。</p><p>    想要打败他们，唯有用五行相克或者同等程度的力量。</p><p>    那么起作用的只有着阴阳遁了，普通的遁术是不行的！</p><p>    “雨辰哥哥……”</p><p>    雏田从一个方面突破过来支援到这里。</p><p>    “刚好，雏田，我们配合阴阳遁进行攻击……”</p><p>    风雨辰刚刚想到阴阳遁，雏田便出现了。</p><p>    “是仙法模式？”</p><p>    雏田看着眼前的四圣兽问道。</p><p>    “嗯，阴阳遁是能够克制这四只通灵兽的唯一手段了……原本担心一个人还行不通……先从青龙和朱雀这两只通灵兽，白虎和玄武就麻烦四位帮忙牵制了……”</p><p>    风雨辰和雏田站到了一起，兄妹模式再次启动，果然这种样子才是最激动的时刻呢，和妹妹一起战斗什么的简直太棒了！</p><p>    虽然一个人使用阴阳遁也可以，但是兄妹分别负责阴遁与阳遁，全更加强大，当然，必须两个人能够完全信任对方，不然并不会有那份强大的力量。</p><p>    “哥哥……”</p><p>    “妹妹……”</p><p>    风雨辰和雏田同时伸出一只手掌，然后对叠在一起，两个人的查克拉互通有无！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>