<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百八十九章 兄妹阴阳遁再临</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百八十九章 兄妹阴阳遁再临</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    雏田与风雨辰再次进入了兄妹模式，两个人的关系此刻更加亲密，能够将阴阳遁术发挥到更加强大的地步。</p><p>    从兄妹到夫妻，两个人的精神在一瞬间互通有无，以极速的状态进行了仙人模式的状态，从两个人的脚下蔓延出极大化的八卦阴阳鱼，将整个战场包裹在其中，同时先天八卦图也融入到两个人的精神之中。</p><p>    因为已经是夫妻的关系，阴阳遁的呼吸变得更加顺畅有无，这一次比起之前有了一些变化，风雨辰的额头之中出现了太阳印记，而在雏田的额头上出现了太阳印记。</p><p>    “雏田！”</p><p>    “雨辰哥！”</p><p>    两个人的身体分开，但是他们之间仍然有着联系，只是距离是一定，两个人所站立的位置是阴阳鱼眼，他们之间不能够走出这个阴阳鱼眼，否则术式就会失败。</p><p>    接着两个人向前奔跑起来，同时摆起太极式，在风雨辰的手中一个漆黑的光球汇聚起来，在雏田的手中一个炽白的月牙闪耀起来，接着朝着面前的两只圣兽打击过去——</p><p>    “仙法*八卦掌*兄之日蚀！”</p><p>    “仙法*八卦掌*妹之月缺！”</p><p>    从风雨辰的手中冲出一道黑色的极光，从雏田的手中冲出一道白色的极光，同时，整个世界的光仿佛全部被吸蚀了一般，战场之中仅仅能够看到这两份力量。</p><p>    青龙与朱雀在一瞬间被打飞了几公里之远，两只圣兽在地面所摩擦出来的沟壑如同崩裂的峡谷一般。</p><p>    “吼！！”</p><p>    青龙咆哮着一株株巨大的树木从地面拔起，接着朱雀喷吐出绯红的火焰将青龙制造出来的森林燃烧，燃烧了树木的火焰旺盛无比，直接将风雨辰和雏田困在炎之森林中。</p><p>    “仙法*八卦*兄妹回天之术！”</p><p>    风雨辰和雏田两个人围绕着一个中心快速旋转了起来，瞬间便有有着巨大的阴阳能量球将整个炎之森粉碎，就算是朱雀无法熄灭的火焰也被碾到熄灭。</p><p>    “仙法*太极法*左揽雀尾！”</p><p>    “仙法*太极法*右揽雀尾！”</p><p>    风雨辰和雏田两个人浮上天空，双手虚托，接着从各自的身体之中伸出了一只巨大的手掌，分别将青龙与朱雀握在了手中！</p><p>    “仙法*太极法*左峰贯耳！”</p><p>    “仙法*太极法*右峰贯耳！”</p><p>    风雨辰和雏田虚浮的手掌忽然对上各自，接着抓着青龙与朱雀的两只大手开始将它们向齤中间挤压，本来巨大的两只曾对，在两只手掌之间渐渐的变小，两只巨大的手掌渐渐的合拢，青龙与朱雀的身体被压缩的越来越小，无论它们怎么挣扎都无法逃出这双手掌。</p><p>    此刻，位于风雨辰与雏田的身后，仿佛有着一尊巨大的神像，神像的双手即将青龙与朱雀合拢的双手，而神像的两个眼睛就是风雨辰与雏田所在的位置。</p><p>    随着双掌的合拢，神像的身体渐渐凝实，几乎所有人都能够看到，那神像盘坐于天地之间散发着无比的神威。</p><p>    “嗡！！！”</p><p>    有如一声沉闷的钟鼓之音，神像的双掌瞬间闭合起来，而从手掌中释放出一股极其强烈的光芒，瞬间在半空之中爆炸！！</p><p>    随着光芒过后，青龙与朱雀已经被彻底粉碎，找不到身影了，在火影世界的人看来是回到了通灵界，但是其实它们是死亡了！！</p><p>    “仙法*太极法*日*海底针！”</p><p>    “仙法*太极法*月*海底针！”</p><p>    风雨辰和雏田接着对玄武与白虎再次攻击，两道从地面伸出来的黑白光柱直接将两只圣兽的身体贯穿。</p><p>    短暂的时间之内，兄妹二人将强大的四圣兽抹杀掉。</p><p>    男性象征着阳，女性象征着阴，虽然雏田确实比起风雨辰有些不足，但是阴阳共济之术可不会讲究什么强弱之分，你中有我，我中有你，只有心意通达的二人才能够使用出这样的阴阳遁术。</p><p>    “不服不行啊，看你们兄妹在战场之上都这么亲热，日后必会成为一段佳话呢……”</p><p>    大野木没有想到日向的柔拳居然能够达到这样的地步。</p><p>    “都是兄长大人的指导，雏田只是按部就班而已……”</p><p>    雏田脸红的低下了脑袋，确实，这些术全部是意念通达之下的风雨辰所指导进行的。</p><p>    “嘛，不要谦虚了，没有妹妹，哥哥怎么能够强大呢？而且兄妹合击之术如果有一人不够灵光的话是不可能施展出来的，而且，雏田比之前更加厉害了，看来一直在练习着仙法呢。”</p><p>    风雨辰轻抚着雏田的脑袋，和妹妹一起战斗的感觉仿佛无所不能。</p><p>    确实，兄妹合击是可以把先天八卦图使用的用途之一，仅仅靠他一个人是无法进行那种融会贯通的阴阳交替，只有他和雏田一起才能够让先天八卦图得以进行运转。</p><p>    “你们两个，这里可是战场呢，雨辰，身为兄长不要这么溺爱雏田，身为火影也不能够这么溺爱部下，身为丈夫也不应该太过宠溺妻子……”</p><p>    日向日足带领着日向一族汇合了过来。</p><p>    “不，雏田是我看着长大的，她一直都很努力的追赶着我，在很多人都看不见的地方她在努力着，虽然笨拙却为了追上我的脚步而日日夜夜的修炼。</p><p>    我一直看着她的成长，我一直期待能够和她在一起战斗，身为哥哥，我要守护妹妹，如果这件事情都做不好，怎么能够做好火影，做好守护整个村子的火影？</p><p>    这种守护并非是溺爱，而是一种期待以及激励，此刻雏田已经不是雏鸟，她现在可以伸展自己美丽的翅膀飞翔，作为哥哥怎么不能够高兴。”</p><p>    风雨辰认真的看着雏田的眼睛。</p><p>    “哥哥……”</p><p>    雏田小手扶在了风雨辰的胸口。</p><p>    “嗯，嗯……”</p><p>    日向日足面瘫的脸不禁脸红，这对兄妹怎么在家之外的地方还这么不分场合的……</p><p>    这分明是战场吧？也在不把周围的人放在眼里了吧？</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰和雏田仿佛忘掉了周围的一切，啊，最喜欢哥哥了，最喜欢妹妹了……</p><p>    “……”</p><p>    照美冥等人呆滞了，这对兄妹怎么回事？把他们都忘掉了么？</p><p>    “天上怎么有十个太阳？”</p><p>    “查克拉在蒸发……”</p><p>    “……”</p><p>    就在这个时候，周围的忍者们注意到了天空，十个太阳出现在天空之中，大地的水分在迅速的蒸发着。</p><p>    同时查克拉也从人们的体内快速的流失，只有风雨辰和雏田没有受到影响。</p><p>    “白眼！！”</p><p>    “那……是？”</p><p>    “有查克拉的流动，经络看起来像是鸟类的样子……”</p><p>    “那不是简单的太阳……”</p><p>    “……”</p><p>    “除了真正的太阳之外，有九个变化的……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰不禁想到了华夏传说中十日金乌的传说。</p><p>    “雏田，又轮到我们了……”</p><p>    风雨辰仰望着天空。</p><p>    “可是这个高度，根本无法接近……”</p><p>    雏田觉得这些太阳超出了太极能够掌握的范围之中。</p><p>    “……”</p><p>    说话之间，已经有着无数的火焰从天空之中坠落，这些火焰——</p><p>    天照！！！！</p><p>    与天照一般无二的火焰，肯定是玩家了，不然的话，在这个世界只有着万花筒写轮眼的究极瞳术能够做到了。</p><p>    “啊……”</p><p>    “不要……”</p><p>    “……这火灭不了……”</p><p>    “……”</p><p>    大量的忍者联军死在这火焰之下。</p><p>    “我们上去……地爆天星！！”</p><p>    风雨辰施展轮回眼的瞳术，制造出一颗巨大的岩石球，然后拉着雏田跃了上去，巨大的岩石球带着两个人飞上了天空。</p><p>    黑色的火焰落在两个人的身上直接被吸收转化成能量，阴阳遁将天照的能量直接吸收并为之转化。</p><p>    “仙法*太极*日之矢！”</p><p>    “仙法*太极*月之弓！！”</p><p>    风雨辰和雏田左手右手相握，然后雏田的左手以阴阳遁具现化一把闪耀长弓，而风雨辰的右手则具现化一把漆黑之矢，弓箭合体，朝着天空之中的太阳射击。</p><p>    “雨辰哥，不好瞄准……”</p><p>    雏田的额头出现汗水，那太阳的光芒太过强烈，双眼根本看不到，所以……</p><p>    “闭上眼睛，过滤掉光芒，然后再用白眼感知……”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “可是……”</p><p>    雏田从来没有闭上眼睛使用过白眼的能力……</p><p>    “不要依靠单纯的白眼，闭上眼睛，将阴阳鱼眼变成白眼进行感知……”</p><p>    风雨辰闭着眼睛说道。</p><p>    “看到了！”</p><p>    雏田贯通阴阳鱼眼，透过阴阳八卦注视这个世界，虽然与原本的世界不同全部是能量构成的色彩，不过能够分辨出太阳鸟的能量……</p><p>    “好，一共九只，坚持住……”</p><p>    风雨辰知道，雏田和他合体阴阳遁的时间是有限。</p><p>    “嗯，我努力……”</p><p>    雏田的比起风雨辰的查克拉含量有所不同，坚持到现在已经很难得的，不过，她不能够拖累哥哥，同时作为妻子也要成为丈夫的后盾。</p><p>    “雏田，你是最棒的，我不想你只是成为我背后的人，我要所有人都看到，你是能够与我站立在一起的优秀忍者。”</p><p>    风雨辰知道雏田已经很不错了……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>