<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百九十三章 大梵天求道玉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百九十三章 大梵天求道玉</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    婆罗贺摩天，六道模式之下才有的术，让风雨辰没有想到的这个术竟然就是忍宗，将所有的人串连起来。</p><p>    这个术所拥有的能力不仅仅是忍宗的能量集合，可以将所有人的查克拉控制分割转移等，除些之外最大的效用就是——</p><p>    不死不灭！！</p><p>    超脱轮回！</p><p>    简单来说，只要被串连起来的人就可以在婆罗贺摩天的意志之下斩断与死亡与地狱之间的线！</p><p>    也就是无法拥有【死】这种生命现象，到连接中的某个人死的一瞬间，就会自动有查克拉流动过去将其复活！！</p><p>    而最明显的缺陷就是处于链接之中的忍者要受到主体也就是风雨辰的控制，同时风雨辰如果死亡是没有办法复活的，因为他就是主体，但是他的死亡并不会导致链接的人死亡，只是停止链接而已！</p><p>    风雨辰相当于一棵大树的主根系，而其它的人相当于根须或者树叶……</p><p>    这是将所有人的查克拉集中循环利用的‘擎天大树’，这类似于这个世界十尾的本体——</p><p>    神树。</p><p>    这也是与羽衣、羽村有关联之处。</p><p>    可以说这是一种神树系统的能量循环。</p><p>    婆罗贺摩天通过将所有人的信息记忆，在其死亡的一瞬间将其生命进行创生，而树所拥有的生命力极其强悍。</p><p>    所以羽衣和羽村才相信风雨辰的力量就是忍宗，比起羽衣的思想化，风雨辰的婆罗贺摩天只是将这种思想进行了形式化，真正的展现的出来，这正是忍宗的终极形态！！</p><p>    就算是羽衣也没有能够达到的形态。</p><p>    或者说是羽衣都没有想到的形态，因此羽村说风雨辰是奇迹之子。</p><p>    这是只有奇迹之中才会发生的事情。</p><p>    同时这种树系统还能够共享信息，处于这个系统的任何一个环节有任何的思想都能够被其它的所有的环节共享，不需要任何沟通就能够明白各自思想的力量！！</p><p>    “婆罗贺摩天，队长能够拥有这样的力量，看来确实是真正的走出了一条忍道，与之前相比，队长已经能够正视这所有的一切。”</p><p>    宇智波鼬的思想在树系统之中传递着，没有通过言语就能够说出话从而被所有人听到，不需要嘶声呐喊，不需要歆里斯底，就能够传达给所有人！</p><p>    “婆罗贺摩天的能力想必各位已经明白，此刻，只要我不死，你们就永远存在于这个系统之中，不用担心死亡的威胁，也不用担心查克拉不足，更加不需要浪费一点力量，来吧，让我们的对手恐惧吧！</p><p>    这里可是我们的地盘，这里有着我们要守护的家人、朋友、村子……</p><p>    聚集于此的我们已经无所畏惧，所有人皆为六道！！</p><p>    真正的战斗才刚刚开始，守卫这个世界的信念将化成我们无穷的动力，这已经不是一个人的战斗，这是我们大家的圣战，这与以往第一、第二、第三次忍界世界大战拥有着不同的性质，因为我们是亲人！！！</p><p>    彼此虽然没有血脉相连，但是却有着灵魂的链接，前进吧，我们！”</p><p>    风雨辰挥舞着日月锡杖，额头的转生眼散发出光芒，接着所有忍者的眼睛变成了转生眼！！</p><p>    “大干一场吧！”</p><p>    “热血沸腾起来了！”</p><p>    “……可以看到查克拉流动的经络，全方位的透视……这比白眼还要厉害！”</p><p>    “……”</p><p>    忍者们感觉身体之中拥有了比什么都要强大的力量，面对什么都不会畏惧的力量，集体的力量果然是最强的。</p><p>    一时间，忍者联军朝着主宰玩家们疯狂的反扑过去，同时也能够分辨出敌我了，因为婆罗贺摩天是只会串连同伴的。</p><p>    “果然，母亲所拥有的月之眼，无限月读不是正确的领导力量，不是正确的幸福道路，婆罗贺摩天才是，这一点在大梵天的身上实现了，你我兄弟可以宽慰了。”</p><p>    羽村看着忍者们的双眼，虽然与无限月读时，所有人的眼睛呈现轮回眼的状态类似是转生眼，但是却拥有着不相同的作用，一个是将所有人囚禁利用抽取查克拉作为傀儡，而另一个则是串连所有人的力量，彼此共存，一方有难，八方支援。</p><p>    无限月读是将所有人的力量集中在一个人的身上，婆罗贺摩天则是将每个人的力量集中在集体，集体循环！</p><p>    “嗯，能够见识到这份力量我也是心愿圆满了，虽然阿修罗也可以建立一个不错的世界，使得忍宗焕发新的光芒，但是仅仅是在他这个时代，终究还是会出现无法相互理解的世代。</p><p>    因此这种力量就需要传承下去，婆罗贺摩天的力量要通过血继限界的传承，缺点是有可能力量被分割，就像因陀罗与阿修罗一样。”</p><p>    羽衣已经想到了未来，只要婆罗贺摩天存在，那么就能够使得忍者的世界永久和平下去。</p><p>    “确实，我与你的力量都集中在大梵天的身体之中，这本来就是奇迹，他是最接近母亲同时又是有可能超越母亲的人，如果孕育后代的话，想必会出现力量分割的情况，毕竟有可能会是个体无法承载的力量。”</p><p>    羽村不由得同意兄长的想法。</p><p>    “但是如果分割血脉的人彼此相互友爱，那么合力也是可以的，嘛，我们两个老家伙就不要担心后辈的事情了……”</p><p>    羽衣说着向了风雨辰——</p><p>    “大梵天，我和羽村就要消逝了，相信你一定能够指引忍者的世界走向真正和平的道路。”</p><p>    “嗯，兄长与我已经心满意足了，所能够给予的力量全部给予你们了，之后的世界就由你去指引吧。</p><p>    大梵天。”</p><p>    羽村也告别道。</p><p>    “嗯，两位好走，我也要战斗了！！”</p><p>    风雨辰看着羽衣羽村两兄弟消失，然后看向了被月球空间压迫的夸父。</p><p>    “白夜柔吠！！”</p><p>    风雨辰伸手了右手，身后的青白色求道玉旋转起来，接着，仿佛有一张看不见的手掌将夸父的胸口撕开，然后从中掏出了十尾与宇智波带土以及被吞噬的所有忍者！！</p><p>    随着这些被掏出，之后，夸父的力量瞬间减弱。</p><p>    “黑夜柔吠！！”</p><p>    接着风雨辰伸出了左手，夸父的身体瞬间开始扭曲起来，但是不是规则性的扭曲，而是杂乱无章。</p><p>    “伏……羲！！！”</p><p>    夸父恨恨地喊道，他亲眼看到了风雨辰进入了六道状态获得了羽衣与羽村的指引而跨入了一个境界的门槛！！</p><p>    只是他的声音没有再发出，瞬间被扭曲重组成了一个圆圆的肉球！</p><p>    “噗！！”</p><p>    下一刻，肉球瞬间爆炸！</p><p>    白夜柔吠与黑夜柔吠是六道大梵天模式下（姑且这样命名风雨辰的六道模式）下能够使用的力量。</p><p>    白夜柔吠拥有【分解】一切形式物质能量的力量，而黑夜柔吠则是拥有【重组】一切形式物质能量的力量。</p><p>    白夜将十尾等从夸父的身体之中分离，而黑夜则将夸父由人形变成球体，至于那种爆破是螺旋丸的道理，如果对水球使用螺旋丸将其破碎一样，当然这并非是螺旋丸，只是一个步骤，风雨辰正是利用这个步骤使得能量在夸父肉球中旋转爆发……</p><p>    抽离出来的十尾被镇压，接着风雨辰朝着那些主宰玩家进攻起来，使用黑夜柔吠以及螺旋丸将其一个个以和夸父相同的模式击杀！！</p><p>    白夜柔吠与黑夜柔吠是一种无形之手的力量，是普通的眼睛所看不到的，除非是拥有着与风雨辰类似的瞳力，也就是说——</p><p>    轮回眼或者转生眼！！</p><p>    除了这两种能力之外是无法感知到这种无形之手的，由求道玉构成的无形之手将目标分解或者重组，只有相似的力量将无形之手斩断才可以！</p><p>    而风雨辰身后大梵天求道玉的旋转速度越快，无形之手施展的速度也越快，而无形之手的数量是九个！对应站求道玉的数量。</p><p>    这也是六道大梵天模式与普通的六道模式不同之处之一。</p><p>    普通的六道模式拥有着阴阳五行七种属性力量，本身拥有着风火雷水土五种属性变化的血继网罗，求道玉是其以象征创世的阴阳遁（从无形之中创造出形体的阴遁与为形体注入生命阴遁，从而产生从无中生万物，并赋予生命的术）以及血继网罗所拥有的五种性质变化而创造出来的。</p><p>    六道大梵天模式，则是除了具备着血继网罗的力量之外，在阴阳遁之外，又增加了对于世界森罗万象的分解以及重组，可以说是更加极致化的程度，从原子甚至分子的程度，也就是【以太】之中进行重组以及分解。</p><p>    而六道大梵天的大梵天求道玉与普通的六道求道玉是不一样的。</p><p>    普通的求道玉是具有阴阳五行七种属性的东西。</p><p>    而大梵天求道玉则是分解以及重组两种规则以及施加血继网罗才构成的，也就是没有阴阳遁的性质，但是却具备着血继网罗的性质，因此，拥有血继网罗的能力者一定能够阻止大梵天求道玉的分解以及重组！！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>