<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百九十六章 大筒木辉夜与大筒木桃氏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百九十六章 大筒木辉夜与大筒木桃氏</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    十二星辰忍是风雨辰早就准备的，为了这最终的决战所准备着，从木叶篇的时期就开始着手准备直至现在。</p><p>    其中雏菊与馨两个人更加是核心人物。</p><p>    雏菊拥有着宇智波的血继，开启了万花筒写轮眼，虽然没有兄弟姐妹，但是拥有着罕见的重瞳，因此拥有着四种万花筒的瞳术：</p><p>    第一重万花筒：</p><p>    天照，号称最强物理攻击，绝不可回避的攻击，黑色的火焰；</p><p>    天之常立，风雨辰都没有了解过的万花筒瞳术；</p><p>    第二重万花筒（融合千手血继才觉醒的重瞳）：</p><p>    神王高御魂命，能够将事物时间倒流，就算是死亡也能够倒流的究极之术！！</p><p>    神魂命，能够将事物时间加速。</p><p>    雏菊的须佐能乎所拥有着的神器为【天羽羽矢】。</p><p>    馨的话拥有着木遁之力，与大和那种通过实验而产生的不一样，她是依靠觉醒千手的力量而获得的。</p><p>    而风雨辰将日月的印记交付于这二人，他不可完全的相信漩涡鸣人与宇智波佐助。</p><p>    随着力量的托付，雏菊的左眼变成了转生勾玉轮回眼，既不是勾玉轮回眼，也不是白之勾玉轮回眼，也不是白之轮回眼，而是转生眼与勾玉轮回眼的结合！</p><p>    馨则习得六道大梵天仙术，制造出了大梵天求道玉！</p><p>    “看来队长早就预谋了，原来这二人分别是宇智波与千手的族人。”</p><p>    宇智波鼬不禁震惊，难道说风雨辰在弱冠之龄的时候就开始筹划着这一切么？他本来以为自己知道的足够多了，然而风雨辰恐怕知道的比他更多。</p><p>    “未雨绸缪可不是一瞬间能够完成的事情，而现在正是这份力量散发光芒的时候！”</p><p>    风雨辰看向了天空，他松懈了这么长时间，大筒木辉夜姬总是应该出现在这个地方了吧？</p><p>    “母亲大人，现在轮到您出来了……”</p><p>    黑绝突然出现在了宇智波斑的身后，将他的胸口洞穿。</p><p>    “你……为什么？你可是我制造出来的……”</p><p>    宇智波斑不禁震惊地看着从胸口穿过来的血手。</p><p>    “不，不，我怎么可能是你制造出来的呢，制造我的人可是大筒木辉夜，你的远祖呢，漫长的时间，我正是被用来复活母亲而遗留下来的，羽衣与羽村竟然没有发现我的存在，真是好险呢，现在羽衣与羽村不在了，母亲就能够复活了。</p><p>    刻印在宇智波的石碑，其实是受到我修改的，要将母亲召唤出来，必须要有着无限月读才可以，而这只有轮回眼才可以办得到，羽衣的血脉分为了两去，因陀罗与阿修罗，我潜伏到现在才将两种可能性融合在一起，斑，你就是母亲复活的希望……”</p><p>    黑绝才是晓幕后真正的黑手，所有的事件都在以他的计划而进展着。</p><p>    只是黑绝不知道的是，羽衣与羽村虽然不知道，但是风雨辰却是知道的，风雨辰与他的目的一样，所以纵容了宇智波斑发动月之眼。</p><p>    “可笑，斑欺骗了我利用了我，结果斑也是被利用的……”</p><p>    带土不禁苦笑起来，真是造化弄人啊。</p><p>    “大筒木辉夜？不就是六道仙人与羽村的母亲么？”</p><p>    卡卡西瞬间睁大了双眼，似乎明白了什么。</p><p>    “好了，各位准备迎接新的战斗吧，除了大筒木辉夜之外，还有着另外的敌人呢。</p><p>    婆罗贺摩天！！！”</p><p>    风雨辰挥舞着日月锡杖，再次使用出婆罗贺摩天，主宰玩家可是还没有死光呢，虽然他们确实是杀光了地面的，但是还有着来自这个世界之外的。</p><p>    一个一身白衣的人出现在这个世界，他有着着苍白的皮肤和灰白色的长发，并且在脑后长着两块兔耳形状的硬角，与羽衣和羽村的样子十分类似，额头有着紫色的轮回眼，同时在双手的手掌之中也有着相同的轮回眼，双眼是白眼。</p><p>    “……不……这不是真得，月之眼竟然是……”</p><p>    宇智波斑的身体渐渐膨胀，接着变成了一个与突然出现这个世界的男人一样，不过却是位女性，在额头有着绯红色的月之眼，双眼是白眼。</p><p>    “辉夜，查克拉果实呢？”</p><p>    出现在天空之中的男子，向着由宇智波斑逆转出来的大筒木辉夜问道。</p><p>    “你怎么出现在这里？不对，不你是——！！”</p><p>    大筒木辉夜重新复活还没有松一口气，便迎来了一个最不想要见到的对手，只是这个对手——</p><p>    “你把大筒木氏族的人吞噬了？”</p><p>    “看来你还是有些脑袋的么？也好，既然如此，那么我的目的就不是与你抢查克拉果实，那个人——</p><p>    看到了么？</p><p>    杀掉他，我和你的目的应该是一致的。”</p><p>    未明男子指向了风雨辰，“我费尽了力量，占据了这个身体，然后再回到这个世界，目的就是他！”</p><p>    “羽村……不，羽村的后代么？”</p><p>    大筒木辉夜看向了风雨辰。</p><p>    “妈妈，他是谁？”</p><p>    黑绝向大筒木辉夜问道。</p><p>    “大筒木氏族的人，和我来自同一个地方，不过，已经不是了，和我来自同一个地方的人被未知的人吞噬并占据了身体……”</p><p>    大筒木辉夜解释着说道。</p><p>    “称呼我大筒木桃氏就可以，这是这具身体原本的名字。”</p><p>    未知男子指着自己说道。</p><p>    “……”</p><p>    “哈哈，有意思，果然，如此意外呢！！你去找大筒木氏族的人了，然后过来反击？”</p><p>    风雨辰不禁嘴角微笑，果然如此，能够想到这种事情的恐怕就是主宰玩家了，直接追溯到根源，不过，想要在这么短暂的时间找到了大筒木氏族，肯定拥有着相当强的搜索能力。</p><p>    在这个所谓的大筒木桃氏身上，风雨辰发现了与洛书相似的力量，难道是洛书，那么就是始皇颉了，始皇颂没有背叛伏羲，而始皇颉是背叛了。</p><p>    “大筒木氏族？队长，这是？”</p><p>    宇智波鼬已经无法理解了……</p><p>    “没有看到么？大筒木桃氏与大筒木辉夜认识，所以两个人来自于同一个地方，轮回眼与白眼看来是大筒木氏族特有的力量了。</p><p>    雏菊、馨，你们的对手出现了，冴子，你也去帮助雏菊和馨，鼬，大筒木氏族不可能只有着桃氏一个人，你也去往太空！</p><p>    大筒木辉夜就由剩下我们对付了……”</p><p>    风雨辰相信雏菊和馨一定能够战胜对方了，而且有冴子的帮助。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>