<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百九十八章 双重灵魂的灵继封印</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百九十八章 双重灵魂的灵继封印</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    雏菊与馨对战上了大筒木桃氏（始皇颉），他们分别拥有的日月印记之中有着乾坤二卦，只要同时对其进行封印就能够将大筒木桃氏封印杀掉的同时分离出始皇颉，除非始皇颉想死，不然只得与大筒木桃氏分离。</p><p>    “用体术，这个家伙能够吸收忍术的……”</p><p>    馨的木遁攻击被大筒木桃式吸收并且反弹。</p><p>    “哦，多谢款待了呢！！”</p><p>    雏菊伸手对向了大筒木桃式的攻击，在其左手中睁开了转生眼，瞬间将这份能量吸收。</p><p>    “一文字！！”</p><p>    毒岛冴子从大筒木桃式的背后进行攻击，强力的切割斩击令空气都爆动起来。</p><p>    “休想！！”</p><p>    大筒木桃式伸手一个个依靠阴阳遁术制造的黑棒向着毒岛冴子射击过去。</p><p>    “神魂命！！”</p><p>    雏菊对毒岛冴子使用了万花筒的瞳术，这是能够将个体时间加速的瞳术。</p><p>    毒岛冴子以极速躲避了黑棒的攻击，同时手中的太刀斩击在了大筒木桃式的身上，接着拦腰斩断！！！</p><p>    “可恶……”</p><p>    大筒木桃氏皱眉，然后相当将分裂的身体融合起来，但是——</p><p>    “神王高御魂命！！！”</p><p>    大筒木桃式的时间被倒流，本来愈合的身体再次裂开！</p><p>    “天之常立！！”</p><p>    雏菊再次使用万花筒的瞳术，大筒木桃式的下半截身体消失不见！</p><p>    “空间忍术？”</p><p>    大筒木桃式伸手打开空间，但是却找不到下半截身后所在的空间位置。</p><p>    “馨，封印！”</p><p>    雏菊将馨拉进了天之常立的空间。</p><p>    天之常立是一个折射空间，也可以说是平行空间，或者说反世界，与原本的空间所不同的一个空间。</p><p>    雏菊与馨的身体在所有人的眼中消失，但是实际上他们仍然在原来的坐标之上，包括大筒木桃式下半截身后也在原来的坐标之上没有任何的移动.</p><p>    “大梵天*乾坤*地爆天星！！”</p><p>    雏菊与馨将日月印记贴近了大筒木桃式的下半截身体的。</p><p>    接着——</p><p>    “神王高御魂命！！！”</p><p>    下一刻，大筒木桃式的下半截身体突然出现并且与原本的身体融合为一体。</p><p>    这样一来，地爆天星就作用在大筒木桃式的整个身体之上！！</p><p>    在大筒木桃式身后出现了一个放大的大梵天六道虚影，大量的岩石瞬间将其包裹起来，同时乾坤二卦作用于其身上！</p><p>    一个人影从大筒木桃式的身体中脱离出来，正是始皇颉。</p><p>    “天照！！！”</p><p>    伺机中的宇智波鼬发动了天照之火将始皇颉的身体笼罩起来。</p><p>    “灭！”</p><p>    始皇颉镇定的在虚空之中勾勒出未知的字体，但是从其口音应该知道这是灭字。</p><p>    随着这个字的加持，始皇颉身上的天照之火瞬间消失。</p><p>    “碎！！”</p><p>    始皇颉接着再写出一个字，这个字打向了虚空。</p><p>    “噗……”</p><p>    雏菊的空间强制性崩坏，她和馨在关键的时候逃出了那个空间。</p><p>    “小心了，他虽然与大筒木桃式分离了，但是实力并不代表减弱了，相反潜力被释放了出来，大筒木桃式的能力只是针对于我们忍者的世界。”</p><p>    毒岛冴子提醒起来。</p><p>    “……”</p><p>    馨一边帮雏菊治疗，一边使用木遁将始皇颉暂时困起来——</p><p>    “木遁——皆布袋之术！！”</p><p>    大量的木遁构成的巨大手掌连成一圈，然后朝着始皇颉攻击过去。</p><p>    “月读！！”</p><p>    宇智波鼬接着对始皇颉使用月读之术，没有了大筒木一族的力量，那么月读这种是可以生效的！</p><p>    “无！”</p><p>    始皇颉接着快速写出某个字，他的身体突然消失。</p><p>    鼬的月读之术与馨的木遁失去了施术对象，但是明明他还在那里的！！</p><p>    “镇！！”</p><p>    始皇颉在虚空中快速的写出四个字，接着这四个字瞬间飞到了馨、雏菊、宇智波鼬与毒岛冴子的身上，他们的身体受到限制无法行动。</p><p>    “星！！！”</p><p>    始皇颉再次书写字体，这个字体打到了虚空之中，接着，一颗颗与大气接触而摩擦产生了大量高温的陨石从天空之中朝着一坠落而来，向着四个人攻击！！！</p><p>    “……”</p><p>    宇智波鼬不得不使用空阔领域的能力将雏菊三人与自己，拉到了安全的地面，而他们原来的位置变得满目疮痍，整个世界仿佛被毁灭了一般，无数的陨石撞击地面产生了地震、火山喷发等等灾害！！</p><p>    “空间领域的力量？你怎么可能拥有？这个世界的人是不可能拥有这种力量的！”</p><p>    始皇颉皱眉，想要逃脱他的镇压也只有空间领域的能力了，而这种力量，可是象征着伪主宰的门槛，一般的人是不可能拥有的。</p><p>    “看看你的胸口吧……”</p><p>    宇智波鼬指着始皇颉的胸口，从另一个战场空间转移过来的术，是大筒木辉夜对鸣人他们使用的术——</p><p>    共杀灰骨！</p><p>    什么时候？</p><p>    始皇颉不禁皱眉，他明明没有感觉到力量的？</p><p>    “……”</p><p>    毒岛冴子甩了下手中的太刀。</p><p>    宇智波鼬最早在毒岛冴子的剑上留下空间印记，在她斩击大筒木桃式的时候，印记就留在了他的身体之中，即使分离也未曾改变，所以一开始就已经注定了。</p><p>    “神魂命！！”</p><p>    雏菊知觉始皇颉会使用那种文字能力，因此在一瞬间将其个体时间加速到了极点，始皇颉的身体倾刻之间便化为了灰烬！</p><p>    “雏菊，你的眼睛使用过度了！”</p><p>    馨看着眼角不断流出鲜血的雏菊，关心的说道。</p><p>    “没有关系，只要解决掉雨辰哥的敌人就可以了！”</p><p>    雏菊的写轮眼恢复了正常的状态，暂时无法再次使用了，毕竟不是永恒的万花筒写轮眼，虽然是重瞳，但是与真正的永恒万花筒还有些距离的，到极限了。</p><p>    *</p><p>    风雨辰与雏田之间要进行的术式是——</p><p>    “哥哥，必须这么做么？”</p><p>    雏田有些犹豫。</p><p>    “想要真正的杀掉大筒木辉夜等于将这个世界否定，只能封印她，但是这样继续下去，这个世界终有一天还是会有可能出现。</p><p>    神树，或者说十尾，再进一步讲，将查克拉彻底从这个世界上清除出去是不可能的，当然，如果真得这么做是可以实现的。</p><p>    然而这样的话忍者的世界就彻底不存在了，神树的查克拉被分配到了整个忍者的世界，我们即使不承认它，但是也不能够否定它是忍者的起源。</p><p>    因此从另一种程度上消灭大筒木辉夜姬。</p><p>    我不明白四代目火影以及其夫人当时是怎么样的心情，但是作为父母没有一个人会期望自己的孩子一出生就承受这般的痛苦。</p><p>    我在这个世界作为忍者已经生存了十多年了，对于这个世界拥有了真挚的情感，如果没有这一切我可能真得会彻底将忍者的根源消除掉，然而现在我还期待着这个世界能够继续下去，忍者之火继续流传下去。</p><p>    雏田，可能我这样的哥哥或者父亲是有些不合格的，对于自己未出世的孩子做这种事情，我确实很失格。”</p><p>    风雨辰的声音有些低沉，明明他应该可以将一切承受的。</p><p>    “哥哥，我相信我们的孩子会体会到你的心情的，鸣人君一样的成长到了今天不是么？而且哥哥你如此强大，无所不能，一定能够更加完美的实现封印吧？”</p><p>    雏田不禁轻抚着小腹，虽然她也期望自己与哥哥的孩子能够幸福，但是她也期待着孩子们能够成为像他们父亲那样的英雄，忍者的道路上，所有人都在体验着种种事情，不仅仅是她还有很多人都是。</p><p>    “嗯，暂时我就说下可能出现的影响好了，雏田你身体中的生命反应是两个，我将大筒木辉夜分解之后重组然而放在其中一个孩子的身体之中，这个孩子将会可能出现两个精神体，也就是两种精神。</p><p>    我想通过两个孩子之间的亲情来使得大筒木辉夜这份精神拥有着更加温情的一面，你大概能够感觉的到，大筒木辉夜这个人太过空虚了，甚至空洞，无疑她缺少了这种温情。</p><p>    因此，以这种方式重新诞生的她将会明白人类的感情，如此就可能变成理解人类的存在。</p><p>    大筒木辉夜实际上也有些可怜，各种背叛的痛苦，因为无法理解人类的情愿所以才将人类视为蝼蚁，但是，从我们开始，她，将会理解人类的感情，人类的感情中，亲情是最真挚的。</p><p>    我想她一定会理解的。</p><p>    如果一世无法理解，终有一世便会理解，一旦我完成这种术，施加在我们子孙后代的诅咒就是每一代都会有一名双重精神的后代出现。</p><p>    虽然羽衣说我比他优秀，但是实际上，做为父亲我也有着不优秀的一面。</p><p>    不过，我相信一定有比我更加奇迹的人出现，将这个世界真正的引导至和平之路上！”</p><p>    风雨辰通过先天八卦图与大梵天的分解重组来将大筒木辉夜的现在杀死，并且将其破碎的灵魂重组封印到他与雏田的后代血脉之中，这样，每一代都会产生双重灵魂的孩子。</p><p>    “至少有一点哥哥能够做到，守护他们的成长。”</p><p>    雏田认为他们的孩子不会变成鸣人那样的，因为哥哥很强大，绝对不会……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>