<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千五百九十九章 先天八卦*灵继封印：灵继限界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千五百九十九章 先天八卦*灵继封印：灵继限界</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    大筒木辉夜果然将神树的力量吸收，同时从漩涡鸣人与奇拉比以及波风水门的身体中抽出了九尾与八尾，十尾，也就是神树的查克拉基本已经保持了完整。</p><p>    随着这个契机，风雨辰停留在神树之中的大梵天求道玉开始侵蚀神树的本体，蔓延至每一个细胞！</p><p>    接着侵蚀到了大筒木辉夜姬的全身。</p><p>    然而，这一切并不代表着风雨辰的计划已经完成了，只是完成了一半而且，他的力量还无法展开，一旦展开，那么，就会被大筒木辉夜姬从体内排出这股力量！</p><p>    风雨辰不能够战斗的原因也有着这一点。</p><p>    如果风雨辰的查克拉开始波动，那么势必会引起共鸣，这份共鸣一定能够让大筒木辉夜察觉到，因此，他只能保持着静坐的方式，不然也不会让雏菊与馨两个人来与始皇颉战斗。</p><p>    不过，看样子，雏菊与馨联手毒岛冴子与宇智波鼬战胜了始皇颉，雏菊的时间忍术与空间忍术搭配起来，简直厉害的不行。</p><p>    时间忍术，确实是首次见到，虽然带土的神威被视为时空属性的忍术，然而仅仅体现出了空间属性，时间属性倒是没有体现出来。</p><p>    真正将时间的忍术体现出来的便是雏菊的重瞳万花筒写轮眼所觉醒的【神王高御魂命】与【神魂命】，这种力量看起来有些类似于时崎狂三的时间加速与减速，不过比刻刻帝优秀的是，雏菊的力量，不需要发射子弹，仅仅需要进行个体的坐标定位。</p><p>    至于天之常立这个空间忍术也十分优秀，风雨辰还是第一次看到雏菊使用这个忍术。</p><p>    天之常立是在一瞬间制造出世界的倒影，如同水中的世界一般，但是与镜花水月又有着不同之处，处于本世界的人是无法看到倒影世界的人。</p><p>    天之常立这个术的特点是，使用之后可以将某个个体投影到倒影的世界之中，坐标等待通通没有变化，也就是说术使用的一瞬间，个体的坐标是不会发生改变的。</p><p>    在始皇颉之后，果然如风雨辰所料，还有着其它主宰玩家，现在剩下的都是一些真正的强者了，不过如今，不能够行动的风雨辰也只能相信鼬与冴子两个人了，雏菊与馨在冴子与鼬的配合下，也一定能够发挥出力量。</p><p>    唯一值得庆幸的就是，风雨辰可以与鼬进行交流，毕竟是实体分身，实在危急，可以让鼬使用固有世界制御通灵出优纪，因为优纪也是他的实体分身，所以鼬能够通灵出她。</p><p>    固有世界制御，风雨辰早就在将鼬复活之时就进入了他的身体之中，以备不时之需。</p><p>    可以说，能够估的准备已经全部准备好了。</p><p>    而接下来就要看鸣人和佐助两个人的努力了，幸好在这之前，羽村将羽衣显化出来，羽衣将日月印记交给了鸣人与佐助。</p><p>    初代、二代、三代、四代，四位火影的实力可以说在历史上都是极强的，在四代以后，火影的实力开始走下坡路，村子的影响力也开始走下坡路，他们四个人的智慧与实力，一定能够发挥出奇迹。</p><p>    卡卡西与带土这对组合同样值得期待！</p><p>    至于奇拉比，仅仅是拥有八尾而被风雨辰留下，当然，他的实力相当的不俗，也可以抱有期待，不然风雨辰早就在之前让斑或者带土将八尾抽出了。</p><p>    这么多人对付大筒木辉夜，仍然没有胜算，但是有的时候，忍者们是能够创造奇迹的，如果不惜献出生命去做的话，那么一定可以的！</p><p>    “哥哥，你说，他们之间会友好的相处么？”</p><p>    雏田轻抚着小腹，在拥有了他们之后，雏田仍然踏上了战场，就是想要他们看到她与哥哥二人的战斗。</p><p>    “会的，一定的会的，毕竟一个是哥哥，一个是妹妹，如果是兄弟可能会有些小摩擦，但是是兄妹，那么一定会像我们一样，不过，通过这次的封印，可能妹妹会更加优秀一点呢，实力强大的妹妹与温柔却弱小的哥哥之间一定会很有趣吧？</p><p>    不过哥哥会继承我们的血继，我想也会强大的，而且我期待着他们会像我们一样幸福。</p><p>    辉夜姬会在妹妹的身体之中看着哥哥，妹妹的感受辉夜姬也一定能够体验的到，而且我想辉夜姬会明白感情所谓何物的吧？</p><p>    不用担心，我的封印会是最强的，辉夜姬想要突破封印，除非理解感情是什么，能够突破封印的只有妹妹对哥哥的感情强烈到极点之时才会发生。</p><p>    这样一条，哥哥就拥有了两个妹妹，妹妹与辉夜妹妹，哥哥真是幸福呢。</p><p>    是的，我也一样幸福，以后我的家训就是兄妹可以结婚！”</p><p>    风雨辰充满希望与幸福的想象着。</p><p>    “哥哥这样可是会被人耻笑的，真是的，我们之间并非亲兄妹，所以父亲大人才会允许的，但是我们的孩子……”</p><p>    雏田小脸蓦然的绯红，真是的，哥哥大人真是的，自己是妹控，所以也要自己的孩子变成妹控么？</p><p>    “嘛，嘛，我们家的血脉一向如此的……”</p><p>    风雨辰打着哈哈，伏羲一脉都是如此的啊，不过，这是可能的，因为血继特殊的原因，所以在他的这一脉，近亲并不会导致后代出现什么问题。</p><p>    当然，正常的社会肯定是不行的，看来他和雏田的孩子面临着很大的困难呢。</p><p>    不过，如果是妹妹的话，再怎么大的困难也要实现。</p><p>    “如果是妹妹先出来，不就是姐弟了么？”</p><p>    雏田其实期待姐姐能够照顾弟弟，毕竟她一直被哥哥照顾着，因此也希望能够照顾哥哥，但是她可能很难实现了，所以……</p><p>    “嘛，说得好像我们马上就要为人父母一样，真是幸福啊，其实，忍者世界的这个结局，我是为了雏田才努力到这种程度的……”</p><p>    风雨辰有些害羞，说起来，在无限之前，看这部动漫的时候就对雏田喜欢了，因为妹控么？还是什么乱七八糟的原因，不过当时真得觉得雏田是梦寐以求的那种美少女。</p><p>    而现在好不容易在这个世界扮演了她的兄长，那么便不能够亵渎这份当初的夙愿，如果撇开雏田，那么他一定彻底摧毁辉夜姬，但是因为雏田，因为这个世界的众人，他理解到忍者的世界其实是拥有着存在意义的。</p><p>    这样的话，就不能够破坏这个忍者世界的延续，彻底杀掉辉夜姬那么一定会引起忍者世界的崩坏，而且辉夜姬本身也是很可怜的。</p><p>    所以就当看在那双白眼的面子上，看在辉夜姬的存在才有了雏田的存在面子上，看在了他在这个忍者世界生存了十多年的面子上，给予辉夜姬一份可能的温暖，给予雏田以及这个忍者的世界一个更加健全的未来。</p><p>    “哥哥，鸣人君与佐助君成功了……”</p><p>    雏田看向了天空。</p><p>    漩涡鸣人与宇智波佐助两个人成功对大筒木辉夜实现六道地爆天星的封印！</p><p>    “嗯，那么开始吧，雏田，为了将忍者的世界引导至一个真正健全的未来，为了不会再有辉夜姬的再现，同时将希望的火焰传递到我们的后代手中，此刻，请容许哥哥我做出这种封印！”</p><p>    风雨辰双手伸出。</p><p>    “无论未来发生什么样的事情，哥哥与我都将我们的爱传递给他们，拥有这份爱与憧憬，一定能够创造出同样精彩的忍者世界。”</p><p>    雏田伸出双手与风雨辰的双手合在一起！</p><p>    “先天八卦*灵继封印！！！”</p><p>    与血继限界不同，风雨辰传递的是灵继限界！</p><p>    永世传递辉夜姬的灵魂。</p><p>    他与雏田的世代子孙都将会传承这种灵继封印。</p><p>    拥有先天八卦的作用的，那么除非拥有能够撕裂宇宙的力量是绝对不可能解除封印的，也就是说，这封印只有风雨辰一个人可以打开，或者说前世的伏羲以及风雨辰可能的转世也可以解开封印。</p><p>    漩涡鸣人与宇智波佐助震惊无比的看着大筒木辉夜的身体散发出青白的光芒，逃脱了六道地爆天星的封印，化成光芒进入了地面之上日向雏田的腹部之中！！！！</p><p>    “什么？”</p><p>    佐助皱眉看着这一幕。</p><p>    “类似于人柱力的封印，六代目将辉夜姬重组，辉夜姬将拥有一个新生，果然如同大蛇丸前辈的猜测，这样一来就能够彻底扭转忍者世界的最大问题了。”</p><p>    波风水门解释道，“鸣人，当初我和玖辛奈也是这么做的……选择这样做的父母心情一定很难受吧？同时也期待着能够被敬仰为英雄，六代目做为火影没有失格，他是真正的在为忍者世界着想。</p><p>    “那么九喇嘛它们呢？”</p><p>    漩涡鸣人问道。</p><p>    “你看，重组时分离出了九只尾兽的存在……它们被投放到了忍者世界，之后你只要去寻找就可以了……只是重组的时候，九只尾兽也重组了，九喇嘛能否记得你还是未知，不过我相信你一定能够继续和它和好的。”</p><p>    波风水门指着九道散落向忍者世界各位的光芒说道。</p><p>    “我竟然是被当成棋子利用了呢，六代目！！！”</p><p>    辉夜姬一死，宇智波斑脱离了出来，他瞬间明白了自己原来中了幻术！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>