<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千六百零一章 最终的火影与创造大主宰现身！！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千六百零一章 最终的火影与创造大主宰现身！！</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    随着辉夜姬的灵继封印完成，忍者世界第四次大战正式结束，而且将会从此刻起，作为忍者根源的灾祸将会结束。</p><p>    真得会结束么？</p><p>    答案恐怕只有未来会知道，因为风雨辰是预料不到的未来，只有他和雏田的儿女才会明白，毕竟辉夜姬将会在他们这一世代转世重生，作为人类去以一个崭新的角度体验这个世界的美好。</p><p>    木叶忍村，一代目至六代目火影齐聚，横跨了漫长的时间，集结在一起，在这个忍者之路的探索之中有着不知凡几的忍者们牺牲掉，有的人失去了父母，有的人失去了兄弟姐妹，有的人了丈夫或者妻子，有的人失去了朋友……</p><p>    无论是什么人都经历了各种痛苦，身体上、情感上等等全部都有所经历了。</p><p>    谁都有着年少轻狂的时候，谁都有犯过错误的时候，谁都有着迷茫的时候，谁也都有着为着微不足道的事情而满足的时候，但是此刻放下这一切齐聚在这酒桌之上，忽然间发觉人生真得是太美丽了呢！</p><p>    风雨辰也喝了很多很多的酒，和鼬与冴子在一起痛饮着，所有的感情仿喷涌而出。</p><p>    “鼬，知道么？我啊……嗝……最讨厌你叫我队长队长的，仿佛疏远了很多，起初啊，我确实只是拿你当成了一个对比的对象，宇智波的天才少年，我可是一定会比你强大的！</p><p>    然而，然而啊，当你称呼我名字的时候，我忽然觉得这个忍者的世界能够理解我的只有你啊，我可是把你当成兄弟了，真得兄弟！</p><p>    我们当初意气风发的站在火影岩上称兄道弟，要一起开拓忍者世界的未来，知道么？我可是真心的，无比的真心……”</p><p>    风雨辰眼中不禁泛起晶莹——</p><p>    “我啊，其实有时候感觉还活在那个年代呢，无忧无虑，伟大的梦想，相互对比着成长，绝对不会输给对方的斗志！</p><p>    然而，黑暗还是向我们袭来了，我们早已明白了呢，是的呢，谁都不会幸免的，彼此走上各自的忍道，我也由原本的随心所欲变得沉稳成熟，战斗结束了，忽然觉得仿佛这个世界的繁华就至此结束了呢。</p><p>    真是的呢，才这样的年纪就如此的多愁善感呢，我们可真得是笨拙呢，不过，我想，这一切将会在我们的梦中编织起画卷收藏起来，随时供着我们观看呢。”</p><p>    “队……雨辰，我感激你，我一直觉得可能孤独承受这一切的只有我自己了昵，然而你呢，成为我唯一不得不时常注视的人，还记得当初我和你在忍者学校的争斗，虽然我不在意输赢只是当是小孩子的把戏，但是首次的我发觉到自己的心脏在振动着……</p><p>    我也有着冲动的时候呢，在我们三个人小队行动的时候真得是我最幸福的回忆，但是我一直没有拿你当成兄弟的……</p><p>    直至那次云忍的任务，冴子把你的想法告诉了我，我才觉得，你原来也会有着那样的一面呢，可惜，谁让我们是宇智波与日向呢？</p><p>    家族的立场使得我们无法向对方坦然，但是我知道你一直在注视着我，等着我，我们都有着各种考验，所以我不能够把你拖到宇智波的祸乱中，我在想着当时如果能够有你的帮助，那么一定会有不一样的结果，但是当时的我们都太弱小了！</p><p>    对于村子，对于一族来说我们的力量又能够做到什么呢？</p><p>    如果我是宇智波的族长，你是日向的族长，那么我们一定可以把村子建设的超过初代大人与斑大人那样的强盛，因为我们的组合是最强的！</p><p>    彼此踏上了人生，没有想到直至现在，你还是这么的……”</p><p>    宇智波鼬也挤出了泪水，终于可以把这种感情发泄出来了呢，能够拥有这个兄弟真得是太好呢。</p><p>    “我说你们，很亲密啊，是不是不把我放在眼里呢？”</p><p>    毒岛冴子一人一脚将风雨辰和宇智波鼬踢开，自己坐在了中间，清酒满上，然后大口大口的喝的了起来，真是的，把她排除在外，这俩个家伙真得是活该呢！</p><p>    “哪里，你可是我遭遇的第一个美少女啊，冴子，虽然一开始很是粗俗的，但是现在终于能够好好的感受这种心情了呢，我们自始至终建立了怎么也斩不断的羁绊，我们俩个人可是相互成长着到了今天呢……”</p><p>    风雨辰看着毒岛冴子完美的身材与那标致的容貌，还是一样的英姿飒爽呢，真是的，他都没有想到，次元世界中最后的陪伴的居然是她，起始是她，终结也是她，真是太完美了呢！！</p><p>    这个二次元人生真得是太棒了呢！</p><p>    “是啊，冴子，我从来没有注意过任何女性，只有你让我惊艳，真得心动呢，能够在这种时代遇见你这样的优秀的女生真得是一种荣幸，你还有雨辰，是我最信赖的朋友，我本来以为只有止水哥会在我们的时代优秀，结果，新星三忍真是超越了前辈们呢，那可是我人生中最为美丽的一段时光，和你们在一起……”</p><p>    宇智波鼬也丝毫不吝啬的讲述着自己的感情。</p><p>    “你们两个人还是喝酒吧，真是的，所有人都在看着啊，给弟弟妹妹留一点威严的印象吧，而且鼬你居然会这么感性啊？说这么多话，真是的，完全不怕害臊了呢！”</p><p>    毒岛冴子伸手将宇智波鼬和风雨辰的脑袋按在了桌子上面，不禁流露出一丝温柔——</p><p>    “啊，真是幸福呢，遇见你们！”</p><p>    他们是隶属于三个不同世界的人，却走在了一起，真得是命运的力量啊，也许要感谢命运的馈赠呢。</p><p>    “……”</p><p>    不仅风雨辰三人，其它人也纷纷的畅饮起来，有的没的，全部都说了出来。</p><p>    最后雏田把喝醉的风雨辰拉了回去，佐助拉走了鼬。</p><p>    *</p><p>    接下来的几天时间里，风雨辰处理了所有的事务，首先是小雪以及照美冥的告别，她们在这个世界仍然有着职责所在。</p><p>    夕日红不想打扰风雨辰和雏田也选择留下。</p><p>    这样，仅剩下了风雨辰和雏田，以及毒岛冴子和鼬，四个人会从这个世界离开，雏菊与馨等十二星辰会继续她们的事业，她们准备在每个国家都建立福利院收养那些孤儿们，她们也成长了很多，有了很不了起的志向。</p><p>    不过，风雨辰觉得这只是暂时的离别，想必在真正的决战时刻，会再次与所有人重聚呢。</p><p>    *</p><p>    辉夜姬名义上的死亡，也使得风雨辰拥有了蛇夫座黄金圣斗士的奥义，瞬间打通了根基，贯通了第七感末那识以及第八感阿赖耶识，同时跨入了阿摩罗识，圣斗士的奥义将风雨辰那不完全的基础补足。</p><p>    五感、六感、七感、八感全部贯通！！</p><p>    “段位上升到彩虹上品段位，无限系统运行结束，确立次元之塔坐标点固定完成，开启无限次元之塔——</p><p>    负一层：终焉墓场</p><p>    第零层：地球世界</p><p>    第一层：学园默示录</p><p>    第二层：罪恶王冠</p><p>    第三层：刀剑神域</p><p>    第四层：漆黑的子弹</p><p>    第五层：斩！赤红之瞳</p><p>    第六层：加速世界</p><p>    第七层：叛逆的鲁鲁修</p><p>    第八层：苍蓝钢铁的琶音</p><p>    第九层：进击的巨人</p><p>    第十层：火影忍者</p><p>    第十一层：天使与龙的轮舞</p><p>    第十二层：魔法**目录</p><p>    第十三层：妖精的尾巴</p><p>    第十四层：型月世界</p><p>    第十五层：灼眼的夏娜</p><p>    第十六层：零之使魔</p><p>    第十七层：东京喰种</p><p>    第十八层：舰队Collection</p><p>    第十九层：全职猫人</p><p>    第二十层：星刻的龙骑士</p><p>    第二十一层：东京暗鸦</p><p>    第二十二层：噬血狂袭</p><p>    第二十三层：K</p><p>    第二十四层：海贼王</p><p>    第二十五层：精灵使的剑舞</p><p>    第二十六层：死神</p><p>    第二十七层：约会大作战</p><p>    第二十八层：东方幻想乡</p><p>    ……”</p><p>    “最高段位，奖励——</p><p>    时间领域。”</p><p>    “恭喜贯通时间、空间、灵魂领域，获得无限火种领取资格。”</p><p>    在贯通了一切之后，风雨辰终于能够看到那个所谓的神秘大主宰了！！</p><p>    就在无限次元之塔的负一层空间之中，风雨辰看到了守护着一个七彩色冰棺的阿露蒂娜。</p><p>    “阿露蒂娜，可以让我看清她了吧？一直到这个时候都不曾知道的神秘人。”</p><p>    “嗯……”</p><p>    阿露蒂娜错开了身姿，接着——</p><p>    七彩的光芒之下，透过那冰层，风雨辰看到了创造大主宰，瞬间震惊了起来，因为，因为这个人，这个人，他早就见到过了，两个人可是有着很大的因缘呢！！！</p><p>    原来，原来，竟然是她！！</p><p>    没有想到，真得没有想到，风雨辰不禁大笑起来——</p><p>    “哈哈——，纠缠了我的一生，前世不放过我，现在也不放过我，你真得是有趣呢，我最最最意外的是你呢，我还以为会是白魂之类的，然而没有想到会是你！！！”</p><p>    “兄长大人，那是我前世的正身！”</p><p>    白魂突然出现在风雨辰的身后，此刻的她已经大不同以前，出落的美丽大方，没有了之前的那种干瘦，而是变得更加的妖娆美丽。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>