<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千六百零四章 此生无悔二次元</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千六百零四章 此生无悔二次元</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    所有经历过的次元世界都有派出支援队伍，得益于风雨辰在每个次元世界的投入，一呼百应，当然，有些世界的实力微弱并不足以成为战斗力，只能组成后勤部队进行支援。</p><p>    对次元世界做出统一的安排之后，最终建成规模般的队伍。</p><p>    总参谋长：梅比斯</p><p>    陆军部队：</p><p>    陆军大将：阿尔托利亚</p><p>    陆军参谋：筱宫绫濑、供奉院亚里莎、神裂火织、鲁鲁修、c.c.、杰尔夫、艾露莎*斯卡蕾特、艾露莎*奈特沃卡、乌鲁蒂亚、杰拉尔、宇智波鼬、三笠、远坂凛、高槻泉、雾岛董香、大友阵、土御门春虎、周防尊、宗像礼司、希尔菲朵、塔巴莎、琳丝蕾特、露比亚、艾丽丝、南宫那月、拉芙莉亚</p><p>    次元部队：【罪恶王冠】、【魔法**目录】、【叛逆的鲁鲁修】、【妖精的尾巴】、【火影忍者】、【进击的巨人】、【型月世界】、【东京喰种】、【东京暗鸦】、【k】、【精灵使的剑舞】、【零之使魔】、【噬血狂袭】</p><p>    ……</p><p>    海军部队：</p><p>    海军大将：长门（舰）、长门（海）</p><p>    参谋：金刚（海）、赤城（舰）、陆奥（舰）、武藏（海）、大和（海）、大和（舰）、衣阿华（舰）、俾斯麦（般）、妮可罗宾、白胡子、香克斯</p><p>    次元部队：【苍蓝钢铁的琶间】、【舰队collection】、【海贼王】</p><p>    ……</p><p>    空军部队：</p><p>    空军大将：维若妮卡</p><p>    参谋：塞西莉娅、米拉贝勒、蕾贝卡、安琪</p><p>    次元部队：【星刻的龙骑士】、【天使与龙的轮舞】</p><p>    ……</p><p>    特战部队：</p><p>    暗杀大将：艾斯德斯</p><p>    参谋：赤瞳、西索、桀诺、库洛洛、尼飞彼多、天童木更、蛭子影胤、里见莲太郎</p><p>    次元部队：【斩赤红之瞳】、【全职猎人】、【漆黑的子弹】</p><p>    境界大将：黑卡蒂</p><p>    参谋：夏娜、贝露佩欧露</p><p>    次元部队：【灼眼的夏娜】</p><p>    净化大将：博丽灵梦</p><p>    参谋：八云紫</p><p>    次元部队：【东方幻想乡】</p><p>    灵讨大将：蓝染惣右介</p><p>    参详：山本元柳斎重国、友哈巴赫</p><p>    次元部队：【死神】</p><p>    通信大将：黑雪姬</p><p>    参谋：白雪姬、仓崎枫子</p><p>    次元部队：【加速世界】</p><p>    后勤大将：毒岛冴子</p><p>    参谋：桐谷和人、紫月凌</p><p>    次元部队：【学园默示录】、【刀剑神域】、【地球世界】</p><p>    护卫大将：鸢一折纸</p><p>    参谋：时崎狂三</p><p>    次元部队：【约会大作战】</p><p>    ……</p><p>    墓场守备：阿露蒂娜、白魂</p><p>    ……</p><p>    主宰部队：风雨辰、夏朵露、冰蝶</p><p>    ……</p><p>    所有作战部队安排之后，便进入了急速备战的环节，三十个世界之间的配合，需要大量的工作，每个次元世界都有着自己的传统，相互之间要交流起来需要各种的磨合，而这种次元世界之间的联合，可是说是史无前例的。</p><p>    动员大会上，风雨辰看着汇聚在一堂的次元人物，不禁感慨，如果没有战争，而是和平的状况下，彼此聚集到一起，那会是多么的美好画卷啊？</p><p>    “各位，虽然你们之间有着各种陌生，但是我想你们都有着一个共同点，那就是都对我记忆深刻吧？</p><p>    一路走来，各种各样的尝试，可能我给你们的印象也各有所不同，可能冷酷残忍，可能温和腼腆，可能张扬，可能低沉，可能满手血腥，可能救死扶伤……</p><p>    然而这些都是我，最初我还只是一个无法控制自己情绪的少年，而如此我仍然无法控制自己的情绪，因为我为二次元的世界而沸腾着，可能对于这场战争来说我是救世主般的存在，然而对于我自己来说，我只是一个很普通的少年，或者说是宅男。</p><p>    二次元的世界，是宅男的梦想世界，当然，我也有着寻常宅男所具有的各种激动，比如刚刚进入的学园世界，就对一见钟情的冴子表白，啊，那个时候真得很天真很激动，甚至在今后的两三个世界中，带出自己所喜欢的少女时会不禁想要在全世界宣布！</p><p>    很梦幻对吧？</p><p>    当然你们大多是二次元世界，可能不太理解我的这种心情，不过试想，你们在电影小说电视动画漫画等作品中看到的人物，如果接触的话，会是怎么样的心态？</p><p>    啊，原来，她（他）是这样的呢！</p><p>    啊，我终于看到了自己的女神（男神）——！</p><p>    啊，好兴奋，我触摸到自己喜欢的人！</p><p>    啊，这不是真得，简直作梦！</p><p>    啊，我居然和喜欢的角色……</p><p>    ……</p><p>    真是各种各样的感情呢，不仅仅如此，除了人物之外，次元世界的一些奇幻的咒术、魔法、忍术等等千奇百怪的事情，如果能够接触的话更加是喜不胜收呢。</p><p>    身为宅的我，一直觉得自己是独一无二的，我是不同的，睡觉的时候，经常做梦自己会出现在二次元的世界之中，我一直没有停止过我的幻想。</p><p>    真得……</p><p>    真得……</p><p>    最喜欢你们了，人类只有幻想是无暇的美丽，再恶劣的人在幻想的时候都有着现实无可比拟的纯真，曾经我一直在想，可能我是做梦，不做梦的话怎么能够看到二次元呢？</p><p>    人类真得是太奇怪的生物了，死宅更加是病入膏肓，想象的食粮在不断的充实着自己，最终变得无可救药。</p><p>    真是的，到现在我在说着这些话呢，果然是配不上我的身份，但是，我只想说，我也是很普通的，而你们则是我的挚爱，想要守护的宝物，好不容易实现了宅最伟大的梦想，我怎么能够不再努力一下呢？</p><p>    我真得是喜欢，很喜欢，非常非常喜欢二次元。</p><p>    自作主张的把你们牵连到我的未来真是抱歉了呢。</p><p>    你们愿望陪我这个无可救药的宅男去完成宇宙的秩序么？”</p><p>    风雨辰此刻没有那些大话，那些鼓舞，那些热血……</p><p>    所有的仅仅是对二次元的喜爱，将它说出口，需要很大的勇气呢，所以他至少要从这里起步，最需要鼓舞的其实是他自己，他奋斗至今的支柱是什么？</p><p>    无疑是——</p><p>    此生无悔二次元！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>