<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千六百零五章 毒岛冴子的长跑结束</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千六百零五章 毒岛冴子的长跑结束</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    此生无悔二次元，风雨辰的动员大会是一位少年的内心独白，而不是鼓舞，这个时候并不需要什么领导魅力去让这些同伴们去舍生忘死的战斗。</p><p>    此刻需要的是一颗纯真的心，连接诸多次元时空，将无限次元大世界贯连在一起，只有如此才能够得到认同，虽然有些次元世界做好了准备，知道了现世的现状，但是很多次元世界都是迷糊的，因此，如何在短暂的时间内将这些不同世界的二次元人物连系在一起呢？</p><p>    恐怕只是说我们拥有着一个共同的敌人是不行的吧？</p><p>    那么只有真情的诉求了，作为一个少年的独白，虽然他征服了这么多的世界，但是同时也被无限次元的魅力所征服，他喜欢这一切，喜欢二次元，所以才想要去战斗，仅此而已。</p><p>    这不是一场强迫他们参与的战斗，仅仅是作为一名少年对于二次元的喜爱而希望能够与这些二次元世界的人物联系在一起，共同朝着未来的彼方迈进。</p><p>    “……”</p><p>    并没有人回应风雨辰的发言，因为他们已经接受了这般纯真的少年梦想，对于这无限次元的爱，风雨辰无疑是真挚的，在过去他们已经有了很多的对话切磋，所以这些已经不需要了。</p><p>    “今天的所有餐点全部是我一个人制作的，真得要累到死了呢，但是每一盘菜肴都会让我回忆起这段时光最真挚的那份景致，吃过这顿饭后，我就要前往真正的战场了，我来守护二次元。</p><p>    而你们就来守护我的安身之所，作为同伴、朋友、家人理应如此，我们是在一起朝着梦想迈进，而不是在战斗，如果是梦想的话那么脚步不会停止的，在到达终点前不会停止。</p><p>    这杯酒，我先干为敬……聚首狂欢！”</p><p>    风雨辰从亚丝娜手中接过酒杯，然后爽快的喝了下去。</p><p>    “……”</p><p>    在场的所有人也纷纷举杯，比起说些鼓舞加油之类的话，不如豪饮。</p><p>    一席一席的酒桌，一个一个世界的对饮，风雨辰喝到不能够再喝才回到房间休息。</p><p>    “不带多点人么？”</p><p>    毒岛冴子安抚着风雨辰躺下，穿上了和服为风雨辰宽衣解带。</p><p>    “嗯……是你呢，冴子？”</p><p>    风雨辰看着关上门离开的亚丝娜，真是善解人意啊。</p><p>    “我不好么？”</p><p>    毒岛冴子不禁在腰间做出拔刀的姿势。</p><p>    “别……并不是，只是觉得有些对不起你……们呢？”</p><p>    风雨辰感觉自己有着很多的不足呢。</p><p>    “我看男人的眼光还是有的。当初你确实年少轻狂，然而我也是有所追求的呢，你才这样的年纪，不要那么感叹，而且你不是心甘情愿的等到了现在么？</p><p>    我们的感情长跑也步入正轨了不是么？”</p><p>    毒岛冴子觉得此时的风雨辰真得是很有男人味道，那么经历了风雨之后所打磨的气质与之最初相遇时简直是天差地别。</p><p>    “当初我就感觉被你盯上了，你很聪明啊，只是当时我还不够了解。”</p><p>    风雨辰感叹，毒岛冴子当时要跟他回到这个现世的目的可能是要真正的验证这个世界吧？他当时确实有实力征服毒岛冴子，依托于无限系统确实可能，加上得天独厚的剧情预知以及身体中所蕴藏的潜力使得她的目光看向他。</p><p>    而毒岛冴子在不知道无限系统的同时，与他结盟，但是真正的征服这个女人很难，他那个时候不太清楚，只是因为楪祈与亚丝娜等人的出现才将这番疑惑抛之脑后，直至火影的世界，毒岛冴子才锋芒毕露，不然凭着宇智波鼬的优秀，会对她痴情？</p><p>    那个时候可能就有了答案，她会陪他走完最后一个次元也是早已预定的。</p><p>    “你没能让我失望，所以我一开始的眼光就没错的，雨辰，请让我做为你的妻子选择一次，如果你有所不测，那么请不要拒绝我的追随，即使是转世，我也不会停留了，我与你的宿命只有这一生。</p><p>    先不要出声，我不是在逼迫你一定要赢，这场战斗结果是什么我并不关心，就算我原来所处的世界，可能没有你的出现，丧尸永远存在，但是我并不会期待什么重复。</p><p>    满溢在胸口的感情，此生已经足矣，毒岛冴子是只属于你的女人，也许我在你看来很聪明，但是我不觉得这份聪明能够怎样。</p><p>    我是说，作为一个女生，我此刻的幸福已经悄然而至，结束与否不重要，重要的是现在以及所有的回忆。”</p><p>    毒岛冴子如同少女般手指抓着白色的布被躺进了风雨辰的胸口。</p><p>    “真是的，所以你是优秀的很，明明拥有着足够的聪慧却并不以此为荣，一切恰当好处，你比我想象的更加优秀，当初的我还真得是唐突了呢？”</p><p>    风雨辰不禁抿嘴笑了起来，轻抚着毒岛冴子的脸庞，他本以为他已经给次元世界的人们足够的动员了，结果现在他也被毒岛冴子动员了，如此一来，不得不作为男人而战了呢，不仅仅是为了宅男的梦想，也要为了自己的女人而战。</p><p>    “我可不是妹妹，也不是萝莉，你不会兴奋不起来吧？做为妻子，首要的就是让自己的男人体验到足够的满足感。”</p><p>    毒岛冴子咬着嘴唇。</p><p>    “嘛，不要把信仰和喜好划上等号，只要是美少女，什么类型的我都喜欢，虽然这样说有些……不过，萝莉控、妹控可是人生信仰！</p><p>    而且，征服你我很有嗯，那种男人的感觉呢，这样的冴子也另有一番味道呢。”</p><p>    风雨辰没有掩饰自己的情绪，翻身将毒岛冴子按住——</p><p>    “来了，就别走了……”</p><p>    “我没打算走……”</p><p>    毒岛冴子微张着唇角，有些迷离，啊呀，突然感觉最开始时候风雨辰那一抹单纯的害羞真物是好赞呢，难道她有些s倾向么？不知道风雨辰肯不肯配合她呢，忘记问亚丝娜她们的感觉了，貌似面对萝莉这个家伙很清纯呢……</p><p>    果然，可爱一点的话也好喜欢呢，咦，不能够说出来啊……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>