<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千六百零六章 三次元与二次元，父与子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千六百零六章 三次元与二次元，父与子</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    人生得意须尽欢。</p><p>    风雨辰深感这句将进酒的佳句很不错，与冴子之间的长跑如此之久终于是能够相互认同了，正是因为第一个世界，遇到的第一个少女，所以才是最复杂的，真实虚幻之间的沟壑很难填平。</p><p>    而如此这道沟壑已经不存在了。</p><p>    “让我来给你整理衣服吧，做为妻子，这是我为自己丈夫临行前唯一能够估的事情了，这么长的时间一眨眼便过，各种心情都交织着，终结能够织成一个漂亮的绳结了，所以就不需要有什么后悔的，正是因为未来不可预测，现在才是如此的珍贵，不是么？”</p><p>    毒岛冴子亲手为风雨辰穿戴着衣服，作为妻子的矜持，不能够给丈夫留下任何负担呢。</p><p>    “是吧，等着我，我一定会回来的，因为我只有着回来才能够看到你们，这一切我可不想要舍弃掉呢，不，就算想要舍弃也无法舍弃了，昨天晚上我是不是不够温柔？”</p><p>    风雨辰看着毒岛冴子身上的痕印，轻抚着。</p><p>    “没关系，我很满足的，要是没有留下你的……那才是不够温柔呢，这个时候还讲这种话做什么？早去早回，我们会将家守住的。”</p><p>    毒岛冴子站起来身来，打量着风雨辰的装束，嗯，很好，没有问题。</p><p>    “那我出门了……”</p><p>    风雨辰站起身体，朝着门口走去。</p><p>    “早点回家……”</p><p>    毒岛冴子点头，站在玄关目送风雨辰。</p><p>    “……”</p><p>    走出门的一瞬间，风雨辰看到了家里的所有人都在望着这边。</p><p>    “真是的，不要一起来啊，我会害羞的……放心吧，我会像以前那样，很快就会回来的，亚丝娜，宝宝给我……”</p><p>    风雨辰伸手将亚丝娜怀里的宝宝抱了起来，捏着他的小脸，说道，“小家伙，你可是我们家的长男哦，以后你也要像我一样的，当然各种各样的一样，不过，这个时候就教你妹控……</p><p>    嘿嘿……</p><p>    你跟着笑个屁啊，以后你也要保护妹妹姐姐兄弟们，不过我倒是希望你能够像妈妈那样呢，爸爸和你妈妈差远了呢。</p><p>    打虎亲兄弟，上阵父子兵，不过你这个小家伙还不到上战场的年纪呢，真是希望能够和你一起去体验那种上阵父子兵的感觉，也许有一天会实现吧？不过谁知道你这个小家伙以后会不会听话呢，估计长大了就倔强了吧？</p><p>    哈哈，又笑！</p><p>    你小子是不是存心记下了呢？嘛，谁让你是心肝宝贝呢？</p><p>    不过，我的心好痛啊，想着我可爱的女儿们以后围着你转……噗，亚丝娜不要打我，我很正经的，为什么不给我生女儿啊……好，别打了，我闭嘴……”</p><p>    风雨辰看着亚丝娜羞愤的表情顿时收住了嘴，把宝宝递了过去。</p><p>    “真是的，这样教导孩子，我可要修理你了！好了，要走快走，不要啰嗦了。”</p><p>    亚丝娜护着宝宝，生怕风雨辰再灌输些什么奇怪的东西。</p><p>    “结衣，你就是长女了，所以把小家伙看好了，不听话就揍他们，还有……等我回来，给你做特大的芭菲……”</p><p>    风雨辰低下身体看着亚丝娜身边的结衣。</p><p>    “嗯……我会的。”</p><p>    结衣坚强的点头，拉住了宝宝的手指。</p><p>    “桐人，听说你们已经，嘿嘿，让我看看我的儿媳妇吧……”</p><p>    风雨辰看着桐人和直叶，感觉做的太对了，兄妹真是太棒了……</p><p>    “你快点去死吧！”</p><p>    直叶一脸厌烦的看着风雨辰。</p><p>    “别这么说，直叶……我也很喜欢宝宝的，毕竟比雨辰可爱多了。雨辰，我的女儿已经起好名字了，【萤】，桐谷萤，好听吧？”</p><p>    桐谷和人拉了下直叶。</p><p>    “好听，很好听，萤，萤酱，小萤，真是不错呢，不过我其实想起名优的，优酱，小优，真是好可惜呢，居然不让我起名字，不过萤也很好呢。”</p><p>    风雨辰有些不满足，想着想着，眼光一亮，“不如你们再生一个，就叫优吧……”</p><p>    “额，你说生便生啊！和人哥哥，这就是你的好兄弟，你和他生去吧！”</p><p>    直叶小脸瞬间绯红了。</p><p>    “嘛，我倒是觉得再有一个会很热闹的啊，优这个名字也不错呢……”</p><p>    桐谷和人轻抚着直叶的脑袋。</p><p>    “和人哥哥……”</p><p>    直叶双眼迷离起来。</p><p>    “噗……又吃了一吨狗粮！不陪你们吃狗粮了，我也要找妹妹去了！”</p><p>    风雨辰眼瞎了，这两人什么时候这么恩爱了？果然兄妹恋一失足就万劫不复了……</p><p>    “那个……我想跟你学习些料理，所以，一定回来，没有你肯定，我家小萤是绝对不会嫁到你家的。”</p><p>    直叶小手握在胸前，张了张嘴还是说了出来。</p><p>    “直叶这么说，就没有办法了呢，雨辰，还不答应么？”</p><p>    桐谷和人眨眼。</p><p>    “嗯，当然了，我可是想要看着小萤和宝宝两个人在我们两家的家长面前走到一起呢，不过桐人，你真得放心你妹妹和我独处，嘿嘿……”</p><p>    风雨辰不禁坏笑起来。</p><p>    “不用我，亚丝娜会看好你的。”</p><p>    桐谷和人无所谓。</p><p>    “我会带开锋的太刀的！”</p><p>    直叶闪闪的比划着斩击。</p><p>    “哈哈，开玩笑，开玩笑……”</p><p>    风雨辰脸上冷汗直流。</p><p>    “一定要回来……”</p><p>    桐谷和人伸手按住风雨辰的肩膀。</p><p>    “嗯，会的……”</p><p>    风雨辰点头，然后再次看了所有人一眼，转身向父母的房间走去。</p><p>    “爸、妈，儿子要上战场了。”</p><p>    风雨辰看着自己的父母，有些愧疚，自从无限开始之后，一直没有办法让他们像普通人那样活着，而是跟着他一起颠沛流离。</p><p>    “我和你无法沟通了，家里这么多媳妇，你是要做皇帝么？还要上战场，你就没有一兵一卒么？亲自带兵打仗？”</p><p>    风正天自然对于现在所处的环境不高兴，他并不被接到这里，无法死在祖国的领土上，简直是遗憾，如果能够死在祖国的话就太好了。</p><p>    “正天，你怎么这种语气？现在不好么？我们可是孙子孙女都有了，媳妇们都很漂亮，不要把三次元和二次元联系，是，大部分都是那个民族的，但是她们和我们不是一个世界的。</p><p>    王岳玲劝说着自己的丈夫。</p><p>    “我才不喜欢，顶多是长得好看而已，之前我看的小紫还有那些我们国家的女孩子不都是很好么？我可是炎黄子孙，我的爸爸，他的爷爷可是曾经抗日的……”</p><p>    风正天心中有梗，无法下咽，虽然勉强接受，但是更加希望能够有个华夏媳妇，而且他想要在祖国的那片土地上，就算死又怎么样？</p><p>    “老爸，这个世界的所有人都是伏羲的后代，是伏羲在这个世界创造了人类，所有人全部是伏羲的子孙，而我是伏羲的转世，现在我们需要的是所有伏羲遗留的力量团结起来战胜敌人。”</p><p>    风雨辰咬着嘴唇，他知道自己所做的事情，父母肯定是不清楚的，因为他们根本不知道什么叫做二次元。</p><p>    “伏羲伏羲，你说你是老子的老子？转世你也是我的儿子，你要死也只能死在祖国的领土上，你不是有很多手下么，让他们去打退敌人，我们迁徙到祖国，就算剩下几个人也要光复我们的国家，这才你应该做的！”</p><p>    风正天用力拍着桌子，他其实是不想老来丧子啊，他一个老人，怎么面对这个大家庭？那些媳妇他怎么管理？</p><p>    “爸，妈，我不是要和你们议论争辩的，我是一个男人，作为男人我就应该顶天立地，让自己的同伴赴死然后坐享其成？我不是什么狗屁皇帝，我只是一个男人，我只知道，我要为了我身后的一切抛头颅洒热血！</p><p>    你们的养育之恩我无法报答，但是我不仅仅是你们的儿子，我还是一很多孩子的父亲，很多妻子的丈夫，很多人等着我拯救。</p><p>    是的，你们不能够理解二次元，但是你们总不能够让我当个缩头乌龟吧？我也有着一腔热血，为着所挚爱的世界、朋友、家人挥洒热血有什么不对呢？</p><p>    是，我一意孤行把你们囚禁在这个南极都市，但是你们是我的父母，我怎么能够让你们牺牲？</p><p>    现在说什么我都不会止步了，爸、妈，好好活着，你们可是有着很多的家人，即使我不在，她们都是你们的家人，二次元是一片纯洁的圣域，我喜欢这样的世界！”</p><p>    风雨辰朝着父母磕头，然后转身离开了。</p><p>    “……不要给我丢人，你要死了，她们怎么办？就算死也解决问题，明白了么？”</p><p>    风正天最后流出了眼泪，“不行，我和你一起上，上阵父子兵，没有超能力，我的古武术也能够用！”</p><p>    “明白了……您就在这里瞧好吧，您的儿子可是武功天下第一的！”</p><p>    风雨辰握着拳头打向天空，真是的，老爸就是刀口嘴豆腐心呢。</p><p>    “儿子，加油，不管你前世也好，后世也罢，你都是我们的儿子……不要顾虑我们，你一定要赢。”</p><p>    王岳玲双手捂着嘴靠在风正天的怀里痛哭起来。</p><p>    “噢！儿子我不会输的！”</p><p>    风雨辰点头。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>