<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千六百零七章 皇蛾阴阳蝶模式</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千六百零七章 皇蛾阴阳蝶模式</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰和父母道别之后，才赶向战场，虽然有很多人没有道别，有很多话没有吐露，然而真得每个人都要道别的话，那么恐怕会越发的恐惧未来吧?</p><p>    大家都已经明白现在的状况了，所以赘述再多也只是画蛇添足而已。</p><p>    一勇无前即可。</p><p>    这是一场不得不做出觉悟的战斗，这也是一场不得不赢的战斗，只要赢就好了。</p><p>    仅此而已。</p><p>    “不需要再多些时间了么？”</p><p>    夏朵露看着风雨辰。</p><p>    “不需要了，在很早之前我就和她们说的很多明白了呢，只是这一刻来临的太快了而已，放心吧，她们可是对我深信不疑的人。”</p><p>    风雨辰微微摇头。</p><p>    “哼，有些事情不说清楚别人怎么可能知道？”</p><p>    冰蝶轻哼着。</p><p>    “这个语气真得太棒了！”</p><p>    风雨辰体会着冰蝶傲娇的语气，不禁感觉有力量涌出来了！</p><p>    “可以停止了，你！真是的，你们两个到了战场上可别给我脱后腿哦？”</p><p>    夏朵露一手拉着冰蝶一手拉着风雨辰，打开了冥府之门，进入了其中。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰与冰蝶相视轻哼，接着随即笑了起来，</p><p>    崩溃的宇宙边缘，已经有六名形貌各异的男女存在。</p><p>    他们正是统御这个崩溃宇宙的六名主宰。</p><p>    魔族主宰：撒旦。</p><p>    并非恶魔的样貌，而是一头银发的高挑男子，唯一具有特征的是额头的眼睛，漆黑之中闪耀着不断旋转的七彩极光。</p><p>    妖族主宰：姬轩辕。</p><p>    唯一一个露出憎恨表情的主宰，身穿着黑麒麟纹理的大袍，手持着一把黄金之剑，剑身上有着诸多的铭文，山水鸟兽尽皆有之，与风雨辰最初握的那把轩辕剑很类似。</p><p>    巫族主宰：巫筮</p><p>    主宰中唯一的老者，眯着眼睛似是在睡觉，手中一把由石头随意打道而成的双刃斧，上面绘着阴阳二色。</p><p>    冥族主宰：玄冥</p><p>    干瘦的中年男子，身后有着漆黑的死气环绕着。</p><p>    龙族主宰：羽嘉</p><p>    身穿着九爪应龙大袍的金发少女，是除了创造主宰外另一位女性主宰。</p><p>    海族主宰：波塞冬</p><p>    手持着青金三叉戟的魁梧男子。</p><p>    地球上很多相关的神话都是由主宰界衍化而来的，他们有的直接名字没有改变便被采用，有的更改了名字称谓。</p><p>    可以说地球正是伏羲对主宰界的势力分划的一个缩影。</p><p>    想以此来让人记住这些主宰界的特征。</p><p>    “伏羲，终于出现了呢！”</p><p>    姬轩辕面露狰狞之色。</p><p>    “轩辕氏，你在地球上做伏羲的子孙呢，真是不错的投影呢。”</p><p>    巫筮调侃着说道。</p><p>    “闭嘴！你这个老家伙是谁也不得罪吧？”</p><p>    姬轩辕冷哼。</p><p>    “轩辕氏，是时候拿出乾坤八卦图了……”</p><p>    羽嘉提醒。</p><p>    “不行，先天中天后天三个八卦图全部在他们手中，贸然拿出来只会使得乾坤八卦图因此而破碎。</p><p>    我们联手杀掉伏羲！先从那两个女的下手好了，她们并不强。”</p><p>    姬轩辕盯着风雨辰身后的夏朵露与冰蝶。</p><p>    “先杀冰皇蛾的转世旁边的那个，就是玄冥氏你的冥女。”</p><p>    波塞冬握紧三叉戟，他的爱女海伦娜可是彻底消失掉了！</p><p>    “不，夏朵露拥有中天八卦图，已经切断了血脉的联系，称从冰皇蛾的转世开始下手，不能够让他们兄妹两个交汇！”</p><p>    玄冥摇头。</p><p>    “如果莉莉丝与九阴在就好，让她们二人牵制一下，那二人居然去了地球空间。”</p><p>    撒旦皱眉。</p><p>    “我早就说过了，先把不听话的人杀掉！那些子孙分走了我们的力量，尤其是你，撒旦氏，魔女的可是转移了你大部分的力量，这个时候就应该杀掉所有的子孙夺回力量。”</p><p>    姬轩辕不满的看着撒旦。</p><p>    “要打么，轩辕氏？莉莉丝确实分走了我的力量，但是你不也没有把九阴怎样么？哼哼，你这个废物不会是连九阴都杀不掉了吧？始皇二兄弟不正是被你送给伏羲氏了么？”</p><p>    撒旦嘲讽的看着姬轩辕。</p><p>    “九阴你们明白的，是杀不死的，我已经杀掉她很多次了，当年和伏羲一起反抗我，直至现在，你们谁能够杀掉九阴？那是个疯女人！”</p><p>    姬轩辕显然被戳到了痛处。</p><p>    “说起来九阴和伏羲不都是在你的氏族中出生的么？青出于蓝胜于蓝，你应该高兴才是。”</p><p>    巫筮抚弄着胡子说道。</p><p>    “盘古氏，我们六个除了你是初世代，其余都是继承世袭的主宰，血脉分化了很多……”</p><p>    姬轩辕撇嘴。</p><p>    “说起来我们确实都算得上是伏羲与冰皇蛾的后代，他们二人是最早的起源生命体，伏羲的前世折翼之后才有大崩坏，之后产生了六个主宰意志，老朽对于伏羲还是很尊敬的，如果不是他的折翼，老本还不能够诞生呢。</p><p>    说起来，当初，六个兄弟姐妹并没有现在的打算呢，然而随着智慧的诞生，便开始自立，彼此战斗吞噬对方的力量，形成了现今的格局呢。”</p><p>    巫筮诉说着久远的历史。</p><p>    “不要老是回忆感叹了，盘古氏，你可是宇宙的设计者之一，现在的宇宙正是你的设计不是么？虽然我们并非初世代了，但是你的力量最强了，口口声声说着尊敬冰皇蛾，却是在背地里做着偷偷摸摸的事情不是么？</p><p>    当年你偷看冰皇蛾的中天八卦图，划分了主宰界，传道授业，开启了主宰世代，所以现在你应该带领我们将伏羲与冰皇蛾的转世封印。”</p><p>    羽嘉戏谑的说道。</p><p>    “我可不是愿意这么做的，毕竟冰皇蛾完全沉溺在丧兄之痛中，我替代他们将宇宙开辟，才有了以星球衍化生命为基础的主宰世代，而且宇宙本来就应该这么衍化，伏羲和冰皇蛾破坏了衍化规则，虽然兄妹之情令人敬佩，但是他们违背了宇宙衍化的意志。</p><p>    为此我与兄弟姐妹们设定了兄妹近亲不能够通婚的铁则，然而还是无法束缚伏羲呢。”</p><p>    巫筮不禁感叹。</p><p>    “你是说，兄妹通婚是可以的，是你做了修改，所以在星球上衍化的生命才有了近亲无法通婚的规则么？”</p><p>    风雨辰不禁好奇的发问。</p><p>    “正是如此，但是规则只能束缚普通人，却束缚不了真正的兄妹情，是我输了，伏羲氏在这条路上真得是越走趬，你以为伏羲的血脉是如何传递的，伏羲的血脉只有兄妹通婚诞生的男婴才有可能成为伏羲转世的宿体。”</p><p>    巫筮解释着说道。</p><p>    “可是我父母应该不是兄妹。”</p><p>    风雨辰有些震惊，这样说来，他家庭的世世代代都有着兄妹通婚的传统了。</p><p>    “真得么?你的父母真得不是兄妹么？姓氏什么的可以随意更改的，姓氏不一样就没有了兄妹的嫌疑了么？这可是伏羲与冰皇蛾共同下的诅咒，怎么可以虚假？”</p><p>    巫筮摇头。</p><p>    “好吧……这真得是个意外，知道了一段不该知道的事情。”</p><p>    风雨辰冷汗直流，父母居然是兄妹，怪不得他有的时候被发现妹控倾向并没有被责怪啊，原来是有前科的，噗，两个人装作一本正经的样子，原来，噗……</p><p>    “好了，老家伙就喜欢说话，我们可以开始了，伏羲氏，虽然我们所主导的宇宙并非是真正的宇宙，每隔一段时间都需要一次崩坏与重建，但是如此才能够延续宇宙，希望你能够配合一点，交出你手中的两个碎片，只要你肯合作，一定能够制造出维持更加久远年代的宇宙的，并且我们会给予你一个主宰界统治，如何？”</p><p>    巫筮握起粗糙的阴阳斧，朝着这边斩击过来。</p><p>    “……”</p><p>    仅仅一个瞬间，风雨辰、夏朵露、冰蝶的身体便被分离成阴阳二体，仿佛是分身之术，不过这使得他们的力量被分散减弱！</p><p>    “不可能，你们建立的宇宙不过是虚假的，终究有一天还是要破碎的，我要创造真正的宇宙，绝对不会辜负冰皇蛾的期待。”</p><p>    风雨辰使得时间倒流，他的身体再次合为一体，接着，使用创造主宰的力量，创造出一个空间，然后施加规则——</p><p>    “世界无出口。”</p><p>    “世界无杀器。”</p><p>    “世界有倒影。”</p><p>    所有人被囚禁在构造的空间中，同时所有人的兵器消失，接着空间的四周仿佛变成了镜子一般。</p><p>    “三位一体，快！”</p><p>    夏朵露说道。</p><p>    接着风雨辰、夏朵露、冰蝶，三个人背靠背，先天八卦图、中天八卦图、以及后天八卦图（后天八卦图洛书河图交给了冰蝶）从三个人的身体延伸出来，化成一个巨大的蛹将三个人包裹起来。</p><p>    接着所有主宰的攻击纷纷打了过来，各种各样的力量，但是却没有将蛹打破。</p><p>    “皇蛾阴阳蝶模式！”</p><p>    蛹破成蝶，一个巨大蝴蝶虚影将风雨辰、冰蝶、夏朵露三个人包裹在其中。</p><p>    风雨辰位居左翼，夏朵露位居躯干，冰蝶位居右翼。</p><p>    “坏了，阻止他们，他们想要衍化轮回！那个冥女（夏朵露）居然如此聪明！”</p><p>    巫筮波澜不惊的脸庞露出了愤怒的表情。</p><p>    “主宰碎片要从我们中流出！！”</p><p>    姬轩辕看着在胸口发光的碎片，那是要呼之欲出的状态。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>