<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千六百零九章 真正的冥族主宰：夏朵露</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千六百零九章 真正的冥族主宰：夏朵露</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    撒旦与莉莉丝也算是兄妹，初世代的魔族主宰创造了撒旦与莉莉丝等一众初世代魔族后裔，莉莉丝与撒旦是其中最优秀的魔族后裔，魔族主宰选择莉莉丝与他繁衍更多的魔族后裔，结果一直对莉莉丝爱慕的撒旦选择了弑父！</p><p>    然而莉莉丝并没有因此而与撒旦在一起，撒旦继承了父亲的魔族主宰之后，便开始继续父亲未完的事业，将魔族繁衍壮大，但是与他在一起的魔族女性均没有什么好结果，一旦生育下后裔便被施以暴行蹂躏至死！</p><p>    主宰界有目共睹的，做撒旦的情人无疑是迈入了地狱之门。</p><p>    莉莉丝虽然喜怒无常，但是却并非是个心性恶劣之人，她只是喜欢让生命变得有趣而已。终于在发现了伏羲时，她才发现时伏羲正是她的‘玩伴’，因为所有主宰子弟都按部就班的接受主宰制度，而只有伏羲标新立异。</p><p>    风华绝代的伏羲在当年可谓是叱咤风云，六位主宰无一人敢与其对抗，姬轩辕听闻伏羲的名字就缩到桌子底下。</p><p>    而正是伏羲的威名声望以及故事，所以才使得帝江等一众风华绝代人物出现，伏羲所在的时候可以说是主宰界史上最繁华绵秀的时候，而那段时光，正是莉莉丝最开始的时候，说起来，她并不在意男女之情，和伏羲的关系算是一起捣蛋的好朋友吧？</p><p>    当然做的最轰动的事情之一就是她和伏羲骑着龙族公主到处飞……</p><p>    哈哈……</p><p>    真是有趣的日常呢。</p><p>    “莉莉丝，你果然和伏羲有一腿了吧？你这个贱人，我对你如此痴情，说我虐杀了她们，当然要虐杀了，她们怎么能够配上我，只有你才可以！”</p><p>    撒旦的脸色有些苍白，为什么，为什么要选择伏羲呢？他不比伏羲优秀么？他可是一方主宰啊！</p><p>    “你最早的配偶可是有着我们的姐妹呢，她们纷纷惨死，你这个恶毒的魔王，想要得到我你不配！”</p><p>    莉莉丝有些咬牙切齿，当初，初世代的姐妹，有多少被撒旦残暴的虐待？</p><p>    “我可是为了你才杀掉她们的，只有你才能够配得上我，她们不过是生育的道具而已，作用完毕就可以破坏了，反正要多少有多少！”</p><p>    撒旦握紧着双手，“你以为是谁让我成为这个样子的？是你，正是得不到你我才不得不从其它的女人那里得到作为男人的乐趣，可是我根本感觉不到一点爽快，因为她们和你比起来差的太多了！！！”</p><p>    “口口声声说是我的原因？你真是会找借口呢，你要是真正的追求我，我可能早就成为你的女人了，我和伏羲只是玩伴而已，用男女的凑近接近伏羲只是其它的女人惯用的手段，我可不喜欢，我欣赏的是伏羲的个性。</p><p>    所以男女之事，谁都可以，但是总要找个能够信赖的男人吧?可是能够配得上我的莉莉丝的有几人？你撒旦确实优秀，但是你能够让我信赖么？</p><p>    我可是记得的，你在杀掉父亲的时候把他的尸首烤了吃掉了，狼心狗肺的东西，居然这样对待自己的父亲，你撒旦的灵魂我从一开始就看透了！”</p><p>    莉莉丝不怒反笑，怪她？</p><p>    “那又不是我的错，那个该死的父亲，把我塑造成这样的人，我的灵魂如此全部是他的原因！！”</p><p>    撒旦绝对不承认是自己的错。</p><p>    “撒旦氏，不要和莉莉丝争论口舌了，杀掉她，马上第一天就要过去了，这个空间的时间流逝比正室情况要快很多！”</p><p>    巫筮一边分裂着希尔芙的精灵意志一边命令着说道。</p><p>    “你这个老家伙给我闭嘴！我和你这种只想着活下去的老人家不一样，我可是追求爱情的，没有莉莉丝的话，宇宙不如彻底绝灭好了，我要把主宰碎片粉碎，缺少一个碎片，什么宇宙也别想建立，大家一起死吧，至少我要和莉莉丝一起死！”</p><p>    撒旦偏执到了极点。</p><p>    “蠢货……”</p><p>    巫筮刚想要阻止，撒旦已经把主宰碎片拿在手中。</p><p>    就在这一瞬间，魔族主宰碎片被六趣生死轮吸噬过去！！</p><p>    “怎么……”</p><p>    撒旦震惊的张大双眼。</p><p>    “你个蠢驴，主宰碎片是根本破碎不了的，就算破碎了也会重新聚合，而且拿出身体的一瞬閧就会失去控制，你当皇蛾阴阳蝶的存在是虚设的么？”</p><p>    巫筮皱眉，如今已经有四片主宰碎片被皇蛾阴阳蝶夺走，看来只能提前……</p><p>    “撒旦，你确实是头蠢驴！”</p><p>    莉莉丝操纵着无数的黑色气流将撒旦的身体贯穿。</p><p>    “莉莉丝……跟我一起死吧！！”</p><p>    撒旦选择了自爆！</p><p>    “自爆浪费你的力量了！”</p><p>    巫筮张口将撒旦吞噬！</p><p>    “玄冥，你这个混蛋！！”</p><p>    波塞冬正在夏朵露角力中，被玄冥偷袭！！</p><p>    “想要杀掉我的女儿，当我不存在么？”</p><p>    玄冥身上窜出无数的恶鬼将波塞冬吞噬掉！</p><p>    “……”</p><p>    海族的主宰碎片因此而被六趣生死轮吸走。</p><p>    “巫筮，玄冥老鬼是叛徒！”</p><p>    羽嘉震惊的看着这一幕。</p><p>    “不，你错了，玄冥的主宰之位早就被夏朵露夺取了！现在的玄冥不过是夏朵露的实体分身！可怕的少女，是因为冰皇蛾的力量么？”</p><p>    巫筮忽然明白了，为什么冥族如此与世隔绝，行动诡异，中天八卦图果然不容小看，而且夏朵露拥有着六趣生死轮的背面，还清楚如何夺取主宰之位，自然不会等到现在了。</p><p>    “怎么可能，更换主宰，我们怎么能够不知道？”</p><p>    羽嘉有些不敢相信。</p><p>    “怎么不可能，玄冥早就生机不在了，所以很可能在传递主宰碎片时被夏朵露改造成了实体分身！”</p><p>    巫筮瞬间想到，在几年前，玄冥就说自己的大限将至，要找个人继承主宰之位了，看来玄冥当时是传递给了夏朵露，结果夏朵露使用了实体分身将其灵魂与主宰碎片全部保留在实体分身中，这样的话，根本不可能人会察觉到！</p><p>    “那么这个家伙就太可怕了！怪不得如此自信，原来是一方主宰！”</p><p>    羽嘉未曾想到夏朵露居然是真正的冥族主宰，他们全部都被夏朵露欺骗了，看样子就算是伏羲转世也不知道的事实！(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>