<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千六百一十一章 伏羲现身（残魂）！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千六百一十一章 伏羲现身（残魂）！</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    莉莉丝、九阴、希尔芙、玄冥四人对抗巫筮与羽嘉两个人，可以说局面大好，毕竟从原本的六位主宰对手变成了二位主宰对手，同时有一位主宰反转。</p><p>    但是巫筮从始至现在精神都没有动摇过，仍然一副平静的姿态，这才是最可怕的地方，作为活了最久的主宰之人，巫筮拥有着很多人都无法知晓的渊博知识，一手助推了主宰界建立的人，他所掌握的情况恐怕比起冰皇蛾还要多的多。</p><p>    战斗在加剧着，终于希尔芙的意志被巫筮分裂到极限，无法保持形体的存在，化成元素消散开来。</p><p>    莉莉丝与九阴在羽嘉的攻击之下死亡了一次又一次，两个人即使拥有着不复活的力量，但是还有有着极限的，没有什么是可以永远不灭的，在羽嘉的攻击之下，她们迟早会步上希尔芙的后尘。</p><p>    玄冥守护着夏朵露的安全，无法影响战场。</p><p>    最终变成了巫筮与羽嘉对抗九阴与莉莉丝。</p><p>    “你们两个都是被伏羲舍弃之人吧？这么为其拼命值得么？你们无疑比撒旦和姬轩辕优秀很多，只要你们协助我，将来，宇宙再开辟，你们二人就是魔族与妖族的主宰了！”</p><p>    巫筮也感觉莉莉丝与九阴两个人很麻烦，虽然他的力量强大，但是九阴与莉莉丝都是先天灵魂，她们复生的能力基于先天灵魂，因此他的力量强不代表能够克制她们的力量。</p><p>    虽然拥有着一只更强的王牌，但是他也不想风雨辰与冰蝶二人衍化到极致，准备王牌只是不得以时才使用的。</p><p>    “舍弃是什么？伏羲是我的玩伴而已，男女关系能够左右我们？妾身倒是情愿给伏羲做女人，但是仅仅如此就太没意思了，这个世界有着比之男女之情更加闪耀的友情呢，能够遇到伏羲这样的人，妾身此生无憾了！”</p><p>    莉莉丝又回忆起过去。</p><p>    “我变强的目的就是与伏羲一起并肩战斗，是他让我变成了风化绝代的九阴，是他让九阴有了现在的强大，现在好不容易有了这个机会，怎么可能放手？如此因此而牺牲的话，我想伏羲一定为我难过，如果他能够为我难过的话，我就更加幸福了，不，他一定会为我难过的！！”</p><p>    九阴自信满满。</p><p>    “你们两个都是不断复生之人，经历了一世又一世，你们并非是最早的莉莉丝与九阴了，伏羲也不是最早的伏羲，伏羲现在的名字都改变了，你们还会坚持当年可笑的回忆？”</p><p>    巫筮不懂。</p><p>    “纵然轮回千百世，君我仍然忆当初。这是莉莉丝的宿命，知道么？在无限的世界中，现在的莉莉丝爱上现在了现在的伏羲了！我和雨辰可是有着一段难舍的回忆呢，我是为了过去与现在的我而战，也是为了过去的伏羲与现在的雨辰而战，所以双倍的力量——</p><p>    莉莉丝魔女所向无敌！！”</p><p>    莉莉丝嘴角微笑。</p><p>    “作为你这种无情无义之人，怎么能够理解了九阴与伏羲之间的感情，当年伏羲并没有舍弃我，只是不想要将九阴牵涉到危险的局面，真是个温柔的人呢，九阴与莉莉丝不一样，现在站在这里的是九阴的本体灵魂，我可是一直没有变，我是最早的九阴，伏羲想要完成的未来，九阴愿望倾献灵魂之力！</p><p>    九阴已经做好了死亡的准备，九阴在死后可以追上伏羲的脚步，那个时候伏羲一定会拥有九阴的，伏羲定会为九阴流泪，然后与九阴牵手并肩前行，还有着女娲，还有着所有同伴们……</p><p>    帝江等等……</p><p>    当年的所有人全部是伏羲的倾慕者，我们全部在等待着伏羲归来，因为只有伏羲才能够带领我们开创一个繁华的时代，遇上伏羲，九阴整个世界都在雀跃着！！</p><p>    因为，他是我挚爱的人。”</p><p>    九阴热泪盈眶，终于快要追上伏羲的脚步了，这一次她一定要好好跟伏羲告白！！</p><p>    “啊呀，真是令人羡慕呢，莉莉丝和九阴，你们真得是很棒呢，灵魂在发光呢，不过，就是这样，杀掉你们才让我痛快呢，我就成全你们吧，看你们的样子也快结束了吧？”</p><p>    羽嘉和巫筮对视一眼开始全力毁灭九阴与莉莉丝。</p><p>    就在这一刻，突然一股力量将九阴与莉莉丝保护起来，从蝶翼之中飞出一道光芒，化成了一个与风雨辰相似的人，但是却更加俊美英武的男子。</p><p>    “伏羲！你竟然还有着意识！”</p><p>    巫筮顿时颤抖起来，纵然他感觉自己强大无比，但是仍然害怕伏羲，当年的伏羲没有哪个主宰不害怕的，繁荣的主宰界可是伏羲一手创建的，当年伏羲的时代是什么样子呢，一呼百应，伏羲只要一张嘴，就算是主宰们也无法控制自己的后裔跟随伏羲驰骋。</p><p>    伏羲所至之地，人们只知伏羲不知主宰。</p><p>    伏羲不仅仅实力强大，而且做了很多善举，兴修水利、创造文字、制定法律等等，同时其为人不拘一格，难以捉摸，总是给人新奇的印象，和他在一起的那些人都觉得人生很快乐，尤其是伏羲到一处逢人就先战一场，然后相互指导，再喝酒畅谈人生……</p><p>    同时伏羲在战场之上简直是战神，当年征战巫族，便把巫筮打个半死，虽然伏羲自己也半死不活，伏羲战斗的特点有一个，只胜不败，无论是什么样的对手，对方不承认失败就不停手，自从那一役后，巫筮就开始韬光养晦了……</p><p>    “哟，巫筮老哥，近来安好啊？”</p><p>    伏羲挡在九阴与莉莉丝的身前，虽然仅仅是一丝意识却也豪迈无双。</p><p>    “也只有你这样称呼我了，你知道我所做的一切仍然这么想么？”</p><p>    巫筮不禁退后一步。</p><p>    “自然，老哥是唯一一个差点把我逼到绝境的对手，计谋策略什么都无所谓，仅仅是酣畅的战斗就可以称兄道弟了，你知道我不是那种在乎正邪之人，你老哥怎么做我不会干涉，只会支持你的想法，但是我也可以有我的想法。</p><p>    兄弟之间各执己见在战场之上生死相见不是很痛快么？</p><p>    哈哈，倒是老哥现在没有当年的霸气了！</p><p>    我也不能够全力和老哥一战了！”</p><p>    伏羲爽朗的点头。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>