<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千六百一十二章 【有】之拼图与【无】之根源</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千六百一十二章 【有】之拼图与【无】之根源</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    伏羲的现身使得战场空间突然变得寂静下来。</p><p>    莉莉丝与九阴不由得精神振奋，虽然风雨辰与伏羲很像，但是就算是同一个灵魂的两世也会有不同的印象与感觉。</p><p>    “莉莉丝、九阴，你们不能够为我而死，比起过去，更加重要的是现在呢。”</p><p>    伏羲看着身边的两位少女，如同当年一般的模样呢。</p><p>    “伏羲，没有你的世界还会有趣么？我知道你一定会出现的，这个时候才出现太迟了！”</p><p>    莉莉丝抱紧了伏羲的手臂，小脸在他的肩膀上面不停的蹭来蹭去。</p><p>    “就是，当年带我一样可以给你传递后代呢……”</p><p>    九阴幽怨的看着伏羲，不过还是亲昵的蹭了过来。</p><p>    “你们啊……看来我真得是罪孽深重呢，不过，这一次我要真正的消失了呢，不，也不是消失，而是有了新的未来而已，我们（伏羲与风雨辰以及冰皇蛾的哥哥）都是我呢，只不过人生所处的阶段不一样，所以才会有着不同的视界。</p><p>    莉莉丝、九阴，你们也应该向新世界前进了。”</p><p>    伏羲轻抚着两位少女的脑袋，回忆仿佛接踵而来一般，夏朵露也有了新的现在呢，而且和现在的他也建立了良好的关系，这样的未来真是不错。</p><p>    “我要追上你伏羲，现在的莉莉丝只属于你，至于下一个轮回的莉莉丝我就不管了。”</p><p>    莉莉丝已经决定赴死。</p><p>    “嗯，只有这次，我同意莉莉丝的观点，伏羲，我……喜欢你，最喜欢了！你改变了九阴的世界，你在的地方就是九阴的归宿。”</p><p>    九阴激动的说道，终于，终于告白出来了！</p><p>    “是么？看来不会无聊了呢，莉莉丝，九阴，这次恐怕是我们这个时代最后的战斗了，准备好了么？”</p><p>    伏羲欣然微笑，他果然是罪孽深重的男人呢。</p><p>    “把巫筮老家伙的胡子拔光！”</p><p>    莉莉丝兴奋的说道。</p><p>    “难得和莉莉丝同时合作，我就折散巫筮老鬼的骨头吧！”</p><p>    九阴感觉那种所向无敌的感觉又来了，只要在伏羲的身边，她就可以无限的强大！</p><p>    不要小看少女的爱慕呢！</p><p>    “夏朵露……借用一下碎片！”</p><p>    伏羲的双眼散发出光亮，三块主宰碎片分别进入他、九阴、莉莉丝的身体之中。</p><p>    接着，伏羲一迈步，整个世界瞬间扩大，原本枯燥的空间的变得绿意盎然，他与九阴、莉莉丝成三才方位而立，将巫筮与羽嘉包裹在其中。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰与冰蝶二人已经进行了两次蝶翼相合，接下来是第三次。</p><p>    伏羲的出现使得情况逆转，仅仅残留的意识就与莉莉丝和九阴联手战平巫筮与羽嘉，使用着各种阵法将巫筮耍的团团转，巫筮刚刚走出了一个阵就进入了另一个阵，虽然对他来说并无大碍，但是太折腾，莉莉丝还真拔掉他的胡子……</p><p>    然而巫筮并没有灰心，伏羲的残留意识支撑不了多少时间，他的身体正在淡化，就算有主宰碎片的加持，但是伏羲毕竟不是真正的生者，仅仅是意识的残留，所以伏羲现在只是在阻拦他为冰皇阴阳蝶模式争取时光而已。</p><p>    他可是有着底牌的。</p><p>    “巫筮老哥，看你轻松的表情，想必是有着底牌所在的吧？让我想象一下，你对自己的战果如果没有强求意愿的话，那么我想你一定有什么能够在最后翻盘的牌。</p><p>    看来应该是【无】之根源了，当年与冰皇蛾也探讨过此事的，所以我才选择了轮回，不过，轮回之后看来仍然没有改变，因为我和现在的我都不是从【无】中诞生的，而是从【有】中诞生的。</p><p>    圣人体的根源资质。</p><p>    无中生有，只有无才能够真正的创造一切，换言之，只有无的世界才是正统的，而诞生于有的我们即使是拥有了一切结构，那也仅仅只是将宇宙拼图式的结合在一起，这个拼图是随时可以打乱的，那样和巫筮老哥主导的宇宙也就没有区别了。”</p><p>    伏羲瞬间洞察了巫筮的底牌。</p><p>    “上了你这个家伙的当！”</p><p>    巫筮顿时醒悟，原来伏羲不是真正的要和他生死拼杀，而是通过连环阵将他的意识引导出来，并且进行心象模拟化，他被伏羲诱骗了！！</p><p>    “哈哈，谁让老哥你一直在想着底牌的事情，而不是战斗呢，你的想象会在我的阵图之中被模拟出来，你没有发觉么？开始的世界变化是我的力量，后来的世界变化，是我将你的心象转化的，通过这个心象世界的变化，来模拟出你的思考，这个阵的变化正是老哥你在想的【有】之拼图啊。</p><p>    夏朵露，我的任务完成了吧？”</p><p>    伏羲看向了冰皇蛾中心的夏朵露，眼中不禁泛起晶莹。</p><p>    “多谢了，伏羲，别用那么深情的目光，我不是你的夏朵露，我的眼睛中只有雨辰。”</p><p>    夏朵露不禁抿嘴。</p><p>    “也是呢，就算冰皇蛾会追逐她的哥哥一样，我们虽然是我，但是给每个世代的印象都是不一样的，你让我明白了，现在是属于我【风雨辰】的世代。</p><p>    不过，夏朵露，我让你满意么？”</p><p>    伏羲不禁想起过去，夏朵露期望着他能够变强，然而他一直没能够觉悟，觉悟之时，夏朵露已经……他很期待夏朵露对他肯定呢。</p><p>    “嗯。”</p><p>    夏朵露不由自主的点头，然后露出一丝温和的微笑，这并非是现在的夏朵露做出的，而是……前世！</p><p>    “满足了呢，已经！”</p><p>    伏羲转身激昂的看着九阴与莉莉丝——</p><p>    “现在要开始真正的战斗了……终于要和世界说再见了呢，九阴，莉莉丝，最后有你们的陪伴，是我的荣幸。”</p><p>    “说什么荣幸不荣幸的，好哥们！”</p><p>    “就是，能够看到伏羲流泪可是一辈子的难忘回忆！”</p><p>    莉莉丝与九阴欣然微笑。</p><p>    伏羲、莉莉丝、九阴与巫筮一直战斗了三天，皇蛾阴阳蝶的合翼进行了六次，仅仅剩下了最后一次了！！</p><p>    “我要走了，今后的世界由你们守护了，现在的我以及现在的夏朵露、现在的冰皇蛾……”</p><p>    伏羲的身体化成了光芒渐渐消散。</p><p>    “夏朵露，我和伏羲是哥们，但是如果是恋人的话，我希望是可爱一点的伏羲呢……我的未来交给你们了呢。”</p><p>    莉莉丝有着一丝留恋的，不过，交给下个轮回吧。</p><p>    “不要让我们所有你的努力白费……”</p><p>    九阴希望新世界能够建立。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>