<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千六百一十三章 羽嘉的反噬</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千六百一十三章 羽嘉的反噬</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    皇蛾阴阳蝶模式第六日，能够支撑到这个时候真得是奇迹，伏羲支持的三天可以说起到了决定性的帮助。</p><p>    同时伏羲也将巫筮的底牌模拟了出来，通过三才阵的心象模拟将巫筮的心象展现，巫筮所看到的结束一个阵进入另一个阵，其实是他的心象底牌展现，也就是【有】之拼图，这使得伏羲联想到了过去与冰皇蛾所讨论的【无】之根源。</p><p>    但是探索出了巫筮的底牌，还有着一点，如何解决这个问题呢？</p><p>    这样继续下去，就算是皇蛾阴阳蝶完成了六次轮回，创造的宇宙也只不过比巫筮所打造的宇宙优秀完整一些，但是仍然是【有】之拼图的世界，只有【无】之根源的世界才是真正的完整世界。</p><p>    伏羲想要通过轮回转生来实现纯正化的【圣人体】。</p><p>    【圣人体】代表的不是善良，而是一种资质能够在最终革新【六趣生死轮】，将宇宙归于秩序中的一种资质，也就是【无】，根源的一种存在。</p><p>    但是似乎失败了，或者说误解了【无】。</p><p>    因为冰皇蛾的哥哥是宇宙最高的意识，当时的他并没有任何的杂质，可以说正是【无】的象征，而冰皇蛾也是【无】，他们是世界根源的阴阳二体。</p><p>    然而冰皇蛾分裂的阳之翼复活其兄长的方法是错误的，巫筮当年早就知道阳之翼要复活其兄长，他没有阻止的原因正是期待着其能够在他在开辟的宇宙主宰界中复活。</p><p>    这样诞生的伏羲就沾染上了不纯之力，现在的主宰界并非是真正的宇宙，而是伪造的宇宙，因此在这个宇宙中诞生的一切生命皆是伪物！</p><p>    伏羲与风雨辰都不是圣人体，伏羲想要通过轮回来净化自己，同时远离了主宰界，然而他的想法大前提是错误的！</p><p>    只要在这个宇宙诞生的都不是纯正的圣人体。</p><p>    如果将圣人体拟定出来才是夏朵露、风雨辰与冰蝶三个人的难题。</p><p>    不过，巫筮知觉自己的底牌暴露之后，便不想给予风雨辰他们更多的时间了，虽然他自信这种结果是很难逆转的，但是不怕一万就怕万一，万一风雨辰三人想出了解决办法的话……</p><p>    “羽嘉，联手摧毁他们！！”</p><p>    巫筮虽然与伏羲的战斗中受了重伤，但是没有去想治疗而是继续进攻。</p><p>    “夏朵露，我的女儿，为父是真正的爱你的，你不是为父实现复仇的道具，最后想要传达这一点给你……我要走了，看来想看自己外孙出世的愿望不能够实现了呢。”</p><p>    玄冥挡在皇蛾阴阳蝶面前选择了自爆！！以主宰的力量自爆，所产生的威力，就算是巫筮也是要恐惧的！</p><p>    “父亲大人，不要！”</p><p>    夏朵露一怔，突然感觉到父亲那温柔的目光，原来，原来，他是一直忍耐着……</p><p>    “守护儿女的愿望比复仇更加有趣，我想我的父亲以及我爷爷都是如此吧？夏朵露，不要憎恨这个虚伪的主宰时代，因为并不是所有的主宰都是邪恶的，任何世界都有着其存在的理由，不要以憎恨这个世界来构筑新世界……</p><p>    回想伏羲的时代，主宰界真得是活力四射，伏羲已经很成功了，当年，为父还是个小孩子，有幸见过伏羲大圣的尊颜，得到过他的教诲。</p><p>    虽然我不懂你们年轻人所承担的大任，但是，夏朵露，人定能够胜天，世界没有好坏之分，只有领导它的人才能够决定，所以即使是【有】之拼图的世界，只要带着希望前进，就一定会有着璀璨的未来。</p><p>    能够做你的父亲是我的荣幸，毕竟我的女儿太优秀了，优秀到让伏羲大圣的转世都挚爱的程度，这也是我与伏羲大圣之间的因缘吧？</p><p>    怀着复仇以及憎恨的我，一生都是阴暗的，但是，只有现在我想要将冷静压抑下，为了儿女们奋斗到最后的灵魂！！</p><p>    冥之意志的自爆！巫筮！品尝我的愤怒吧！”</p><p>    玄冥的身体在巫筮的恐惧之下瞬间爆炸，恐怖的能量将整个空间都搅乱，巫筮首当其冲，身体与灵魂不断的被撕扯着！！</p><p>    “父亲大人！！”</p><p>    夏朵露流出了泪水，她绝对不会失败，不能够玷污父亲大人的遗愿。</p><p>    “……”</p><p>    身体支离破碎的巫筮色厉内荏的接近着皇蛾阴阳蝶模式——</p><p>    “我送你去见你的父亲，现在没有任何人能够阻止我，结束了！我赢了！！！”</p><p>    “……”</p><p>    夏朵露正要准备献身保护风雨辰与冰蝶，但是却突然停滞，因为——</p><p>    “噗！！！”</p><p>    羽嘉的手臂从巫筮的身后洞穿，将巫筮的主宰碎片打了出来，被打出的主宰碎片瞬间被六趣生死轮吸走。</p><p>    六趣生死轮吸收了七片主宰之后，几乎拥有了足够的完整，展现出绝对的意志，将羽赫身体中的主宰碎片也强行拉了出来！~！</p><p>    八块主宰碎片围成一圈与六趣生死轮重合，变成六趣生死轮的外轮，由风雨辰与冰蝶所衍化的森罗万象在外界之上流动了起来！！</p><p>    “羽嘉！！！你要做什么啊？我的女儿！！”</p><p>    巫筮不禁露出了绝望，他唯一一个信任的人，他的女儿居然……</p><p>    “垃圾！我的父亲可不是你！！是你摧毁了我和睦的家庭，从小到大，疼爱我的是我真正的父亲，给予了我所有的宠爱，而你则是我的仇人！父亲大人在杀掉那个贱人之后，知道不做些什么我就可能会死，所以他故意设计了一出苦肉计，以他的死换回了我的生！！</p><p>    他才是我真正的父亲，为了我宁可牺牲，知道我在吞噬他的时候内心是什么样的么？我最爱的父亲大人，把我抚养到大，对我无微不至，宠爱着我的父亲大人啊……</p><p>    我现在终于能够复仇了，巫筮你这个垃圾不配拥有任何家人朋友，你只是一个小丑，你从来不相信他人，只想着吞噬着别人让自己活的更久，如果需要我也是你的晚餐吧？</p><p>    和我一起坠入地狱吧，这就是你的结果！！！”</p><p>    羽嘉痛哭，这一刻终于能够哭出来了，但是她的父亲大人再也无法回来了……(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>