<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二千六百一十四章 构想：根源性百万亚瑟王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二千六百一十四章 构想：根源性百万亚瑟王</span></h2><p>    【今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    夏朵露不禁感慨，巫筮算计了一生，却也在最后失误，唯一一个有血缘的女儿却是背叛了他，不，那并不能够说是他的女儿。</p><p>    毕竟在羽嘉心中，给予她爱的是上一代龙族主宰，而非是巫筮，巫筮这种根本不懂得爱为何物，感情为何物的自私自利之人，得到了应得的结束，确实如同羽嘉所说，巫筮随时都会把羽嘉当成食物的，如果不是上任龙族主宰用自己的生命来换取羽嘉的安全，恐怕羽嘉早就……</p><p>    能够忍受到现在也确实难为羽嘉了，不过，她终于报仇雪恨了。</p><p>    “我好恨，好恨啊！！果然，应该把所有人都吞噬掉呢，伏羲啊，你赢了，但是只要你创造的宇宙不是【无】，那么我就有可能复活的，六位始主宰均是碎片所诞生的意识，换言之，只要碎片得已再次分散，我们六人就会再次出现的！</p><p>    那个时候，我要和你再分个高下，你永远杀不死我，除非真正的宇宙建立！！”</p><p>    巫筮色厉内荏的吼着，他不甘心，非常不甘心，但是成王败寇，结果已经出来了，他无法再做出什么动作了，但是他并不会死，因为他是始主宰！</p><p>    始主宰，是主宰碎片最早诞生的意识，换言之，六位始主宰的本体就是主宰碎片，【有】之拼图之下的宇宙中，他们会诞生，而【无】之根源的世界中，他们就会彻底消失，变成无意识的宇宙基盘一部分。</p><p>    “夏朵露，到时候希望你能够把我和父亲大人复活，我能够做的仅仅是这帮助你们解决这个混蛋了，真正的宇宙需要你们自己来开创。</p><p>    一直以来龙族给你们造成的麻烦，衷心的道歉……”</p><p>    羽嘉说着与巫筮同归于尽。</p><p>    “嗯，你已经做了最好的帮助，接下来交给我们吧……”</p><p>    夏朵露点头，巫筮虽然解决了，但是真正的难题琮未解决，如何创造出【无】之根源的宇宙呢？</p><p>    看看仅仅是聪明是不够的，她的智慧已经不足以解决这种事情了，解铃还须系铃人，这种大智慧的创造，还是交给风雨辰与冰蝶来完成吧？</p><p>    毕竟他们二人的的起源是这个宇宙的起源。</p><p>    皇蛾阴阳蝶第六次蝶翼相合，终于到了最终的时刻。</p><p>    夏朵露介入了两个人之中，将伏羲所探索的【无】之根源与【有】之拼图告诉了他们，三个人一起来想办法。</p><p>    “大概就是这样了，你们一边进行那种事情，一边想象，在完成之前请务必想出答案来，雨辰，既然你是被寄托的救世主，那么我相信，你一定可以的。”</p><p>    “夏朵露，你是故意来看我的笑话对吧，被这个家伙折腾的羞死了，你还要看！”</p><p>    冰蝶本来就害羞的不行，虽然有过五次经验了，但是这第六次夏朵露加入进来，更加害羞了……</p><p>    “怎么会？我倒是喜欢自己上呢，现在一切解决，我自然是希望在这个时候与喜欢的人做些羞羞的事情，不过，先让给你好了，要感谢我哦。”</p><p>    夏朵露小手抚着嘴唇轻笑。</p><p>    “哼！算你有自知之明，以后我就不是你的女仆了！”</p><p>    冰蝶仿佛有了一种优越感，嗯嗯。</p><p>    “看来对你的调教不够呢，嘛，不开玩笑了，我们三个想办法吧，莉莉丝、九阴、我的父亲、伏羲、希尔芙、羽嘉、冰皇蛾……都已经贡献了自己的力量。</p><p>    而且在地球上的亚丝娜她们也会努力的战斗，我们虽然没有战斗，但是却在做着比战斗更加重要的事情，雨辰，你要是不想出办法，我就甩掉你好了！”</p><p>    夏朵露抱起手臂，威胁着。</p><p>    “不要被她威胁了，给我专心一点！”</p><p>    冰蝶羞愤的看着风雨辰，“是不是她来了你就不想和我……”</p><p>    “你们两个啊，能不能够别在这个时候争执了？好吧，好吧，我努力想办法！大概有了想法了，其实，伏羲与我可能都无法建立真正的宇宙，但是伏羲完成了探索，我也要做些事情才行。</p><p>    所以呢，我考虑出了一个办法。</p><p>    夏朵露，你记得，我们在夏娜的世界所经历的无何有镜么？虽然那个与现在的宇宙相比相差很多，但是我觉得，没有必要我再次进行转世像伏羲一样交给下一世了。”</p><p>    风雨辰已经想好了。</p><p>    “无何有镜可解决不了我们现在的难题，你想的太简单了。”</p><p>    夏朵露摇头。</p><p>    “不，不，你理解错了，我只是受到了启发而已，之前冰皇蛾的哥哥，他无疑是比我和伏羲要更加适合建立真正宇宙的人，伏羲与我虽然比他优秀，但是却没有他的纯净，他一定是圣人体吧？</p><p>    所以我想要玩一个游戏，根源性百万亚瑟王！</p><p>    如果现在要建立宇宙，那么革新之力肯定是将所有的人再创造一遍，我觉得对于我们不太合适，同时我也想要让冰皇蛾与她的哥哥能够像我和冰蝶一样经历更多的故事。</p><p>    因此，我想要做一个大胆的尝试。</p><p>    假定我们这个世界是【反】世界（有之拼图），那么我们要创造的是【正】世界（无之根源），但是即使是反世界也有着真挚的感情存在吧？一切存在都是有意义的。”</p><p>    风雨辰解释着说道。</p><p>    “有些不太明白，但是又有些明白了，你具体说说，感觉会是个不错的办法，要是真得实现了完美的结束，我就和冰蝶一起陪你哦，这个奖励不错吧？”</p><p>    夏朵露手指贴着嘴唇许诺。</p><p>    “真得！”</p><p>    风雨辰简直要爆炸了，看来不得不将计划实现的更完美了呢。</p><p>    “你不要给我自作主张了，夏朵露，我才不要，你要羞死我啊！”</p><p>    冰蝶有些晕乎乎了，夏朵露可是很优雅的少女，怎么会许诺这种事情，她看错她了，还以为她会和其它人不一样呢。</p><p>    “你给我闭嘴！小女仆！主人嫁人的时候，有侍女陪嫁很正常。”</p><p>    夏朵露的脸色瞬间冷了下来。</p><p>    “呜呜……你给我等着。你们两个都欺负我！”</p><p>    冰蝶娇小的身躯颤抖了下，仿佛回忆起过去夏朵露对她做的‘坏事’，简直和当初的风雨辰一样坏。(未完待续。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>