<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百八十三章 回归主世界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百八十三章 回归主世界</span></h2><p>    【第二更送上】</p><p>    一周之后。</p><p>    整个东京区天空所弥漫的巨石碑粉尘已经全部消无了，清澈而蔚蓝的天空无限的美好，白云飘飘，景色怡人。</p><p>    风雨辰倚在圣居的一间月台上看着远处的三十二号巨石碑的地方，一块高达600多米的巨石碑出现在了那里，虽然说巨石碑在加紧的制作，但是最后还是只完成了600多米的样子，剩下的需要慢慢扩建了，但是这样也足以将原肠动物挡在外面了。</p><p>    圣天子从寝室中走出来，身上空着一件纯白的睡袍，伸出洁白的双臂从风雨辰的背后紧紧的拥抱住了他，迷恋的吮吸着他身上的味道。</p><p>    “还会回来么？”圣天子微微的说道。</p><p>    风雨辰转身，然后将圣天子抱在怀里说道：“会的，一定会的，可能的话，一个星期会回来一次吧（经历的无限世界一星期可以返回一次，一次呆的时间不能够超过一天）……”</p><p>    “那就好，今天要走了是吧？”圣天子呢喃着说道。</p><p>    “嗯，不要和我一起走么？说真得？”风雨辰抚摸着圣天子的柔软说道。</p><p>    “不能哦，我走了，这个国家就真得崩溃混乱了，好啦，快走吧，不然你的木更酱会嘟嘴生气呢。”圣天子顿时背过风雨辰说道，走进了自己的房间。</p><p>    “沙扬娜拉（再见）……”风雨辰轻轻说了一句，然后身体瞬间消失在了月台。</p><p>    “我爱你……”圣天子紧紧握着自己的双手，然后轻抚着自己的小腹说道，“宝贝，我也爱你哦……”</p><p>    ……</p><p>    回到了家中，剃泽彰磨和布施翠已经在等待了，小日向和缇娜也背上了一个小双肩背包，天童木更也穿戴整齐，手中拿着她的‘杀人刀*雪影’。</p><p>    “准备好了么？翠？”风雨辰向布施翠问道。</p><p>    “嗯。已经准备好了……”布施翠微笑着说道，看来已经解开心结了啊。</p><p>    “那么不打扰你们了，我要走了，风先生。翠拜托您了！”剃泽彰磨常常的向风雨辰警鞠躬，然后转身离开了房间。</p><p>    那么接不来……</p><p>    风雨辰微笑着说道：“接下来我变个魔术，大家会从这个屋子里面消失，然后到一间小别墅里面，而我们会从这个世界旅行到另一个世界，你们可以想象成——2014年代的地球哦！”</p><p>    “哦，世界旅行，好有趣……”小日向举起小手说道。</p><p>    “只要有辰哥哥在，都是可以的……”缇娜迷糊的说道，没有睡醒的样子。</p><p>    “不是在这个世界么？好神奇？”布施翠有些好奇接下来的事情了。</p><p>    “这个世界已经没有留恋。我是你的……”天童木更向风雨辰点头。</p><p>    “……”</p><p>    那么，准备好的大家，可以离开喽。</p><p>    “叮，确定返回现世界，完成世界基本任务。暗金考验奖励人物袴田日向，击杀天蝎座、毕宿五、昴宿三个世界重要类型原肠动物，带出人物名额奖励三个，请选择带出世界人物……”</p><p>    “天童木更、缇娜*斯普朗特、布施翠……”</p><p>    “确定带出世界人物袴田日向、天童木更、缇娜*斯普朗特、布施翠，开始返回现实世界，一、二、三……”</p><p>    “叮，击杀世界boss天蝎座、毕宿五。特殊奖励增加，最终特殊奖励为——漆黑指环（可随意进出漆黑世界，每一星期可进出一次，一次停留时间不得超过一天）。”</p><p>    “……”</p><p>    光芒闪烁间，一股眩晕感传来，风雨辰有些不稳的站在地面上。出现在团队的小别墅基地中，同时出现的有天童木更、缇娜、小日向、布施翠，接着还有白魂、紫月凌、凉宫春奈、萧函月四个人。</p><p>    “哇，真得超厉害啊，是新的地方哎……”小日向顿时兴奋的握着一双小手说道。</p><p>    “就是哩。好厉害啊，果然辰哥哥最棒了……”缇娜也是激动的打量着周围的一切，真得是变了样子呢。</p><p>    “这就是另一个世界么？”布施翠好奇的打量着周围的场景，确实是另一个世界呢。</p><p>    天童木更倒是既来之则安之的样子坐在沙发上面，喝起了泡好的茶水。</p><p>    “啊啊，雨辰哥，你又带来了伙伴了么？”凉宫春奈看着布施翠的小猫耳，顿时上前想要抚摸一下看看。</p><p>    “你……住手，翠酱有些怕生的……”风雨辰一下子拉住了凉宫春奈的衣服说道，“你们怎么没有在东京区啊，我找了好多次，都没有发现你们哎？”</p><p>    “呜呜，人家在仙台区，没有在东京区……”凉宫春奈顿时摸着自己的小肚肚说道，“呜呜，好想吃雨辰哥做的便当啊……”</p><p>    “我们也是在仙台区……”萧函月和紫月凌两个人异口同声的说道。</p><p>    “啊咧，夫君，家里怎么多了这么多人啊……”亚丝娜穿着睡衣从房间里面走出来说道，手里拿着一杯温热的咖啡。</p><p>    “啊……呜……今天好吵啊……”毒岛冴子也是穿着睡衣走了出来。</p><p>    楪祈已经穿戴好衣服了，不过却来到天童木更面前，指着她手里的茶杯，说道：“我泡的……”</p><p>    额，这下人员算是整齐了。</p><p>    “啪啪……”</p><p>    风雨辰拍拍手，说道：“好了，大家，现在我来说明一下，刚刚我去了漆黑子弹的世界，虽然只是一瞬间，但是我在漆黑的子弹世界却度过了大半年，然后现在我们新加入的成员是天童木更、袴田日向、缇娜*斯普朗特、布施翠……</p><p>    木更、小日向、缇娜、翠，这些是楪祈、毒岛冴子、亚丝娜，然后是紫月凌、凉宫春奈、萧函月、白魂，现在我给你们大概说一下，你们所在的世界是次元世界，而我们所在的这个世界是主世界，每隔一个星期，主世界的100个玩家，包括我、白魂、函月、紫月四个人，都要经历一次次元世界的冒险旅程。</p><p>    然后在次元世界中做得最好最优秀的王者能够带走自己喜欢的次元世界人物，大概就是这么一回事，好了，大家吸收一下吧……” </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>