<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百八十四章 cosplay不要太特喵的逼真行不行？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百八十四章 cosplay不要太特喵的逼真行不行？</span></h2><p>    【感谢八云夜羽、凋零的秋风童鞋的月票，第三更送上】</p><p>    天童木更接受了风雨辰的现状，毒岛冴子、楪祈、亚丝娜三个女孩也都是风雨辰的女朋友，果然她的预感很准确，不过除了司马未织零容忍之外，她还是可以接受其它人的，要是风雨辰带上司马未织的话，她绝对不干！</p><p>    不过虽然如此，但是风雨辰发现特喵的，他的工作增加了，想想也是，一下子多了四张嘴，他做饭的量又要增加了，甚至他在想象着是不是要做农村的那种传统大锅饭呢？</p><p>    而且自从亚丝娜她们知道风雨辰给天童木更洗衣服之前，亚丝娜、楪祈果断的自己也不洗自己的衣服了，都扔给了风雨辰，冴子酱还好点，帮一下风雨辰，不过……</p><p>    同为拔刀术的修炼者，毒岛冴子和天童木更两个人简直是势同水火，互相看不对眼啊！</p><p>    而且让风雨辰头疼的是毒岛冴子和天童木更两个人都有着黑化的潜质，这两货要是对上了，肯定会瞬间将他的小别墅给拆卸的啊。</p><p>    亚丝娜则是萌上小日向、缇娜、翠，唉，在刀剑世界养育结衣时形成的母性光辉啊。</p><p>    晚上，洗碗涮锅加洗衣服拖地板等杂务做好之后，风雨辰准备回家跟老妈报道去，晚上他是必须回家睡觉的，而且白天不要上学，放学后还要回小别墅洗衣服做饭，特喵的，好累啊，呜呜，看看要找个会干杂务的妹子了啊，不然的话他绝对会成为家庭煮男的。</p><p>    “回家么，今天人家陪你一起回去……”亚丝娜穿戴整洁，准备去见伯母伯父。</p><p>    “这回还是你从英国回来的理由么？”风雨辰擦了把汗问道，亚丝娜到家里太频繁的话会让老爸老妈起疑心的。</p><p>    亚丝娜得意的笑着。拿出一张学生证，说道：“人家转学了喵，拜托紫月小姐搞的身份证和一切证件，现在人家是转学到这里的英国美少女喽。嘻嘻，酷吧？以后一起上学吧？”</p><p>    “当……”</p><p>    风雨辰一瞬间没有注意栽倒在地面上，然后顿时大声的说道：“你绝对在玩我的！”</p><p>    “嘻嘻，没有哦，人家可是按照你说的积极融入这个世界喵，而且小祈也不比人家差哩，最近你没有看报道么？一个迅速窜红的美少女网络歌手唉，小祈已经准备要发售专辑唱片了……”亚丝娜掩嘴偷笑着说道。</p><p>    呱……呱……呱……</p><p>    几只乌鸦从风雨辰的头顶上飞过，他感觉一阵头大，发售专辑。妹的，一个比一个牛气啊，小祈，你喵的也不乖乖啦。</p><p>    “雨辰，人家也要和你回家。人家的发色和瞳色是黑色的，完全可以的……”天童木更一把挤开亚丝娜说道。</p><p>    “喂，是我先预订的！”亚丝娜顿时反对的说道。</p><p>    “人家是新来的，要有优惠政策！”天童木更指着自己的胸口说道。</p><p>    “你都不是处了，还什么新来的……”亚丝娜顿时信誓旦旦的说道。</p><p>    “人家处给雨辰了，你还没有吧，切。肯定是那方面无能吧……”天童木更自豪的说道。</p><p>    “你才是无能，木更大乳牛……”亚丝娜顿时有些气急败坏的学起了小日向。</p><p>    “随便，这是你的嫉妒，雨辰就喜欢大的，怎么嘀，你满足不了他……”天童木更挺着自己高耸的柔软说道。</p><p>    “他也喜欢小的。你要尊敬前辈，知道不？今天我先，明天让给你……”亚丝娜也自信的挺着自己的小胸脯。</p><p>    “新来的要有优惠，人家先才是，明天换你……”天童木更说道。</p><p>    “……”</p><p>    接近半个小时的争吵。天童木更和亚丝娜两个人都不像累的样子，风雨辰受不了了，顿时说道：“一起回家吧，妹的，豁出去的……”</p><p>    “好！”天童木更和亚丝娜确定的说道。</p><p>    于是乎……</p><p>    风雨辰带着亚丝娜和天童木更两个人回家了，可是今天晚上的hd市喷泉广场之上正在进行cosplay漫展活动，而风雨辰回家正好路过这里的。</p><p>    于是乎戏剧性的一幕出现了……</p><p>    “哇，你们看，那是中的亚丝娜酱的cosplay，那女孩简直太神的，化妆的太逼真了，今天参展的几个女孩都没有她的cosplay逼真啊，超级靓啊……”</p><p>    “咦，那不是最近很火的萝莉动漫中的黑长直公主天童木更酱么？酷毙了，真得太像了啊，呜呜，赶紧拍照啊……”</p><p>    “什么cosplay，你不看人家那两个人是正常的化妆么，衣服也是正常的衣服啊……”</p><p>    “我晕了，你揍我一下，我是不是迷糊了，真得是真人啊，不是cosplay啊……”</p><p>    “揍你妹，快追，人家三个人正在等出租车呢，再不上去就晚了……”</p><p>    “我c，等等我啊，要是能够和女神握手就好了……”</p><p>    “……”</p><p>    随着第一个人发现了风雨辰他们，紧接着整个广场的动漫迷纷纷窜动了起来，所有动漫迷们抛下cosplay漫展的主办方，将风雨辰他们三个人围了起来。</p><p>    “！！！”</p><p>    很快，风雨辰呆滞了起来，特喵的，他怎么忘记了今天是漫展会啊，早知道绕道而行了，失算啊，看着周围的人群，风雨辰悲摧的发现，他们根本走不掉了。</p><p>    “……”</p><p>    整个大街都被堵塞住了，鸣笛声不断，但是越来越多的动漫迷汇聚在了一起。</p><p>    大量的少男少女围住了风雨辰、亚丝娜、天童木更三个人后顿时大肆拍照起来，一个个激动得像得了病似的。</p><p>    “喂！别拍，你们这是侵犯肖像权啊，都让开，我们要走了……”风雨辰连忙挡在了亚丝娜和天童木更的面前。</p><p>    “你们不是来参加漫展的么？凭什么不让拍啊……”</p><p>    “就是啊，好洋容易看见女神，怎么能够放过呢？”</p><p>    “哥们，你这么说不对了吧？我们可是在为你们做宣传啊，这事要是传到网络上，你们绝对会红啊……”</p><p>    “两位女神，请问你们没有化过妆么？”</p><p>    “化个屁妆，这么近的距离，你丫的还看不出来，没有化妆，是真人，我嘞个去的，太像了，神啊，二次元美女穿越到地球了……”</p><p>    高速首发无限动漫录最新章节，本章节是第二百八十四章 cosplay不要太特喵的逼真行不行？地址为 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>