<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百八十七章 亚丝娜上學记（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百八十七章 亚丝娜上學记（下）</span></h2><p>    【感谢有菜萝卜童鞋的打赏和月票，还差11张月票加更，大家努力】</p><p>    【恭贺有菜萝卜童鞋成为本书的掌门，明天五更送上】</p><p>    【好吧，其实九月份羔羊决定天天五更送上的，不算加更，不过萝卜酱预订的肯定会写的，大概是第八个世界吧，喵】</p><p>    【大家记得投推荐票、月票还有正版订阅，你们支持不够，羔羊随时准备回到三更状态喵（卖萌）】</p><p>    校长室办了下手续之后，风雨辰和亚丝娜来到了高三年级138班的教室。</p><p>    进入教室之后，风雨辰首先回到了他的座位上面，今天的第一节课貌似是英文吧？</p><p>    班主任首先将亚丝娜介绍给了全班所有人：“这位是来自英国的亚丝娜*贝亚娜同學，暂时定居在国内，然后从今以后就是大家的同學了，请大家好好对待来自英国的朋友，大概就是这样，然后亚丝娜你的位置是……”</p><p>    “老师，我坐雨辰旁边吧，可以么？在国内我只认识他一个朋友，如果和他一起的话，或许我能够尽快的适应中国的學习和生活呢……”亚丝娜指着风雨辰旁边的位置说道。</p><p>    班主任惊讶的看着亚丝娜，中文说得好流利啊。</p><p>    “哦，是这样啊，那么亚丝娜你就坐在风雨辰同學的旁边吧，苗依依同學你坐后面的空位吧……”</p><p>    和风雨辰坐一桌的是一个有些娇弱的眼睛女生，叫做苗依依。138班的學习委员，很有人气。而且风雨辰是班里的体育委员，力气大运动素质高当上了体育委员。</p><p>    苗依依和风雨辰基本上很少说话，没有办法，人家是尖子生，是班里成绩最好的女生了，而风雨辰属于那种半瓶子晃荡的中等生，没有什么共同语言啊。</p><p>    不过这一次，风雨辰有了共同语言的对象了。亚丝娜是他的菜啊。</p><p>    “抱歉了，真得是麻烦你了，不好意思……”亚丝娜对苗依依歉意的说道，毕竟让人家换位置真得是很失礼的。</p><p>    “没……没关系……”苗依依连忙摇摇头，她和外国女孩是第一次接触，所以有点拘谨。</p><p>    这样亚丝娜坐在了风雨辰的旁边，两个人是同桌了。而全班同學的眼睛直直的盯在了亚丝娜的身上，并不是因为她是英国人，而是她是中的女主角啊，二次元妹子从动漫世界走出来了？而且名字真得巧合的一样啊。</p><p>    不过碍于班主任在，所有人都没有敢有小动作的，只能等下课了。</p><p>    “……”</p><p>    第一节课完毕了之后。当英语老师走出教室门的一瞬间，顿时所有138的學生们都议论了起来，虽然由于害羞之类的各种原因，没有人上前去打扰亚丝娜，不过大家却都议论了起来。</p><p>    “哎。你听说了么，昨天的漫展好像就有一个超级像亚丝娜的人在啊……”</p><p>    “当然知道了。早上的都炸锅了，你看这还有图片……”</p><p>    “我看看，哟，真得是啊，我去，雨辰这货怎么勾搭上了两美女啊？没天理啊……”</p><p>    “切，你那叫嫉妒，人家凭啥不能有美女朋友了，我估计这亚丝娜和雨辰有一腿呢……”</p><p>    “呜呜，羡慕妒嫉恨啊，为什么不是我啊？”</p><p>    “命啊，不过雨辰之前的暗恋不是133班的秦海璐么？”</p><p>    “哦，知道，听说英语很好呢，拿过全校第一的，高一没有分班的时候他们是同桌吧？不过有了更好的谁会记得那些过去的呢……”</p><p>    “也是，嘿嘿，那会雨辰告白秦海璐的时候，我可在场呢，听说秦海璐的男神是中的日向宁次，结果……噗，雨辰说他要做她的日向宁次，结果被人家华丽丽的鄙视了……哈哈……”</p><p>    “是么，哈哈，真逗，我怎么不知道啊？”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰越听越是火大，一拍桌子，大声的说道：“都别揭兄弟我的短了好不？特喵的，有点素质，素质懂不懂？”</p><p>    “不说也行，那给我们说说亚丝娜同學的事情啊，和你有什么……嗯，关系？”</p><p>    “对啊，雨辰，你这货平时看得闷如老牛一般，这一次给咱们兄弟来了这么一出，嘿嘿……”</p><p>    “就是嘛，说说吧……”</p><p>    “……”顿时班里的男生开始起哄了起来。</p><p>    汗……</p><p>    果然，麻烦啊……</p><p>    风雨辰无奈的点点头，说道：“好吧，亚丝娜是我在一个站上认识的，来自英国，然后认识了，我教她中文，她教我英语，要不然你们以为我最近的英语怎么越来越好了，全靠她了……</p><p>    现在亚丝娜因为父母工作的原因，暂时在中国居住，然后我这个她唯一的中国朋友就负责照顾她了，ok了吧？言尽于此，再多了我就不说了……”</p><p>    “我你都能把到萌妹子啊，你是走了何等的狗屎运啊……”</p><p>    “绝对的羡慕嫉妒恨，鄙视你这个家伙，怪不得最近闷骚了，原来有了女朋友啊……”</p><p>    “ffff团何在，上火刑架！！！”</p><p>    “……”</p><p>    汗……</p><p>    还fff团，f你妹的……</p><p>    风雨辰感觉他的主世界安静日常生活变得‘精彩’起来啦，这要闹哪样啊，真是的，他就知道结果会是这这样的。</p><p>    而亚丝娜则安安静静的样子，在温习功课啊，毕竟好多东西和在日本學习的不一样啊，中国的好多课程都需要了解啊，亚丝娜可是很有上进心的，在刀剑世界的时候就是个凡事都做得很好的样子，一直和哥哥在比，无论是學习什么的，她都争取做到最好的程度。</p><p>    因此，亚丝娜在很认真的學习着，两耳不闻窗外事啊。</p><p>    亚丝娜的父亲是大型电子用品制造商“rect”的ceo，母亲是某大學中的教授。因家庭因素，从小就接受精英式的培育，不论是自己还是兄长都被家人期望着将来有所成就，不断地作为亲戚间互相竞争与比较的对象，这个习惯养成了亚丝娜的天性，无论什么都要做到最好。</p><p>    看着亚丝娜在认真的學习，风雨辰也没有打扰她，自己也开始了认真的學习了，两个人都好好學习了其它，对于班级上大家的议论都当成了耳旁风。</p><p>    而亚丝娜和风雨辰的这个举动也让班里的人不好意思去阻止他们學习，但是此时一＂bo　bo＂校园大军从外面汇聚了过来，亚丝娜来了，那简直是非同小可的事情，刀剑神域谁不知道啊，亚丝娜人气很高的好不，于是打听到消息的人都汇到了138班的窗户外面了…… </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>