<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十九章 血液试验（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十九章 血液试验（下）</span></h2><p>    中冈朝美“顺利”的被丧尸咬了，按照风雨辰的计划，接下来要让她无意中喝下自己的血液，然后“巧合”的发现他拥有的搞丧尸病毒能力。</p><p>    所以现在风雨辰是不可能让中冈朝美死掉的，毕竟小室孝他们的话，被丧尸咬的机率性很小，毕竟防备完美无疵，而且就算有人被咬了，恐怕是立即被击毙，到时候怎么“巧合”的让被咬的人饮下自己的血液，然后“巧合”的发现自己血液带有的搞丧尸病毒的能力？</p><p>    “不行，我是不会下手的，你现在还活着，我不能这样就杀掉你，走，我们去找鞠川校医，就是跟我一起的那个看好老爷爷病的家伙，她的医术很高明的，一定可以医治好你的。”风雨辰摇摇头对中冈朝美说道。</p><p>    “咳，你……你应该不会有这种犹豫的，我……已经不能了，很快我就会变成它们（丧尸）的，你不要这样下去了，以你的性格应该很容易下的去手的，呐，来吧，杀掉我，你之前不是很讨厌我么？”中冈朝美抓着风雨辰的手说道。</p><p>    接下来需要演技了……</p><p>    风雨辰顿时低吼着说道：“不，不可以……我从来没有讨厌你的，只是……只是从前有个像一样的人，一样的正义感满满的，一样的英勇，一样一样的，可是呢，她最后却……我在你的身上看到了她的影子，我畏惧着过去，所以不想看到她的影子，因为那是伤痕累累的过去！</p><p>    现在！现在你让我怎么下得去手，已经看着她在我眼前死去，怎么可能看着你也这样的死去，我从前也是一个充满着正义感的热血过头的家伙，但是那件事情让我明白了有时候更多的是需要理智的！</p><p>    我一定会救你的，一定，来，我们去找他们，让鞠川校医帮你治好伤口，一切会没有事的，会的，是的，一定会没事的！”</p><p>    说着风雨辰将中冈朝美抱起来快速的向前奔跑，这时手臂“不小心”的被轩辕剑拉开了一个血口，鲜血顿时“恰恰”流入了中冈朝美的嘴里……</p><p>    “你……”中冈朝美顿时无言以对，看来他匆忙的样子，看着他手臂上拉开的伤口，知道现在的风雨辰已经是乱了分寸。</p><p>    现在中冈朝美才明白，为什么风雨辰在一见面的时间就那样的讨厌她，其实他不是讨厌她，只是因为看到她让他有了不安定的痛苦回忆，大概有一个和自己很相像的人，是他的重要的人吧，看到了自己，便回忆那段充满了痛苦的回忆……</p><p>    而风雨辰之所以留下拯救自己，是因为还是无法忘记过去，拯救不了那个“她”，那么就拯救自己，中冈朝美现在才明白一切，原来他也是和自己一样的，只不过那段痛苦的回忆让他不得不变得更加理智……</p><p>    而中冈朝美也明白了风雨辰动作变得零乱，眼神慌乱无助的原因了，因为那个“她”的死，所以不想对自己见死不救，即使自己已经无法拯救，仍然抱着拯救的希望么？</p><p>    “虽然对你来说打击非常沉重，但是还是能够请你杀掉我，我呢，嘻嘻，现在突然有点喜欢你了，能够死在喜欢的人手中也非常不错呢，所以……”中冈朝美顿时微笑着看着风雨辰说道。</p><p>    “不，不会的，我不你死，你不能死的，别说话，不然会没有力气，啊……”风雨辰大吼着加速着奔跑着，一丝丝泪水从眼角流了出来，身体如风一般的疾跑着……</p><p>    渐渐得，中冈朝美觉得不对劲了，自己怎么还没有丧尸化？她隐约记得被丧尸咬过的人很快就会连续大口吐血，然后转化成丧尸，怎么她没有呢？</p><p>    太奇怪了，中冈朝美摸摸自己的额头，没有任何异常的状态，怎么回事？她可是被丧尸咬过了啊，被咬的一瞬间，身体确实是很痛苦的，喉咙也有一种呕血的感觉，怎么突然消失了？是什么时候没有这种感觉的？</p><p>    中冈朝美开始渐渐回忆，是……是风雨辰手臂上的血液！没有错，是他手臂上的血液让自己的那些强烈的难受感觉渐渐消失的，难道！！</p><p>    “停，停下！我没有事情了，是你的血液，虽然可能有些幻想了，但是确实是你的血液，你看我现在没事了，已经十多分钟了，仍然正常得很……”中冈朝美顿时脸色潮红的握着风雨辰的手臂说道，神情激动到了极点。</p><p>    风雨辰假装迷糊的停下来，看着中冈朝美，兴奋的说道：“你没事？你没事？！真得太好了，呜呜，太好了，太好了……”</p><p>    中冈朝美顿时有些不可思议的说道：“或许这真得是命中注定啊，你没有拯救‘她’，却拯救了我，这是上天给你的一次机会啊，也是给我的一次幸福，没有错的，你的血液拥有解除丧尸毒素的能力，太好了，太好了，这真得是……”</p><p>    “真得么？不会吧？不可能，怎么可能有人类有这样的能力？”风雨辰不敢相信的看着自己流血的手臂说道。</p><p>    中冈朝美摇摇头，笑着说道：“是真得，你是特殊的，你是唯一一个特殊的存在，你的血液中肯定有着不一样的东西，这种东西恰恰是丧尸病毒的抗体，有了这种病毒抗体后，完全可以拯救全世界，对的，一定能够拯救全人类，你就是人类最后的希望啊！”</p><p>    “真得吗？你没有骗我吧？”风雨辰仍然用不可相信的语气问道。</p><p>    “是真的，人家再笨也想得到了，你看我现在不是很好么，刚刚你的血液流进我嘴里的一瞬间，渐渐得我的身体开始正常了起来，刚开始没有发觉，但是现在已经过去十多分钟了，我仍然没有丧尸化，你说这是怎么回事？太好了，感谢上帝！”中冈朝美顿时用崇拜的目光看着风雨辰，仿佛认定了他就是救世主一般。</p><p>    “真得么？那太好了，太好了……”风雨辰顿时兴奋的说道，但是突然身体一种无力感，坐到了地面上，血液流失过多了……</p><p>    ; </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>