<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百八十九章 暗杀训练</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百八十九章 暗杀训练</span></h2><p>    【感谢有菜萝卜童鞋的打赏，感谢青龙苍穹、飘絮落叶、狂怒魔神、我是超童鞋的月票，五更萝莉第一天，第一更送上，求推荐票、订阅、月票，虽然喵喵的是五更，但是30张月票加一更仍然存在，投票吧，为加更而战】</p><p>    楪祈的歌曲专辑销售异常的火爆，一天下来便已经拿下了国内的一白金销量，五万张歌曲专辑全部销售一空，而这种销售趋势还在呈上升的趋势。</p><p>    唯一让风雨辰比较放心的是，小祈是在家自己制作专辑唱片，然后转由紫月凌进行刻录专辑，从来不进行露面，歌迷们只能购买到专辑却看不到小祈的人，不过这对那些歌迷们也已经足够了，小祈那天籁般的声音和治愈人心灵的歌声，让所有听到歌曲的人仿佛得到了救赎一般。</p><p>    上到社会高层，下到学生，都在听楪祈的歌曲。</p><p>    不过在听过了美妙的歌曲之后，大家自然是想看到演唱者本人的样子了，拥有那么完美的声音，那么本人也一定是一个很漂亮的人吧？</p><p>    为些，全国的楪祈歌曲举行一些小游行之类的想呼吁楪祈走出来。</p><p>    不但如同，同时各大音乐颁奖典礼也纷纷在邀请楪祈的出席。</p><p>    而通过紫月凌的动作，楪祈的歌曲先后在香港、台湾、新加坡、日本、韩国等地进行传播，刚经传唱，便引起了轰动的效应，尤其是楪祈翻版的日文版唱片更是在日本纵横一时，整个亚洲的盛大音乐典礼亚洲mtv都在邀请着楪祈参加……</p><p>    可以说，楪祈已经算得是一名歌手了，但是一直不肯露面，这也让广大歌迷无可奈何，但是楪祈越是不露面，歌迷们的注意力越被牵引，越想看到楪祈的样貌……</p><p>    不过。风雨辰已经给楪祈说过了，坚决不能出去， 网上露面也不行，这丫的要是出去。先不说歌迷们能不能够认出楪祈就是《罪恶王冠》的楪祈，光是其可爱迷人的人样子就让所有人不能自制了，这个萌妹子绝对不能再出来了，不然风雨辰绝对会崩溃的。</p><p>    胆颤心惊的度过了还算平静的一个星期之后，风雨辰又迎来了进入新的无限世界这一天。</p><p>    毒岛冴子和天童木更两个人已经准备好了太刀，一个拿着村雨，一个拿着杀人刀*雪影，两个人随时准备跟随风雨辰进入次元世界。</p><p>    小日向、缇娜、翠三个小萝莉已经背上可爱的小兔兔背包，里面肯定是装满了糖果的。</p><p>    亚丝娜和楪祈也做好了准备。</p><p>    “先说好，有可能会出来限制人员的情况。我会根据什么类型的世界来选择人员进入，也有可能像漆黑一样，不能够出现任何携带人员，大家要明白，无论是什么结果。都不要闹，听见没有？”风雨辰对所有人说道。</p><p>    大家点点头，虽然平时为了好玩任性一下，不过关键时候她们还是很懂事的，毕竟无论怎么说，风雨辰也是她们喜欢的人，不想给风雨辰添麻烦啊。</p><p>    渐渐的。时间到了晚上七点整的时刻。</p><p>    “叮，即将进入《斩！赤红之瞳》场景中，首先进行‘暗杀者训练’。</p><p>    暗杀者训练：这是一个杀手的世界，想要在其中存活必须学会杀手的基本常识，在这里，你将与系统安排的九名无限玩家一起进行杀手的训练。并且成功将身边的所有无限玩家斩杀之后，方可存活，同时杀手训练完成，理论训练完毕，诞生十名最强杀手。系统给予成功者予以无限技能奖励，奖励随机获取。</p><p>    注意事项：</p><p>    【1】、在暗杀者训练开始的阶段，所有人的实力会回到最本质的阶段，也就是说你无法使用任何无限能力，同时段位属性将被剥夺；</p><p>    【2】、已经晋升黄金段位的无限玩家，系统允许保留一种无限技能；</p><p>    【3】、你们所生存的环境中会出现各种危险种，但是不会出现超级危险种，小心被危险种杀死哦；</p><p>    【4】完成暗杀者训练后，奖励玩家力量+30，体力+30，速度+10。</p><p>    【5】不允许带契约者共同战斗；</p><p>    【6】暗杀者训练持续一个月，一个月未有胜出玩家全员抹杀！</p><p>    【8】斩杀普通级危险种奖励元宝币1；斩杀特级危险种奖励元宝币100；斩杀超级危险种奖励元宝币1000，斩杀传说级危险种奖励元宝币10000；</p><p>    暗杀者训练开启倒计时60秒，59秒……58秒……”</p><p>    “叮，编号007段位达到黄金阶位，请选择保留无限技能……”</p><p>    竟然是新番动漫《斩！赤红之瞳》啊，风雨辰不禁玩味的笑了下，这里可是有一个抖s女王的存在啊，貌似叫艾斯德斯是吧？还有两个大胃王赤瞳和黑瞳，也是玩太刀的妹子啊，还有其它好多的妹子啊，这个世界也不错嘛。</p><p>    不过暗杀者训练让风雨辰有些头疼了，果然，系统恶作剧是大大的啊，搞杀手训练啊，嘛，这也是正常的事情，毕竟这就是一个杀手的世界啊，不具备一些杀手的素质的话，进入到这个世界之后，如果加入那些杀手势力的话，可是会遭受到怀疑的啊，杀手的训练呢。</p><p>    既然是杀手的训练，那么便保留——揍敌客暗杀术吧，毕竟这也可是暗杀者的技能啊，而且这个术也是相当的强大的，正好在这里进行一番训练。</p><p>    “叮，编号007选择保留无限技能——暗杀术。”</p><p>    “……”</p><p>    一股光芒闪烁而过，风雨辰来到了一个幽暗的山谷中，身后是一片茂密的丛林，而身前是一个巨大的无法通过的悬崖，而脚下所的站立的这片空地只有一百平米。</p><p>    同时出现在风雨辰身边的还有九名无限玩家，幸好没有紫月凌、萧函月、白魂、凉宫春奈她们，不然的话，风雨辰不知道怎么下手好呢。</p><p>    而除了带有编号的无限玩家之外，在风雨辰他们的面前还有着一个拿着太刀的女人，身材非常好，着装是一身紧身衣，不过左眼处却有着一道巨大的伤疤，本来精致漂亮的脸蛋却拥有了一道抹不去的缺憾。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>