<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百九十章 教官是抖s女王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百九十章 教官是抖s女王</span></h2><p>    【第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    进入了《斩！赤红之瞳》的世界之后，风雨辰首先要面对的是对于暗杀者素质的培养，在这里，普通的无限玩家会完成一个杀手的蜕变。</p><p>    残酷的是，100个无限玩家被分成了十个小队，而这十个小队中每一个小队只能够有一个人存活，也就是说——</p><p>    身边的都是必要斩杀的敌人！</p><p>    风雨辰打量着周围的几个游戏玩家的样子，有几个熟悉的人呢，编号003是在漆黑大作战中遇到的眼镜男；编号017的西装男子，也就是风雨辰在主世界曾经一起练武的那个便宜师兄；编号019，披风男子，曾经被风雨辰在第二场漆黑大作战中发现的隐藏虚假玩家；编号011，第二场漆黑大作战遇到的萝莉玩家；编号040的金发少女和编号044的高挑美女也是在漆黑大作战中遇到的。</p><p>    除了这三个认识的之外，还有编号001的一名中学女生，戴着一副眼睛，相貌还算清秀；</p><p>    编号078，黑色长发的男子，一副拽拽的样子；</p><p>    编号010，一个穿着野战军装的高大男子，气息内敛，应该是来自军队的，没有想到，军队的人也有；</p><p>    算上风雨辰自己，一共是十个人了。</p><p>    风雨辰在打量其它人的时候，其它玩家也在互相打量着，就在这时，站在风雨辰他们前面的独眼美女教官发话了。</p><p>    “现在由我来对你们进行暗杀训练，在这段时间里面，你们最好将自己当成渣滓一般的存在，你们是连畜生都不如的渣滓。嘿嘿，要是完不成我的考验的话，你们到时候会明白这个世界到底有多么的残酷！！</p><p>    好了，现在的第一个任务是——所有人。脱光衣服！！！！”</p><p>    脱衣服？不会你妹的这么没有节操吧？</p><p>    包括风雨辰在内的所有玩家一震冷汗。在场的有男有女，有小萝莉也有御姐。</p><p>    风雨辰已经在臆想眼前的这个教官是不是有什么特殊的癖好了。貌似《斩！赤红之瞳》里面的抖s女王也是喜欢让她的囚犯们脱光后，然后进行各种形式的刑罚的啊，干了，这个世界绝对特喵的不正常！！</p><p>    “我说过的。你们现在是连猪狗都不如的渣滓，所以不配穿衣服，而且这也是暗杀的训练之一，忘记尔等那种可悲的自尊心吧，杀手是无论在任何情况之下能够适应的存在，无论是什么样的羞辱都能够保持冷静的面对，你们离合格还差得远呢！！！！</p><p>    三秒的考虑时间。在10秒之内脱光身上的所有衣服，共计是十三秒，这已经是我给你们很仁慈的时间差了！要知道在执行任务的时候，零点一秒的时间都足以让你们丧命的！十三秒内。还没有完成任务的我会用手中的太刀将尔等斩杀！！”</p><p>    独眼美女教官用着异常冰冷的声音说道，整个人散发出一股逼人的杀气！她是在说真话！</p><p>    第一个开始脱衣服的是编号010的野战军装男人，双手麻利的脱掉了衣服，大概他之前受过此类的训练，应该是从特种兵部队中走出来的家伙吧？</p><p>    接着第二个脱衣服的是编号044的高挑美女，灰色的眼睛大概能够看出她是俄罗斯混血儿，那美妙的白皙的身躯出现的一瞬间，让所有在场的男性神迷驰往，这个山谷虽然幽暗，但是看得出来是白天，大白天在陌生人面前脱光衣服，这个举动真得是……</p><p>    第三个是编号040的金发少女，那娇小可爱的肌肤让所有男性有引起热血沸腾的样子。</p><p>    风雨辰瞬间明白了，这是真正的暗杀考验，忘掉所谓的人类的羞耻心，所谓的杀手就是在执行任务的时候，抛弃一切而行动的非人生物，脱离常识的存在，明白了这一点之后，风雨辰也麻利的将自己的衣服脱掉了……</p><p>    之后其它人也纷纷脱掉了衣服，但是……</p><p>    独眼美女教官，冷笑着来到了最后一个脱光衣服的玩家面前，编号001的眼镜女中学生。</p><p>    “在最后的一刻幻想下自己死亡的情景吧，你……该死！！”</p><p>    铿……</p><p>    一声轻脆的声音，一抹惊鸿绽现，眼镜女中学生的头颅和自己的身体分离了，温热的血液喷溅了出来，告诉所有人这是一个无间地狱！！</p><p>    “即使在十三秒完成了任务，作为最后一个吊车尾，活下来的可能性也微乎其微，与其死在战场之上，不如，由吾来制裁你的无能吧！！！！”</p><p>    独眼美女教官冰冷的声音，丝毫显露不出感情波动，仿佛如同机器的声音一般。</p><p>    “你这个家伙！！！”</p><p>    顿时编号078的男子咬牙低吼着，无能的人就要被斩杀么？</p><p>    “噗……”</p><p>    “啊……”</p><p>    美女教官冷眼相看，瞬间出手，刀法快得肉眼难以直视，在一瞬间编号078的耳朵被削掉了一只！！</p><p>    风雨辰默不作声，系统安排的这个美女教官实力很强，他的暗杀术不一定对付得了，他感觉得出来，面对独眼美女教官仿佛如同面对一个凶残的野兽一般，他的实力被全部封印，还不够解决她的程度啊。</p><p>    “……”</p><p>    接着美女教官，将眼镜女中学的鲜血洒到了风雨辰他们的身上，血腥味在风雨辰他们的身上弥漫着，编号011的萝莉少女甚至尖叫了起来，不过直视美女教官那凶恶的眼睛之后，顿时咬住嘴唇制止了自己的声音……</p><p>    风雨辰仿佛预料到要有什么不好的事情发生一般，可能他们即将面临更加恐怖的事情了吧？</p><p>    “消除气味是暗杀者必须具备的能力之一，在第一时间消除自己身上的气味，才能够够好的去完成任务或者躲避追杀……那么接下来的考验是——</p><p>    清除你们身上的血迹，离此地大约500米的正南方有一个小溪，你们要在那里完成对身上血迹的清洗，三个小时的时间，过去清洗身体然后返回，完不成任务的抹杀，不，或许不用我动手了，因此大量的低级危险种可是栖息的森林的外围哦，嘻嘻，好啦，洗白白大作战开始！！”</p><p>    美女教官冷笑着说道…… </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>