<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百九十三章 阿露蒂娜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百九十三章 阿露蒂娜</span></h2><p>    【感谢我欲醉生梦死童鞋的月票，第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    好强的脚力，好快的速度！</p><p>    风雨辰的重重在地面飞滚了十多米之后才堪堪停了下来，不过他没有什么不服，确实，一个小时来回1000米的路程，当蜗牛爬呢？</p><p>    要是执行任务的话，这点障碍都克服不了，那么还做什么杀手？</p><p>    虽然风雨辰是黄金段位的存在，但是真正遇到这个世界的杀手时，面对敌人的各种技巧还有强大的帝具，他能否活着还是一件事情呢。</p><p>    没有绝对的力量，只有绝对的技巧！</p><p>    独眼美女教官看着没有任何激烈反应的风雨辰说道：“嗯，还不错，真正清楚zi的失误所在了么？那就是你的成长了，这是一个训练营，你只是一个菜鸟而已，想要在杀手的世界活下去，必须学会杀手的法则，只有你去尝试着shi ying环境，没有环境shi ying你一说，明白吧？”</p><p>    “是，教官！”风雨辰从地面上爬起来说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    独眼美女教官点点头，然后对风雨辰说道：“我是比较欣赏你的，你的那种暗杀术还不错，不过需要多多磨练……哎，说实话，我不知道zi的任何ji，只明白要训练你们，可能完成任务的我会死亡吧？呵呵……</p><p>    所以啊，你们是比我xing yun的人，你们拥有着活下去的希望，而我没有，完成暗杀者训练任务。然后消失。哎……”</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰看着眼前的这个抖s美女教官。虽然说是系统创建的人物，但是却充满了人的感情，哎，这个时候风雨辰不禁有些同情这个女人了，她的任务使命就是培养一名you xiu的暗杀者，然后她便会消化，彻底的消失，她没有向风雨辰他们奢求任何的回报。完全是无私的对他们进行训练啊。</p><p>    “好了，也许最后存活的是你，我da gai能够猜测得出来，如果你最后脱颖而出了，能够满足我一个愿望么？”独眼美女教官轻抚着zi的雪银长发说道。</p><p>    风雨辰愣愣的看着独眼美女教官，此时的她突然有了一丝温柔，配上那天空中的血色之月，简直是一股绝色之姿啊。</p><p>    “嗯，好吧，你说吧。只要我能够做到，毕竟接下来要你训练我的杀手技巧啊。”风雨辰点头说道。</p><p>    “嗯。那么，约定好了，出去之后，帮我树个墓碑中，名字是——唉，我好像没有名字呢？”独眼美女教官说道，皱眉起来，伸手捏着zi的下巴，在思考zi的名字。</p><p>    “阿露蒂娜，这个名字怎么样？”风雨辰突然说道。</p><p>    “阿露蒂娜……阿露蒂娜……很好听的名字啊，不错哦，你怎么想到的，007？”独眼美女教官顿时露出了一抹微笑，这是她第一次露出微笑的样子。</p><p>    看着女教官开心的样子，风雨辰不禁想起了的结衣酱，也是被系统束缚着呢，无法进行正常的世界生活，只能够按照系统的命令完成zi的任务，某种意义上，眼前的美女教官同样是结衣式的可悲存在啊。</p><p>    “阿露蒂娜是我在现世时玩的一个游戏中的背景人物，中森之王国风蒂娜的公主，守护精灵族圣地银之森的精灵使，她和你一样，同样的雪银色头发，同样的像大海一般闪烁的水蓝色眼睛，同样的被精灵族的成规所束缚，只能够成为精灵族典范的耿直公主……”</p><p>    “真得么？”美女教官顿时激动的抓住了风雨辰的双肩，将他按在了地面上，说道，“她后来呢，后来怎么样了呢？”</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰看着眼前美女教官的这个姿式，误会好大好，看着这个样子，就像是美女教官将风雨辰强推了一般，风雨辰没有穿衣服躺在地面上，而美女教官跨坐在风雨辰的身上，神情有些激动的看着他……</p><p>    这一幕，顿时让风雨辰的脸庞红了起来，不要搞得这么**好不？</p><p>    “你到是快说啊，她最后怎么样了？”美女教官问道。</p><p>    “最后……最后……我只知道她和一个叫雷兹的少年相遇，然后生活确实是发生了改变，之后没有玩下去，结果我不清楚……汗……不好意思，你能我的身上起来么？”风雨辰脸红的说道，美女教官柔软的小美臀一直在摩擦着他的下面，真得受不了了啊……妹的……</p><p>    “哦，原来是这样啊，那么，作为奖励，我允许你以后叫我阿露蒂娜，那么你的名字呢，007……”美女教官好像误会了什么，并没有从风雨辰的身上爬起来，而是继续刚刚的话题。</p><p>    “这个，这个，我叫……风雨辰，阿露蒂娜教官……”</p><p>    风雨辰脸红极了，无奈啊，他的那个硬了，居然硬了，教官啊，你不要玩得太过头啊，特喵的，咱可是热血青年啊！</p><p>    “嗯，真得个不太有亮点的名字啊……”阿露蒂娜诚实的说道，不应该说是吐槽吧？</p><p>    “额，这名字，我又不是zi要取的，是我那个老爸给我起的名字，不是我恶俗好不？谁知道我老爸看了个什么电视剧某某雨辰的，然后我就叫风雨辰了，吐槽免了吧，你认识我这个人就行了……”风雨辰无奈的说道。</p><p>    “嗯，那我就叫了辰了，辰即龙，希望你是一条潜渊之龙，一飞冲天……”阿露蒂娜从风雨辰的身上爬起来说道，“接下来开始下一件暗杀训练，是到chi fan的时候，你去抓捕一吨的食物过来！”</p><p>    一吨的食物？</p><p>    风雨辰顿时呆滞了下来，一吨的食物，额，你特喵的是赤瞳那种大胃王么？</p><p>    里面的赤瞳貌似就是一个大胃王啊，超喜欢吃肉，有一个无论怎么暴食都不会发胖的神奇肚子……</p><p>    “好吧，一吨就一吨吧，我这就去，教官……”风雨辰无奈的点点头说道。</p><p>    阿露蒂娜顿时瞬间拔出太刀放在风雨辰的脖子上面，说道：“叫我阿露蒂娜！”</p><p>    “是的，阿露蒂娜……”风雨辰顿时吓了一跳，合着这个教官是个阴晴不定的人物啊……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>