<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百九十四章 猎杀危险种</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百九十四章 猎杀危险种</span></h2><p>    【感谢我欲醉生梦死、有菜萝卜童鞋的打赏，感谢我欲醉生梦死、无情じ☆ve殇童鞋的月票，五更萝莉第二天，第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    【月票只有当月投有效，所以上个月的月票不计入这个月，因此这个月的月票从0开始计算，目前差26张月票加更】</p><p>    【恭贺我欲醉生梦死童鞋成为本书的舵主，本来准备五更来个两三天就好了，可是有打赏的羔羊有动力喵，我尽力五更一个月，昨天五更喵得累趴下了，结果看到有人打赏有动力了，我尽量做一个月的五更萝莉，多多支持下吧】</p><p>    一吨的食物啊~~~</p><p>    风雨辰揉着zi的nao dai ，特喵的，这真得是杀手训练么？</p><p>    好吧，抖s的阿露蒂娜教官的命令咱还是要听的，风雨辰这么嘀上路了，为了方便，风雨辰准备猎取身体巨大的危险种。</p><p>    但是身体成吨的危险种，打出的伤害也是成吨的啊！</p><p>    不过任务肯定是要完成的。</p><p>    这一次，风雨辰准备深入森林之中，去找寻那些强大的危险种，在外围的都是一些身体娇小的危险种，一吨的食物的话，想必要杀个十多只吧？太麻烦了。</p><p>    为了简单有效，所以风雨辰决定找大个，和浅水鳄那样的巨大的危险种就差不多了。</p><p>    渐渐地前行，很快一只巨大的危险种，便chu xian在风雨辰的眼前了，这是一只身高有三米多的巨大白狼。额头上有着一只眼睛。三眼狼？</p><p>    怎么办？怎么猎杀好呢。手里没有武器，只有锋利的爪子啊，揍敌客的手可以变成锋利的利爪。</p><p>    风雨辰一瞬间窜了出去，但是三眼狼仿佛准备好了似的，巨大的獠牙显露了出来，瞬间向着风雨辰咬噬过来，怎么可能？</p><p>    风雨辰顿时有些惊愕了，他刚刚可是隐蔽得很好啊。难道是……</p><p>    这个世界的危险种，可以当作是魔兽的一种存在了，拥有各种各样的能力，像三眼狼这种危险种，肯定是拥有着特殊的能力的，它的第三只眼难道就是用来侦锁危险的么？</p><p>    虽然被三眼狼攻击，但是风雨辰并没有任何的惊惧之色，刚刚在森林中已经体验过各种危险了，身体的敏捷度可是提高了很多。</p><p>    刹那间，风雨辰上身在空中后仰。来了一个后空翻，轻灵的落在地面上之后……</p><p>    暗杀术——肢曲！！</p><p>    风雨辰的身体一瞬间在地面上chu xian了大量的残影。分不清晰哪一个是真正的，揍敌客暗杀技的专属暗杀技能之一，利用脚步的缓急造成残像以迷惑敌人的移动技巧，一般的人都不能够发现真身所在。</p><p>    接着风雨辰为了更加大的迷惑三眼狼，开始围绕着它的身体缓慢的走动了起来……</p><p>    此刻在三眼狼的眼里，风雨辰的身体变成了很多个，它的身体周围都有着风雨辰，哪一个才是真得呢？</p><p>    “吼……”</p><p>    感觉到危险降临的三眼狼顿时身体低伏，低吼了起来，力量凝聚，随时准备着爆发。</p><p>    使用肢曲，但是三眼狼没有发现，风雨辰猜测它的第三只眼可能不是透视之类的能力，那么刚刚感觉到风雨辰的攻击再进行反击，应该——</p><p>    虽然有些迁强，但是风雨辰猜测三眼狼的第三只眼应该是预测下一步攻击的能力，预知未来即将到来的危险。</p><p>    那么是不是真正的，就需要来检验一下了啊，风雨辰在一刹那之间发动了攻击，身体顿时向前突进，对着三眼狼的心脏掏去……</p><p>    “吼……”</p><p>    不出风雨辰所料，三眼狼的身体顿时作出了反应，然后利爪一瞬间向风雨辰拍击下去，这一下拍实了的话，那么绝对是送命的……</p><p>    好在，风雨辰这次攻击并非是真正的攻击！</p><p>    暗杀术——肢曲！！</p><p>    千斤坠，低伏身体后的风雨辰躲过了三眼狼的攻击，接着他再次使用了肢曲能力，不过这一次是围绕着三眼狼的左脚开始走动了起来，即使它能够预知危险，但是大脑传递给身体的命令是需要0.02秒左右的时间的，那一瞬间风雨辰只要用暗步来完成刺杀就好。</p><p>    同时风雨辰还有着一个算计，那就是他在三眼狼的左脚转悠，三眼狼要是攻击的话，一定是用右脚了，这样的话，只要风雨辰的攻击路径与三眼狼的左腿、右脚连成一线，那么完全可以让三眼狼zi打到zi，在它失去平衡的一瞬间再发动最终的攻击，那么……</p><p>    攻击再次发动，风雨辰跳跃了起来向着三眼狼的心脏攻击过去……</p><p>    三眼狼抬起了右爪对着风雨辰拍击过去，力量很是大……</p><p>    风雨辰露出一抹不经意的微笑，使用千斤坠再次落在了地面上……</p><p>    “咔……”</p><p>    一声轻脆的响声，三眼狼将zi的左脚打折了……</p><p>    好机会……</p><p>    暗杀术——暗步！</p><p>    一瞬间风雨辰的身影消失在原地，右手一瞬间变得狰狞而锋利，刺进了三眼狼的左胸，将一个人nao dai 般大小的鲜血物体抓了出来！</p><p>    接着风雨辰的身体瞬间退开。</p><p>    “嗷呜……”</p><p>    三眼狼发出了一声悲鸣，顿时眼睛灰暗了起来，栽倒在了地面之上……</p><p>    击杀成功！</p><p>    风雨辰首先将三眼狼的第三只眼挖了出来，拿出来之后，并非像一只眼球，而一个绯红色的水晶一般，看起来很漂亮的样子。</p><p>    接着就是运三眼狼的尸体了。</p><p>    一吨多重的它，对于风雨辰来说真得是一个巨大的考验啊，特喵的，这个猎物太大了啊，怎么弄回去呢？</p><p>    一时间风雨辰头疼了起来，慢慢拖回去？阿露蒂娜要是等急了会不会ko他？说不定呢，抖s女王很危险啊。</p><p>    风雨辰只有慢慢的拽着三眼狼的尾巴向回走了，好在这是一段下坡路，容易拉得动，要是特喵的上坡路，那绝对是不行的，不过即使是这样，走过了这段下坡路后，之后的路怎么走呢？</p><p>    风雨辰一瞬间觉得zi笨了，费那么长时间运一吨的食物，还不如去慢慢猎杀小型的危险种呢，聪明反被聪明误么？难道是因为刚刚被抖s女王勾起了火，导致思维chu xian不可预料的扭曲么？</p><p>    算了，慢慢的往回拉吧，特喵的，认命了……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>