<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百九十五章 抖s女王的‘优待’</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百九十五章 抖s女王的‘优待’</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    就在风雨辰头疼‘运粮’的时候，一只一米多高的野牛chu xian在了风雨辰的视野里面。</p><p>    一时间风雨辰nao dai 是灵光一闪，有了‘运粮’的工具了啊。</p><p>    于是风雨辰找到了一条长而粗的绿藤子，一头绑住了三眼狼的尸体，一头绑在了野牛的脖子上面，然后驾着野牛向森林外飞奔出去……</p><p>    不到十多分钟的时间，野牛拉着风雨辰和三眼狼的尸体来到了营地。</p><p>    “簌！！”</p><p>    可是就在风雨辰兴奋的一瞬间，阿露蒂娜手中的太刀瞬间将野牛的头颅斩击掉了……</p><p>    感知到危险的一瞬间，风雨辰瞬间从野牛的身上跳了起来，再看那头野牛，身体被分尸成了十多块。</p><p>    好危险！</p><p>    “阿露蒂娜，我带回来了一吨的食物，你看……”</p><p>    风雨辰顿时指着地面上的巨大狼尸说道。</p><p>    “嗯，还算不错，生火做饭……”阿露蒂娜瞄了一眼三眼狼的尸体，顿时点头说道。</p><p>    好吧，开始做饭。</p><p>    但是，风雨辰觉得有点不对劲，其它人喵？</p><p>    也都去抓食物了么？</p><p>    好吧，算问了吧，安心的生火做饭吧。</p><p>    风雨辰找了些干柴，然后生起了烈火，用锋利的爪子将三眼狼的身体切割了开来，然后用木棍穿起了一块巨大的肉开始烤了起来。</p><p>    渐渐得，一丝肉香味飘荡了起来，肥美的鲜肉上面充满了诱人的金黄之色。风雨辰饿了一天。此时是食欲大增啊。正准备伸手拿烤肉时，烤肉瞬间消失不见了……</p><p>    特喵的，谁抢俺的肉！</p><p>    “嗯，还算不错，继续烤……”阿露蒂娜双手捧着烤肉，大口大口的吃了起来，很快吃完了？！！</p><p>    风雨辰kan kan阿露蒂娜仍然平平的胆子，干。你丫的是赤瞳么？几十斤的肉居然撑不死你？</p><p>    额，算了吧，这本来就是一个神奇的世界……</p><p>    风雨辰已经在幻想，如果将赤瞳带回去的话，她会不会一天吃一只猪呢？有可能！！！！</p><p>    于是风雨辰继续开始烤肉，可是烤一点阿露蒂娜吃一点，最后风雨辰发现肉没有了，这需要什么肚量啊！~！！</p><p>    一吨的食物啊，风雨辰已经不想吐槽了，他从阿露蒂娜吃几十斤肉的时候就开始不断吐槽了。现在他已经没有吐槽的心情了。</p><p>    “咕噜……”</p><p>    摸摸zi的肚子，风雨辰感觉欲哭无泪啊。一吨的食物他还以为zi能够吃个饱饭呢，没有想到……</p><p>    zi再打猎吧……</p><p>    风雨辰认命的跑到森林里面抓了一只野狼，然后烤熟后，吃了起来。</p><p>    吃了饭，风雨辰开始打量着那些返回来的玩家，还剩下了三个人，编号010的野战军人，身上多了很多伤口，不过好似都被他用药草敷上了；编号017，风雨辰的便宜师兄，会点武术，没有死，也正常，不过瞎了一只眼睛；编号044的俄罗斯混血美女，身上居然没有任何伤痕，手里拿着一只怪物的犬牙，用树枝和青藤做成了一个简易的矛，身上的气息也发生了变化，有些彪悍起来了，头发扎成了一个长马尾，da gai是为了方便行动吧。</p><p>    至于剩下的人，da gai都已经死掉了吧，被森林中的危险种吃掉了吧？</p><p>    阿露蒂娜此时站了起来，看着风雨辰他们四个人，说道：“接下来的训练是俯卧撑1000次，在日出前完成！！”</p><p>    什么？！</p><p>    不让休息啊？现在离日出还有da gai四五个小时的时间，1000个俯卧撑！！这种事情！</p><p>    但是风雨辰他们没有任何的质疑，纷纷开始了行动。</p><p>    时间紧迫，如果不完成任务的话，那么只有死，他们没有任何质疑阿露蒂娜的权力，只有着执行任务的权力，完不成任务，肯定要面对阿露蒂娜的制裁——死！</p><p>    风雨辰觉得1000个俯卧撑还算可以，能够撑下去，但是就在他认为轻松的时候……</p><p>    阿露蒂娜来到了风雨辰的身边盘坐在了风雨辰的背后，冷淡的说道：“保持身体的平衡，如果让我从你身上掉下去的话，我会割掉你身下的那坨肉！”</p><p>    额，特喵的坑爹是不？</p><p>    四个人中只有风雨辰受到了‘特殊待遇’，但是这可不是优待啊！</p><p>    身上多了一个百来斤重的美女教官，做俯卧撑时是更加的难了，风雨辰不确定他能够完成一千个俯卧撑的训练啊，太坑了，阿露蒂娜，咱好歹给你取了名字，你特喵的不照顾咱居然还虐待，有没有人性啊。</p><p>    不过风雨辰心里其实明白，阿露蒂娜是想给他更多的压力，让他成长起来，她看重zi，所以期望zi能够比其它人更强吧，给zi更多的考验啊。</p><p>    虽然如此，但是风雨辰并不会感动的，毕竟被这么虐待了，他感动不出来啊。</p><p>    一下……两下……三下……四下……</p><p>    ……</p><p>    在朝阳升起的那一刻，风雨辰终于完成了一千个俯卧撑，但是已经累得不行了，瞬间趴在了地面之上，重重的喘息了起来。</p><p>    阿露蒂娜从风雨辰的身上下来，走到了地面上，说道：“所有人开始捕猎，辰，你继续抓一吨的怪物过来，其它人200斤……”</p><p>    又是‘特殊待遇’啊……</p><p>    风雨辰像个死猪一般的从地面上爬了起来，然后向着森林中走去，shui jue看来只是奢望了啊。</p><p>    ……</p><p>    早饭，风雨辰发现zi居然吃了十多斤的烤肉量，居然能够吃这么多，他还是非常的惊讶的，看来是消耗了大量体力的他需要食物的补充啊。</p><p>    “现在开始进行吃毒草，看见我手中的这个蘑菇了么？每个人去森林中找一斤出来，然后吃下去，在森林中有一种药草能够治愈这种毒，找到它，然后zi解毒，十个小时没有解毒的话，你们会死！~！！”阿露蒂娜顿时宣布了下一个更加残酷的任务！！！</p><p>    风雨辰和其它玩家对视了几眼，纷纷从他们的眼中看出了恐惧，他zi也是异常的恐惧，居然吃毒草，然后找药草解毒！这种事情，这种事情简直太难了！！生命与时间的赛跑！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>