<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百九十七章 女王的杀戮规则</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百九十七章 女王的杀戮规则</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    毒草任务最后活下来的玩家剩下了三个，风雨辰、野战军人、混血美女。</p><p>    之后，在三天的时间里面，风雨辰他们又吃掉了多达四十多种毒草，有微弱毒性的，有强烈毒性的，但是都成功解毒了，在这之后，风雨辰他们发现他们的身体对于毒草之类的已经拥有着相当的抗性，一般的毒草已经对他们不起作用了。</p><p>    “接下来的任务是情报侦察，在一天的时间里面，将整个森林的地形图画出来，然后记载100种危险种的外形、能力、习性，24小时之内完成，这是绘画地形图的道具和说明书……”</p><p>    接着阿露蒂娜将标尺、圆规、铅笔、橡皮、宣纸之类的画图工具交给了风雨辰他们，人手一份，同时还有一个绘画地图的基本手册。</p><p>    晕了，风雨辰顿时觉得，这杀手真得是什么都要学啊，要学习绘制地图啊，这个森林有多大呢，风雨辰真得是搞不明白，要在24小时之内，连学习绘图到绘制成功全部完成，真得不是一件简单的任务啊。</p><p>    至于危险种的绘画，风雨辰已经掌握得差不多了，目前他清楚知晓的危险种da gai有六十多种了，剩下的在绘制地图的时候仔细观察就是了。</p><p>    正所谓兵马未动，粮草先行，风雨辰仔细的看起了绘制地图的基本手册，一个小时将基本绘制方法掌握，也许是因为之前使用写轮眼和白眼的关系吧。风雨辰的眼力很强。ji的速度也很快。无限能力在潜移默化的改变着他。</p><p>    野战军人好像之前学过类似的能力一般，立即开始对地形的侦测和绘画，手指拿着铅笔在宣纸上面进行着一次次的比划。</p><p>    ……</p><p>    一个小时之后，风雨辰抱着绘图工具出发了，找一颗最高的树木开始绘画吧，从高处俯视整个森林的地形的话，应该能够将da gai的轮廓画出来，然后对于森林中的河流、空地、山脉等等进行各种标注……</p><p>    来到了最高的大树上之后。风雨辰开始了绘制，开始的几张图都毁掉了，但是渐渐地，他找到了绘制的感觉，一点点的比划绘制着……</p><p>    ……</p><p>    完成了地图的绘制之后，风雨辰他们又进行了各种能力的训练，杀手的真正的训练在此时才刚刚开始，他们才算是刚刚入门的阶段。</p><p>    今天，是暗杀训练开始后的第十六天，半个月过去了。那么，玩家之间的杀戮要开始了。不过这个杀戮的开局不是由风雨辰他们来打开的，而是由阿露蒂娜来开启的。</p><p>    “半个月，你们都具备了一般杀手应该具有的能力了，那么现在作为一个真正杀手的第一课，就是——杀人，而我们这里没有多余的人存在了，你们三个之外就是我了，所以我现在宣布，杀人训练开始，规则是：</p><p>    【1】拿到一个人头的人取得胜利资格；</p><p>    【2】在24之内，就算拿到了人头也不算成功，必须安全的度过24小时；</p><p>    【3】可以从对手中抢夺人头；</p><p>    【4】可以击杀教官，也就是我；</p><p>    【5】1个小时之内，如果没有人死亡，我会选择动手，杀掉你们中一个人，12个小时之内如果仍然没有人取得胜利资格，我会全部杀掉你们！！</p><p>    【6】活动场地以我自身为圆心直径1000米，超过范围，我会将犯规的人击杀！”</p><p>    阿露蒂娜冷笑着说道。</p><p>    听完规则之后，风雨辰在心里一笑，果然是女王风范，阿露蒂娜依然是如此的霸道随性啊，这场战斗只能由一个玩家活着啊，明显是这样的。</p><p>    一时间，野战军人和混血美女两个人纷纷后退，潜入了森林之中，躲避了起来，从阿露蒂娜到森林边缘是700米左右的范围，也就是说，森林中可活动的范围是300米，不能够距离阿露蒂娜起来1000米，否则的话，她便会进行击杀。</p><p>    300米的范围也不算小了，不过好在不是整个森林，至少是方便行动的啊。</p><p>    那么战斗开始了。</p><p>    风雨辰追向了野战军人，因为混血美女仿佛掌握了一种怪异的能力，能够突然消失不见，所以相比来说，对野战军人优先下手为好。</p><p>    受过杀手的训练之后，风雨辰开始在森林中查找他的行动轨迹，从地面上的踩踏程度能够知晓对方的移动方向，气味也是辨别的一种，人的体液挥发在空间中的气味也是一种查找的方式……</p><p>    渐渐地，风雨辰沿着野战军人奔跑的轨迹找到了他，不过，风雨辰没有任何的行动，他明白，da gai为了对付他，野战军人做了不少的准备工作吧，明显的得可以发现他的周围有着各种陷阱的存在，看来将他引到这里的原因，野战军人想依靠熟悉的地形对风雨辰进行击杀啊，但是……</p><p>    这对于风雨辰来说没有用！</p><p>    暗杀术——肢曲！！</p><p>    风雨辰缓缓的迈动双脚，身体瞬间向着两边分出了一个个残像！！！</p><p>    “什么能力？”</p><p>    野战军人顿时震惊了起来，风雨辰所使用的能力太过让他惊讶了，难道是黄金段位保留的无限能力吧？</p><p>    那么这样的话，他准备的陷阱可能微乎其微了，敌人的这些残象中，他分辨不出来真与伪，有可能风雨辰从任一一个残象中冲了出来。</p><p>    心跳声抖然的加快齤，野战军人努力的让zi的思维冷静下来，保持平常心，保持平常心，没有关系的，周围全部是他的陷阱，只要风雨辰踩上了一个陷阱之后，他便可以立即发出致命般的连续打击，冷静，zi可是野战士兵啊……</p><p>    “哒……”</p><p>    一声轻脆的响声，一排削尖的木排顿时从天向降……</p><p>    动了么？野战军人没有多想，身体瞬间冲了出去，风雨辰一定是踩中他的陷阱了！</p><p>    可是奔跑中的野战军人顿时停下了脚步，他发现zi的左胸口仿佛少了什么东西一般……</p><p>    “你在找这个么？”</p><p>    风雨辰的身体chu xian在野战军人的身后，拍了拍他的肩膀说道，而他的手中拿着的是……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>