<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百九十八章 女王的贴身指导</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百九十八章 女王的贴身指导</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    野战军人惊惧的扭头，看见了一个正在缓缓跳动的心脏，那是zi的么？</p><p>    “我们的实力有着天壤之般的差距呢，你在布置陷阱的时候，我可是在不停的训练zi的暗杀术呢，抱歉了，拜拜……”</p><p>    风雨辰冷笑着将心脏交给了野战军人，然后手指一瞬间将他的头颅割了下来……</p><p>    人头拿到了。</p><p>    就在这里，一束骨矛飞速的穿行过来，骨矛上闪烁着一抹紫色的光芒，涂着剧毒呢！</p><p>    隐藏中的混血美女发动了攻击，螳螂捕蝉，黄雀在后的道理她还是明白的，有着隐身水晶球的能力，她可以做最后的黄雀！</p><p>    虽然风雨辰他们对毒都具有了抗性，但是身体麻痹感还是存在！</p><p>    十多天的训练，混血美女的投掷术已经非常强大和zhun que 了。</p><p>    但是……</p><p>    “终于露出了獠牙么？”</p><p>    风雨辰将野战军人的尸体横在向前，抵挡了骨矛的攻击……</p><p>    “簌簌……簌簌簌……”</p><p>    紧接着混血美女又是几发骨矛，同时一张由青藤编织成的绿色网从天而降！！！</p><p>    呵呵……</p><p>    风雨辰露出了一抹冷笑，多处的攻击啊，但是啊……</p><p>    风雨辰的身体消失在原地，快速的前冲，消失在了原地上，离开了青藤网的笼罩范围，但是他的肩膀上面也插上了一只骨矛，不过这种疼痛对他来说没有用。剧毒也起不了多少作用。他已经发现了目标所在……</p><p>    隐身的能力啊。但是他之前可是也拥有着隐身的技能啊，也经常隐身作战，所以他明白隐身的心理波动，只要抓住这一点，那么……</p><p>    发出攻击的一瞬间，混血美女顿时让zi处在了隐身的状态之中，直觉告诉她必须这么做，只要隐身了他就发现不了zi吧？</p><p>    “嘭！！”</p><p>    风雨辰伸出脚一瞬间踢向了一处空间。顿时一股轻微的波动在空间中涤荡着，混血美女的身影显现了出来。</p><p>    “怎么可能？”混血美女顿时露出了一抹震惊的神色，他怎么发现zi的？</p><p>    “在疑惑么？”</p><p>    风雨辰将混血美女踩在地面上，不屑的说道：“隐身的话，我可比你熟练多了，知道么，隐身能力只有对那些和你水平差不多的人，才会起作用的，而我比你强大很多，你选择错了捕捉的对象。</p><p>    然后呢。你的隐身术好象不完美呢，身上有股花香味呢。你是个有洁癖的人吧，虽然我们没有衣服穿，但是你每天都在洗澡啊，呵呵，而且身上一直有种特殊的花香味，真是的，杀手的规则你忘记了么？要执行任务的时候要进行完美的伪装，彻底改变zi的yi qie ！</p><p>    而且你的呼吸是不是太激烈了呢？隐身的时候不喘气的话都是最好的！</p><p>    最后你犯下的最重要的错误，你完全可以击杀掉那个编号010，然后隐身24小时，之后你就胜利了，为什么不选择更加直接的方法呢？呵呵，你将头颅藏起来，然后zi隐身，我无论如何发现不了吧？”</p><p>    混血美女听着风雨辰的话顿时脸色惨白了起来，他说得都没有错啊，确实是选择错了对象呢，一开始她便选择错了目标，击杀野战军人躲避出来才是真正的获胜方式啊。</p><p>    “动手吧，失败了就yi qie 结束了！”混血美女顿时闭上了眼睛。</p><p>    风雨辰没有任何怜悯的将手指插进了混血美女的胸膛，一丝血迹蔓延了出来，一颗蓝色的水晶球从她的手里滑落了出来。</p><p>    这便是那个隐身的道具吧？不错呢。</p><p>    风雨辰收起蓝色的水晶珠，向森林外走去，接下来的真正暗杀训练开启了。</p><p>    ……</p><p>    “解决掉了么？那么我们开始下一步的训练吧。”阿露蒂娜开始脱掉zi身上的衣服，露出了她完美的肌体，黄金比例的完美身材顿时显露了出来。</p><p>    “这是要干嘛啊？阿露蒂娜？”风雨辰顿时脸红了，难道杀手训练还要进行更加香艳的事情么？</p><p>    “别多想，我可没有让你上我，只是对你进行人体的一些常识指导，人的身体要害处你要全部掌握，击杀的时候对准敌人的要害处，还有几个位置是能够让人失去行动能力，但是不会致死，有些部位疼痛感非常强烈，可以用以逼供……”阿露蒂娜认真的解释着说道。</p><p>    “哦，我明白了。”风雨辰顿时点点头，果然，暗杀训练上升到了更加细节的地步啊，对于人的身体研究，要害、非要害、轻微要害等等各种位置的掌握。</p><p>    阿露蒂娜是用实践的方式让风雨辰更加清楚的掌握着人体的一些要点。</p><p>    “首先是人头部的要害，人的头部可以说是一个相当敏感的区域，是身体中神经末梢最为复杂的部位了，这里的学问很多，我只说一遍，你要全部记住，首先头部的器官有眼、鼻、耳、口，这四个部分是基础的部分，这四个部位都是不致命的，但是能够增加人的恐惧，人对于越靠近大脑部位的受伤越是恐惧……”阿露蒂娜对风雨辰进行了详细的讲解，然后让他触摸zi的脸庞来感觉各种触觉，同时让风雨辰将将穴道位置分别ji下来……</p><p>    风雨辰学习得很认真，只是阿露蒂娜手把手的贴身教导让她和风雨辰两个人之间的位置变得无比的亲密起来，两个人的肌肤时不时的碰撞在一起，相互摩擦着对方的肌肤，只是投入中的两个人并没有发现这股微妙的感觉。</p><p>    随着对人体的学习，风雨辰的眼前打开了一道更加广阔的大门，杀手的世界在缓缓向他打开着，怪得有些医生也能够成为杀手，原来了解了人体的各种细节，击杀起来会非常容易，一枚细小的针便能够让人丧命！</p><p>    这就好像医师同时也毒师，懂得用药的医生知道救人，也能够用药毒死人。</p><p>    人体中也有一些能够激发潜能的位置，掌握好这些话，能够在极度危险的qing kuang下，采取一些手段让zi暂时脱离危险，这可是非常宝贵的知识啊。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>