<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百九十九章 推倒抖s女王？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百九十九章 推倒抖s女王？</span></h2><p>    【感谢sacredknight童鞋的评价票，感谢万众之神、开膛手杰克281、菲奥.k.萨特尔童鞋的月票，差22张月票加更，大家努力喵，五更萝莉第三天，今天第一更送上，求推荐票订阅、月票】</p><p>    阿露蒂娜的贴身教导让风雨辰学习得非常快，很快就掌握了人体的各个位置的要害之类的，通过学习，他渐渐认知到zi某些地方的缺陷所在了，如何能够更加快的杀人，如何能够让敌人瞬间失去反抗力量，并且没有涉及他们的生命危险等等。</p><p>    “当成功的诱骗敌人之后，一般的人，在后颈动脉的部位比较薄弱，对这人部位进行重击，不但会达到了预期的效果，同时还不会损伤敌人的大脑ji，这个部位的分辨方法是在——头部供血的有两根椎基动脉，从头外部看，da gai就在后脖子的位置，击中这个部分之后，敌人会chu xian发射性的引起心跳减慢、血管舒张、血压降低，轻者头晕无力，重者能致休克。</p><p>    来，抱着我的身体，然后伸手去触摸我的后劲动脉，记住手指一定要触摸zhun que ，同时脸部不能有任何局部的紧张表情……”阿露蒂娜的指导更加亲密了，居然让风雨辰拥抱着她的身体，现在两个人可是完全没有穿衣服啊。</p><p>    “咕……”</p><p>    风雨辰咽了下口水，然后伸出手指触摸在了那个地方，能够清楚的感知到血液的搏动。</p><p>    “不行，你的脸红什么。正常一些。当你和女性拥抱的时候应该是什么表情？还有动作过去僵硬了。你应该对我的身体缓缓的爱抚，然后不经意的触摸那个地方……”阿露蒂娜皱眉说道。</p><p>    “哦……哦……”风雨辰仓促的点头，然后就想象和zi女人在一起的时候，手指在阿露蒂娜的后背上轻轻的的抚动着，然后不经意的去点解她的后劲动脉。</p><p>    “不行！”</p><p>    阿露蒂娜顿时皱眉说道：“一是你的心跳频率不正常，里面冷静，里面躁动，虽然和女性在一起接触的时候会非常的激动。但蛤我至少保持一个频率吧？二是你的脸部表情太可疑，你能够再认真一点么？”</p><p>    认真么，好吧……</p><p>    风雨辰顿时将阿露蒂娜抱在怀里，然后吻上了她绯红的嘴唇，接着在这一瞬间，手指瞬间触摸到了她的后劲动脉……</p><p>    “唔……”</p><p>    阿露蒂娜顿时睁大了下眼睛，发现身体的表现有些怪异，是的，她的心跳居然加快了，而且感觉身体有些要软化的样子。这……</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰见阿露蒂娜没有反对，将她按在了地面之上。双手抱着她的nao dai ，深深的吻了起来，妹的，诱惑了咱这么长时间，还没有什么反应，真得是无能之男人了。</p><p>    不过风雨辰也不敢太过，毕竟眼前的这个美女教官可不是什么好相与的存在，抖s女王的惩罚他还得不想去面对啊。</p><p>    接着阿露蒂娜将风雨辰推开了，说道：“不要再继续了，虽然不讨厌你，但是你给我适可而止吧！！！”</p><p>    风雨辰点点头，羞赧的说道：“抱歉，情不自禁，怎么说……怎么说教官你也是个美女啊……”</p><p>    “哼，不要进行多余的事情，辰，我们的关系还没有好到那种地步，我们继续进行训练，你给我保持些理智，如果学习的让我不满意，我今天就煮了你当下酒菜！！”阿露蒂娜一拳将风雨辰打飞了出去。</p><p>    “噗……”</p><p>    结果，风雨辰大吐了一口，鲜血，妹的，差点忘记这个女王教官有点阴晴不定啊，干，zinao dai 秀逗了，居然去强吻她……</p><p>    “起来，继续训练，今天必须完成所有要害部位的掌握，然后开始实战……”阿露蒂娜冰冷着小脸对风雨辰说道。</p><p>    “实战？”风雨辰皱眉说道。</p><p>    “对的……”</p><p>    阿露蒂娜点点头，伸手拔出手中的太刀，来到了一棵大树的前面，双脚错开，屏息凝视，瞬间斩了出去，一时间刀光掠影，不到一秒的时间，阿露蒂娜将她身前的大树砍成了一个人体的样子，一个木人瞬间成形！！</p><p>    好强！！</p><p>    风雨辰看的是眼花缭乱，根本看不清阿露蒂娜的出刀速度，她的刀比他见过任何一个人的刀速都要快！</p><p>    而且更加让人震惊的是，被切出的木人，表面光滑如镜，没有任何错乱的痕迹，这种刀术简直匪夷所思！！！</p><p>    “看好了吧，首先是死人的实战，在完成了指导之后，你开始训练，在我喊出要害部位的一瞬间，你要用石头击中要害，出手到完成的时间最好给我保持在0.2秒以内，如果打错了要害部位，我会打你一拳，攻击时间超过了一秒，我仍然会打你一拳，虽然我不会用上全力，但是挨够了我10拳之后你会死去，这不是让你来享受的！！！”</p><p>    阿露蒂娜冰冷无比的说道。</p><p>    一时间风雨辰瞬间清醒了起来，这是杀手训练，可不是他享受美女的时间，他要在这里学会杀手的各种规则，成为一名顶尖的杀手，而不是和美女教官打情骂俏，更何况，打情骂俏根本是不可能的，毕竟阿露蒂娜可是抖s女王啊，根本不是他用一般的形式可以掌握的存在啊。</p><p>    “我明白了，阿露蒂娜！”风雨辰认真的说道，摇摇头，真是的，他竟然被zi的欲-望迷失了，呵呵，现在是阿露蒂娜，有点交情，不会杀掉zi的，但是如果是其它人的话，那么，呵呵，他即将面对的恐怕是死亡吧？美女杀手可是非常多的，迷失在其中，真得会死！</p><p>    “明白了，就继续训练，想要我的身体，那么就最起码让我认可你的实力，我的身体随时等着你来占有，但是你若没有让我认可的实力，我劝你还是不要做愚蠢的事情了！”阿露蒂娜指着zi对风雨辰说道。</p><p>    风雨辰点点头，来到了阿露蒂娜的身边继续学习起了人体的要塞，这一次他没有了邪念，一板一眼的开始了学习与练习掌握，不过，他心里有那么一个想法，一定要推倒这丫的！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>