<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百章 要害击杀训练</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百章 要害击杀训练</span></h2><p>    【感谢有菜萝卜童鞋的打赏，今天第二更送上，求推荐票订阅、月票】</p><p>    “现在开始实战训练，准备好了么？”</p><p>    阿露蒂娜穿上zi的衣服对风雨辰说道。</p><p>    “嗯，准备好了。”风雨辰也穿上了衣服，现在被阿露蒂娜允许穿衣服了，或许她也觉得两个人一直‘坦诚相见’的话有些过于**了吧？</p><p>    “十次的失误机会，第一天攻击范围为十米之外，攻击失误或者计时超过一秒，我都会打你一拳！”阿露蒂娜重申了一下规则。</p><p>    风雨辰将一个个石子握在了手中，要用石子打中要害啊！</p><p>    “第一个位置：眼睛！”</p><p>    “簌！！”</p><p>    “咚！”</p><p>    随着阿露蒂娜的一声令下，风雨辰瞬间作出反应，手中的石子瞬间飞出，打击在了距离他身体十米位置的木人眼睛之上。</p><p>    “击中眼球边缘，距离眼球中心0.5mm，用时0.8秒，勉强及格，下一个位置：左太阳穴！”</p><p>    “……”</p><p>    “下一个位置：后颈动脉！！”</p><p>    听到这个命令提示之后，风雨辰顿时惊讶了一把，他是站在木人的前面，要跑到它的后面或者侧面对能够攻击的……</p><p>    也就是风雨辰的这一愣，阿露蒂娜的女王之拳瞬间冲击了过来！！</p><p>    “噗……”</p><p>    “啊！”</p><p>    风雨辰的身体顿时被打飞了出去，重重的撞在了一棵树上，一大口鲜血吐了出来。整个胸腹的所有器官仿佛是绞在了一起一般。</p><p>    然而……</p><p>    “下一个位置：左腋下穴！！”</p><p>    阿露蒂娜没有给风雨辰任何恢复伤势的时间。立即开始了命令的发布。</p><p>    风雨辰咬着嘴唇站起来。瞬间发动了攻击，他没有任何思考和犹豫的时间，时间就是生命！</p><p>    “击中位置偏移左腋下1cm，攻击失误！！”</p><p>    阿露蒂娜的身体瞬间消失在原地，右手对着风雨辰的身体继续打击了下去！</p><p>    “啊……”</p><p>    风雨辰抱着胸口跪在地面上，重重的吐出了一口鲜血，但是他没有给zi缓冲疼痛的时间，瞬间站了起来。准备听从阿露蒂娜的命令进行攻击！</p><p>    “下一个位置：咽喉正中！”</p><p>    “……”</p><p>    渐渐地，风雨辰如同一个机器一般的攻击，又有两次失误，被阿露蒂娜打中后，他顽强的站起来发动攻击，之前学到的课程中，阿露蒂娜已经说得非常明白了，战斗不会给杀手任何的反应和休息时间，受伤不是理由，就算是濒临死亡也要对敌人发出致命的一击！！！</p><p>    杀手。什么是杀手？</p><p>    现在风雨辰da gai领悟了一点，杀手是比任何人都明白生命意义所在的存在。杀手比任何人都更加重视生命，与时间争分夺秒，在生与死的边缘线上面徘徊着，杀手才是真正领悟死亡和生命意义的存在。</p><p>    在阿露蒂娜死亡的逼迫之下，风雨辰的要害攻击越发的熟练了起来！</p><p>    ……</p><p>    第二天，风雨辰站在三十米外攻击木人的要害……挨了阿露蒂娜五拳伤害……</p><p>    第三天，风雨辰站在五十米外攻击木人的要害……挨了阿露蒂娜三拳伤害……</p><p>    距离增加，风雨辰被挨打的次数反而减少了，这是因为他的要害攻击熟练度已经达到了一个极限强大的地方。</p><p>    第四天。</p><p>    “今天不用增加距离了，一百米已经超出了杀手zhun que 掌握的范围了，接下来木人的数量增加到一个，你站在五十米多之外，我会指定你攻击某一个木人，第二天是五个木人，第三天是十个，做好准备！”</p><p>    阿露蒂娜再制作出了两个木人，每个木人之间距离十多米，同时它们之间有着一两三棵大树，这便又增加了难度，三个木人，做到要害zhun que 攻击，而且还是五十米外，对于普通人来说简直是异想天开，但是这对杀手的训练，是必须的！</p><p>    ……</p><p>    又是三天过去，风雨辰的气息已经达到了一种极限内敛的状态，虽然他现在不具有无限技能，但是他感觉现在不定比之前的zi弱，虽然力量上有大量的差距，但是杀人术他可以觉得淋漓尽致啊。</p><p>    目前杀手训练21天，距离一个月剩余9天的时间。</p><p>    “之前是木人的训练，现在正式开始活目标的训练，拿去……”阿露蒂娜手中chu xian了十个危险种画像，扔给了风雨辰。</p><p>    风雨辰接过手中的画像，抬头疑惑的看着阿露蒂娜，森林中的危险种种类和数量都是非常多的，难道要将一个种类的危险种全部击杀掉么？</p><p>    “和人一样， 有着不同的面孔，危险种也是一样，同样的一种危险种，拥有着各种不同的姿态，从毛色、身体轮廓、眼睛、习性等等各种方面都能够区分出它们的不同的，这十个危险种，我注明了它们的身体特征，而且标注了如何击杀，你开始击杀吧，规则是：</p><p>    【1】时间限制在一天内完成，否则我会杀掉你；</p><p>    【2】不能对其它的非目标存在出手，出手错误一次，我会记上一分，累计三分后，要你的性命；</p><p>    【3】击杀的目标，只能按照预定好的攻击位置进行击杀，击杀目标，却没有按照要求击杀目标要害的话，累计三次，要你的性命；</p><p>    明白的话，就开始击杀目标吧。”</p><p>    阿露蒂娜解释着说道。</p><p>    风雨辰点点头，又是女王规则么？阿露蒂娜总是喜欢给出规则限制，这几乎已经成为她的习惯了，而且这些规则对于风雨辰来说，没有一个是有利的规则，全部都是限制性的规则。</p><p>    嘛，算了，他已经习惯了啊。</p><p>    风雨辰摇摇头，开始走进了森林，现在的他，已经成长很多了，击杀活物么？这和杀手的工作差不多了啊找寻目标，然后用特定的方法完成击杀，这样的话，才算是完成了任务啊，杀手任务是不需要任何意外存在的啊。</p><p>    阿露蒂娜看着风雨辰的渐渐的走进森林，嘴角露出了一丝微笑，辰这个家伙潜力还不错的，这些天她对于他的要求可是非常的苛刻的，已经超出了系统预定的训练方式了，是她强行提高训练难度的，但是他能够承受下来，着实不简单啊。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>