<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百零二章 冰之灭恶魔法</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百零二章 冰之灭恶魔法</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票订阅、月票】</p><p>    暗杀训练日no.30天，天边的夕阳开始缓缓落下，da gai象征着暗杀训练的落幕吧。</p><p>    “呐，辰，你会记得我么？”阿露蒂娜望着天边的夕阳，脸上印上了一丝红晕，沐浴在绯红之下的她宛如一个朝圣的圣女。</p><p>    “会的，自然会的，肯定会的！”风雨辰咬牙说道，虽然是阿露蒂娜的最后一刻，不想留给她一些悲伤，但是他无论如何抑制不了zi的感情啊！</p><p>    抖s女王又怎么样？阿露蒂娜仍然是一个美丽的女人，仍然拥有着纯洁的心扉，仍然值得被人所爱！</p><p>    “或许我错了吧，本来冷酷一些的话，你的内心肯定不会那么难受了吧，可是我偏偏依赖上了你啊，我的错……”阿露蒂娜看着渐渐落下的夕阳，她知道她的时间不多了啊，是的吧？</p><p>    “你没有错的，我心甘情愿的为你而难受，阿露蒂娜，系统没有更多的选择了么，我不要什么无限能力，我只要你活着，不行么？”风雨辰紧紧的抱着阿露蒂娜说道。</p><p>    阿露蒂娜站起起来，说道：“不行哦，不过，辰，最后一刻，我能不能求你一件事情呢？”</p><p>    “什么事情？”风雨辰问道。</p><p>    “杀掉我，与其死在系统的命令中，我理想死在你的手中，这是最后一项暗杀训练，有时候不得不面对这样的qing kuang，必须对你身边的人出手，与其留给敌人。不如zi杀掉。一可以保留信息情报。二……死在同伴手中其实是一种幸福！”阿露蒂娜微笑着说道，将手中的太刀交付给了风雨辰。</p><p>    “不！唯有这一次我要违抗你了，阿露蒂娜，我是为了什么而成长的？就是为了，不让身边有着悲剧的存在，而且最后……我想……”</p><p>    风雨辰将阿露蒂娜抱在怀里，吮吸起她绯红的唇，最后来这样的方式送别吧。</p><p>    “唔……”</p><p>    阿露蒂娜顿时闭上了眼睛。抱着风雨辰的身体，轻轻的吻了起来，她也猜测得出来，他会这么做的……</p><p>    山崖之上，一对男女互相拥吻在一起，夕阳的光线将他们沐浴在其中，时间在此刻定格……</p><p>    渐渐地，夜幕降临了。</p><p>    风雨辰仍然呆滞的站在原地，双手成环抱状，仿佛在抱着什么似的。他怀里的阿露蒂娜已经消失了……</p><p>    “啊啊啊啊！！！”</p><p>    风雨辰顿时大吼了起来，声音传荡久久不息。悲伤的情绪啊。</p><p>    不过，一丝闪烁的光芒让风雨辰知觉了，在他的脚下有着一滴晶莹的泪水化成的结晶，上面有着阿露蒂娜的气息，这是她所有意愿凝结出的最后水晶，遗留给风雨辰的唯一礼物。</p><p>    风雨辰将水晶倒在手中，紧紧的握着，喉咙一片涌动，虽然阿露蒂娜是系统创造出来的人偶，但是风雨辰不认为她是人偶，因为她是一个真正的人，他会永远ji住她的，永远！！！</p><p>    “叮，编号007完成‘暗杀者训练’，所有无限属性还原，奖励编号007力量+30，体力+30，速度+10。”</p><p>    “完成最强杀手考验，奖励无限能力，能力筛选中——”</p><p>    “叮，获得无限能力——之【冰之灭恶魔法】，潜力技能。</p><p>    冰之灭恶魔法【潜力】lv1（熟练度0/500）：</p><p>    用来迎击恶魔的巨大魔法，和灭龙、灭神魔法一样，能吃下和自身同属性的东西来增强魔力，且只要是和自身同属性的魔法攻击到zi就无效。</p><p>    冰之造型lv1：用冰霜能量给予形状的魔法，能够展现出术者个性的魔法，修习者要在修行中找出zi的“型”，.冰的造型是没有限定的，是一种完全凭靠修炼者本人能力的自由的魔法</p><p>    冰魔的激昂lv1：从口中吐出大范围的冰霜对攻击范围内所有目标造成严重的冻伤与冲击。”</p><p>    冰之灭恶魔法，额，没有想到是这个无限能力，风雨辰呆滞了一下，这等于是强化他zi的冰属性力量啊，不过仅仅是lv1阶段的话，想必是没有多大威力的吧，da gai和写轮眼白眼一样，需要慢慢升级开发更强的能力啊。</p><p>    不过唯一的好消息就是，同属性的冰魔法对风雨辰攻击无效，也就是说抖s女王艾斯德之斯的冰霜攻击对他是没有效果的啊，他还可以吃掉艾斯德斯的冰块来增加zi的力量，真得是个好用的技能啊。</p><p>    冰之灭恶魔法简直是艾斯德斯的克星啊，风雨辰记得艾斯德斯的帝具是【魔神显现（恶魔之粹）】吧，呵呵，灭恶魔法，专灭艾斯德斯的【恶魔之粹】，到时候和艾斯德斯对上的话，想必会非常有趣的啊。</p><p>    抖s女王么？经过了阿露蒂娜的事情，风雨辰仿佛对于抖s女王有了些兴趣了，哎，一定要和艾斯德斯交下手才好呢。</p><p>    “叮，暗杀训练完成，正式进入世界，请选择场景势力：</p><p>    【1】帝国暗杀部队：为了维持帝国的统治而由帝国情报机关成立的专门部队。</p><p>    【2】night-raid(夜袭)：名震帝都的杀手集团，其正体是革命军为推翻帝都统治而建立的秘密部队。总部位于距帝都以北十公里的山中，平时以接受帝都居民委托清除**官僚、恶棍为主要工作，最终目的为暗杀帝国的**根源——大臣。”</p><p>    在风雨辰沉湎于冰之灭恶魔法时，系统的提示响起了，终于要来了么？呵呵，是帝国还是夜袭呢？</p><p>    风雨辰不太喜欢被帝国束缚啊，那么就加入夜袭？</p><p>    加入夜袭的话可能没有办法和艾斯德斯一起战斗了，遇见这个抖s女王da gai需要一段时间了，不过夜袭里面有赤瞳酱啊，帝国暗杀部队也不错，有黑瞳酱啊。</p><p>    难道没有第三方的势力么？</p><p>    算了，还是加入夜袭吧，暗杀部队听说有药剂控制催发能力的，还是算了吧，被改造就不好了。</p><p>    “叮，编号007选择加入势力night-raid(夜袭)，确定选择，无法更改，身份登记中……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>