<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百零三章 加入夜袭暗杀部队</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百零三章 加入夜袭暗杀部队</span></h2><p>    【感谢lghj童鞋的打赏，感谢万众之神、水晶坠童鞋的评价票，感谢纵火燎原童鞋的月票，还差20张月票加更，大家努力喵，今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰选择了夜袭势力，革命军的部队。</p><p>    “叮，编号007，身份登记造册成功，革命军夜袭暗杀部队成员，名称：辰，年龄：18，性别：男，帝具：未知，实力：未知。</p><p>    身份详解：边境奥兹玛小村庄一名普通少年，因为帝国地方贪官污吏的血腥盘剥，引起村民反抗，全村275人被杀，只余下辰一人，后被革命军收留，曾解决掉大量帝国暗杀部队精英成员，帝具未知，可使用冰霜力量。</p><p>    情报生成，登记在册。”</p><p>    “叮，所有幸存无限玩家登记在册成功：</p><p>    帝国暗杀部队，编号：002，代号：蝶，编号004，代号：魂；编号020，代号：璃；编号033，代号：风；编号080，代号：恶；</p><p>    night-raid(夜袭)，编号005，代号：紫；编号007，代号：辰；编号012，代号：春；编号055，代号：月；编号097，代号：寅。”</p><p>    “叮，暗杀之始，无限动漫任务开启：</p><p>    基本任务（完成基本任务可回到现实世界）：杀掉敌对编号玩家1名或者击杀一名night -raid(夜袭)/jaegers(狩人)/wild-hunt(狂野猎犬)成员。</p><p>    任务时限：一年，未完成任务玩家抹杀！”</p><p>    终于到了真正开始的时候么？</p><p>    十个编号玩家中风雨辰认识五个人，冰蝶、白魂、紫月凌、凉宫春奈、萧函月。冰蝶和白魂也就算了。没有想到春奈他们也纷纷通过了暗杀训练。可以说都是相当厉害了啊，而且完成暗杀训练的风雨辰知道，在暗杀训练前后，实力完全会发生重大的改变的，也就是说现在他们几个人的实力已经非同小可了，剩下的四个人可能就是新人了啊，或者是从漆黑中戚下来的玩家。</p><p>    在漆黑世界，风雨辰并没有斩杀掉多少玩家。因为玩家们大多都不在一个区域，不过巧合的是黄金阶段的人都在一个阶段啊，不过，也有可能那些黄金阶段的玩家都是从其它地区坐飞机过来的，为的目的da gai就是斩杀风雨辰吧？</p><p>    无论怎么样，漆黑世界保留的无限玩家很多，应该有五十多位于，不过这个的世界比较残忍一些，暗杀训练场就死掉了九成的无限玩家啊，真得是一个相当‘壮观’的数字啊！！！</p><p>    “叮。检测编号007拥有契约者，允许携带契约者一名。随机选择中……”</p><p>    “叮，编号007携带契约者为——天童木更，赋予编号001，身份登记造册成功，革命军夜袭暗杀部队成员，代号：天童，年龄：16，性别：女，帝具：无，兵器：杀人刀*雪影，实力：未知。</p><p>    身份详解：流浪孤儿，被帝国掳掠为杀手训练部队成员，侥幸脱离帝国统治，一心复仇。</p><p>    情报生成，登记在册。”</p><p>    额……</p><p>    风雨辰一愣，居然能够携带契约者，而且是木更酱，好吧，天童木更和赤瞳放在一起还真得有点相似啊，而且有天童木更在，他不好对赤瞳下手啊，不，怎么能够说下手这么不纯洁的词汇，应该是没有办法和赤瞳好好相处啊。</p><p>    不过，天童木更也是刀术达人吧，和毒岛冴子相处不怎么样，和赤瞳估计也够戗啊。</p><p>    要是小日向、缇娜或者翠就好了。</p><p>    （某只羊：去死吧，萝莉控！！orz~~~）</p><p>    “剧情开始，传送方位，夜袭驻地十里外。”</p><p>    随着一股眩晕传来，风雨辰chu xian在了一片森林之中，身边是拿着‘杀人刀*雪影’的天童木更，然后还有紫月凌、萧函月、凉宫春奈，还有一个脸上画着两颗虎牙的军人。</p><p>    又是野战军么？看来系统不但从杀手组织挑选人，还从军队中挑选人了啊，这个编号097的军人给风雨辰一股子的彪悍之气，看来像是从特种部队中出来的，气息平缓内敛，眼神锐利如同鹰隼一般，很是一个强大的家伙啊。</p><p>    “哟，都存活下来了啊，真得是让人痛不欲生的一个月啊，累死了，不过实力确实提升好多了。”萧函月伸展了一下美妙的腰肢，看着身边的风雨辰他们顿时露出了一抹微笑。</p><p>    “嗯，不错，这样我们的人就占了六个了，白魂应该也在吧？呵呵，看来四个世界的积累效果大体上已经出来了啊。”紫月凌的身上也是拥有着一股干练之气，看来成长不少啊。</p><p>    “人家 也成功了呢，不过那个女教官好讨厌啊，最后突然打人家的屁屁，说是什么留念啊。”凉宫春奈顿时嘟起小嘴说道，这人呆萌的妹子居然也能够活下来，真得是不简单啊。</p><p>    编号097的军人看着风雨辰他们顿时惊讶的说道：“看来你们认识啊，呵呵，我是国家特种部队的一员，至于是哪一个特种部队就不告诉你们了，在抓捕一伙毒贩的时候收缴了一人苹果5手机，然后就来到这里了，希望大家好好相处吧……目前我们算是一个部队的啦。”</p><p>    紫月凌轻哼一声，说道：“特种部队的身份，我劝你还是不要在这里显摆了，这个世界可不会讲你的身份，你的身份对于我们来说，呵呵……小心点，我们的首领可不是管你是什么人……”</p><p>    “首领么？看来已经形成一个团队了啊，不过嘛，我不招惹你们就是了。”野战军人看着风雨辰说道，直觉告诉他，风雨辰的危险是所有人中最大的。</p><p>    “嗯……”</p><p>    风雨辰淡淡的点头，说道：“既然是国家军人，我尊重你一些，不过这不保证我心情不 好的时候对你出手。”</p><p>    额……</p><p>    野战军人点点头，看来真得不是一般的狠角色啊，他已经闻到一股血腥之气迎面扑来，这个少年已经经历过了不少战斗吧，而且杀人估计也杀得不了啊，呵呵，无限世界啊，一个传奇的世界，现实的身份在这里确实没有用，不过他可想活下去，毕竟有了无限的能力提升，他努力一番，说不定能够当上师长之类的，这也不是不可能的事情啊，无限世界，拥有无限可能的世界！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>