<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百零四章 与赤瞳酱的第一次（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百零四章 与赤瞳酱的第一次（上）</span></h2><p>    【感谢有菜萝卜童鞋的打赏，五更萝莉第四天，今天第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰他们被传送到夜袭驻地之外，总势一行六人，风雨辰、天童木更、凉宫春奈、紫月凌、萧函月加上老虎（编号097野战军给自己的外号）。</p><p>    渐渐地，风雨辰他们步入了夜袭的警戒线之中，按照系统的预定，现在应该有人来接应他们的。</p><p>    就在快要接近驻地之时，一个光着膀子的梳着怪异飞机头的青年出现在了风雨辰他们的面前。</p><p>    “哟，气质都不错嘛啊，各位，不知道总部到底怎么了，一下子突然派来了这么多的人手啊，哈哈，不过有了这么多的人手行动便更加方便了啊……”布兰德微笑看着眼前的六人，虽然服装有些怪异，嗯，是的，服装是和这个世道格格不入呢，但是每个人的气势都非常的不错啊，没有想到总部居然这么豪气，调来了这么多的人手啊。</p><p>    这便是传说中的gal大哥布兰德了吧？</p><p>    “哦，对了，请问这里有没有什么比较安静的地方，不受外界的打扰呢？”风雨辰向布兰德问道。</p><p>    “这样啊，那么在基地的后山有个差不多的地方，算得上清幽呢。”布兰德看着风雨辰那带着一丝忧伤的眼神大概清楚了什么，他看过好多这样的人了，这种眼神代表着心中所钟爱人的死。</p><p>    是么？</p><p>    风雨辰对布兰德点点头，说道：“你们先去吧，我一会就来，首先要完成一个承诺吧，呵呵……”</p><p>    “既然是承诺，那么就努力的完成去吧！”布兰德眨眼对风雨辰竖起大拇指说道。</p><p>    额，妹的，不会看上我了吧？</p><p>    风雨辰作了一个擦汗的动作，点点头。向着后山走去，身体几个瞬间便消失在了原地。</p><p>    “哦……好快的速度啊！”布兰德彻底惊讶了一番，这根本不是人类能够爆发出来的速度，太快了。每秒有五六十米的速度吧？真得好厉害。</p><p>    “木更，不去看下你家的男人么？”紫月凌用手肘抵了下天童木更说道。</p><p>    “不用，现在的他需要安静……”天童木更摇摇头走向了前面。</p><p>    “嗯，那么大家就跟着我进基地吧，至于那个小哥，一会老大会派人接应的。”布兰德摆出一个自信的pose说道。</p><p>    ……</p><p>    来到了后山之后，风雨辰找到了一片可以安静仰望星空的空地，然后在岩石上面取下了一块石头，用剑将其削成一个长方形的墓碑，然后插在了地面之上。在上面书刻道——</p><p>    吾爱阿露蒂娜之墓。</p><p>    最后刻上了一个辰字。</p><p>    “阿露蒂娜，说好了，每天晚上我会来陪你一会的，你永远不会在我的心中消逝呢，你在我的心里一直闪闪发光呢。而且，你的泪凝结成的水晶我会一直带在身边的，我们永远在一起的啊……”风雨辰看着墓碑说道，但是双眼却止不住泪水四溢。</p><p>    “我忘了你啊，看到我这样你一定会冰冷的说‘杀手不需要感情’的吧，但是……但是啊，我无法做那样的存在啊。明明……明明可以对我继续冷淡下去的，你这个家伙……你这个家伙，为什么最后对我露出了那么温柔的一面啊，你个混蛋，想让我一直记着你么？确实……确实是忘不掉你啊啊啊啊！！！！”</p><p>    风雨辰哽咽了起来，为什么会哭呢。明明只是一个抖s的女王，相处才一个月，为什么呢？</p><p>    因为我是……人啊！</p><p>    这样的感情是正常的啊，我就是要哭，我就是为她而悲伤！</p><p>    ——风雨辰双手捏着土地说道。</p><p>    有些人是想忘记都不会忘记的吧？可能他早就应该哭泣了吧。大概是不想让阿露蒂娜对他失望吧，可是到了现在，他再也无法忍耐了啊，这一切对于阿露蒂娜太不公平了！</p><p>    “沙……沙……”</p><p>    脚掌踩着落叶的声音，有人在靠近。</p><p>    “谁？”</p><p>    风雨辰顿时皱眉起来，一个穿着黑色超短裙的身材姣好的女孩出现在他的身后，手中拿着一把太刀，黑色的长发随风舞动，脸上一副冷淡的表情，最让人注意的是她那地绯红的水晶瞳，美丽得赤瞳。</p><p>    “还在继续么？那么我等待一会好了……”赤瞳看着这个流泪的男子，顿时觉得仿佛看到了自己的过去吧，当自己的同伴丧生时，她那种悲泣……</p><p>    风雨辰拍拍石碑，说道：“阿露蒂娜，好了，我要开始我的生活了，明天见，我会努力成为一个优秀的杀手的。”</p><p>    接着风雨辰站了起来，对赤瞳说道：“走吧，不好意思，让你们多等了，没有按照规定的时间到达基地，我的错……”</p><p>    “不用那么较真，boss还是很好相处的，现在也无事，不用太拘谨的，况且，我觉得——你现在的事情更加重要呢，为了重要的人而流泪，我也觉得——非常不错呢！”</p><p>    赤瞳抿嘴说道，这个人她算是认可了吧，至少他懂得珍惜着自己的同伴吧。</p><p>    风雨辰怔了一下，没有想到赤瞳酱也有着这么感性的一面啊，呵呵，阿露蒂娜和赤瞳一样是个暴食狂啊。</p><p>    “嗯，走吧……”</p><p>    风雨辰点头。</p><p>    接着赤瞳带着风雨辰来到了基地之中。</p><p>    “哟，是一个小帅哥啊……”</p><p>    看到风雨辰进来之后，一个豪放的女声传来，穿着也很豪放啊，一束黑色抹胸，怎么遮都挡不住的丰满，一个宽大的腰带加上黑色的三角裤，配上那豪放不羁的金色头发，真得是——</p><p>    这是雷欧奈吧。</p><p>    “嗯，好了，既然是来自总部，这里的人大概你应该都了解的，然后介绍下你自己吧，虽然报告书上面都有，但是我觉得还是你介绍一下更好呢。”这时坐在众人面前的一个白发的独眼，机械右手的女人说道，嘴里叼着一声香烟……</p><p>    “嗯，那么我介绍下自己吧，风雨辰，在组织中的代号是辰，帝国边境一个被毁灭的小村庄的幸存者，使用的帝具是冰霜属性的，至于具体是什么，恕我不能透露了。”风雨辰介绍了自己。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>