<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百零七章 夜袭的御用厨师</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百零七章 夜袭的御用厨师</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰无奈的看着眼镜娘，这个家伙呆萌得太厉害了吧，你玩的是特喵的醉拳么？</p><p>    摔倒了还能够zhun que zhun que 的打在风雨辰的脸上，眼镜娘的这点‘天赋’还是值得称赞的。</p><p>    （称赞你妹！）</p><p>    不过唯一让风雨辰有点欣喜的是，眼镜娘丰腴的双胸紧紧的贴在他的脸上，不错，味道香香，暂时……嗯，原谅眼镜娘的呆萌属性吧。</p><p>    “好啦，开饭！”娜杰塔不顾摔倒在地面上的风雨辰和希尔（眼镜娘），招呼起大家chi fan。</p><p>    “我吃好了……唔，新人的手艺真好吃……”赤瞳已经吃完了盘子里面的大餐。</p><p>    “……”</p><p>    希尔从地面上爬了起来，发现没有zi的饭了，她的饭扔到风雨辰的脸上了。</p><p>    风雨辰无奈的将zi的饭递给希尔，说道：“你吃吧，我再去做……”</p><p>    “要我帮忙么？”</p><p>    希尔和赤瞳两个人异口同声的说道。</p><p>    “不需要！！”</p><p>    风雨辰大声的说道，希尔这个家伙绝对会搞砸yi qie 的，完全能够将厨房变成地狱，而赤瞳这个家伙完全是去偷吃的，绝对不能够再和她们牵扯上了。</p><p>    “呜，真好吃啊，今天的鱼肉好嫩好滑啊……”玛茵闭着眼睛回味着鱼肉的美味。</p><p>    “你吃饱了……不能浪费食物，我帮你解决好了……”</p><p>    赤瞳看着玛茵不动餐了。立即将她剩下的那一半鱼肉抢了过去，两下就塞进了嘴里里面……</p><p>    “啊……赤瞳，你又抢我的饭。可恶啊！~！我要和你决斗！”玛茵顿时举起了zi的帝具南瓜。</p><p>    “我才不怕哩……”赤瞳没有任何要动手的意思，因为……=</p><p>    “你给我安份一点吧……”娜杰塔顿时将玛茵按到了桌子上面。</p><p>    “呜呜，可是人家第一次吃到这么好吃的鱼肉啊……”玛茵顿时嘟着嘴说道，赤瞳老是抢她的饭。</p><p>    “那么决定了，辰，以后组织的饭菜你一个人包了吧！”娜杰塔对风雨辰下达了第一个任务指令。</p><p>    “哦……赞同！！”赤瞳高兴的说道。</p><p>    “嗯，是个不错的厨师……”</p><p>    “果然不用再为饭菜发愁了……”</p><p>    “新人还是有点能力的啊……”</p><p>    “哟。我看好你啊，努力做饭吧……”</p><p>    “……”</p><p>    顿时所有夜袭的成员表示了赞同。</p><p>    “我的意见呢？”风雨辰一瞬间呆滞了起来。</p><p>    “你还要什么意见，听我的就是了。好啦，不用感激我啦，厨师这个工作你就放心的接受吧，没有人和你抢的。我保证！”娜杰塔点燃了一根香烟说道。</p><p>    “我才不会感激呢！来抢更好！”</p><p>    风雨辰顿时无奈的撇嘴。特喵的，他真得选择对了组织么？</p><p>    “boss，人家决定了，我和他做搭档！！”赤瞳瞬间眼睛闪烁起星星来，她可以放开肚子吃了……</p><p>    “好……”娜杰塔点点头说道。</p><p>    好吧，风雨辰可以肯定，赤瞳找上zi绝对不是为了什么亲近之类的，而是拿他当饭票了。随身携带一个万能的厨师，对于赤瞳来说绝对是最美妙的事情啦。</p><p>    “不行。雨辰可是我的搭档！！”天童木更顿时拍着桌子站了起来。</p><p>    “他是我的搭档，我先决定了！”赤瞳不示弱的看着天童木更，好不容找到了一个饭票，绝对不能够让给别人。</p><p>    “那就用实力来决定吧！！”</p><p>    天童木更顿时将杀人刀*雪影横在身前，眼睛狠厉的看着赤瞳。</p><p>    “好啊，正合我意！”</p><p>    赤瞳也拿出了zi的帝具村雨。</p><p>    两个黑长直发的太刀萌妹子的较量啊。</p><p>    “大家休息吧……”娜杰塔完全对于这种事情不在乎，招乎着其它人开始撤退。</p><p>    天童木更和赤瞳两个人之间顿时波荡起肃杀的气息。</p><p>    “天童拔刀术——一型一式！！”</p><p>    天童木更来真得了，一瞬间看不见的剑气顿时向着前方斩击过去，所经过的地面纷纷被切成了两半，空间仿佛chu xian了两个断层一般……</p><p>    赤瞳的身影瞬间闪烁消失，从天童木更的上空落下，然后对着她斩击过去，不过是连着刀鞘一起斩击的，分寸她还是懂得的，毕竟被村雨这把妖刀斩到的话，就会从伤口染上咒毒并迅速致死，没有解毒方法。</p><p>    风雨辰担心的看着这两萌妹子，顿时说道：“我谁也不和谁组队了，单独行动吧，所以你们停手吧……”</p><p>    “不行，你说了不算，听我的就好！”天童木更说道。</p><p>    “不行，你必须根我组队！”赤瞳说道。</p><p>    “！！！”</p><p>    特喵的，咱没有人权了是吧？风雨辰无奈满满，他只想说，这个世界——我累了，真得！！</p><p>    “哈哈，小哥，咱们喝酒去，让他们俩个人打去吧……”</p><p>    雷欧奈此时顿时豪放的伸手将风雨辰抱在怀里，拉了出去，柔软的胸部不断挤压着风雨辰的脸蛋……</p><p>    这……</p><p>    风雨辰顿时后悔了，他觉得，其实这个世界也不错啊，豪放的巨-乳娘真得是不错啊。</p><p>    “色狼！！”玛茵看着风雨辰一脸享受的样子顿时鄙视了起来。</p><p>    “就是！”拉伯克点点头，居然有天童木更妹子喜欢他，特喵的，世界太不公平了啊，为什么他看上的木更酱会是风雨辰的菜呢？</p><p>    “你也是，别说人家！”</p><p>    玛茵伸出小脚，踢了拉伯克一下，然后冷哼一声，离开了……</p><p>    “唉，雷欧奈，回来将辰兄弟借我一会，我要和他探讨下战斗技巧。”布兰德抚动着zi的飞机头说道。</p><p>    额，这还有一个gal属性的家伙呢！</p><p>    风雨辰顿时翻了下白眼，绝对不能够和布兰德搞基！他喜欢的是萌萌哒软妹子啊。</p><p>    “唉，雷欧奈那个家伙又要做那种事情了么？”娜杰塔看着相伴离开的雷欧奈和风雨辰说道。</p><p>    “肯定的！按照雷欧奈的习惯，辰那种无知的纯洁少年最好骗了，雷欧奈一定是骗他到小镇上一起喝酒吃菜，然后趁他迷糊的时候溜走，付帐事情就交给辰了是吧？”玛茵顿时说道。</p><p>    “啊……怎么会，雨辰哥身上没有钱啊！”凉宫春奈顿时出声说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>