<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百零九章 问题少女收容所</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百零九章 问题少女收容所</span></h2><p>    【感谢有菜萝卜、困不=_= 童鞋的打赏，感谢拉芙拉？布迪威伊 、xuzih童鞋的月票，还差17张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    带来风雨辰要准备使用隐身术逃走的，但是有人站了出来帮他付了钱，待风雨辰看清楚眼前这个帮忙付钱的人的脸庞时，顿时吓了一跳。</p><p>    赛琉*尤比基塔斯，这特喵不是在原著里面害死希尔的那个混蛋么，眼镜娘就是被她害死的啊，而且这丫的一直贯彻着扭曲的正义，心理扭曲的一个家伙啊。</p><p>    本来在看动漫时，这个家伙刚出场时，风雨辰觉得觉得不错，可是很快形象就颠覆了，这要家伙一定要ko她啊，眼镜娘萌萌的，杀掉什么的简直是太没有道德啦。</p><p>    额……</p><p>    虽然风雨辰在之前被眼镜娘祸害了一下，但是呆萌无罪啊。</p><p>    眼镜娘萌萌哒的妹子，都被ko了，风雨辰简直不能忍，赛琉啊，要不要现在解决她？算了，人家好心帮自己付了洒钱了，暂时不杀她了。</p><p>    而且……而且……</p><p>    尼玛，这么晕乎乎是为什么喵，肯定是喝酒喝多了，雷欧奈那个豪放奶，不对，是豪放姐，一直在灌风雨辰酒，特喵的，现在是浑身发软啊。</p><p>    “你没事吧？刚刚来帝都的话小心一些吧，骗子很多的……”赛琉看着眼前的风雨辰说道。</p><p>    “哦……好……嗝……啊……噗……”</p><p>    风雨辰肚子里面一阵翻滚，顿时将一团污秽物全部吐在了赛琉的身上！</p><p>    这……</p><p>    赛琉的眉头颤微了几下，真是的，帮人还被吐了一身，哎，算了，反正是晚上了，没有人发现，回去洗一下好啦。</p><p>    “唉。看你这个样子，真是的，我带你回家吧……”</p><p>    赛琉不禁扶起了风雨辰，可是再发现。这丫的已经开始睡觉了，还睡得挺香的。</p><p>    ……</p><p>    第二天，风雨辰揉揉脑袋，爬了起来，看了看周围，是一个女孩的房间啊，一只宠物狗趴在他的肚子上面。</p><p>    “哦，你醒来了啊，那是小比，没有关系的。它不会咬你的……”赛琉端着早餐放在了桌子上面，说道，“帝都最近很乱的，我建议你还是回去吧，这里骗子什么都很多的。而且还有夜袭那个十恶不赦的暗杀组织……”</p><p>    十恶不赦……</p><p>    这是风雨辰听到的最特喵搞笑的话了啊，帝国才是真正的十恶不赦吧？</p><p>    好吧，现在这个家伙的心里就已经扭曲了。</p><p>    “哦，谢谢你的‘忠告’了， 我马上离开这里，哎，昨天被人将钱都骗走了啊……”风雨辰说道。</p><p>    “嗯。又是想在帝*队里面混个好地位的乡下人啊，不过现在能力强不一定能够在帝都有作为的，你还是回去吧……”赛琉说道。</p><p>    ……</p><p>    仓促的吃了下早餐，风雨辰向着基地赶去，雷欧奈，他一定到报仇啊、</p><p>    可是刚刚回到基地之后。风雨辰便被一个家伙扑倒了……</p><p>    “肉……肉……肉，我要吃肉……”赤瞳不停的摇晃着风雨辰的身体，她已经习惯了风雨辰料理的口味了，吃其它的都没有胃口了啊。</p><p>    “从他身上起来，你想死么。赤瞳？”</p><p>    天童木更拨出杀人刀*雪影说道，风雨辰是她的男人，怎么能够被赤瞳这个家伙推倒呢？</p><p>    “肉，人家要吃肉……”赤瞳不去理会天童木更，仍然不停的摇晃着风雨辰的身体。</p><p>    “！！！”、</p><p>    “你们给我适可而止吧！！！”</p><p>    风雨辰顿时从地上爬起来，给天童木更和赤瞳一人来了一个爆栗，特喵的，他被雷欧奈坑了一回，回来之后，还要和这两个萌物玩，木有心情啊。</p><p>    “啪叽……”</p><p>    就在这个时候风雨辰再次被人推倒。</p><p>    希尔迷糊的看着眼前，风雨辰呢？刚刚可是还在这里啊。</p><p>    “我在你下面！！”</p><p>    风雨辰大吼一声说道，眼镜娘，你到底能够有多呆萌啊。</p><p>    “啊……咧……对不起，真得太对不起了……”希尔顿时脸红的从风雨辰的身上爬了起来，然后伸手去拉风雨辰。</p><p>    风雨辰连忙自己直挺挺的站了起来，被希尔拉的话，说不定又会发生什么狗血的事情啦。</p><p>    “啊……小哥回来了啊，姐姐好想你啊……”</p><p>    很快，风雨辰的脑袋便陷入了一团柔软之中，雷欧奈这个家伙从风雨辰后面扑了过来，丰腴而弹性满满的胸-部努力的挤压着风雨辰的脑袋。</p><p>    “雷欧奈！！”风雨辰顿时悲愤的吼了起来。</p><p>    “啵……”</p><p>    雷欧奈顿时扭过风雨辰的身体，在他的脸蛋上亲了一下，拍拍他的肩膀说道：“好啦，姐姐也感觉做得不对，所以这是安慰哦，嘻嘻……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰瞬间呆滞了一下，这样……这样的话就放过她吧。</p><p>    （某只羊：你的意志太特喵的不坚挺了！）</p><p>    “雷欧奈，你竟然敢，我要杀了你！！”</p><p>    天童木更的眉头颤抖了一下，居然，居然在她的面前这么诱惑她的男人，不能忍了，先砍了雷欧奈再砍小赤瞳！</p><p>    “咯咯，大姐我还有事，不陪你们玩喽……”</p><p>    雷欧奈一看情形不对，顿时跑了出去。</p><p>    “浑蛋，你给我站住！”天童木更快速的追击了出去。</p><p>    “哈哈，大姐我的速度可是很快的哦，小木更，来追我啊……”雷欧奈恶作剧的对天童木更吐舌头。</p><p>    “啊啊啊，我和你没完！”天童木更加速追上了上去。</p><p>    “肉……啊呜……”</p><p>    就在这个时候，赤瞳酱在饥饿的状态下顿时抓起风雨辰的手咬了上去，已经到了饥不择食的程度了啊！</p><p>    “嗷……你特喵的属狗的啊？”</p><p>    风雨辰顿时赶紧扳开了赤瞳的小嘴，将自己的手抽了出来，这到底是一个什么特喵的暗杀组织啊，简直是问题少女收容所啊！！</p><p>    “肉……肉……肉……”赤瞳继续摇晃着风雨辰的身体，再不给吃的，她真得要失去理智吃风雨辰的肉了……</p><p>    “好吧，我明白了，跟我捕食去！”风雨辰无奈的点头，抓着赤瞳的手向外面跑去。</p><p>    “哇，真得好有激情的少年少女啊！”布兰德走出来看着拉着手奔跑的风雨辰和赤瞳顿时微笑着说道，说完不望捋下自己的飞机头。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>