<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百一十二章 与赤瞳的第一次任务（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百一十二章 与赤瞳的第一次任务（下）</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “真是个喜欢自作主张的妹子啊……”</p><p>    看着赤瞳冲击出去的身影，风雨辰不禁摇摇头，身体隐入了黑暗之中。</p><p>    “什么人……”</p><p>    随着赤瞳的身体浮现，守卫的护卫们顿时发现了赤瞳的身影，纷纷汇聚了过来，拨出了手中的刀剑，但是……</p><p>    一瞬间，一丝血花溅起，赤瞳瞬间从守卫们的身前穿过，而此刻那些正欲攻击的护卫纷纷惊讶的露出了不可思议的眼神，那一瞬间，他们只感觉脖子上面一痛，接着身体瞬间失去了反抗的力量，他们甚至没有看清楚赤瞳动手的动作！</p><p>    杀人的那一刻，赤瞳没有任何的感情波动，仿佛yi qie 如同风轻云淡一般。</p><p>    “围住他，不要让她伤害城主大人！”</p><p>    护卫们一个个汇聚过来，将赤瞳包围了起来，但是……</p><p>    赤瞳果断的斩击倒了身前的几个侍卫，突进了房间里面，此时一个肥胖的中年男人正在一张豪华的大g上蹂躏着身下的娇小女孩。</p><p>    “救救我……来人啊……救命……”</p><p>    “哈哈，声音真好听，再叫两声来，嘿嘿，越叫我越兴奋，好紧啊……太爽了，处女就是x起来带劲啊……”</p><p>    “……”</p><p>    靡乱不堪的声音在房间中响彻着。</p><p>    赤瞳皱眉看着眼前的狼藉之色，顿时瞬间将那个肥胖的中年男人的头颅田斩掉了，在头颅滚动的一瞬间。赤瞳知道这个肥胖的中年男子并不是任务目标。果然和风雨辰猜测的完全一置啊。</p><p>    “哈哈……里面的贼人。你已经被本城主包围了，哈哈束手就擒吧！！”</p><p>    这个时候房间外面响起了大量匆促的脚步声，同时还有一个尖锐的笑声，真正的目标来了啊。</p><p>    赤瞳走出了房间，看着周围围堵起来的数百个护卫，原来还藏有私兵啊，在zi攻击的那一刻，da gai就惊动了这些私兵吧。</p><p>    “嘿嘿。没有想到还是个可爱的小姐姐啊，扔掉兵器，脱逃衣服，让本大人临幸你一下或许会放过你的，跟着革命军干有什么hao chu ？哼！”一个身体有些肥胖的中年男子走了出来，这个才是真正的暗杀目标。</p><p>    “噗……”</p><p>    此刻，一枚不易察觉的冰针从中年肥胖男子的后颈刺了进去，瞬间这个中年男子觉得zi的知觉全部渐渐消失，眼睛开始模糊起来，谁……谁在后面……</p><p>    “城主……”</p><p>    “城主大人……”</p><p>    “不好了。后面有人……”</p><p>    “……”</p><p>    看着倒在地面上的肥胖男子，顿时所有护卫惊讶了起来。</p><p>    “不要慌张。只要抓住这个凶手，大臣或许会原谅我们的过失，抓住她……”</p><p>    “对，抓住她，不然我们就活不了了……”</p><p>    “……”</p><p>    随着一个护卫的叫嚣，其它护卫也纷纷将目光投递到了赤瞳的身上，准备对她进行围捕和击杀。</p><p>    “哼……”</p><p>    赤瞳冷哼一声，一时间刀光掠影，靠近她的所有护卫纷纷斩击倒在了地面上，这个时候，风雨辰手中也chu xian了一把冰剑从护卫们身后冲击了过来，在赤瞳行动的那一刻，他已经解决掉了所有埋伏起来的弓箭手，于是，现在只剩下了近战护卫单位。</p><p>    “走，目标解决完毕，开始遁走，继续战斗的话会引来更多的人，一会儿会有其它的部队来收缴金库，我们吸引注意力，向南前进……”</p><p>    赤瞳顿时来到了风雨辰的身边说道，仿佛已经做过了好多次这样的事情一般，熟练得很，他们负责击杀和引开大量敌人之后，会有革命军的同伴进入城主府来将所有有价值的东西收缴起来，充用于军资，毕竟革命军也需要金钱的支持啊，而这个城主既然是大臣收拢资金的一个重要人物，那么一定拥有大量的金钱了……</p><p>    一瞬间明白了yi qie 的风雨辰，顿时点点头，和赤瞳背靠背的离开了城主府，革命军看来将yi qie 都计划好了呢，确实，革命军有了一定的活动基础啦，如果努力的话，覆灭帝国的统治也是非常有可能的啊。</p><p>    逃出了城主府之后，风雨辰和赤瞳快速的向着南门移动，此时南门已经打开了，一辆马车在那里deng dai 着他们，风雨辰和赤瞳对视一眼，顿时离开了这个地方，第一个目标击杀完毕。</p><p>    而随着风雨辰对目标的击杀，系统提示相继而来。</p><p>    “叮，暗杀帝国要员成功，无限排位积分榜开启：</p><p>    【1】夜袭玩家击杀帝国士兵获得1积分，击杀重要官员获得100积分，击杀狩人/狂野猎犬成员获得1000积分，击杀大臣/艾斯德斯/布德大将军获得10000积分，击杀皇帝获得100000积分；</p><p>    【2】狩人玩家击杀革命军士兵获得1积分，击杀重要组织成员获得100积分，击杀夜袭成员获得1000积分，击杀娜杰塔等重要首领获得10000积分，击杀革命军首领获得100000积分；</p><p>    【3】所有玩家击杀普通危险种获得10积分，击杀特级危险各获得1000积分，击杀超级危险种获得10000积分。”</p><p>    积分任务啊，终于来了啊，这也代表着这个世界真正的走上了正轨了，不，是风雨辰他们的世界旅程进入正轨了啊，接下来将是一段激荡无比的杀手活动啊。</p><p>    “怎么了？有问题么？”赤瞳看着沉思中的风雨辰说道。</p><p>    “啊……哦，没有，只是困了一点，抱歉了，让你担心了……”风雨辰连忙从系统的信息中回过了神，挠挠头抱歉的说道。</p><p>    “嗯，一会还要下车赶路，不能够让其它人知道我们的行迹，马车会和我们分开，向另一个地方赶路，打起精神……”赤瞳说道。</p><p>    “哦，掩人耳目么？不让敌人知道我们的下一个目标吧，嗯，我明白了……”风雨辰顿时点头。</p><p>    “好了，下车吧，两们，趁敌人没有赶过来，最多消息能够掩盖两天，所以请在两天内完成第二个目标的击杀，拜托了！”</p><p>    这个时候驾车的革命军顿时朝后说道。</p><p>    风雨辰和赤瞳对视一眼，身体跃出了马车，隐入了附近的森林之中。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>