<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百一十三章 赤瞳的小白兔</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百一十三章 赤瞳的小白兔</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰和赤瞳隐入了森林中之后，不停的赶路，赤瞳在前，风雨辰则在后面不断消除着他们赶路的痕迹，在杀手的常识训练之中，也有着抹除zi行踪痕迹的一种训练。</p><p>    在训练的时候，风雨辰可是在阿露蒂娜的鞭子下很快就精通了消除痕迹的手段，没有办法，阿露蒂娜那个家伙完全是不按套路出牌的家伙，如果风雨辰完不成她的训练，嘿嘿，后果，那不是一般的严重。</p><p>    风雨辰在进行杀手工作的时候，不断的想起阿露蒂娜对他的指导，可以说，在阿露蒂娜的教导下风雨辰完成了一个真正杀手的蜕变啊，这也让阿露蒂娜永远的无法从风雨辰的心中抹去。</p><p>    只要风雨辰进行杀手的每一项工作时，都会想起阿露蒂娜，她完全活在了风雨辰的心中。</p><p>    从怀里掏出阿露蒂娜遗留的眼睛凝结的水晶，风雨辰微笑了一下，他感觉，仿佛阿露蒂娜就在他的身边一般，他要带着她的那一份坚强的活下去。</p><p>    ……</p><p>    渐渐地赶路，在天亮的时候，风雨辰和赤瞳来到了第二个目标所在城池的郊外。</p><p>    “呜呜，好饿啊，雨辰……”</p><p>    赤瞳双眼紧紧的盯着风雨辰看，那个意思是——她想吃肉。</p><p>    “好吧，捕猎吧，我去生火……你不是说这里有好吃的危险种么？”风雨辰点点头，只有在这个时候赤瞳才会变成一个小女儿姿态的样子。</p><p>    “耶！~！肉，肉。肉！！”</p><p>    赤瞳呢喃了几声。一溜烟的小跑了出去。这个时候可是她最开心的时候啦。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰不禁摇摇头，开始了生火，附近应该有水源的啊，弄点肉汤喝吧，光吃烤肉可不行，顺便找点能够食用的野菜和调味品，一些植物可是天然的调味品，在的世界里。风雨辰经常和亚丝娜一起外出采集食材和调味品啊。</p><p>    …………</p><p>    在风雨辰做了野菜汤之后，赤瞳回来的，双手举着两只巨大的野猪走了过来……</p><p>    “嘭……嘭……”</p><p>    两声重重的颤抖声，赤瞳将抓捕好的两中只野猪扔在了地面之上，拍拍手，说道：“快点开始做饭啦，人家要饿死啦……”</p><p>    “好，好，我也快不了多少啊，耐心deng dai 啊……”风雨辰手里凝聚出来一把锋利的冰刀开始切割野猪身上的肉。额，拿冰霜之力来做饭。这真得是‘物尽其用’啊……</p><p>    随着赤瞳一声声的催促，风雨辰终于完成了他的烤肉环节，将制作好的材料洒在烤肉上面后，赤瞳迫不及待的吃了起来。</p><p>    但是风雨辰知道此时他不可能zi也开始chi fan，因为赤瞳的食量很大，而且如果风雨辰扭头的话，他就能够看到烤好的巨大肉块，已经被赤瞳吃掉一大半了啊。</p><p>    于是艰苦的作业来到继续啊……</p><p>    “快点啦……快点啦……”</p><p>    “你特喵的吃完了？”</p><p>    风雨辰看着正在舔着手指的赤瞳顿时无奈了起来，你是吞的还是吃的啊？而且风雨辰发现赤瞳的小肚肚简直是个无底洞，怎么填都不满啊。</p><p>    “……”</p><p>    好吧，淡定吧，人生就是这样子哟……</p><p>    真得要带走赤瞳么？风雨辰已经不禁在踌躇了，家里估计要随时准备一头猪哪吧？这个家伙的食量简直‘骇人听闻’啊。</p><p>    “……”</p><p>    经过风雨辰一个小时的努力烧烤，赤瞳酱总算是吃饱了。</p><p>    “啊呜，真舒服啊……”</p><p>    风雨辰无奈的zi吃了起来。</p><p>    ……</p><p>    吃完了饭，风雨辰发现赤瞳酱不见了，难道是吃得太多，散步去了么？</p><p>    那洗下澡吧，洗澡，风雨辰也是养成了习惯，杀手的课程之中要随时保持zi的清洁，那段时光和阿露蒂娜天天早上一起洗澡真得是件美丽的回忆啊，不过如果洗不干净身体的话，阿露蒂娜会用皮鞭抽他的……</p><p>    想着美好与痛苦参半的过去，风雨辰来到了附近一个瀑布的山壁上，脱光了衣服之后，顿时一瞬间跃了下去……</p><p>    而此刻……</p><p>    赤瞳的小nao dai 从水面钻了出来，看着天空中一道闪过，接着一个家伙将她扑进了水里！</p><p>    “扑通……”</p><p>    水花溅起的一瞬间，赤瞳和风雨辰两个人呆滞了起来。</p><p>    而风雨辰的双手正好抓在了赤瞳那拥有弹性光滑白皙的小白兔上面……</p><p>    “……”</p><p>    两人的沉默持续了十多秒之后，终于有了变化……</p><p>    之所以持续这么久，是因为赤瞳个性有点呆，而且第一次经历这种事情，没有什么特别的处理方法，而风雨辰则是不知道怎么办好……</p><p>    在赤瞳清醒的一瞬间，小手握成拳头顿时将风雨辰打飞了出去……</p><p>    “变态……”</p><p>    “不是这样的，你听我解释啊，赤瞳，我不是故意的啊……”风雨辰顿时想要解释。</p><p>    可是赤瞳此时已经拿到了她的帝具村雨，平静的说道：“需要我来葬送你么？”</p><p>    “不要激动啊，我绝对不知道你在这里啊……”</p><p>    风雨辰一瞬间脸色抽搐了一下，特喵的，虽然他佩服zi的‘桃花运’，但是这特喵的不对时间不对地点啊，赤瞳酱露出来的那份气息，是所谓的杀机么？</p><p>    “算了，决定了，你以后就是做我的专门料理师吧！”赤瞳收起了剑说道，没有从风雨辰的眼睛波动中看出什么色色的念头，暂时原谅他吧……</p><p>    “哦啊，你穿衣服，我背过身体啊了……”风雨辰顿时转过了身体，还好，赤瞳酱不是木更酱，对于这种事情也有些愣啊，还好，还好，不过刚刚的触感真得不错啊，赤瞳酱的小白兔好有弹性啊，而且软软的，呜呜，真得是太幸福了啊……</p><p>    “好了，你洗吧，我去探探附近的情报……”</p><p>    赤瞳穿戴好zi的衣服，一摆zi柔顺的黑发，脸红的走掉了，那么亲密的一幕，她虽然有点呆，但是也是很羞涩的，算了，如果他还不错的话，就让他做zi的御用料理师，所谓的御用料理师就是给她做一辈子饭，再深层的意思就是——(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>