<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百一十四章 杀手的职责</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百一十四章 杀手的职责</span></h2><p>    【感谢若不相依何必爱恋、碎裂千神、暗翼爵迹童鞋的打赏，感谢157747860、银月魔影、那旋律真美童鞋的月票，还差14张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    【恭贺若不相依何必爱恋童鞋成为本书的堂主，看到今天的打赏我一定会将五更萝莉继续下去的，喵】</p><p>    【本周推荐票目前431，能够在明天晚上24前达到1000的话就加一更，推荐票每天可以投的】</p><p>    离开不久之后，赤瞳从外面赶了回来。</p><p>    “怎么样？”风雨辰将最后一抹痕迹消除后问道。</p><p>    “嗯……城主府里面好像没有目标在啊，听说目标今天早上到南郊的一个村庄中‘狩猎’去了，已经走了da gai一个时辰了……”赤瞳说道。</p><p>    风雨辰点点头，思索着说道：“按照情报来看，估计是进行狩猎人去了啊，真是的，至恶的人性啊，我们走吧，解决掉他任务就完成了。”</p><p>    赤瞳应声，按动了腰间的村雨，暗杀开始。</p><p>    ……</p><p>    随着风雨辰和赤瞳的不停赶路，渐渐得，他们来到了南郊的那个小村庄外，但是，当他们进入这里时……</p><p>    “啊……救命啊……”</p><p>    “不要……我的孩子……”</p><p>    “快逃……”</p><p>    “……”</p><p>    一声声凄厉的尖叫声伴随着滔滔火焰让风雨辰和赤瞳的身体有些发冷，da gai他们已经感觉到了某种事情在发生着。</p><p>    “真得是个凶残的家伙啊，对zi治下的百姓出手。这种家伙！！”风雨辰紧紧的握着双手。无法忍耐这种情形了。这样的残酷杀戮简直是骇人听闻啊。</p><p>    “嗯，所以我们存在的原因是——消灭他！”</p><p>    赤瞳点头，平静的脸蛋下，所隐藏的那一抹猩红的意志从赤色的瞳孔中滑过，她同样无法忍受这种人性被践踏的情景，就是因为太多这样的家伙存在，他们才走上了杀手的道路，杀尽yi qie 罪恶之徒。斩尽yi qie 不平之事。</p><p>    “让我们给他带来所谓的恐惧吧！”</p><p>    风雨辰的身体瞬间冲了出去，虽然说杀手应该保持冷静，但是他在杀手之前是人啊，这样的情景如何让他能够忍受呢，阿露蒂娜da gai不会责怪他这样的吧。</p><p>    “虽然g dong ，但是我不会责怪你的，因为，我与你同在！”</p><p>    赤瞳拔出了村雨，跟上了风雨辰的脚步。</p><p>    当风雨辰和赤瞳踏进这个修罗场之时，顿时震惊得梗动喉咙。一个个老人和小孩被残忍的钉在一个个木桩之上，村里的青壮男子全部被分尸剥皮。而那些妙龄女子们全部被蹂躏奸x得眼神空洞无比……</p><p>    鲜血从村头一直流到了村尾，残肢断臂零乱的摆放在到处！</p><p>    “嘿嘿，又来了一个小美女啊，这个是极品啊，城主大人，您看，这是个极品货啊……”</p><p>    “嗯，拿着兵器，我喜欢，更有味啊，你们都别动手，我来擒住她，然后……嘿嘿……”</p><p>    随着一个帝国士兵的喊叫，所有帝国士兵纷纷扭过了头，同时一个高大魁梧的中年人走了过来，手里拿着的是……一个女孩的头颅！</p><p>    “要我帮忙么？”风雨辰看着眼前的这个魁梧男子，看来这第二个目标稍稍会些武艺的啊，一股子的彪悍之气从他的身上散发出来，这样的人为恶一方真得是可怕啊！</p><p>    “不用了，一瞬间解决掉他！”</p><p>    赤瞳的右脚重重在地面上一点，身体瞬间窜了出去，然后对着魁梧男子无情的斩击了过去！</p><p>    “嗯……”</p><p>    魁梧男子愣了一下，深知眼前的这个冲过来的少女不是什么简单的人，难道是来暗杀他的么，那么……</p><p>    赤瞳的斩击眼看就要来到，魁梧男子顿时伸手抓住身边的一个帝国士兵挡在身前！</p><p>    “啊！”</p><p>    赤瞳的村雨一瞬间连续两次的斩击，一次将那名帝国士兵斩击成两半，一次刀刃轻灵的滑过了魁梧男子的喉咙。</p><p>    “由我来葬送……你们！”</p><p>    斩击过后的赤瞳冰冷的说道。</p><p>    “啊……呜……”</p><p>    魁梧男子惊讶的用手捂着zi的喉咙，一股湿润和温热的感觉，紧接着一股眩晕的感觉传来，这……原来……要死了啊，好快的……剑术……</p><p>    “啊……城主大人死了……”</p><p>    “怎么办？”</p><p>    “和他们拼了，不然我们也活不掉的……”</p><p>    “……”</p><p>    一个个帝国士兵举起了刀剑向着风雨辰和赤瞳冲了过来。</p><p>    “簌……簌……簌……”</p><p>    一支支冰针从风雨辰的手中飞出，将冲击过来的士兵的心脏刺穿！</p><p>    赤瞳那冰冷的刀锋也从一个个帝国士兵的身体滑过……</p><p>    一面倒的战斗，风雨辰和赤瞳在进行着杀戮，埋葬罪恶的杀戮。</p><p>    很快，所有的敌人便被风雨辰他们处理完毕，而此刻的风雨辰和赤瞳身上却没有沾染到任何的血迹！</p><p>    “走吧，会有革命军来接手的，现场交给他们处理吧，我们的任务完成了……”赤瞳对风雨辰说道。</p><p>    “嗯，唉，这种时光何时能够有终结的一日呢？”</p><p>    风雨辰不禁甩甩头，血腥的地狱，这种情形在帝国各地da gai是随处可见吧，所以他们才要推翻整个帝国的统治啊。</p><p>    风雨辰不禁想起古代时的秦国，二世而亡啊，横征暴敛，激起民愤啊。</p><p>    巧合的是的世界帝国初代皇帝也叫始皇帝，如果看整个帝国的地图的话，和古代的中国在些相似，而且有些地名也是相似的，比如陇西之类的，同时大臣da gai是依照了赵高的样子塑造的人物吧，而现在的无能皇帝就是胡亥吧？</p><p>    秦代的始皇帝为了威慑天下打造了十二铜人，现在赤红世界的始皇帝da gai是为了威慑天下打造了四十八件帝具，出奇的有些相似啊。</p><p>    呵呵，另一个时空的秦帝国么？</p><p>    不过这个帝国即将毁灭了啊，而风雨辰也要参与到其中，成为其之一员啊，当然是作为杀手，不过在这个世界，杀手也是一个很强大的身份职业啊。</p><p>    “只要大臣死掉了，这个帝国就可以被推翻了，那个时候就可以完成终结了，好了，走吧……而，这便是我等职业杀手的职责！”</p><p>    赤瞳合上刀鞘对风雨辰说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>