<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百一十五章 抓到一只小白兔</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百一十五章 抓到一只小白兔</span></h2><p>    【感谢black_wacth 、暗翼爵迹童鞋的打赏，今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    暗杀任务结束，风雨辰和赤瞳开始返程。</p><p>    在一路上，风雨辰见证一个如何腐朽的帝国，越是靠近帝都，百姓越是充满了麻木的神色，而一些小村庄，已经到了山穷水尽的地步，卖儿卖女也是普通的事情。</p><p>    “赤瞳你也是被父母卖给了帝国吧？”</p><p>    风雨辰看着赤瞳那眼睛中所充斥的复杂表情顿时说道，但是刚说出口，他便感觉zi仿佛不该说这些事情，多嘴了啊，这不是更让赤瞳回忆起她的那种悲伤过去么？</p><p>    “嗯……是吧，不过这也是没有办法的事情，因为……”赤瞳的声音有些断断续续的，da gai不想去回忆吧。</p><p>    “抱歉了，让你想起了过去……”风雨辰顿时怀着歉意的口气说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    赤瞳摇摇头，说道：“mei shi ，只是啊……我连父母的样子都回忆不起来了，呵呵，或许并没有因为他们将我和黑瞳卖掉而痛恨他们吧……”</p><p>    看着这个纤瘦的女孩，风雨辰顿时感觉了一阵痛心，顿时抓住赤瞳的双肩，认真的说道：“赤瞳……如果你不介意的话，那么以后我就是你的家人了，我会照顾你的……”</p><p>    “……”</p><p>    “！！！”</p><p>    赤瞳顿时脸红了，这算什么，表白么？</p><p>    “啊……我的意思是。我和夜袭的大家一样都是你的家人……”</p><p>    一时g dong 。风雨辰感觉zi又说了什么让赤瞳难堪的话。顿时伸手抓着zi的头发干笑了起来。</p><p>    “嗯，走吧……要吃午饭了……”</p><p>    赤瞳即时白了风雨辰一眼，她正在考虑如何回答风雨辰的告白呢，结果是个误会，害她白白心跳加速了一回，不过，这样感觉也挺好啊，毕竟才一两天的相处就告白。赤瞳感觉太不shi zai了。</p><p>    不过或许是因为风雨辰的那句话，两个一路上充满了莫名的气氛。</p><p>    中午风雨辰和赤瞳仍然在之前活动的森林中进行了进餐，赤瞳打猎，而风雨辰则去找食材。</p><p>    和赤瞳分开了之后，风雨辰才算舒了口气，尼玛，差点被当成拉伯克那种色狼了，刚刚两天就告白，逊毙了，幸亏赤瞳酱没有对他产生什么不良印象啊。感情要慢慢培养才是。</p><p>    就在风雨辰一路幻想赤瞳的可爱样子的时候，一只小白兔跑到了他的脚下。而在前面，一只凶猛的鹰隼则从天上冲了下来。</p><p>    小白兔的一只后腿好像断了，因此没有办法跑得过鹰隼的，眼看就要死掉了。</p><p>    “欺负小白兔，岂有此理！”</p><p>    风雨辰手中凝现出一枚冰针，身穿了鹰隼的nao dai ，然后将地面上的小白兔抱了起来。</p><p>    右后腿好象是骨折了啊，需要矫正一下啊。</p><p>    “乖乖的，不要动……”风雨辰拍拍小白兔的nao dai ，然后找到一根圆木，用轩辕剑削成了一个小木板的样子，然后从身上的衣服撕下来一个面条绑在了小白兔的身上，简单的手术完毕了。</p><p>    小白兔发现风雨辰没有e之后，就安静的躺在他的手掌里面了。</p><p>    “唉，算了，你这个样子也没有办法独自生活了，我带着你吧，给赤瞳当小宠物也不错啊……”</p><p>    风雨辰瞬间做了决定，他要养一只小白兔。</p><p>    抱着小白兔，风雨辰回到了做饭的地方，此时赤瞳已经将两只野猪抓了过来。</p><p>    “肉……人家要吃肉……快点做饭！”赤瞳催促着说道。</p><p>    “嗯，知道啦，你来照顾下小白……”</p><p>    风雨辰将小白兔交到了赤瞳的手中。</p><p>    “哇，好可爱啊……”</p><p>    比手掌大的小白兔顿时萌动了赤瞳，那对黑闪闪眼睛顿时让赤瞳想起黑瞳的眼睛（真有你的……）。</p><p>    “小白也吃肉么？”赤瞳顿时向风雨辰问道。</p><p>    “吃你妹！它吃的是草！”风雨辰顿时白了赤瞳一眼，你以为都和你一样啊。</p><p>    “哦，原来是吃草啊，是不是它太笨了，抓不到肉所以不吃呢？”赤瞳仍然抱着疑惑的心态说道。</p><p>    汗……</p><p>    “不是这样的，它的天性爱吃草，和牛羊一样，懂了吧？”风雨辰解释道。</p><p>    “哦，不对啊，有些牛类的危险种都是吃肉的啊……”赤瞳继续抱有不同的意见。</p><p>    “它不是危险种！”风雨辰说道。</p><p>    “你怎么知道不是？在这个森林里面没有一点能力能够存活么？我觉得它其实是危险种。”赤瞳顿时判断道。</p><p>    “额，还真有可能……”</p><p>    风雨辰无语了，做饭吧，小赤瞳也不是好糊弄的。</p><p>    “不过也可能不是危险种，毕竟好多野兽都是在森林中生存的，小兔子只要躲避的好就能够避免被捕食了……”赤瞳再次说道。</p><p>    额……</p><p>    风雨辰感觉败给赤瞳这货了，你都确定不是危险种了，还和俺争辩什么啊。</p><p>    不过就在这个时候，小白兔变成了一只白色的小龙？</p><p>    应该是龙，不是蛇，nao dai 是龙的样子，而且有着龙鳍和龙爪，还有龙尾。</p><p>    可以变形的小白龙？</p><p>    “哇，好厉害啊，是传说中的龙啊，而且能够变化身体的龙，超级稀有种，你走了狗屎运了……”赤瞳对风雨辰说道。</p><p>    狗屎运，汗……</p><p>    “不是吧，会不会是小白兔zi变化的呢？”风雨辰说道。</p><p>    “不会，你看，它的右腿受伤了，它肯定是没有力量保持变身的形态所以只能恢复本体的样子了啊。”赤瞳小手指着小白龙的右腿说道，那上面还有风雨辰的包扎。</p><p>    “哦，那么它为什么不变成其它的东西啊，刚刚我看到它被一只鹰隼在追赶啊。”风雨辰疑惑的问道。</p><p>    “你笨啊，它现在的力量小，只能够变成和它差不多大小的生物，而如果变成鸟类的话，在天空中肯定不是鹰隼的对手，而如果是变成小兔子之类的，就能够在丛林中躲闪啦，不过可能是奔跑的过程中扭折了小腿吧，虽然变身了，但是它还是会受伤的啊。”赤瞳顿时解释着说道。</p><p>    “哦，那我还真是走了狗屎运，捡到了一只龙啊……”风雨辰顿时感觉zi的运气是扛扛的啊。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>