<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百一十七章 塔兹米的逗比日记</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百一十七章 塔兹米的逗比日记</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    在赤瞳即将斩杀掉塔兹米的时候，雷欧奈顿时冲了过来阻止了赤瞳的斩击。</p><p>    “等一下……”</p><p>    “雷欧奈，你要做什么？我们可是在执行任务之中，不能够有任何的怜悯之情，何况敌人也不是需要我们怜悯的存在。”赤瞳顿时皱眉说道。</p><p>    “等一下，给我一点时间，我只是想回报一下这个少年罢了，谁叫他请我chi fan了啊……”雷欧奈摆手说道，然后瞬间暴力般的打破了仓库的大门，将塔兹米推了进去……</p><p>    “……”</p><p>    一瞬间，塔兹米顿时惊愕了起来，这……这里……是……</p><p>    “这便是他们隐藏的真相了，知道么？他们这些帝都的贵族经常诱骗那些来帝国的无知少年少女们，然后在他们不注意的qing kuang下……最后这便是结果了，如果不是我们的插入，你也会是这些尸体中的一员了！”</p><p>    雷欧奈重重的拍着塔兹米的肩膀说道。</p><p>    “那……那是沙悠……”</p><p>    塔兹米看着一个被吊起来的女尸颤抖的说道，她的身体已经被残忍的蹂躏不堪了！</p><p>    “……”</p><p>    这时风雨辰拍拍赤瞳的肩膀说道：“好了，任务结束了，交给雷欧奈吧，她会解决的。”</p><p>    “嗯……”赤瞳点点头，收起了村雨，不再动手了。</p><p>    ………</p><p>    第二天，塔兹米在娜杰塔等人的说服下，正式加入了夜袭组织。不过作为一个新人。娜杰塔安排风雨辰他们依次对他进行训练。</p><p>    刚刚从g上爬起来。风雨辰就听见基地外面一震训练的声音，布兰德和塔兹米这两个家伙正在搞基呢。</p><p>    “哟，关系不错嘛，两位！”风雨辰对布兰德和塔兹米打招呼说道。</p><p>    “那是当然，塔兹米可是很有天分的，我可是很欣赏他的啊……”布兰德光着膀子将塔兹米抱在怀里亲切的说道。</p><p>    “哦，我会努力的，大哥……”塔兹米头上冒着冷汗说道。</p><p>    额……你们还来真得啊。</p><p>    “啊……呀……快躲开……”</p><p>    此时。希尔正端着一盆水从风雨辰的旁边经过，奈何希尔莫名其妙的就扑倒了，然后那盆一瞬间砸到了风雨辰的身上……</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰的嘴角抽搐了下，眼镜娘还真得会挑时间啊，偏偏在这个时候一起出来。</p><p>    “哟，你们的关系也不错啊……”布兰德对风雨辰和希尔说道。</p><p>    塔兹米想笑没有笑出来，心里其shi zai幸灾乐祸吧。</p><p>    好吧……</p><p>    风雨辰伸手将希尔拉了起来，说道：“小心一点……”</p><p>    “哦……哦……哦……啊……”</p><p>    希尔点点头，正欲后退呢，结果脚踩在了地板上的水渍上。结果向后滑倒……</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰连忙将希尔向怀里拉，可是zi也踩在了水面上。加上希尔的身体一个冲击……</p><p>    “咚……”</p><p>    风雨辰顿时摔倒在了地面之睛，这叫什么，无妄之灾啊！</p><p>    “对不起……对不起……”</p><p>    希尔连忙抱歉的说道。</p><p>    “没……没有关系……”</p><p>    风雨辰努力做出了一个笑脸……</p><p>    就在这时……小白龙从风雨辰的身上踏了过去，仿佛有什么在追它一般……</p><p>    “别跑，小白，快点回来……”</p><p>    “都怪玛茵你啦，吓跑小白了……”</p><p>    “快点追……”</p><p>    这个时候，三个家伙顿时从门口跑了出来，而风雨辰所躺的地方正是门口。</p><p>    赤瞳、凉宫春奈、玛茵三个人纷纷从风雨辰的身上踏了过去！！</p><p>    “啊啊啊！~！你们都给我适可而止吧！！”</p><p>    风雨辰顿时fen的站了起来。</p><p>    “她们已经跑掉了……”希尔好意的对风雨辰提醒道。</p><p>    “……”</p><p>    塔兹米看着这一幕，顿时嘴角有些抽搐，这个基地的家伙真得都正常么？</p><p>    …………</p><p>    晨练之后，风雨辰扑着塔兹米去抓捕猎物，然后准备早饭。</p><p>    来到了一个悬崖之后，塔兹米疑惑的看着下面的河流说：“要捉鱼么？”</p><p>    “对，你给我下去吧吧……”</p><p>    风雨辰一脚将塔兹米踹了下去。</p><p>    “啊……唉……我去……”</p><p>    塔兹米顿时傻眼了，他被风雨辰踹了下去。</p><p>    就在这时，一条巨大的鱼跳出了水面，嘴上布满了两排锋利的牙齿，就要对塔兹米咬去……</p><p>    “……”</p><p>    塔兹米的脸瞬间变得惨白，顿时一蹬大鱼的nao dai ，然后跑了起来。</p><p>    风雨辰微笑着看着悬崖下的塔兹米，说道：“在极度危险的qing kuang下逃生也是一种训练哦，小心被吃掉哦，还有，一分钟之内如果抓不到二百斤的食物，我可不确定zi会做出什么事情哦……”</p><p>    “！！！”</p><p>    塔兹米顿时哀嚎一声，他可以肯定他绝对是来错地方了，又是太刀妹，又是基佬，又是眼镜冒失妹还有……还有现在的这个黑心仔！！</p><p>    风雨辰坐在悬崖上，看着下面的人鱼大战不断点头，记录下这精彩的一瞬间，哎，终于有可以欺负的人了啊，风雨辰决定以后被希尔她们连累了之后，就找塔兹米发泄下好了啊，清理郁闷的最好方式啊。</p><p>    而且之前风雨辰被阿露蒂娜可是训练折磨得身心生畏啊，现在可以拿阿露蒂娜的调-教方式在塔兹米身上好好施展一下啊，他会完成娜杰塔老大的命令的，包准一个月将塔兹米训练成you xiu的暗杀者。</p><p>    一分钟过后……</p><p>    风雨辰的手中凝结出一个个冰针，顿时朝下面扔了下去，当然肯定不会杀掉塔兹米的……</p><p>    “噗……”</p><p>    冰针插进了大鱼的眼睛中，顿时引起大鱼的暴怒，更加凶猛的对着塔兹米追咬起来……</p><p>    “哟，这一回攻击错对象了啊，下一回我不会出错了啊，塔兹米，你的任务可是还没有完成哦，一分钟已经过来了，所以后果自负吧！！”风雨辰冷笑着说道。</p><p>    “啥？！~！”</p><p>    塔兹米看着风雨辰手中尖锐的冰针，一股阴冷的感觉升上了心头，顿时明白风雨辰不是在开玩家啊……</p><p>    “快点抓鱼，还用我说么？如果五分钟还没有抓到鱼，我就要进行人道毁灭了，然后跟老大说你捕鱼的时候不小心被吃掉了……”风雨辰微笑着说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>