<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百二十一章 初遇黑瞳（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百二十一章 初遇黑瞳（中）</span></h2><p>    【感谢万众之神、zacx童鞋的打赏，感谢万众之神童鞋的月票，还差11张月票加更，大家努力，今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    赤瞳看着风雨辰那坚定的眼神顿时知道zi是无法说服这个男人的，他说得没有错，在身为杀手之前，他们首先是人啊。</p><p>    “好了，赤瞳，你有你zi的判断法则，你想杀掉黑瞳然后她便脱离了帝国的统治，那么她便是自由的存在了，但是我也有我的判断法则，我已经不想再看到zi无力的状态了，有罪的不是黑瞳，而是腐朽的帝国啊。</p><p>    虽然我这样说的话，boss会ko我，但是我还是会按照zi的意愿做的，不要和老大说我下不了手之类的，呵呵，总之，我完成任务就是了，如果能够说服黑瞳的话，就更好了呢……”风雨辰微笑着轻抚着赤瞳的小nao dai 说道。</p><p>    “嗯，随便你好了，你这个家伙本来就很喜欢自作主张，快走吧，时间到了，不留你了……”赤瞳知道风雨辰其实是想救赎黑瞳的吧，那么无论他抱着什么样的心态，也无所谓了啊，是的，在作为杀手前，首先他们是人，不然的话她也不会摆脱帝国的统治而归属到夜袭基地了。</p><p>    “沙扬娜拉……”</p><p>    风雨辰拍拍赤瞳的肩膀，然后向着前方deng dai 着他的革命军前行而去，要乘坐阿尔蒙达到陇西基地。</p><p>    看着风雨辰的背影，赤瞳踌躇了一下，然后说道：“那个……谢谢……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰没有转身。伸出手在空中摇了摇。那个意思很明了了。不用感谢……</p><p>    …………</p><p>    乘坐上艾尔蒙达，赶到陇西边境之后，负责接应的革命军成员将情报递给了风雨辰。</p><p>    “目前帝国暗杀部队活动的范围是陇西南部的一些城镇中，最近组织的眼线被逼到了这个地方，在今天晚上他们会有一次出去，但是我们报出的消息是假消息，也就是说，他们到了的话。我们没有办法去支援辰先生您了，如果您需要的话，我们会增派一些人手，不过最近人手吃紧，又被消灭了很多，所以……”</p><p>    “不用增派人手了，我一个人正好解决，对手不是一般人，都是经过特殊训练的人才，你们不一定能够取得结果的。好了，放我到地点。我先查看下周围的地形和分布。”风雨辰说道。</p><p>    “哦，那好，那三天后，我们在这个地方汇合，如果您没有来的话，我们就认定您失败了……然后我们会从陇西撤离，本来组织已经要放弃这里了，让您来，其实是……”革命军人指着手中的地图说道。</p><p>    “嗯，死马当活马医是吧？娜杰塔老大真得是看得起我啊……”风雨辰无奈的说道，肯定是赤瞳将zi的实力报告给了娜杰塔，然后娜杰塔判定zi拥有着强大的力量，即使遇到危险也能够存活下来，任务失败也能够逃离现场，所以让zi来吧。</p><p>    “您也别怪娜杰塔将军，她对于部下还是很关心的，既然让您来，肯定是因为您拥有着足够的实力，正是因为我们相信着娜杰塔将军所信任的您，我们这些秘密活动的人才能够抱着性命在这里继续潜伏下去，说实话，您要是失败，我们可能也……够戗，毕竟最早的撤离时机已经过去了。”革命军人叹口气说道。</p><p>    风雨辰点点头，本来放弃的这个基地因为zi而保留下来了吧。</p><p>    “好了，我要开始行动了，你们尽量减少活动，既然你们都将性命交到我的手中了，那么我不会辜负你们的期待的，三日后，等我好消息，相信我吧，赤瞳可是都认可我的实力的，我可是她的搭档哦，没有一丁点的实力，赤瞳可不会和我组队的。”</p><p>    身体轻灵的落在地面上后，风雨辰的身体瞬间消失在了森林中，所留下的只是一句充满了自信的话。</p><p>    “……”</p><p>    看着风雨辰突然消失的身影，革命军暗赞了一声，好厉害，消失得太快了，只凭这一手就足可以看出风雨辰的杀手素质了。</p><p>    …………</p><p>    经过了一个下午的地形侦测和情报收集后，风雨辰来到了革命军在南部的分基地中deng dai 着黑瞳他们的到来，此时革命军分部的人都迁徙走了，没有任何人在此地停留了，所以只有风雨辰一个人。</p><p>    为了迷惑敌人，风雨辰在分基地的外围生了几堆篝火，做出有人在这里chi fan的样子，然后便在基地中等等战斗的降临了。</p><p>    地形侦测生情报收集都是阿露蒂娜教导风雨辰必须学会和掌握的暗杀技能之一，在面对多个敌人的时候，尤其要掌握周围所有地形的布置，考虑好如何逃跑和在什么场地战斗，有什么地方可以利用等等。</p><p>    天时地利人和，天时便是时间季节气候之类的，在晚上，是暗杀者最频繁的活动时间，shi ying夜间战斗是暗杀者必须具备的能力之一；地利便是地形情报，掌握所有地形的分布，能够有利的应用地形进行暗杀、逃跑、潜伏等活动；人和，如果有队友在身边时，那么就是配合默契的队友了，如果没有队友在身边的话，那么就是发挥zi所有的力量。</p><p>    杀手是一门高深的课程，很多人都自称杀手，只会杀人的可不是杀手，能够招来恐惧，主宰生死，谋定时事的才是杀手，而拥有人心的杀手都是才过恐怖的，这是阿露蒂娜的原话，风雨辰的脑海中满满是阿露蒂娜的教导，就好象阿露蒂娜活在他的心里一般。</p><p>    “簌簌簌……”</p><p>    就在这时，一声声草木的稀疏声传荡了出来，五个人chu xian在了风雨辰的面前。</p><p>    眼前的这五个人中，有黑瞳，还有两个是系统情报上面所显示的编号033风和编号080恶，编号033是一个俊美的男子，一个白发在发梢的尾部染上了红色，编号080是一个带着鬼脸面具的男人，接着剩下的是一个棕色短发的女孩，还有一个黑发的男子，不过却是缺了一条手臂。</p><p>    黑瞳站在其它四个人的前面，da gai是作为小队队长的一种存在吧。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>