<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百二十三章 无限之喰种：赫子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百二十三章 无限之喰种：赫子</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    面对强大的风雨辰，黑瞳一行人不得不全部拿出实力来战斗。</p><p>    黑瞳深知，眼前的这个情报上称号为辰的夜袭杀手乃是她遇到的最强的人了，没有之一，迄今为止遇到的最危险的存在。</p><p>    “出手！！”</p><p>    在黑瞳声音落下一瞬间，所有人纷纷围绕着风雨辰出手了。</p><p>    率先而来的攻击是……</p><p>    两条巨大的绯红色触手对着风雨辰伸展了过来！</p><p>    发动攻击的是脸上戴着鬼面具的男子，换面具上的两个眼睛处狰狞得令人恐怖，不是人类的眼睛，而是……</p><p>    漆黑灰的眼带中是一个噬血状的瞳孔！！</p><p>    这……</p><p>    一瞬间，风雨辰便认出了这种无限能力，是最近的新番动漫中喰种眼睛，而那两根伸展过来的绯红色触手鳞带正是喰种所具有的能力——赫子！！</p><p>    赫子的能力因喰种的不同而不同，而眼前的这个代号为恶的家伙所拥有的赫子，风雨辰一眼便能够认出，正是中主角金木研所拥有的赫子，继承于神代利世的“鳞赫”，数量为四根，属于力量型赫子，同时这种喰种的能力是身体受伤后恢复相当的快速。</p><p>    现在能够肯定眼前的这个恶不是简单的存在了，如果是赫子的话，还真得能够和风雨辰的力量对拼呢！毕竟这种‘鳞赫’的力量是非常大的。</p><p>    不是只有风雨辰一个人走运，其它的玩家也获得了各种各样的能力啊，看来接下来的战斗中。无限者的能力对抗应该会渐渐频繁起来了啊。从系统的意图中da gai能够分析的chu xian。开始训练之类的考验结束奖励的只是属性值，而现在已经是奖励无限能力了啊，想必以后这种奖励会渐渐频繁起来啊。</p><p>    风雨辰所具有的优势也越来越少，不过，拥有的优势就是you xiu，就像刚刚死掉的编号033，可能他也具有着一种无限能力吧，但是还没有显摆出来。便被风雨辰轰成了渣滓，足可见优势的存在还是会发挥相应的作用的。</p><p>    在恶使用出鳞赫的一瞬间，黑瞳他们也震惊了起来，这……</p><p>    这是什么啊？</p><p>    不过，黑瞳他们有时间惊讶，但是风雨辰地没有，因为恶的鳞赫已经朝他攻击过来了！</p><p>    风雨辰的身体迅速的后退，然后左手中chu xian了三支冰针，在飞退的一瞬间，风雨辰将冰针发射了出去！</p><p>    但是恶很聪明。攻击风雨辰的鳞赫只有两个，剩下的两个便是用来防御的。</p><p>    剩下的两条鳞赫顿时将恶的身体包裹住。冰针打在上面无法瞬间的产生伤害。</p><p>    “轰隆隆……”</p><p>    而这个时候，恶发出攻击的那两条鳞赫重重的打击在革命军所筑造的墙壁之上，顿时将整个墙壁轰出了一个巨大的洞口，足可见其强大的力量。</p><p>    攻击失利后的恶继续操纵着鳞赫对风雨辰进行攻击，同时对黑瞳他们说道：“现在我暂时达到了牵制的状态，你们赶快攻击，这种牵制也是瞬间，敌人的强大，说实话，我真得没有信心能够打败他，到现在他还是一副从容的样子！！”</p><p>    听了恶的话之后，黑瞳、棕色短发的女孩以及黑发男子纷纷点头，明白必须要全力攻击了，恶可是为他们创造了攻击的机会呢。</p><p>    可是……</p><p>    就在这一瞬间，两声轻脆的声音响起，风雨辰的冰针瞬间穿刺了棕色短发女孩和黑发男子的心脏，他主要的攻击目标可不是恶，而是剩下的两个比较弱小的人！</p><p>    刚刚攻击恶的是左手，而现在攻击的是右手只是他右手放在了身体的侧边，攻击的角度太过刁钻，加上冰针的细小，自然没有人注意到了。</p><p>    风雨辰明白，拥有鳞赫守护的恶是无法攻击奏效的，因此柿子先捡软的捏啊！</p><p>    这样最后，风雨辰的对手便剩下了黑瞳和恶两个人了，这两个人都不好对付啊，攻击一个人，另一个人就会有所反击的，而且最严重的是现在风雨辰气息的这个地形狭小，对于拥有鳞赫的恶来说，是最好的攻击空间，对于风雨辰来说，这个空间不方便躲避攻击，因此——</p><p>    在击杀了两个杂鱼之后，风雨辰做出了最为正确的判断，改变作战地形！</p><p>    速度全开，风驰电掣！！</p><p>    风雨辰的身体从黑瞳和恶两个人的身边瞬间闪烁了开来，接着……</p><p>    大量的冰针在空间中凝现出来，向着黑瞳与恶攻击过来！</p><p>    黑瞳和恶两个瞬间闪避了开始，接着向风雨辰追击过去。</p><p>    帝具的[铁则]：由于无论哪件帝具都拥有巨大的威力，绝非人体所能抗衡，所以帝具拥有者之间若心怀杀意进行战斗的话，最终必然会有一方死亡。</p><p>    帝具的铁则也是无限者中的铁则，恶毫不犹豫的选择与黑瞳一起追击风雨辰，因为如果他们两个人一起与风雨辰战斗的话，或者能够拼上一拼，说不定能够险死还生，但是如果他和黑瞳逃跑的话——</p><p>    杀手在没有击杀敌人的时候是万万不能够逃跑的，因为逃跑中的人所拥有的防备最是微弱的，难免被风雨辰捕捉猎杀。</p><p>    因此，这是一场猎杀与反猎杀的战斗。</p><p>    双方互为狩猎人和猎物，谁能够活下去，谁便是胜利者！</p><p>    “保持我们之间的距离，方便互相支援，在杀掉他之前绝对 不能够掉以轻心，生死由命，战斗吧！在成为杀手的时候，就要做好必死的觉悟！！”</p><p>    黑瞳说道。</p><p>    恶点点头，说道：“我来对他进行牵制，队长你进行八房士兵的召唤，然后寻觅机会对他一击必杀，首先要找到他的弱点，必须是在第一次攻击中成功，第二次攻击对方有了警惕之后，就更加难以对付了，所以我们只有一次出手的机会.”</p><p>    “我明白，好了，成左右之势包围他，牵引他的视线，对他的行动能力和思维能力进行干扰，这样更加方便行动，动手的时候，一定要拥有至少60%以上的把握！”黑瞳说道。</p><p>    “是……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>