<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百二十五章 vs黑瞳的战斗（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百二十五章 vs黑瞳的战斗（中）</span></h2><p>    【感谢暗夜霸狼、凡夫俗子01 童鞋的打赏，感谢豆腐本色童鞋的评价票，今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    【恭贺凡夫俗子01 童鞋成为本书的堂主】</p><p>    【今天是中秋节，羔羊我今天六更送上，给力吧喵，所以大家给送点月饼哦】</p><p>    暗杀术——肢曲！！</p><p>    能够通过暗杀脚步的轻急缓重来造成大量的残像，能够敌人敌人产生迷惑之感，无法捕捉使用者的真实身体所在。</p><p>    风雨辰缓缓的围绕着黑瞳和恶两个人走动，没有立即发动攻击，而是给他们带来巨大的心理压力，在他们心跳紊乱的一瞬间再发动攻击。</p><p>    恶与黑瞳丙个人的额头上顿时显露出了一丝冷汗，这是什么奇怪的技能啊，居然产生了这么多的残影，足足有着上百个啊，根本分不出来哪一个是真正的风雨辰啊。</p><p>    黑瞳为了让zi平静下来，从兜里掏出来了一个棒棒糖含在了嘴里，嗯，平静下来了……</p><p>    （赤瞳：人家吃肉也能够平静下来……）</p><p>    可是恶这个家伙却难免的惊惧了起来，紧紧的用着鳞赫保护着zi，他可是害怕着被杀掉的，好不容易来到了这个无限世界怎么能够随便的死掉啊，开什么玩笑啊！！</p><p>    早知道就抛下黑瞳zi一个人走掉了，之前因为相信黑瞳的力量他才留下来的，但是渐渐地，他发现风雨辰这个家伙所掌握并非是一种无限能力。那么肯定是从其它世界历练下来的无限玩家了。和他这个刚刚入场的可是不太一样啊。</p><p>    熟知动漫的恶。知道风雨辰所使用的能力有：火影忍者世界中的替身术、全职猎人世界中的揍敌客暗杀术，至于冰属性的力量他还没有分辨出来，不过也肯定是非常强大的能力了，那么还有哪些能力呢？”</p><p>    恶顿时萌生了退意，双脚不禁向后缓慢的退却了出去，mei shi 的，有鳞赫的保护的话，那么只要慢慢的后退。然后就能够逃走了，不能再呆下去了，不然的话肯定会死掉的，而且在黑瞳在这里，风雨辰一定不会轻易的追击的……</p><p>    虽然抛弃一个女孩来让其为zi断路是一件很无耻的事情，但是性命最重要了，没有了命什么都没有了，跑吧，就算只有一成的逃跑机率也要离开啊，死在这里可是绝对不行的啊！</p><p>    就在这个时候。风雨辰发出了他的攻击。</p><p>    土遁——心中斩首之术！！！</p><p>    一瞬间风雨辰的身体从恶的脚下冲了出来，瞬间将他拉进了地面之中。然后双手抓住他的头颅快速的扭动！</p><p>    咔嚓……</p><p>    “叮，编号007击杀编号088，获得回归世界基本权限，获得1000积分，目前编号007积分排行榜no.1.”</p><p>    风雨辰再度击杀一人！！</p><p>    对付恶这种防御特别完全的人最好的办法是出其不意的从某个地方发动攻击，而陷入恐慌之中的恶更是给予了风雨辰施术的成功率。</p><p>    土遁——心中斩首之术，能够将敌人束缚拉进地上，只有头部露出来，是一个捕捉敌人的很好的办法。</p><p>    风雨辰在使用揍敌客暗杀术的时候可不是简简单单的迈步走动，除了给黑瞳和恶增加心理压力的同时，风雨辰使用了系统的黄金卡牌，对所需能力的要求方向是——能够从地面发动攻击的术，结果出来了，这个火影中的土遁忍术，心中斩首之术。</p><p>    这种术并不是无法躲过的，如果感觉得到的话，便能够躲过的，但是啊，恶这个家伙的内心颤动不已，自然是失去了观察力，同时也是他太过zi的无限能力了，鳞赫确实是能够将他的身体完全的守护起来，但是真得是完全守护么？</p><p>    不是的，鳞赫能够保护的范围有一处是没有办法保护的，地面，地面便是鳞赫最大的缺陷。</p><p>    在掌握一种能力的时候，就要分析出zi这种能力的缺陷，然后再加以使用，这才是真正的聪明人。</p><p>    像黑瞳，她便非常明白她的能力虽的缺憾，因为召唤的人偶越多，精神力损耗越严重，所以zi的防护力降低，因此她减少了人偶的召唤量，让自身保留足够的活动能力，同时让一个强力的人偶来守卫zi。</p><p>    暗杀者，在进行刺杀之前，首先要确定zi的退路，未雨绸缪，才是真正的暗杀者。</p><p>    同时，在作为一个杀手的时候，不要过于暴露zi太多的底牌，留一手便留下一线生机，而且杀生要清楚自身缺陷的qing kuang下进行最为正确的行动，只有保证自身的不死同，才能够更加好的完成任务。</p><p>    恶在错估zi鳞赫能力和恐惧的怯懦中……终结了zi，葬送他的其实是他zi啊。</p><p>    “接下来就剩下你了啊，黑瞳……”风雨辰从地面上站了起来，看着前面的黑瞳说道。</p><p>    黑瞳的额头顿时滑落出一滴滴汗水，风雨辰的动作在她看来没有一丝的凝滞程度，而且没有任何多余的动作，出手也相当的凌厉狠辣，她感觉得出来，风雨辰必定是经过严格的杀手训练中走出的杀手。</p><p>    风雨辰的训练程度据阿露蒂娜透露，是其它玩家三倍以上的程度，作为抖s女王的阿露蒂娜，将系统规定的训练等级一瞬间提升了好多倍，也就是说风雨辰他们小队所承受的暗杀训练是最高强度的训练，所以才会在一开始的时候便已经死掉了超过小队总数半数的人！</p><p>    而接下来阿露蒂娜在风雨辰之外的所有人死掉后，又提高了对风雨辰的训练程度，强迫风雨辰接受着各种暗杀训练以及各种知识，本来寻常人要在一两年完成的训练，硬是被阿露蒂娜压缩成了一个月，而风雨辰最过悲惨的日子是五天之内，只睡了一个小时！</p><p>    当然，风雨辰并没有任何的后悔，他明白的，其实阿露蒂娜是想将yi qie 教授给风雨辰，然后她便不后悔了，因为风雨辰继承了她的全部暗杀系统！这样她便能够永远的活在风雨辰的心中，而确实是如此的，每次风雨辰进行暗杀的时候都会在心中想起阿露蒂娜的各种的教导。</p><p>    所以啊，风雨辰才称zi是从修罗地狱中走出的人啊，这样的他真得是很强的，人在死亡中徘徊下是潜力发挥最大的时候。</p><p>    唉，想想那段悲摧的日子，风雨辰都感觉现在还发悚，抖s女王那比十八地狱还猛的训练方式，真得让风雨辰忧伤那是深深的哦……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>