<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百二十八章 落水的黑瞳酱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百二十八章 落水的黑瞳酱</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “啪呗……”</p><p>    一声清脆的声音顿时传荡了出来。</p><p>    风雨辰顿时心里荡了一下，黑瞳妹妹的小屁屁真得好有弹性啊，好软啊，手感真得是太好了啊。</p><p>    “……”</p><p>    一瞬间，黑瞳呆滞了一下，她那么纯洁的地方竟然被一个男生拍打，真得是太羞涩了。</p><p>    紧接着黑瞳酱像个发怒的小狮子一般，胡乱的摇晃起身体来，一边咬着风雨辰的身体，一边大骂着各种词语——</p><p>    “浑蛋……色狼……猥亵狂……变态……h情犯…………%……”</p><p>    额……</p><p>    风雨辰擦了下冷汗，说道：“别乱动，话说，我哪里来得那么些名称啊，只是拍了你的屁股，又没有真正的强x你，有那么反应激烈么，还有，你的手腕需要治疗，我的冰霜冻结的时间长了，你可就是个废人了，我劝你还是安静些，我找个地方给你先治疗下……”</p><p>    “杀掉我吧，赤瞳怎么会看上你这个家伙，一定是你欺骗赤瞳了，你就是只色狼啊！！！”黑瞳顿时摇晃的更加厉害了。</p><p>    风雨辰的嘴角顿时抽搐了起来，你妹的（某只羊举手：黑瞳酱已经没有妹了……），看来不调教一番，你是不会服从命令了吧？</p><p>    fan zheng 也被当色狼了，咱特喵就色下去好了……</p><p>    风雨辰顿时伸手在黑瞳软软的小屁屁上面继续拍打了起来……</p><p>    “啪……啪……啪……”</p><p>    “啊……你这个混蛋……放开我，我要杀掉你啊！！”</p><p>    黑瞳从来没有像今天这么生气一般，怎么遇到这么一个奇怪的家伙。强大无比。然后强势登场。之后突然冒出一句话，说是她的姐姐，然后现在又打她的屁股，这特喵的世界不正常了，绝对有问题的！</p><p>    “黑瞳，咱商量一件事情，你安静一点哦，不然……不然下次我就脱掉裤子打了……”风雨辰毫无脸皮的威胁道。小样，姐夫还调-教不了你？</p><p>    “……”</p><p>    黑瞳真得满脸黑线，好吧，这个家伙确实是个不按常理出牌的家伙啊，真得是算她倒霉了啊。</p><p>    见黑瞳安静了下来，风雨辰便开始加速赶路起来。</p><p>    “……”</p><p>    走了没有多久，黑瞳看到旁边有条河流，顿时眼睛一亮，看来可以逃走啊。</p><p>    一时间思量了计策后，黑瞳说道：“那个……我要方便……”</p><p>    “啥？”风雨辰愣了一下。</p><p>    “我说我要方便！”黑瞳顿时声音大了一点。</p><p>    “哦。你是想要逃跑？”风雨辰顿时不信。</p><p>    “……”</p><p>    黑瞳顿时呆滞了一下，这个男人不太好骗。不过既然是色狼的话，那么就好对付了。</p><p>    “姐夫，人家要方便……”黑瞳顿时温声说道。</p><p>    “哦……”</p><p>    风雨辰一瞬间觉得整个身体都酥了，但是还是硬气的说道：“你肯定是有什么目的，不然不会叫姐夫的，嗯，肯定有什么诡计，更不能够放过你了。”</p><p>    “……”</p><p>    黑瞳顿时无奈，看来是一头聪明的色狼。</p><p>    “你要不让我zi去方便，我只好方便在你身上了……”黑瞳顿时威胁道。</p><p>    “随便……”风雨辰无所谓的说道。</p><p>    “！！！”</p><p>    “姐夫，你看我现在的双手被你束缚着都要废掉了，再不治疗就是的手残了……”黑瞳只能改由其它的办法了。</p><p>    风雨辰看着黑瞳已经变得淤青色的手腕，顿时皱眉了起来，确定快要达到极限了，再不治疗的话就真得没有救了。</p><p>    “好，你不要跑，我帮你治疗……”</p><p>    风雨辰顿时将黑瞳放了下来，然后从zi的身上撕扯下两个布条将黑瞳的双手双脚全部束缚了起来，然后将她手腕上和小腿上面的冰柱解冻，最后拿出两瓶治愈药剂纷纷倒在伤口上面，顿时血红的伤口开始慢慢回复起来，一丝丝肉芽长了出来。</p><p>    黑瞳看着这令人震惊的一幕，顿时张大了嘴巴，这是什么药剂？如果能够量产的话，那么应用在战斗中绝对是一件利器啊，瞬间回复伤势，真得好厉害啊，而且最关键的是黑瞳感觉不到一丝的危害，也就是说这种药剂是没有副作用的治疗，好厉害！！</p><p>    在治疗好的一瞬间，黑瞳顿时挺起身体，双手虽然缚在一起，但是还是能够攻击，一瞬间打击在风雨辰的胸膛之上，之后黑瞳便瞬间向着悬崖滚去，悬崖之下是河流，虽然被束缚着的双手双脚无法在河流里面活动，但是经历过无数生死的黑瞳相信zi一定能够活下去的，进入了河水里面的话，da gai她就能够摆脱风雨辰了吧。</p><p>    虽然没能带上八房这件帝具，但是能够在这个地方逃离风雨辰的身边才是正经的事情。</p><p>    “嘶……好痛……”</p><p>    风雨辰顿时咬了下牙，拿起八房便跳下了悬崖，他可不能够任由黑瞳掉进河里，因为他之前调查地形的时候发现这个河里面可是有一只超级危险种的！！！！！</p><p>    如果黑瞳死掉了，风雨辰绝对不会原谅zi的，他可是向赤瞳保证过了啊，一定要救赎黑瞳的，身为一个男人，说出的话便要做到啊，虽然在水中与超级危险种战斗是件麻烦的事情，但是为了黑瞳，风雨辰决定拼一下了！！！</p><p>    黑瞳，你个笨蛋萝莉！等着我啊！！可别被吃掉了！！！</p><p>    “扑通……扑通……”</p><p>    前后两声的物体跌落至水中的声音，是黑瞳和风雨辰先后落水的声音，巨大的水花扬起，而同一时间，距离他们数百米的距离，一个巨大的黑影从河水中游动着!!!</p><p>    进入了河水之中后，风雨辰顿时开启了白眼，搜索着黑瞳所在的区域，一瞬间便发现了下沉中的黑瞳，没有任何的犹豫，风雨辰向下游了过去，渐渐的靠近着黑瞳，而黑瞳此时已经在河床的底面中用一块石头磨着束缚着双手的布条，看来她是有着明确的打算的，在河底中用尖锐的石头来解开束缚zi的布条，然后再游走就好了，她可不是想淹死才跳下来的，而在河水中，风雨辰肯定是难以zhun que 的搜索到她的，这便是一瞬间黑瞳所能够想到的逃脱计划！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>