<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百二十九章 拯救黑瞳酱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百二十九章 拯救黑瞳酱</span></h2><p>    【今天第六更送上，求推荐票、订阅、月票，大家中秋kuai le，喵呜，给赏块月饼吧】</p><p>    在黑瞳解开布条的一瞬间，风雨辰来到了她的身边，同时一只巨大的黑影在他们的身上闪现了。</p><p>    “快走！！”</p><p>    风雨辰二话没说，抱起黑瞳，便向着远处游去……</p><p>    “你……”</p><p>    黑瞳顿时脸黑了一下，不放过她了是吧？但是当黑瞳看见了那个巨大的黑影时，再也惊讶的说不话来了。</p><p>    “吼！！！”</p><p>    一声巨大的吼声传荡了过来，整个河水被震动的颤抖了起来。</p><p>    风雨辰和黑瞳两个人的脸顿时变得惨白。</p><p>    在水下的话，他们绝对不是水中的超级危险种的对手啊。</p><p>    风雨辰的速度虽然快，但是那是在陆地之上，而在水里速度至少要下降一倍多！</p><p>    而眼前的这个巨大的水下超级危险种的游动速度可是在每秒将近100多米的程度啊，按照正常的qing kuang下，风雨辰和黑瞳绝对是无法逃走的啊！！！</p><p>    黑瞳顿时看着风雨辰的脸庞，难道这个家伙知道水下有这个危险种，然后才来救zi的么？</p><p>    不，不可能的，这个家伙只是想来捕捉zi的，肯定不会那么好意的来救zi的啊，黑瞳摇摇头，不相信风雨辰是抱着救zi的目的来的。</p><p>    看着眼前的巨大水下危险种，风雨辰知道必须留下一个人阻挡危险种，另一个人才能够逃走的。</p><p>    那么……</p><p>    瞬间。风雨辰将黑瞳抱在了怀里。然后吻上了她粉嫩的樱唇。然后将嘴里的空气全部过渡给了她，接着将八房交给了黑瞳，双手抱着她的身体用尽全身的力量将她抛上水面！！</p><p>    “走，逃，不要管我！！”</p><p>    风雨辰两手两千公斤的力量一瞬间将黑瞳抛出到了接近河水面的位置，然后他手中凝结出两把冰霜之剑冲向了超级危险种！！</p><p>    可以说风雨辰将zi置于最最最危险的困境之中，所有氧气给了黑瞳，因为他知道黑瞳已经快要窒息了。毕竟滚下来的时候没有吸入多少空气，然后在水底呆了那么长的时间一定是极限了……</p><p>    没有氧气而又陷身于和危险种战斗的困境之中，风雨辰所面临的处境可是九生一生！！</p><p>    黑瞳没有想太多，游上了水面，然后游到了河岸上，剧烈的喘息了起来……</p><p>    “自作多情的浑蛋，死掉活该，这样任务也算完成了，夜袭暗杀者代号辰阵亡！！”</p><p>    黑瞳咬着嘴唇说道……</p><p>    接着她转身向着森林中走去，yi qie 举动充满了无情！！</p><p>    但是。走了几步之后，黑瞳摸着zi的嘴唇。顿时回忆起风雨辰过渡氧气给zi的一瞬间，她无法不去回忆那一幕，那是zi的初吻——同时……同时也是——</p><p>    这一生，除了姐姐赤瞳唯一一个奋不顾身拯救她的人！！</p><p>    虽然充满了黑暗，但是黑瞳是拥有着心的人，她无法真正的做到无情，对于一个为了拯救zi而去牺牲的傻子，她无法不去相信他。</p><p>    “混蛋，你这个傻瓜，明明我没有那么重要的，明明可以zi活下去的，为什么施舍给我，混蛋，你就去死吧，英雄救美也要挑对人，我不会感激你的……不会的！！”</p><p>    黑瞳白皙的小手顿时重重的打击在了一棵大树上面，将大树打得簌簌作响，她竟然fen了，平静的娇美冷艳脸蛋竟然改换了表情……</p><p>    接着一滴名为泪水的东西从她的眼睛中流露出来……</p><p>    为什么，为什么要救她？</p><p>    为什么要那么温柔，明明是敌人？</p><p>    “……”</p><p>    黑瞳咬着牙，继续向森林中走去，作为帝国暗杀部队中的人，她不能够同情对手！！！</p><p>    但是……</p><p>    走了没有十多米，黑瞳顿时拔出了八房太刀，向着河岸跑去！</p><p>    “不管了，总之，不能够让他死掉，因为他是特殊的，因为他唯一对我温柔的人！！即使死掉了也要将他变成八房，永远跟在我身边，yi qie ……因为——</p><p>    我喜欢他！！”</p><p>    黑瞳有史以来第二次感情剧烈的波动，第一次是和姐姐分离的时候，第二次是现在！！</p><p>    ……</p><p>    风雨辰面对强大的超级危险种，yi qie 行为只是徒劳而已，瞬间他便被巨大的水下超级危险种吞噬了进去……</p><p>    进入了超级危险种的体内之后，风雨辰没有瞬间死亡，让他死地逢生的是这个超级危险种的体内竟然有空气的存在，看来是两栖类的超级危险种，同时也因为它的身体巨大，能够有足够的活动空间。</p><p>    没有被憋死看来是最好的qing kuang了啊。</p><p>    如果在外面，风雨辰对付这个超级危险种可能还有些麻烦，在它的体内便好对付多了，一瞬间，风雨辰用白眼发现了这个超级危险种的心脏看破处，顿时在手中凝聚出了一把巨大的冰之长枪瞬间发射了出去！</p><p>    冰之造型——骑士长枪！！</p><p>    噗！！</p><p>    一瞬间冰之长枪瞬间穿刺了过去，瞬间穿透了超级危险种的心脏，也许在外面，超级危险种的皮肤比较坚硬，但是在这里面，它的肉体可是非常脆弱的，真是的，不要什么东西都吃啊！！</p><p>    “嗷……呜~！！！！”</p><p>    水中正在游动的超级危险种顿时悲鸣一声，剧烈的挣扎了起来……</p><p>    接着巨大超级危险种的身上开了一道裂口，风雨辰从钻了出来！</p><p>    死地逢生，九死一生，风雨辰真得是度过了一次大劫难啊。</p><p>    而这个时候，风雨辰发现黑瞳竟然瞬间扑进了他的怀里……</p><p>    “混蛋，你这个家伙怎么还没有死啊！！去死！去死！！学什么英雄救美，死掉活该了！！”黑瞳顿时举起一双白皙的小手重重的打击在风雨辰的身上……</p><p>    “：咳……咳……咳……”</p><p>    风雨辰剧烈的喘息了几下，说道：“额，住手，拜托我的体内气息不畅通着呢，再打就真得要死掉了啊……”</p><p>    “死了活该，我就打你这个傻瓜，白痴，笨蛋，无可救药的色狼！！”黑瞳显然没有听进去，顿时一拳重似一拳的打击在了风雨辰的身上……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>