<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百三十一章 劝说黑瞳（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百三十一章 劝说黑瞳（下）</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “……”</p><p>    为什么吗？黑瞳也说不出来为什么不能够跟着风雨辰回到夜袭中，也许这yi qie 是宿命吧，无法挣扎的命运，yi qie 在一开始便已经注定了。</p><p>    被帝国洗脑而培养的黑瞳根本分不清楚帝国与革命军是谁对谁错的，平时黑瞳大多数执行的任务都是各种暗杀任务，只要完成任务就好，并没有人来告诉她什么是正义。</p><p>    一个心灵空白的少女，只懂得机械的执行着帝国的任务。</p><p>    风雨辰痛心疾首的看着黑瞳，顿时抓住她的双肩说道：“为什么要为帝国卖命？你可以选择自由啊，你不是还有赤瞳这个姐姐们，只要回到了夜袭里面，你就可以永远和赤瞳kuai le的生活在一起。</p><p>    “我……我不知道！”</p><p>    黑瞳摇摇头，顿时向着前面走去，她不知道如何回答风雨辰，之前在帝国接受训练的时候，她也尝试也逃跑，可是……可是每次失败，她就要面对‘恐怖’的惩罚，da gai已经不想再逃了吧……</p><p>    走着路的黑瞳感觉右脚的脚踝越来越痛，刚刚崴了一下，她以为马上就能够好的，没有想到竟然愈来愈严重了，真得是扭伤了，不过她不想再和风雨辰有什么牵扯了，如果再和他呆在一起，她不知道zi会怎么样啊，真是的……</p><p>    “嘶……”</p><p>    这时一条巨大的蟒蛇从上盘旋而来，黑瞳顿时拔出八房要去斩击，但是。脚上的痛让她身体颤栗了一下。不过她还是麻利将蛇头斩击了下来。</p><p>    这个时候风雨辰注意到了黑瞳的不对劲。从刚才开始她的右脚就有点颤抖。</p><p>    “你的右脚怎么了?”风雨辰顿时关心的问道。</p><p>    “不需要你来关心！”黑瞳内心告诉zi不要再和这个男子有什么牵扯了，继续下去，她可能真得无法遵从zi的想法了。</p><p>    “别闹！”</p><p>    风雨辰顿时来到了黑瞳的面前，按住了她的双肩，然后蹲下身体，卷了她的右腿裤脚后，发现了她的右脚踝已经红肿得不像样子了，顿时皱眉起来。</p><p>    “真是的。不懂得照顾一下zi的身体么？总是乱来，没有人关心你的时候，你要懂得zi关心zi啊，来，我背上你走吧……”风雨辰顿时蹲在了黑瞳的面前，扭头示意她趴过来。</p><p>    “不要……”</p><p>    黑瞳傲娇的扭过nao dai ，决定还是zi走。</p><p>    “上来，我在这里，怎么能够让你这么痛苦的一个人走？”风雨辰用不容质疑的语气说道。</p><p>    “……”</p><p>    黑瞳被风雨辰认真的眼神看得虚心无比，顿时红着小脸。趴到了风雨辰的身上。</p><p>    “好了，有什么不舒服就告诉我。黑瞳，现在我来守护你！”风雨辰背着黑瞳，向前面缓缓的走去。</p><p>    “为什么对我这么好……”</p><p>    黑瞳趴在风雨辰的肩膀上面顿时失神的问道。</p><p>    “因为不想看着你这么可爱的女孩子一个人孤零零下去了，黑瞳，跟我走吧，如果你shi zai没有办法说服的zi的话，那么就当zi死过一次好了，而我给了你新生，如果你找不到理由的话，那么便为我而活吧，而我也向你发誓，永远守护着你，一定的！”</p><p>    风雨辰掷地有声的说道，用一般的方法肯定无法让她顺从了，那么就用她能够理解的方式吧。</p><p>    “……”</p><p>    感觉风雨辰后背上传来的温暖，黑瞳感觉就像当年姐姐背着zi一样的温暖，那个时候她唯一的温暖便是姐姐，现在换成了风雨辰了，他的后背真得很是温暖啊。</p><p>    “我救了你，你的命是我的，所以为我而活吧，黑瞳，之前的黑瞳已经死去了，而现在的你是我的人，我用zi的生命拯救了你的生命，所以你是我的生命一部分，我不会让你离开我的，如果……你真得要离开，请杀掉我！！”</p><p>    风雨辰咬牙说道。</p><p>    真得是个固执的人啊，黑瞳听着风雨辰一句句坚定的话语，顿时有一种名为感动的情绪，他用zi生命拯救了zi，如果这样想的话，自然确实是被他赐予了新生啊，这样为他活着也是可以的吧？</p><p>    “你现在可以做决定了，我的后背就暴露在你的面前，如果想要走，那么请刺穿我的后心！如果答应我，那么就用双手紧紧的抱着我，从此，我们不会再分离，我们的生命是一体的！”风雨辰停下脚步说道。</p><p>    “……”</p><p>    沉默了片刻之后，黑瞳终于做出了选择，紧紧的用双臂抱住了风雨辰的身躯，然后嘟着小嘴说道：“随便你啦，我以后的都靠你啦，供我吃，供我喝，供我衣食住行，要是让我伤心，我就杀掉你，再将你做成人偶！”</p><p>    “嗯，我会用心照顾你的，谁让我是你姐夫呢……”风雨辰微笑着点头说道。</p><p>    “只是姐夫么……”黑瞳小声的说道，有些失望的样子。</p><p>    “什么？”风雨辰没有听得太清楚。</p><p>    “你去死！！！去死！~！”</p><p>    黑瞳顿时翻了下白眼国，小手握成拳头重重的在风雨辰的nao dai 上面敲了起来。</p><p>    额……</p><p>    特喵的，女孩都是奇怪的生物。</p><p>    风雨辰无奈的摇摇头，默默的向前赶路，算了，不和她计较了，说服了黑瞳，总算这一趟没有白白的来啊，回去跟赤瞳邀功去，看到了他说服了黑瞳，赤瞳说不定会来个香吻啊，那样就真得太赞了啊。</p><p>    而黑瞳则在想象着zi和风雨辰是什么关系？他之前是吻了zi吧，虽然是过渡给她空气，但是也是她的初吻啊，那么可以算是那种关系么？不过这个家伙已经和姐姐私订终生了，她要是插进去的话，不太好吧？</p><p>    各怀心思的一对男女在森林中缓缓的前行着，关系逐渐微妙的两个人没有发现他们之间越来越默契了起来，风雨辰背着黑瞳行走，而遇到了危险，黑瞳则来斩杀敌人，两个人仿佛如出一体。</p><p>    而因为说开了的缘故，两个人也说有笑了起来，风雨辰不停的说着一些趣事来逗黑瞳这个妹子笑，多么和谐的一幕啊……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>