<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百三十二章 拯救眼镜妹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百三十二章 拯救眼镜妹</span></h2><p>    【感谢喜欢梦儿童鞋的打赏，今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    按照约定的时间，风雨辰带着黑瞳回到了和革命军约定的地方。</p><p>    “您完成了任务了？真得是太好了啊，这是？”</p><p>    那天接应风雨辰的革命军人顿时激动的走上前来，他还以为风雨辰会死掉呢，没有想到，竟然真得完成了任务了啊，太厉害了啊，那可是帝国的专业暗杀部队啊，五个人竟然全部落在了风雨辰的手中么？</p><p>    “哦，这个是我为组织找到的一个成员，艾尔蒙达准备好了么？我们要回去了……”风雨辰指着黑瞳说道。</p><p>    “嗯，已经准备好了啊，这一回真得是太谢谢您的支援了啊。”革命军顿时指着外面降落下来的艾尔蒙达说道。</p><p>    “不用谢，我们都是同伴，那么我要回去了，不过最近你们的活动还是暂时取消吧，估计帝国会有调查队来的，等风声过去之后，你们再出来好了。”风雨辰建议着说道。</p><p>    革命军点点头，说道：“嗯，我们明白，我们就不送您了，祝愿您在帝都的活动也yi qie 顺利。”</p><p>    “会的……你们也保重……”</p><p>    风雨辰微笑着点头，然后拉着黑瞳的手跃上了艾尔蒙达的后背，向着帝都赶去。</p><p>    风雨辰之所以这么着急向帝都赶去的原因还有一个，那就是拯救眼镜妹希尔，可别被那个赛琉杀掉啊，希望能够赶的上！！</p><p>    …………</p><p>    回到基地后。风雨辰发现基地中的大家都不在。应该各自都去执行任务了啊。</p><p>    kan kan天色。已经进入了黄昏，夜袭的各位成员da gai已经开始任务了吧。</p><p>    “黑瞳，你先在基地，我到帝都内去，有人需要我去拯救！”</p><p>    风雨辰顿时握紧了双手，无法坐视啊，一定要直得上才行啊，还有时间。夜袭是在深夜执行任务的，那么yi qie 都好说了，一定可以赶上的。</p><p>    “我要和你一起去！”黑瞳顿时说道。</p><p>    “不行，你在这里，我一个人行动比较方便，好了，听话，我马上回来。”风雨辰说道。</p><p>    “那回来了给我买糖，要大量的糖。”</p><p>    “好的，没有问题。你在我的房间里面呆着，我马上回来……”</p><p>    风雨辰将黑瞳按到了zi的房间里面。</p><p>    至于将黑瞳安排在基地里面。风雨辰也有着一种考验的意思，试探黑瞳是否真正的留下，不过他相信黑瞳应该是真正的要留下的，不然她早就可以离开了，在风雨辰shui jue方便之类的时候都可以离开的啊。</p><p>    同时也不能够将黑瞳的存在暴露出去，da gai现在帝都暗杀部队已经确定了黑瞳阵亡的消息了，也就是说现在黑瞳是不在帝都暗杀部队中编制了，所以黑瞳算是一个底牌了，在关键的时候拿出来这张牌想必会很有用，毕竟黑瞳可是很厉害的呢。</p><p>    …………</p><p>    夜晚的帝都灯火通明，仍然是一副壮丽的景色，但是风雨辰却没有任何的心情欣赏这些景色，他用着白眼不停的侦察着yi qie ，从基地走到这里已经差不多是深夜了，所以da gai眼睛妹希尔和玛茵da gai已经与赛琉那个家伙碰上面了吧。</p><p>    渐渐地，风雨辰不知道走过多少街道后，终于发现了她们，此时赛琉的帝具小比已经狂化了，将玛茵抓在了手中！！而希尔迅速赶到了玛茵面前，将狂化的小比的巨大的手臂斩击掉了，可是这个时候赛琉张开了嘴巴，一只枪管从她的嘴巴里冒了出来，‘呯’的一声，子弹击中了希尔的身体，同时狂化小比已经张开了巨大的嘴巴对希尔咬了过去！！</p><p>    加速……加速……加速！</p><p>    风雨辰的身体如同风驰电掣一般瞬间来到了战场之上，瞬间将希尔的身体抱了起来，飞跃到了另一边，而这个时候，他们的身后发生了一声巨响！</p><p>    “轰！！”</p><p>    顿时大地被狂化小比咬出了一个巨大的坑浻，如果没有风雨辰拯救希尔的话，可能她……</p><p>    “什么人？”赛琉顿时愤慨的看着风雨辰，竟然将她的猎物夺了下来，不可饶恕！！！</p><p>    “还好赶上了啊，差一点……”风雨辰喘着粗气说道，刚刚真得是千钧一发啊，要是再慢一点的话，眼镜妹绝对会很惨的啊！</p><p>    “你？你不是在陇西么？”倒在地面上的玛茵顿时看着风雨辰说道。</p><p>    “嗯，不过提前完成了任务，看基地没有人，就来城里面转悠一下，结果听到了战斗声，所以赶了过来，真得是好凶险啊，差一点希尔就没有命了啊……”风雨辰唏嘘不已的说道。</p><p>    “嗯，多谢你了啊……”希尔顿时感激的看着风雨辰说道。</p><p>    “你们快点走，我来断后好了，我刚刚过来的时候，看到大量的帝都警备队在向这里赶来，你们速度走，我来抵挡一下，玛茵，带着希尔速度离开……”风雨辰放下希尔，然后走到了玛茵的前面，面对赛琉和狂暴比尔这个巨大的宠物狗。</p><p>    “你记得跟上……”玛茵看着风雨辰的背影顿时搀扶起希尔一起后退，向着之前约定好的汇合地点聚焦过去。</p><p>    “嗯……”</p><p>    风雨辰点点头。</p><p>    赛琉看着逃跑的希尔和玛茵顿时恨恨的看着风雨辰，他想起这个家伙是谁了，zi还帮了他一把的，而且帝国还贴出了这个家伙的画像啊，风雨辰也是夜袭的人！！</p><p>    “既然今天遇到了，那么将你击杀好了，我要执行正义！！”赛琉狰狞似的说道，“小比，吃掉他！！”</p><p>    “吼……嗷……”</p><p>    小比化成的巨大红色大狗顿时向着风雨辰咬噬而来。</p><p>    “哼哼，速度太慢了！”</p><p>    风雨辰站在小比的头顶之上，速度太慢了根本连他的衣角都碰不到啊。</p><p>    “吼……吼……”</p><p>    小比顿时fen的用巨大的手臂对着zi的nao dai 拍打过去。</p><p>    “嘭……”</p><p>    风雨辰的身体再次闪烁开来，只是小比的巨力将zi的nao dai 拍扁了一些，自作自受啊。</p><p>    “哈哈，zi打zinao dai 啊，这只宠儿狗真得太逗了啊，呵呵……”风雨辰讥讽般的看着赛琉说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>