<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百三十三章 赤与黑的重逢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百三十三章 赤与黑的重逢</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    赛琉看着眼前的风雨辰，顿时明白，这个人不是zi随随便便就可以对付的啊，速度比小比快很多了，小比再强大，但是打不到这个家伙的身体还是没有用的，而且zi的双臂被那个紫发眼镜的家伙斩击掉了，失去了战斗力，更加不是对手了啊。</p><p>    “赛琉，发生了什么事情……”</p><p>    “……”</p><p>    这个时候，一声声嘈杂错乱的脚步声传荡了过来，一个个帝都警备士兵跑了过来。</p><p>    “呵呵，沙扬娜拉……”</p><p>    风雨辰微笑一声，身体消失在空间之中，进入隐匿状态离开了现场，人多了就算了吧，今天也不是出手的好时机，下一次战斗再解决赛琉这个家伙吧。</p><p>    “！！！”</p><p>    “消失了？”</p><p>    “怎么可能？”</p><p>    “？？”</p><p>    顿时赛琉和所有的帝都警备士兵们纷纷陷于惊讶之中。</p><p>    …………</p><p>    很快风雨辰便追上了希尔玛茵两个人，同他们一起来到了夜袭在帝都城外的汇聚地点。</p><p>    “雨辰？你怎么？”</p><p>    “辰？你完成了任务了？怎么回来了？”</p><p>    “老大，你怎么在帝都啊，不是在陇西么？”</p><p>    “……”</p><p>    顿时赤瞳、娜杰塔和塔兹米等人纷纷质问着说道。</p><p>    “先别说这个了，希尔受伤了，快点回基地吧……”</p><p>    风雨辰说道。怀里的希尔背后的血液已经溢了半个身体了。</p><p>    “怎么回事？”娜杰塔顿时皱眉吹了口香烟问道。</p><p>    “我和希尔在任务完成后。回来的时候受到敌人埋伏偷袭了……”玛茵顿时握着小手愤愤的说道。da gai是因为zi没有派得上用场而自责吧，而要不是风雨辰奇迹般的chu xian，可能希尔就……</p><p>    “什么人？”娜杰塔顿时皱眉说道，应该没有消息透露出去啊。</p><p>    “是人使用生物型帝具的使用者，希尔……希尔差点。差点，幸亏他来到了……”玛茵顿时颤抖的握着帝具南瓜说道。</p><p>    “好了，有什么事情回去再说吧……”风雨辰抱着希尔直接向基地赶去。</p><p>    “嗯，大家先回去。然后再商议具体的事情吧……”娜杰塔顿时点头说道。</p><p>    一行人纷纷向基地赶了回去。</p><p>    ……</p><p>    来到了基地之后，风雨辰顿时开始对希尔做临时的手术。</p><p>    “塔兹米，去打一盆水来，然后玛茵，帮忙给我拿些干净的绷带来……”</p><p>    风雨辰用不容质疑的语气说道，然后，将希尔放在了g上，让她的后背朝向zi，手里chu xian了一把锋利的冰刀，瞬间割开了希尔的衣服。露出了她白皙精致的后背，然后手中chu xian了一把冰片手术刀和冰霜手术钳子。开启白眼查找她体内的子弹所在位置。</p><p>    “……”</p><p>    塔兹米顿时脸红了一下，将打好的清水放在了风雨辰的身边，玛茵将绷带也准备了出来。</p><p>    虽然之前没有做过取出子弹的手术，但是有着白眼的辅助，风雨辰相信zi一定可以做到yi qie 的。</p><p>    白眼一瞬间发现了希尔体内的子弹，还好，没有打中内脏，深度也只有三公分的程度，yi qie 在于可操作的程度下。</p><p>    此时由于失血的原因，希尔已经短暂性的休克，省了麻痹药了，手术可以开始了。</p><p>    接着风雨辰用冰霜小刀在希尔细嫩的肌肤上面划开了一个小口，足够钳子伸进去，接着另一只手快速的拿着冰霜钳子伸出了伤口中，将子弹了取出来。</p><p>    子弹取出了之后，风雨辰拿出治愈药剂滴在上面一点，然后伤口的血液顿时止住了，这个时候，风雨辰才用绷带将伤口包了起来，他没有用更多的治愈药剂，因为这样会让娜杰塔他们发现治愈药剂的秘密，一点止血和加速回复速度的能量就可以了。</p><p>    做完了这yi qie 之后，风雨辰顿时擦了下额头的汗水，真得好累啊。</p><p>    “哟，不错啊，不会紧急外伤治疗啊……”布兰德顿时对风雨辰竖起了大拇指说道。</p><p>    “呵呵，不专业，不过比你们要强一点……”风雨辰笑了笑说道，“好了，伤势处理好了，我们到大厅说吧，同时给大家介绍一个新人……”</p><p>    “嗯，大家让希尔她休息吧……”娜杰塔点头说道，带着众人来到了夜袭基地的大厅。</p><p>    而风雨辰则将黑瞳从zi的房间将黑瞳酱带了出来。</p><p>    “黑瞳，你怎么在这里！！”顿时赤瞳疑惑的看着黑瞳，难道？</p><p>    “姐姐……”</p><p>    黑瞳顿时扑进了赤瞳的怀里，紧紧的抱着她的身体不肯枪手，同时说道，“黑瞳好想你啊姐姐……”</p><p>    姐姐？</p><p>    塔兹米等人顿时露出了疑惑的表情，这个突然chu xian的可爱女孩居然是赤瞳的妹妹。</p><p>    风雨辰解释着说道：“这是黑瞳，赤瞳的妹妹，原来是帝国暗杀部队的成员，是我在陇西遇到的，然后劝降她了，现在介绍她加入我们的夜袭组织，黑瞳也是帝具使呢……”</p><p>    “哦，居然是赤瞳的妹妹啊，呵呵，和赤瞳一样是个美少女啊……”雷欧奈顿时恍然，看着赤瞳和黑瞳两个人的样子，果然是很相似的啊。</p><p>    “帝具使么？确实是增加了一个助力啊。”娜杰塔点头说道，机械手臂托着下巴，不明白黑瞳是如何想通加入夜袭的，毕竟在帝国暗杀部队被洗脑的人可是都是不好劝降的啊，赤瞳是个例外呢。</p><p>    “姐姐，你让姐夫来找的么？”黑瞳顿时问出了一句让所有人惊讶的事情。</p><p>    “姐夫？哈哈，小赤瞳，你都有男人了啊，在哪里啊？”雷欧奈顿时好奇的说道。</p><p>    “呜呜，又一只天鹅被癞蛤蟆吃掉了……”拉伯克顿时失望的伸手按着zi的nao dai 。</p><p>    “哟，真得是让人惊讶啊……”玛茵顿时嘟囔起小嘴，好奇的看着赤瞳，这个家伙了也懂得找男人？最多是懂得吃肉吧？</p><p>    “姐夫？什么姐夫啊，我可没有让人找你的啊黑瞳，不就是我的御用厨师去找你了么？”赤瞳顿时疑惑的说道，她也被搞糊涂了。</p><p>    一瞬间，风雨辰的脸苦涩了起来，混蛋，穿帮了啊！！！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>