<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百三十八章 超s女王之初见（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百三十八章 超s女王之初见（中）</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    看着墙上公告上罗列的超s女王择友标准，风雨辰开始核对自己是否具有这些特征。</p><p>    第一条重视未来，希望成为将军的人，风雨辰应该是重视未来，而且是要成为无限王者的人，这一条算是符合了。</p><p>    第二条，有胆量，风雨辰很有胆量，空手和艾斯德斯去猎杀危险种也不是什么特别的事情，这一条也没有难度。</p><p>    第三条，在偏远地区长大，就是在村里面长大的呗，简单说就是非土豪，而是吊丝，这一条，风雨辰觉得自己在主世界确实是吊丝来着，既不是富二代也不是官二代，而且小时候是在农村长大的，这一条也符合了。</p><p>    第四条，年龄比艾斯德斯小，风雨辰现在是18岁，艾斯德斯应该和雷欧奈差不多，雷欧奈叫风雨辰小哥，应该是他比雷欧奈小吧，这条也算符合了。</p><p>    最后这一条，拥有纯洁微笑的人，额，这个风雨辰还真不知道自己有没有，如果刚刚开始无限的那会风雨辰还会说自己是拥有的，只是现在，不确定啊。</p><p>    所谓的纯洁微笑，那是动漫男主角们普遍拥有的特技，塔兹米是一个，的蒙奇*d*路飞是一个，纳兹*多拉格尼尔是一个，的杰*富力士是一个。的奴良陆雄是一个，的五河士道是一个。的上条当麻是一个……</p><p>    可以说这样的人很多很多，原因很简单，没有纷纯洁的微笑，他们靠什么去领美女们的便当？</p><p>    那么风雨辰怎么办呢？变成其中的一个角色去‘勾引’超s女王，变成鸣人，算了吧，那是二逼，脑袋有问题的货。路飞，额算了吧，他學不来，纳兹，这个是逗比，桐人，太萌了。小杰，额，年龄太小了，陆雄，人类陆雄还是算了吧，妖怪陆雄根本没有纯洁的微笑。士道，内心闷骚的一个家伙，当麻和士道一样，同样是闷＂sao　huo＂……</p><p>    算来，风雨辰哪一个都特喵的不满意啊。</p><p>    好吧选择来选择去。风雨辰实在不知道哪个好了啊，得。还是自己装一下吧，‘纯洁的微笑’咱又不是没有，风雨辰想起自己上中學时那会得到全市的散打冠军时，那里的微笑就是纯洁的微笑啊，就当自己回到中學的时候吧，为了捕获抖s女王，他做了。</p><p>    那么首先是改变样貌啦，首先他本人的面貌肯定不行了啊，稍微变装一下，就像桐人在第二季的一样，稍微改变一下啊，短黑发变成长黑发，然后脸蛋变得圆润一些，眼睛变成蓝色的好了……</p><p>    风雨辰在一个卖首饰的地方找到一面镜子看了看自己现在的样子，嗯，还不错，有些差不多了，对着镜子露出上中學时获得市冠军的微笑，嗯，很好，不错。</p><p>    放下了镜子之后，风雨辰便在大街上面逛了起来，打听到了超s女王在决斗场后，风雨辰便跑了过去，好好表现啊。</p><p>    进入了决斗场后，风雨辰和会场的主办方签订了下契约，赢了貌似可以拿到赏金的啊，不错呢。</p><p>    签好了名称之后，风雨辰便慢慢等待着被叫上场。</p><p>    “编号5279，来自陇西边境纳达克拉镇的少年格雷*佛尔帕斯塔，说明：自小在严酷的环境下锻炼出了不怕寒冰的体质，因为长期与北方危险种战斗，并且饮用过超级危险种的血液拥有着冰霜寒气的力量，哦哦哦~真得是一个具有罕见性的少年了，突然和超级危险种对战过，哈哈，看来会有一场龙争虎斗了……</p><p>    那么少年的对手是编号2564的亚当*吉古拉斯塔，皇拳寺出身的少年，已经有着皇拳寺认可的六段实力了啊，哈哈，他已经连续打赢了三十场决斗了，哦哦哦~</p><p>    北方的奇异冰霜少年与众所期待的皇拳寺少年高手的决斗，现在开始，抢注了啊……”</p><p>    主持人顿时眉飞色舞的宣扬了起来，卖力的演讲顿时调动了所有人的兴致。</p><p>    此时坐在决斗场贵宾区的一个蓝色头发的女子顿时来了下兴致，修长有致的美腿顿时伸动了一下，想要站起来但是却没有。</p><p>    这个蓝发女子正是帝国的最年轻而且最强大的将军，战无不胜的超s女王艾斯德斯，在她的身后站着三个亲卫，这三个亲卫是艾斯德斯的直属手下——三兽士。</p><p>    一个全身黑色着装，白发白胡子的中年人，一身干练的气息，这个人名叫利瓦，曾是布兰德的前上司，智勇双全的原帝国将军，因为不肯行贿而遭到诬陷逮捕，后被艾斯德斯救出，从此效忠于她。</p><p>    一个金色卷发的少女，当然，一般的人肯定会这么认为，但是三兽士可都是男性！这个人名叫妮乌，娇小的伪娘少年，出生于名门望族，性格冷酷无情，喜欢解剖小动物，有收藏女性人脸的癖好。</p><p>    一个金色短发的粗旷男人，身上的肌肉很厚实，是个力气大的家伙，这个人名叫达伊达斯，战斗狂人，喜欢与强者战斗来提升自己的经验值，在武者修行旅途中偶遇艾斯德斯，交战后被打败从此对其发誓效忠。</p><p>    三兽士统一的黑色战斗服，仿佛是为了说明他们身份似的。</p><p>    “艾斯德斯大人感兴致了么？”利瓦看着渐渐走上场的那名黑发少年，大概是这个人吧。</p><p>    “一直在艰苦的地方和危险种战斗磨练出来的强大么，稍稍有些兴致了呢，你们先去执行任务吧，我在这里看一会……”艾斯德斯看着场上的风雨辰说道，她从他的身体周围确实是感受到了一股寒冷的冰霜气息呢。</p><p>    “那么我等告退了……”利瓦三个人单膝下跪，然后走了下去，他们要开始执行任务了，‘嫁祸’夜袭的任务，艾斯德斯大人的计策果然是高深啊。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>