<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百三十九章 超s女王之初见（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百三十九章 超s女王之初见（下）</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰走上决斗场之后，看着眼前的这个和自己差不多大的少年，一个光头，全身的气息内敛，完全不是寻常人拥有的气息啊。</p><p>    “请多指教！”亚当抱拳说道。</p><p>    “请多指教！”风雨辰也回一礼。</p><p>    “决斗开始！！”就在这时裁判宣布了战斗开始。</p><p>    风雨辰顿时摆好的架式，散打的架式，同时将自己的气息收敛了起来，被阿露蒂娜训练的他可是拥有了很高的战斗敛息水平了。</p><p>    “簌！！”</p><p>    在一瞬间，亚当开始攻击，首先是试探性的左右勾拳，速度相当的快……</p><p>    风雨辰一步步后退着，步步为营，观察着亚当的战斗套路，并没有进行任何的反击，因为亚当此时还没有出真招呢，只是试探性的攻击罢了。</p><p>    “打……打打……打……”</p><p>    “打死他……亚当……”</p><p>    “我可是投了你很多钱的，亚当打死他……”</p><p>    “……”顿时有观众开始叫好了起来。</p><p>    但是此时的亚当并没有任何自己要赢的感觉，因为他感觉自己仿佛在打一个木桩一般，也就是说眼前的这个人如同一个没有任何气息波动的木桩一般，这个状态下，他根本发现不了风雨辰的弱点，但是蓄势已好的攻击自然不能够放弃了，于是他开始闪电的出腿进行攻击……</p><p>    就是现在！</p><p>    风雨辰捕捉到了亚当的一丝气息波动，然后身体一个倾斜躲过亚当的鞭腿。紧接着双手握拳！直击而出！</p><p>    如封似闭！</p><p>    “嘭！！”</p><p>    一声沉闷的呼声，瞬间。亚当被打飞了出去，重重的落在了地面上，笑话，风雨辰的千斤之力可不是谁都能够承受的啊。</p><p>    “咳！！”</p><p>    顿时亚当吐出了一大口鲜血，剧烈的喘息了起来，胸口的肋骨几乎折断了三成，内脏受到了压迫，已经没有办法再战斗了。</p><p>    这还是风雨辰只用了五分力量的程度！如果风雨辰用全力的话。亚当不死也是半死不活的状态，千斤之力的风雨辰可是一个人形魔兽般的存在。</p><p>    “我认输！”亚当连忙说了出来，眼前的这个人根本不是一般人能够打败，只要被他打中一下就会失败了。</p><p>    “哦！！！”</p><p>    “嘘……”</p><p>    有人失望有人欢喜，观众席上顿时各种情绪的声音响起。</p><p>    裁判顿时将风雨辰的手举了起来……</p><p>    “耶！！”</p><p>    风雨辰顿时做出胜利的喜悦，将中學时拿到市冠军时的那种喜悦之情表现于脸上了，不过风雨辰怎么感觉自己的这种笑有点逗比的样子呢。不过算了，这也是征服超s女王的一种途径啊……</p><p>    坐在贵宾席上的艾斯德斯看到决斗场中露出灿烂微笑的少年顿时内心澎湃了一下，就是这个，不掺杂任何东西的微笑，完完全全最本质的微笑，迷人的微笑。那种为胜利而稍稍羞赧腼腆的微笑，纯洁的笑容……</p><p>    这便是自己要找的人啊，艾斯德斯顿时满意的点头，不过她还想看着风雨辰接下来的战斗，那么再忍耐一会儿吧。</p><p>    艾斯选项手指轻抚着自己的面颊和脖颈顿时感到了一股实实在在的兴奋啊。她一定要征服这个少年啊。</p><p>    “哦，真得是给大家一个惊喜啊。获得的竟然是来自北方的奇异少年格雷*佛尔帕斯塔，他击败了连胜三十场出身皇拳寺六段实力的少年亚当*吉古拉斯塔，让我们庆祝这位名叫格雷的北方少年吧，期待他的下一场胜利吧……”</p><p>    “哦……”</p><p>    “格雷……格雷……格雷……”</p><p>    “下一场出场是来自皇拳寺的努尔卡*斑马，八段的实力，难道是为自己的后辈报仇的么，让我们期待他的表现中……”</p><p>    “……”</p><p>    “哦，神奇的北方少年格雷*佛尔帕斯塔也一次击败了对手，一击，是一击哦！！”</p><p>    “格雷……格雷……格雷……”</p><p>    “……”</p><p>    “胜利者依然是格雷*佛尔帕斯塔，他又露出他招牌式的微笑，真得个纯洁的少年啊，帝都的热闹让他更加高兴了吧……”</p><p>    “……”</p><p>    “现在上场的是一个超级重量级的选手，来自南方的拉隆*福笠，很多人想必已经对他很熟悉了，拥有着六百多斤的庞大身躯，两米多高，天生神力，这一次我们的格雷仍然能够在最后展露他纯洁的微笑么？拭目以待吧！！！！这是今天的最后一场决斗！！”</p><p>    “哦……哦……哦……”</p><p>    “格雷……打败那个肉山！！”</p><p>    “拉隆，让他知道什么是厉害！！”</p><p>    “……”</p><p>    “咚……咚……咚……”</p><p>    紧接着一声声沉闷的呼声，一个巨大的胖子从决斗场的密室中走到了会场之中，那巨大堪比危险种的身躯绝对让人望而生畏，而且其更加强大的是拥有着无比内敛的气息，是个经历了无数次战斗的家伙啊，肯定是一直在与危险种和决斗场上的危险存在战斗了。</p><p>    虽然拉隆是个胖子，但是其身体的实力可不仅仅只是胖那么简单，他的胖不如说是他的防御武器，肥胖的身躯能够很好的阻挡更加强力的打击，能够承受千斤的冲击而无事，同时他打造了一副包裹全身的铁甲胄，更是防御出众，再加上虽然胖却行动灵敏的身体和高超的厮杀武艺，绝对是强大的存在啊！</p><p>    贵宾席上的艾斯德斯本来是想到决斗场上将风雨辰抓走的，但是看到拉隆出来后，顿时又坐了下来，她要看看风雨辰如何处理现在的情况，能够让她再度兴奋一下呢！！！</p><p>    注视着拉隆这个家伙走上场，风雨辰顿时皱眉起来，看来不是一般的强大啊，只是普通的体术已经没有用了，看来要用一些特殊的力量了啊，现在艾斯德斯大概在看吧，那么就用一下冰霜的力量吧，呵呵，这下艾斯德斯恐怕会对他更加感兴趣吧？</p><p>    拉隆看着身材纤弱的风雨辰，顿时哈哈大笑着说道：“现在认输的话，你还能够活着，不然的话，你很快就会变成一堆肉泥，你这样的家伙拉隆大爷我已经处决不了，哈哈！！！”</p><p>    “拉隆……拉隆……拉隆……”</p><p>    场中的所有观众在大喊着，仿佛认为拉隆就是胜利者了。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>