<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十章 艾斯德斯的决定</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十章 艾斯德斯的决定</span></h2><p>    【感谢有菜萝卜童鞋的打赏，感谢thhrt、末日神王、zxyu、幽暗の悲伤童鞋月票，月票满足加更条件，今天加更，是六更喵！今天第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    【刚刚看下本周的推荐票是410张，如果在这周日晚上12点前达到1000张时立马加更，周推荐票超过1000张加一更，推荐票每天都可以投的】</p><p>    身躯巨大的拉隆提着一口斩首大刀来到了风雨辰的面前，那高大的身躯将天空中的太阳都遮挡住了，巨大的阴影投射在风雨辰的身上，仿佛是在威胁着他一般。</p><p>    “怎么样？少年，想清楚了没有，现在认输的话还是能够活着的，但是要是进行下去你可是会没有命的哦！！”拉隆不屑的看着风雨辰，这么娇小的身躯怎么可能是他的对手呢？</p><p>    “拉隆……拉隆……拉隆……”</p><p>    场上的观众再度大叫了起来，仿佛他们已经认定了风雨辰会输一般。</p><p>    “开始吧！”</p><p>    风雨辰没有认输，而且直接向裁判点头，他可不会认输的，将拉隆看成一头危险种就好了，呵呵，人形的怪兽而已，他会怕么？</p><p>    裁判确认双方没有异议之后，扬下手臂大声的说道：“决斗开始！！”</p><p>    “哦！！！”</p><p>    整个会场中的所有人纷纷大吼起来，一个个激动的看着会场，仿佛已经预见接下来那充满血腥的壮观景色了！</p><p>    “哈哈，那就不要怪我了，去死吧你！！”</p><p>    拉隆哈哈大笑一声，身体做出了灵活的斩击，完全不像是一个巨大的胖子能够做出来的动作。</p><p>    快……</p><p>    但是还差得太远！</p><p>    风雨辰顿时在一瞬间开放了最大的速度，身体一瞬间消失在了拉隆的面前！</p><p>    咦？</p><p>    不但拉隆惊讶了起来，就是场上的所有观众也惊讶了起来，哪里去了？</p><p>    唯一一个看得到风雨辰身影的是坐在贵宾席上面的艾斯德斯。她锐利的眼睛一瞬便发现了风雨辰的身影所在，不过即使是她也露出了一声惊艳之色，这种速度，好快！</p><p>    不过。更加满意了，艾斯德斯用手指不断的安抚着自己的内心，等一下，等一下，就可以带他回家了，然后好好调-教！！</p><p>    此时的风雨辰还不知道艾斯德斯已经在yy他了，他的全部注意力放在了战场之上。</p><p>    在拉隆震惊的同时，风雨辰一瞬间出现在了他的身后，一股巨大的力量灌注右腿，瞬间踏在了拉隆的身上！！</p><p>    “嘭……”</p><p>    拉隆的身体受到千斤之力的踢中。顿时向前冲了两步，但是这并没有让他被踢飞去或者趴在地面上，拉隆的防御力还是很强的，而且他那巨大的身躯将风雨辰的所有力量承受了下来……</p><p>    风雨辰顿时惊讶了一把，他的力量竟然没有起到任何的作用。最多是让拉隆踉跄两步而已，看来需要使用其它的力量了啊。</p><p>    “哈！！”</p><p>    正在此时，反应过来的拉隆顿时向着风雨辰斩击了过来……</p><p>    风雨辰自然不会让拉隆斩到的，身体瞬间后退了出去！</p><p>    “哈哈，力量与速度都不错，但是对上我算是你最愚蠢的决定了，只要我斩击到你一下。你就会没有命的，哈哈！！”</p><p>    拉隆大笑着，手中的斩首大刀灵活的向风雨辰斩击过去！</p><p>    风雨辰顿时连连后退了出去，退开了足足五十米的程度！</p><p>    “哈哈，跑吧，我看你能够跑到什么时候！”拉隆顿时大笑着向风雨辰追击过去。在击杀猎物之前，不停的让猎物恐惧才是真得战斗享受啊！</p><p>    “……”</p><p>    但是，风雨辰可不会逃避了，他是拉开足够的距离来准备一种能力。</p><p>    一瞬间，风雨辰探出左手。手心朝上伸平，然后右手握成拳头顿时重重的打在了左手手心上面，一股冰霜寒气从他的身上散发了出来。</p><p>    “哦……哦……哦！北方奇异少年格雷仿佛在做什么招式一般，我已经看到了一股寒气从他的身上涤荡起来了，这便是他据说的冰霜寒气了，喝下超级危险种血液所获得的能力到底是什么呢，让我们拭目以待吧！！”主持人顿时看着风雨辰说道。</p><p>    “冰之造型——巨大冰锤！！”</p><p>    顿时大量的冰霜寒气汇聚，一个巨大的冰锤在空间中形成，风雨辰一抓冰锤的锤柄，然后轻灵的跃了起来，接着重重的打击在了拉隆的脑袋之上……</p><p>    “嘭……”</p><p>    一声沉闷的响声，拉隆顿时感觉头晕眼花，一瞬间浑身无力，手中的斩首大刀落在了地面上，接着巨大的身躯重重的倒在地面上不动了！！</p><p>    场中所有人顿时震惊了起来，这是什么力量啊，突然变化出来了一个巨大的冰锤，这……这……</p><p>    “哦…哦……哦！！！我已经惊讶的不能自己了，这是传奇般的力量啊，喝下危险种后获得的力量便是这种么？真得是太强大了！！那天今天的获胜者是我来来自北方的奇异少年格雷*佛尔帕斯塔！！！！”</p><p>    “格雷……格雷……格雷！！”</p><p>    这个时候风雨辰顿时再次露出了畅快了笑容，这一次并非是做作，而是那种被烽万人欢呼恭贺的真正高兴，这个时候风雨辰的笑容真正的自然面充满了魅力。</p><p>    “不行了……不行了……我要他！！”</p><p>    艾斯德斯顿时忍耐不下去了，身体瞬间从贵宾席上面跃了下去，几个优雅的翻身，身体轻灵的落在了决斗场上，瞬间来到了正自然微笑中的风雨辰身边，一瞬间将准备好的项圈套在了他的头上，项圈上绑着一条巨大的铁链，而艾斯德斯则拿着铁链的一头……</p><p>    “啊咧？：？”</p><p>    风雨辰顿时惊讶了一下，好吧，这尼玛的干嘛啊，皮带项圈、锁链，还真得要玩sm啊？</p><p>    风雨辰应激性的，将脖子上面的皮带项圈挣脱开来同，然后后退了几步，看着艾斯德斯露出了谨慎的样子。</p><p>    “不要逃跑哦，决定了，现在你就是我的人了，格雷，跟我回家吧！！”</p><p>    艾斯德斯瞬间出现在风雨辰的身后，手臂在风雨辰的脖子后面重重一击……</p><p>    “啊咧……”</p><p>    风雨辰渐渐感觉意识模糊了起来…… </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>