<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十二章 夜袭的反击之始</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十二章 夜袭的反击之始</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    艾斯德斯从风雨辰的身上爬起来，眼神里充满了凌厉，居然打扰她的恋爱，呵呵……</p><p>    “乖乖的呆在这里，你身上的药力还没有消退，要逃的话还是等一下吧，不过我希望你最好不要逃，应该你是逃不掉我的手心，你是我的人！！”</p><p>    艾斯德斯在风雨辰的脸上轻抚了一下，然后不避讳的将自己身上的浴衣脱掉，露出了她完美的胴体。</p><p>    风雨辰一时间眼睛看直了，这……这真得是好诱惑啊……</p><p>    “好看么？只要你不逃走，你可以随便看的……”</p><p>    艾斯德斯微笑着在风雨辰的面前轻抚着自己的身躯，然后穿上了自己的白色将军制服，向着外面走了出去。</p><p>    随便看？风雨辰扭捏了一下，太大胆了吧？</p><p>    算了，还是先吃饭吧，一天没有吃了。</p><p>    没有拘束的，风雨辰拉着移动餐桌一自己的面前，开始痛快的吃了起来，嗯，宫廷里面的料理还算不错的啊。</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    走出房间，好好的关上门之后，艾斯德斯转身充满着狠厉的看着站在她面前的侍卫官，手中凝现出一把巨大的冰刺瞬间穿刺了侍卫官的额头！！</p><p>    “……”</p><p>    “哼，便宜你这个家伙了……”艾斯德斯甩甩手，出了下气，然后向着一边走去，大臣正在那里等待着她。</p><p>    “哟哟，火气真大啊，哈哈……”大臣将一块肥美的肉块放进自己的嘴里，大笑着说道，仿佛并没有因为侍卫官的死而生气。</p><p>    “下一回，不要在这种时候打扰我，不然……”艾斯德斯不客气的说道。也就是她敢用这种语气对大臣说话吧。、</p><p>    “啊哈哈……真得生气了么，看来被打扰了那种事情，真得很不爽啊，下次我注意……”大臣笑了一声。然后脸色突然严肃了起来，说道：“你找的那个人没有问题么？”</p><p>    “什么意思？”艾斯德斯抱着双臂靠在栅栏上面说道。</p><p>    “听说他能够使用和你一样的冰霜能力，会不会是帝具使？有可能是专门接近你的啊！”大臣眯起眼睛说道。</p><p>    “不会，我检查过他身上每一个角落了，没有任何帝具的印记，应该是喝下了相同的危险种血液，身体中拥有了特殊的力量吧，也没有任何打扮易容的痕迹，不会有问题的，我还是分得清敌人的。”艾斯德斯摇摇头说道。</p><p>    “嗯。可能是我的错觉吧，算了，不说这个了，靠你的功劳，最近帝都瞬间安静了下来。我会在皇帝面前为你进言的……”大臣笑着说道。</p><p>    艾斯德斯点点头说道：“没事了吧，没事的话我要回去了……”</p><p>    “真得是恋爱中的少女啊，哈哈，不打扰你了，不过恋爱的同时，帝国对夜袭清洗的工作可不要落下了……”大臣笑着慢慢走了出去。</p><p>    “自然……”</p><p>    艾斯德斯转身，向着房间走去。此时门口的血迹和尸体已经有人清洗干净了。</p><p>    …………</p><p>    夜袭基地、</p><p>    “什么，他被艾斯抓走了？”天童木更抓着塔兹米的肩膀用力的摇晃了起来。</p><p>    “救他去！！！”黑瞳顿时咬下一颗糖豆说道。</p><p>    “我跟你一起！”赤瞳拿起自己的帝具村雨。</p><p>    “我也去！”天童木更抓起自己的杀人刀*雪影。</p><p>    “上回他救了我，那么我也要救她！”希尔拿起自己的x之剪。</p><p>    “嗯，我陪希尔一起去……”玛茵说道。</p><p>    “都别去！”娜杰塔顿时站起来说道，将手里的公告单递给了所有人说道：“不是他的身份暴露了，是艾斯德斯看上他了。你们看这公告单上的五个条款，是艾斯德斯找男人的要求，估计他符合了，然后……总之，现在他是没有生命危险的。以他的本事应该能够自己逃出去的。</p><p>    而且正好让他查看下皇宫的布局还有艾斯德斯的性格，总之，他是没有性命危险的，现在我们商谈另一件事情，雷欧奈，将你获得的情报分享给大家……”</p><p>    雷欧奈点点头，将一堆传单拿了出来扔到地面上，说道：“据我和塔兹米的调查，艾斯德斯命令自己的手下，在帝都杀害一些德高望重的文官，然后将这些传单扔到了地面上……”</p><p>    “这是……我们组织的标志？”</p><p>    布兰德拿起一张传单顿时皱眉说道，难道……</p><p>    “釜底抽薪之计啊，宣扬我们夜袭的残暴不仁，杀掉一些被大臣所讨厌的文官，然后嫁祸于我们夜袭，之后再用‘正义’的名义来剪除我们，真得是个好计策啊，不愧是艾斯德斯啊，居然能够想出这种计策啊，看来她不光仅仅只有着强大的力量而已。”娜杰塔的脑袋斜靠在机械手臂上面说道。</p><p>    “可恶！！”拉伯克顿时握紧了拳头，想要现在就去制止他们。</p><p>    “冷静一下，继然他们扮成夜袭的话，那我们就扮成守卫文官的帝都警卫去保护他们，但是尽量不检在城内动手，估计他们也不会在城内动手的，而且不要单独行动，两个人一组，发现目标后，视情况进行战斗或者撤退……”娜杰塔顿时决定道。</p><p>    “对了，他们好像都是帝具使呢……”雷欧奈说道。</p><p>    娜杰塔点点头，说道：“嗯，不说我也猜测得出来，所以让大家两个人一起行动，这样安全性大一些，至于艾斯德斯，现在大概在调-教某个人，暂时不会出来的，所以趁这段时间大家要努力，务必要在艾斯德斯注意到我们的行动之前解决掉她的手下。”</p><p>    “是……”</p><p>    所有纷纷点头说道。</p><p>    接着娜杰塔对众人做了一些分组和负责区域的划分，一场战斗即将打响，山雨欲来啊，究竟夜袭的反击会不会有效果呢？</p><p>    黑瞳和天童木更两个人被留在了基地里面，娜杰塔看着她们，怕她们受不了直接去找风雨辰，那完全是找死啊，皇宫的守卫可是非常严密的，她们去了只会送死，而且如果惊动了艾斯德斯，反而会让她怀疑风雨辰，毕竟现在艾斯德斯还没有识破风雨辰的身份啊。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>