<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十五章 女王的柔弱（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十五章 女王的柔弱（上）</span></h2><p>    【感谢凡夫俗子01童鞋的打赏和月票，还差24张月票加更，大家努力喵，今天第六更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    【恭贺凡夫俗子01童鞋成为本书的护法】</p><p>    穿戴好衣服之后，洗漱完的风雨辰看到了一幕让zi稍稍有些错愕的事情。</p><p>    艾斯德斯用剪子将g单上的落红剪了下来，这是艾斯德斯由女孩变成女人的证明，接着她将这片g单上的落红布做成了手帕的样子，扔给了风雨辰。</p><p>    “这是你的荣耀，你拥有了这个世界最强的女人的证明，好好收好，如果哪天我发现你丢掉了它，我会做出什么事情可就不清楚了，不过，我想，那da gai是——真正的地狱吧！”</p><p>    听着艾斯德斯的话，风雨辰顿时心底冰寒了下，nao dai 像小鸡啄米一般点头，乖乖的将这片梅花落红手帕收到了zi的怀里，而且心里对zi说绝对不能够丢掉，就算是丢掉zi的性命。</p><p>    “没有想到这么快我便拥有了zi的男人啊……”艾斯德斯突然感性的将风雨辰拥抱在zi的怀里，说道，“我没有后悔，你后悔么？”</p><p>    “……”</p><p>    听着超s女王还算正常的发言，风雨辰明白了，就算是再强势的女人，也经历了由女孩到女人的过程之后，都是充满着一股莫名的情绪的，想要zi的男人一直陪着zi，不要离开zi，这种感情。谁都是一样的。艾斯德斯也不例外。谁让她也是女人呢。</p><p>    回想着昨天晚上，风雨辰虽然觉得有些折腾，但是他还是喜欢的，在女人露出柔弱的一面时，男人总要给予其依托不是么？所以风雨辰的回答是——</p><p>    “嗯，不后悔！”</p><p>    可是接下来艾斯德斯的一句话，顿时让风雨辰的好心情全部你妹的烟消云散了~~</p><p>    “那就好，既然不后悔的话。那么我就可以放心的训练你了！跟我去猎杀超级危险种吧！！”艾斯德斯说着拉着风雨辰的手向外面走去。</p><p>    啊咧~~你妹的~~~诓咱的纯情啊~~~~</p><p>    风雨辰顿时翻了下白眼，好嘛，原来不后悔是这个意思啊，这个不后悔，其实是女王地狱训练的开始show啊，艾斯德斯一瞬间又回归女王范了啊……</p><p>    风雨辰顿时有一种被逗着玩的感觉，果然女王总是能够不断挑战男人的小心肝啊，这小心肝砰砰的慢砰砰的快，有一天心率失常都不是意外！</p><p>    接着走出了房门后，风雨辰发现艾斯德斯的直属手下三兽士正单膝跪在门口。在deng dai 着艾斯德斯的出来，仿佛已经等很久了。</p><p>    “干嘛？”艾斯德斯皱眉停了下来。她现在只想陪风雨辰玩心跳，对于其它的事情完全不在意了。</p><p>    “艾斯德斯大人，那伙杀手团仿佛发现了我们的行踪目的了，最近的目标都不太好下手了啊……”利瓦恭敬的说道。</p><p>    “哦，是么？这点事情就让你们束手无策了？哼，算了，改变目标，既然他们的目标盯紧了帝都，那么从帝都附近动手吧，最近几个老家伙从帝都外围赶了回来，以他们为目标吧，声东击西还不会么？麻痹他们，然后在他们着急的时候，透露消息出去，将他们引诱过来击杀掉就好了！”艾斯德斯顿时轻哼一声说道。</p><p>    “艾斯德斯大人果然高计啊，属下等，这便去执行！”利瓦三个人顿时点头说道。</p><p>    “好了，去吧，没有事情最好不要打扰我，我现在很忙！”艾斯德斯拉着风雨辰顿时向着坐骑的饲养地方走去，那里有她的坐骑——龙！</p><p>    风雨辰心里顿时感叹，这个超s女王有的可不仅仅只是力量啊，其智力谋略也相当的强大啊，只是听她刚刚的那一番随口说出的话便能够感觉到她的智谋之高了，这个家伙虽然是女人，但是比之很多男人都要厉害强大，无论从本身实力还是智力谋略方面来说，她都是非常强大的啊，绝对不是一般人的拥有的程度啊。</p><p>    能够拥有这样的女人，da gai对任何一个男人来说都是超有征服感的啊，当然，只要能够承受她的女王范就好，风雨辰现在倒是觉得拥有着女王范的艾斯德斯才是真正的可爱啊，他发现zi突然真正的喜欢上这个女王了，就像吃辣子一般，虽然开口吃的时候很辣，但是却能够让人食欲大增啊，不过艾斯德斯应该是属于超s辣的那种吧？</p><p>    来到坐骑饲养圈，风雨辰顿时发现了一头巨大的龙兽趴伏在那里，看到艾斯德斯来到之后，顿时嘶鸣一声，兴奋的站了起来，温顺的将巨大的龙头放到了艾斯德斯的面前……</p><p>    艾斯德斯拍了拍龙头，然后一跃便坐在巨大龙兽身上，同时对风雨辰说道：“上来，路程不太近，我们坐着它去，回来之后还有其它的事情呢……”</p><p>    “哦……”</p><p>    风雨辰愣愣的点点头，看着巨大的飞龙兽，惊讶了一下，这还是人看到的第一个飞龙兽呢，这个世界是有龙种的。</p><p>    “坐我的前面，我喜欢抱着你……”艾斯德斯附加了一句感言。</p><p>    喜欢抱着你！~~~~</p><p>    特喵的，你是妹子，还是我是妹子啊？？</p><p>    风雨辰顿时无奈的点点头，超s女王的性格有些特别，他还是不要计较什么了，他要学会习惯。</p><p>    顿时，风雨辰跃上了龙兽的身上，坐在了艾斯德斯的怀里，虽然有点那个啥，但是风雨辰也只能够将就一下了。</p><p>    “嗯，好了，抓紧了，我们要走了！”</p><p>    艾斯德斯怀抱着风雨辰一甩缰绳，顿时得到起飞信号的飞龙兽嘶鸣一声，震动着巨大的肉翅，强大的浮空力产生，一瞬间飞上了高空之中。</p><p>    强烈的风流吹袭着风雨辰的脸颊，虽然有些许的刺痛，但是他感觉真得好棒，这种飞驰在天空中的感觉非常棒啊，他要不要也抓一头飞行的超级危险种，貌似飞龙兽坐着比艾尔蒙达霸气多了啊。</p><p>    艾斯德斯也是充满了yi yang兴奋的情绪，这应该算是她和风雨辰的第一次约会吧，虽然是狩猎约会，但是也非常不错呢，嗅着怀里男人的气息，她方才觉得zi拥有了真正女性一面啊，接下来如果他能够通过zi的狩猎训练，那就更加好了呢……</p><p>    呆在怀里的风雨辰突然有一种感觉，貌似这个超s女王艾斯德斯是个弟控啊！！！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>