<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十六章 女王的柔弱（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十六章 女王的柔弱（中）</span></h2><p>    【感谢有菜萝卜童鞋的打赏，刚刚看了下本周推荐票610张，还差390张加更，到周日晚上12点推荐票达到1000张果断加更，今天第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    飞行了一个多小时后，风雨辰和艾斯德斯来到了一片葱郁的森林，森林的直径足足有着几十万米，算是非常之上了，但是这不是重点。</p><p>    一靠近这里便感觉到一声声地震动骨骼的吼声传来，风雨辰眼睛往森林中看了下，晕，一头头巨大的暴龙从大地上面穿行而过，在追逐着一只‘娇小’的赤龙，这个‘娇小’只是相对于暴龙来说，其实赤龙的身躯足足有着三米多高，五米多长，而暴龙的身躯却是足足十多米高，二十多米长！</p><p>    除了这暴龙和赤龙之外，森林中还有着大量的恐龙类的危险种，这是龙巢么？</p><p>    “这里是靠近帝都最危险的超级危险种聚集区域，而且也是超级有名的地行龙聚集区域，一般都没有人敢进入这里的，我是巧合发现这里，作为狩猎的场地算是不错了。”艾斯德斯说道。</p><p>    “嗯？不会在这个地方吧？”风雨辰的脑门上冷汗连连，特喵的都是超级狂暴的危险种啊，地行龙聚集的区域，听着就尼玛的可怕无比啊，真得没问题？</p><p>    “嗯，就是这里了，目前我觉得这里还差不多，其实有更好（危险）的地方，但是离这里太远了，所以只是先在这里狩猎了。作为我的男人可不能够怕的哦。”</p><p>    艾斯德斯捏着风雨辰的脸蛋说道。</p><p>    “好吧。随你了……”风雨辰不禁翻了下白眼。就当是阿露蒂娜的后续训练了~~</p><p>    最后艾斯德斯让飞龙兽停留在了一个巨大的瀑布前面，这个地方还算是清幽怡然，自然性保护的比较好，因此作为游玩地的话这晨还算是不错的地方。</p><p>    “好了，开始狩猎吧，在中午之前，给我抓100只地行龙回来，我会和你一起狩猎的。我的任务量是你的三倍，如果抓不到的话，晚上的时候你就一直在下面吧……”艾斯德斯说道。</p><p>    “那我要是成功了就可以可以在上面了？”风雨辰顿时激动的说道。</p><p>    “可以，会给你一些奖励的，不过只有一次，之后还是我在上面，已经很宽容大度了，这是我的极限了，快点狩猎去吧，不要让我失望哦。我会边狩猎边观察你的战斗的，太狼狈的战斗也是不行的哦！”艾斯德斯拉下帽檐说道。脸蛋上面有些绯红，是女王的害羞么？</p><p>    “嗯，一次也好，我这就去……”</p><p>    风雨辰点点头，这还不错，艾斯德斯主动在下面的话，呜呜，超级享受啊，为了征服女王，狩猎吧！</p><p>    可是……</p><p>    当靠近一只巨大的暴龙兽时，风雨辰才觉得这种狩猎试练太特喵的坑爹了。</p><p>    “吼！！！”</p><p>    十多米的巨大暴龙兽站在风雨辰面前，顿时冲着他怒吼了起来，露出了满嘴锋利无比的尖牙，同时一团腥臭的口气呼之欲出。</p><p>    咕噜~~~~</p><p>    风雨辰咽了口唾液，切，咱又不是没有遇见过庞然大物，在漆黑的世界里面，咱可是杀掉过大量的原肠动物呢，黄道带的天蝎座也杀过，身体巨大不代表着不能够斩杀啊。</p><p>    一瞬间风雨辰的手中凝现出了一把三米多长的冰剑。</p><p>    冰之创造——冰霜大剑。</p><p>    “吼…………”</p><p>    感受到了风雨辰的敌意之后，暴龙类危险种顿时喷出了一团火焰！！</p><p>    嘞个去的，喷火？有没有搞错啊！！！！</p><p>    风雨辰翻了下白眼，无奈了瞬间连连后退，居然会喷火，这战斗看来没有那么容易啊。</p><p>    “……”</p><p>    不过这还难不到风雨辰的，他的身体几个腾跃之间便已经来到了暴龙的身上，手中的冰剑直接向着它的头颅刺击了下去！</p><p>    “噗……咔……”</p><p>    起初是一丝鲜血飞溅了出来，但是很快风雨辰但发现zi的冰霜之剑竟然碎裂了，是这个暴龙的血液的力量，强大的热气有如岩浆般高温的血液，一瞬间让冰剑融化了。</p><p>    暴龙身上的钢肤也非常坚定，不过晋阶青铜后就有的50%破甲属性还是让风雨辰很轻易的穿刺进了暴龙的体内。</p><p>    就在这里，暴龙兽嘶鸣一声，开始剧烈的挣扎了起来，浑身疯魔一般的摇晃了起来，但是风雨辰并没有任何的惊慌之色，双脚连连在暴龙兽的身上踏动，顿时一股强大的反问力将风雨辰带上了天空，接着风雨辰双脚在空气中连连踏动，仿佛是在攀登楼梯一般……</p><p>    厉害！！</p><p>    在远处观望的艾斯德斯顿时惊讶的看着虚空漫步的风雨辰，这种力量可是切切实实的让她惊讶了一把，而且风雨辰的冰霜力量更是让她感觉异常的亲近感，果然，只有他是配得上zi的，这个家伙的潜力是很大的啊。</p><p>    不过，艾斯德斯也涌现了一股失落，强大的男人不太好掌控啊，哪一天他跑掉了zi岂不是非常的伤心？</p><p>    只能够好好的看住他了，他是zi的，永远是zi的！！</p><p>    双手轻抚着zi曼妙的身躯，艾斯德斯的双眼闪现一肌固执的疯狂，强大的占有欲，想要交风雨辰占有的欲-望直升灵魂。</p><p>    从来没有这样的兴奋了啊，艾斯德斯抱着zi的双肩，身躯有些颤抖，是兴奋的颤抖啊，她简直是越发的喜欢风雨辰了，越发的喜欢这个男人了，他真得是太棒了！</p><p>    “……”</p><p>    而此时战斗中的风雨辰还不知道，他被某个女王在狂想yy呢。</p><p>    为了击败暴龙兽，风雨辰拿出了zi的轩辕剑，在其上包裹上一层层冰霜，然后做成了一巨大的冰枪。</p><p>    冰之创造——骑士长枪！！</p><p>    而此时暴龙兽顿时在原地打转，因为看不到风雨辰啊，明明感觉到了危险，但是就是看不到啊，其实它没有注意zi的上空，毕竟它从来没有想象到会有什么东西从上空攻击过来，在它的思维里面风雨辰是可能在上空发动攻击的……</p><p>    也可能是风雨辰的敛息术强大的原因吧……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>