<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十七章 女王的柔弱（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十七章 女王的柔弱（下）</span></h2><p>    【感谢godbeas童鞋的打赏和月票，还差23张月票加更，大家努力喵，今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    一个上午的战斗完毕，风雨辰终于弄到了100头超级危险种，而这个时候艾斯德斯也抓到了300多只超级危险种。</p><p>    “嗯，还不错，不过这些地行龙在超级危险种里面算不上是最强的，只是刚刚够得上超级危险种的线罢了，好了，洗澡，然后回去吧……”</p><p>    艾斯德斯接着大胆的脱掉了zi的衣服，伸脚进入了瀑布下的水潭中。</p><p>    风雨辰看着艾斯德斯充满诱惑的娇躯，虽然有力，却是无力啊，虽然他体力旺盛，但是不停的战斗了一个上午也真是够戗的，现在明明累得像死猪一般趴在地上了。</p><p>    而和风雨辰的疲累不同的是艾斯德斯仿佛没有任何消耗似的样子。</p><p>    服了，这回风雨辰是真得服了，就算是没有帝具，艾斯德斯这个家伙也是超级厉害的人，而且她是驯服了体内的帝具血液，并不是靠帝国而变得强大啊。</p><p>    这个超s女王强大的并非只是帝具的力量，而是刀她本身就是强大的存在！！</p><p>    即使没有帝具，她也是个超级强大的存在，至少风雨辰是这么感觉的。</p><p>    脱掉衣服，风雨辰也进入水潭里面清洗了起来，战斗了一个上午，身上出了不少的汗水啊。</p><p>    “你的冰霜力量变强了一些了，只要一直锻炼下去，超越我也不是不可能的。你的身体拥有着无限潜能的存在……”艾斯德斯对风雨辰说道。</p><p>    风雨辰点点头。一个上午的训练。他的冰之灭恶魔法已经提升到lv2的等级了，而且对于冰霜的力量掌握也更加熟练自如了。</p><p>    “在凝聚冰霜力量的时候，不要浪费太多的力量了，你和我还差很远，你现在需要做的就是如何用最少的力量来达到最大化的效用，不过除了能量方面你的应用有些欠缺外，在敛息、侦察、速度、出手时机方面你都非常不错，勉强合格了。今天的狩猎我很满意，晚上可以让你在上面，算是奖励了……”艾斯德斯红着脸说道，就算是女王，提起那种事情她也是有些羞涩的。</p><p>    “嗯，嗯……”</p><p>    风雨辰连忙点头说道，呜呜，守得云开见月明啊，今天晚上，那个。好期待啊。</p><p>    就在风雨辰幻想的时候，艾斯德斯突然来到了他的身边将他抱在了怀里。</p><p>    “不要离开我。永远不要，我是真得喜欢你的，做我一辈子的男人吧，你是我的，只能是我的！”艾斯德斯用着一半强硬一半央求的语气说道，她渐渐的迷上风雨辰了，在品尝到这种恋爱的滋味时，她感觉比之以前的yi qie 都要美好无限呢。</p><p>    额……</p><p>    感受着身躯颤抖的艾斯德斯，风雨辰顿时觉得原来她也是有着这种微妙的情绪的啊，现在的她有些不像那个对于yi qie 事情都从容不迫的超s女王了，相反有一些女性的柔弱了。</p><p>    或许说多了些女人味，艾斯德斯现在的身上多了一些女人味的柔弱。</p><p>    接着……</p><p>    艾斯德斯一把将风雨辰按在了水潭的岸边上面，然后小脸绯红的吻上了他的嘴唇……</p><p>    又是强吻……</p><p>    好吧，风雨辰已经无奈很多次了，为什么特喵每次都是他被动呢？而主动的都是艾斯德斯这个家伙！</p><p>    不过，风雨辰并没有多说什么，或许说现在的他根本没有时间想象这些乱七八糟的事情。</p><p>    他完全沉醉在了艾斯德斯的香吻了，她的小舌头大胆的在风雨辰的嘴里搅动着，一双柔软的小手不停抚摸着他的躯体，让他有如灵魂飞升的感觉。</p><p>    艾斯德斯更喜欢主动一次，不过最后那一步她却是中止了。</p><p>    “好了，要回去了，我们找个地方chi fan吧，今天我交给你了，你就带着我做你平时做的事情，我们体验下恋爱的一些其它事情吧，我不太懂得这种事情，只擅长战斗，所以这方面交给你了，如果我满意了，晚上你可以一直在上面的，前提是我必须开心高兴才可以……”艾斯德斯从风雨辰的身上爬了起来，开始穿戴zi的衣服。</p><p>    额……</p><p>    风雨辰顿时白了艾斯德斯一眼，他可是有了感觉了，这个家伙竟然在关键的时候停止了……</p><p>    话说，肚子好饿，一早上没有吃东西了，苦逼的狩猎啊。</p><p>    无奈的从水潭中爬出来后，风雨辰穿戴好衣服，然后和艾斯德斯一起飞回帝都。</p><p>    不过回去的时候，艾斯德斯却是让风雨辰坐在后面，她坐在了风雨辰的怀里。</p><p>    风雨辰不清楚艾斯德斯也搞啥米东东，怎么一会霸道一会柔弱得像小女人了？</p><p>    过了一会后风雨辰才发觉艾斯德斯是累了，依偎在他的怀里shui jue了，这个时候的她真得像是个普通的女孩一般的样子，原来她也有着这样安静的一面啊。</p><p>    女王的柔弱一面da gai只会在她认可的男人面前展现吧。</p><p>    想象着水潭中艾斯德斯的那一句有些央求的话，风雨辰突然感觉她可能是真正的喜欢上zi了，她也是女人啊，之前一直强势是因为她没有喜欢的男人，而现在有了的话，可能会不一般了啊。</p><p>    轻抚着艾斯德斯冰蓝色的柔顺发丝，风雨辰有了想带她出去的想法，家里面还缺少一个女王啊，其它女王也算是不错的啊，虽然有时候强势得很，但是风雨辰现在并不讨厌，因为之前和阿露蒂娜的时候，他已经习惯了女王式的温柔了。</p><p>    “我也不后悔呢……”</p><p>    风雨辰微笑着说道，想起早上艾斯德斯的那句话，风雨辰现在才真正的回答了出来，他也不后悔与艾斯德斯的相遇，虽然一开始确实是被逆推，但是现在他感觉着这个女王也是需要有人陪伴的啊，她一样有着女孩柔弱的一面，至少风雨辰已经看到了。</p><p>    “为了你这份只为我而展现的柔弱，我这一辈子要定你做我的女人了！”风雨辰再次肯定的说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    艾斯德斯点点头，赏了风雨辰一个香吻，说道：“不要忘掉今天的话……”</p><p>    “额，你醒着哩？”风雨辰顿时抽搐了下嘴巴，合着这个家伙在考验zi呢？(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>