<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十八章 帝都的震动（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十八章 帝都的震动（上）</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    回到了帝都之后，风雨辰带着艾斯德斯来到了大街上面，随便找了一家酒店，叫了两碗</p><p>    面和几盘菜，然后deng dai 了起来。</p><p>    不过有些特殊的地方的是，看到艾斯德斯进来之后，所有人顿时纷纷将视线放到了她的身上同时连带着风雨辰也被关注了起来，但当艾斯德斯侧目的时候，所有人连忙低下nao dai ，不去看艾斯德斯所在的地方了。</p><p>    “啊哈哈……”</p><p>    风雨辰挠着头对所有人干笑了一声，特喵的，不就是约会么？气氛怎么这么怪异啊？</p><p>    “您的面还有菜……”</p><p>    伙计顿时恭敬的将饭菜全部端了上来，但是眼睛很是恭敬的样子。</p><p>    “多谢……”风雨辰接着了饭菜。</p><p>    其实艾斯德斯在民间的风评还是不错的，艾斯德斯在对待敌人和犯人时异常的冷酷，但是却在对待部下和一般百姓时是十分宽厚，总是将皇帝赐予的赏金分给部下们并与普通士兵一起chi fan，她所率领的军队士气极为高昂，和大街上的店主们相处融洽，从不接受贿赂，在帝国中有众多粉丝。</p><p>    艾斯德斯出身于北方边境地区，是专门狩猎危险种的一族巴鲁特斯族族长的女儿，很小的时候就被父亲灌输“强者才能生存”的思想，弱肉强食在心中根深蒂固。经常独自一人捕杀恐怖的危险种，一次狩猎归来后发现全族被入侵的北方异民族所灭，从此更加认定若要生存只有成为强者。</p><p>    错的不是艾斯德斯。而是她所生存的环境啊。她其实是天娇之女。只不过拥有着‘物竞天择，适者生存’的强者思维罢了。</p><p>    看到艾斯德斯这么受欢迎的样子，风雨辰觉得她真得不错呢。</p><p>    “吃辣的么？你？”</p><p>    风雨辰对艾斯德斯问道。</p><p>    “嗯，都可以啊……”艾斯德斯其实没有吃过吧……</p><p>    风雨辰顿时了然，用筷子拨了点辣椒酱到碗里面，然后调了一下，递给了艾斯德斯，说道：“尝尝。虽然入口时很烈，但是很好吃的……”</p><p>    艾斯德斯点点头，拿起筷子吃了起来，张开小嘴尝了一下，顿时感觉好辣的样子，可是再吃的时候便感觉异常的刺激，胃口大开，没有想到这普通的面条也这么好吃啊。</p><p>    “来点菜，光吃面可不行……”</p><p>    风雨辰给艾斯德斯夹了些菜肴，接着zi也吃了起来。他喜欢吃辣面，上中学的时候。中午为了省钱上网吧，所以没有在食堂chi fan，而是在外面的小摊上吃麻辣烫，三元一碗附赠一个馒头，因为便宜才吃这个的，后来吃习惯了，就喜欢上吃辣口味了。</p><p>    在风雨辰和艾斯德斯两个人chi fan的时候，周围的那些平民可炸开了锅，纷纷议论了起来。</p><p>    “那个男人是谁啊？居然和艾斯德斯大人在一起？”</p><p>    “不知道，不过听说艾斯德斯大人在比武大会上看中了一个男孩，来自北方的少年……”</p><p>    “哦……我想起来了，好像这个比武大会就是为艾斯德斯大人找恋爱对象开设的啊……”</p><p>    “我知道他，好像叫什么格雷*佛尔帕斯塔，很强的，好像被艾斯德斯大人看中了……”</p><p>    “不会真得成为艾斯德斯大人的男朋友了吧？”</p><p>    “也许是呢，真走运啊，我也想和艾斯德斯谈恋爱啊……”</p><p>    “你？吃屎去吧！艾斯德斯大人也是你配上的？”</p><p>    “切，幻想下不行啊？”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰听着周围人的议论，顿时感觉一阵头疼，特喵的，要是传扬出去了，夜袭的各位知道后，天童木更和小黑瞳会不会忍耐不住过来找zi呢？可是现在根本没有机会逃跑啊，隐匿这种能力他现在还不想暴露出来，所以只能找机会逃掉了。</p><p>    “再来一碗！”</p><p>    艾斯德斯仿佛特别有食欲，又叫了一碗。</p><p>    “好咧，马上来……”</p><p>    伙计顿时应声说道。</p><p>    ……</p><p>    吃完了饭，风雨辰带着艾斯德斯来到了小吃店旁边，买了大量的小吃，两个人有说有笑的行走在大街上面，品鉴着帝都的各种生活娱乐，杂技、古玩、手饰等等都一一经过。</p><p>    “这对玉免怎么卖，老板？”</p><p>    风雨辰看着一个手饰品小摊上面的一对用冰蓝的水果玉雕刻成的吊坠，顿时喜欢上了。</p><p>    “哦，这可是西方的异民族某位雕刻家的得意作品啊，是用着这世上罕见的蓝水晶雕刻成的，而且你看这种蓝水晶，几乎没有任何的杂质，晶莹剔透啊，而且泛着一丝清淡奶油的浑浊，纯净的水晶是不可能有的，杂质越少的水晶越值钱，而有些杂质水晶中的杂质不但不影响审美观，还会增添一股完美的糅合感，这 一款水晶制品就是如此……”</p><p>    店家顿时拿起水晶吊坠滔滔不绝的讲了起来。</p><p>    “嗯，我要了，多少钱？”风雨辰说道。</p><p>    “这个数……”老板伸出五个手指。</p><p>    “五十？”风雨辰说道。</p><p>    “嗯……”老板摇摇头。</p><p>    “五百？”</p><p>    “……”</p><p>    “是五千！”老板最后说道。</p><p>    “……”好吧，风雨辰没这么多钱。</p><p>    “我付钱，回头我让人拿钱给你……”艾斯德斯也很喜欢这对玉兔，正好她和风雨辰一人一个。</p><p>    “不用，我来……”</p><p>    风雨辰摇摇头，这可是他准备送给艾斯德斯的，怎么能够让她付钱呢。</p><p>    接着风雨辰拿出了一颗蓝色的珠子，放在桌子上面说道：“这是一个超级危险种的眼睛，晚上能够释放出光亮，而且具有养神的特性，应该很值钱，你到拍卖会上应该卖到高价的……”</p><p>    “咦？这……”老板顿时将蓝色的珠子捧在手里，眼睛放出一抹精光，顿时连连点头，说道：“好，成交了……”</p><p>    “别着急……”风雨辰说道：“这个东西你除去五千后，将剩下的钱分给那些贫民窟的人们，不要玩小手段，艾斯德斯将军可是当见证人呢……”</p><p>    “额……”</p><p>    老板一看艾斯德斯，顿时苦了下脸，说道：“好吧，我记得了……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>