<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十章 女王行动之序幕</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十章 女王行动之序幕</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “满意了么？”</p><p>    艾斯德斯看着趴在zi身上喘气的风雨辰说道，因为对于狩猎和约会的满意，艾斯德斯答应风雨辰晚上任他施为，zi在下面，让风雨辰在上面。</p><p>    虽然这种qing kuang不是艾斯德斯的，风范，但是对于风雨辰，她确实活话说，满意他的yi qie ，认定他是zi男人的艾斯德斯做一个小女人并不是不可能的事情，当然这仅仅限于风雨辰，zi的柔弱只能给他。</p><p>    “嗯，很满意……”</p><p>    风雨辰吮吸着艾斯德斯胸口丰腴的大白兔含糊的说道，另一只大白兔也不放过，手指不断的上面揉捏着，征服女王果然是颇具享受的一件事情呢，无论是身体还是心灵上面，都达到了很美妙的状态，堂堂超s女王艾斯德斯竟然在zi的面前成为了小女人，估计说出去没有人会相信吧？</p><p>    “没有力气了么，我来吧，我可是忍了好久了，被你压在身下真得很不爽呢……”艾斯德斯回归了本性，伤势要将风雨辰压在身体下面，又要来女上位。</p><p>    “……”</p><p>    “不爽，你骗鬼呢，刚刚谁一直在喊着‘要’的……”风雨辰强硬的再次将艾斯德斯按在了zi的身体下面，说道，“说好了，今天晚上你要都听我的话……”</p><p>    艾斯德斯的脸蛋顿时绯红了起来，说道：“那不是正常的反应么，我要是不要就奇怪了。真是的。不要调-戏我。让着你一点，你就放肆起来了，得意忘形了是不是？”</p><p>    “当然得意忘形了，来，叫一声夫君听听，小可爱……”风雨辰突然大胆的伸手在艾斯德斯的敏感地带抚摸起来……</p><p>    “嘤……不要乱动啊……”</p><p>    艾斯德斯虽然意志上不肯屈服，但是她的身体却屈服了下来。</p><p>    “想要就叫夫君，不然不给你。就一直逗你玩……”风雨辰无赖的说道。</p><p>    “真是的……咛……我叫就是了……”</p><p>    艾斯德斯轻轻张开小嘴说道：“夫君……我要……”</p><p>    “嗯，这还差不多，为夫就给你好了……”</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    又是一天清晨，这是风雨辰和艾斯德斯在一起的第五天了，两个人白天就进行各种约会，然后晚上一直缠绵，整个帝都都知道了超s女王艾斯德斯有了男人了，而且两个人还特别甜蜜的整天呆在一起，运气好的话还能够看到两个人当众接吻呢。</p><p>    总之，整个帝都被风雨辰和艾斯德斯的谈恋爱闹得沸沸扬扬的。大街小巷都在谈论着他们两个人。</p><p>    不过，今天艾斯德斯没有和风雨辰在一起。她独自走了出来，脸上布满了冰冷之色，美丽的水晶眼睛里面所折射的是一种疯狂！！</p><p>    沉醉在爱情这个甜蜜果实中的艾斯德斯竟然在今天得知zi的属下三兽士竟然全部阵亡，虽然杀死了一名夜袭的成员，但是却赔上了三个人的性命，而且还丢失了三件帝具。</p><p>    “看来是我太清闲了啊，娜杰塔还是有几个不错的手下啊，呵呵，很好，看来我也应该正式上场了！！！”</p><p>    艾斯德斯看着zi三个直属手下的尸首之后，顿时决定了某件事情。</p><p>    不一会艾斯德斯便来到了大臣所在的一间私人宫殿中。</p><p>    “哈哈，恭喜，已经消灭了一个贼人了啊，哈哈，看来还是你比较厉害啊，刚刚到达帝都，便已经让那些家伙伙安静了下来，而且已经解决掉一个人了，不错嘛！”大臣笑着说道，并没有受到艾斯德斯那冰寒至极的气息所影响，da gai是身居高位的一种心态吧，或者说是已经预料到了呢。</p><p>    “娜杰塔也是不错的，看来我是应该出场了，这一回虽然牺牲了三个不错的手下，但是也知晓了对手的da gai实力，对方是拥有着多个帝具使的团队啊，这几天约会的时候，我就已经发现他们了，没有想到让他们先一步行动了啊，是我失误了……”艾斯德斯坐在大臣的对面平静的说道。</p><p>    “嘛，不用自责，不就是三个手下嘛，你要多少我都给你召集过来，需要多少精兵？五千精兵可以么？”大臣对于艾斯德斯的能力还是非常赞赏的，最近的帝都平静了很多，全靠艾斯德斯的镇压啊。</p><p>    “不需要普通的士兵，对付帝具使需要同样的帝具使，我需要帝具使来做我的副手。”艾斯德斯冷哼着说道。</p><p>    “要几个人……”</p><p>    “六个人！！”</p><p>    “好，我马上给你召集过来……”</p><p>    “嗯，我回去了……”</p><p>    谈妥之后，艾斯德斯准备离开。</p><p>    “还有一件事……”</p><p>    大臣咬下一块肉，说道：“虽然我不想干涉你的恋爱，但是房-事还是不要做太多了，女人啊，万一怀孕了，可就……”</p><p>    “这个就不用你来多管了！”</p><p>    艾斯德斯冷哼一声，迈步走了出去。</p><p>    看着艾斯德斯起后，大臣顿时摇摇头，说道：“哎，艾斯德斯的话是不会犯这种错误的，我是不是不该多问啊，引起她的反感了，以后就不好利用她了啊，有她在zi能够省事很多啊，下次注意下好了，要不送她点金钱吧……</p><p>    她的男人也是个神秘的人啊，调查了好多情报都没有发现这个人的信息，仿佛凭空chu xian的，会不会有什么目的呢，也有可能是夜袭用来牵制艾斯德斯的牌啊，不过艾斯德斯可不会因为一个男人而改变zi‘弱肉强食’的信仰的，呵呵，这个女人不会有人能够改变她的……”</p><p>    大臣在nao dai 思量着一件件事情，他可不是凭借着无能坐上这个位置的，智谋可是非常出众的呢。</p><p>    ……</p><p>    而此时醒来的风雨辰发现zi四肢被死死的锁在了g上，身上仿佛被注射了大量的麻醉药，全身无力发软，艾斯德斯不在他的身边，仿佛是出去了，害怕zi逃跑所以做了些准备么？</p><p>    只是这种准备真得是……</p><p>    风雨辰不禁苦笑了一下，都怪zi太没有防备了啊，不过既然艾斯德斯开始行动了，那便说明三兽士死掉了，他不能够继续呆在这里了……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>