<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十一章 你是我的！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十一章 你是我的！</span></h2><p>    【感谢有菜萝卜童鞋的打赏，感谢157747860、风琴殇、徐长明银、我是超梦、雪域栖凤、超级匡正童鞋的月票，还差14张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    【推荐票目前770张，明天晚上12点达到1000张果然加更，大家努力喵】</p><p>    “哒……哒……哒……”</p><p>    一声声清脆的脚步声传来，风雨辰顿时警觉了一下，心知是艾斯德斯回来了，她的声音他还是感知得出来的。</p><p>    虽然这将近一个星期的日子过得确实不错，但是夜袭里面还有小黑瞳呢，小赤瞳的攻略计划也正待进行。</p><p>    而且他现在不适合担在这里了，接下来艾斯德斯将会组建专门的特殊警察部队——狩人，而且夜袭无疑会和艾斯德斯对战上的。</p><p>    风雨辰是个男人，他拥有着自己的目标和信仰，他不会屈从艾斯德斯的意志，他要用自己的方法打败艾斯德斯，打败帝国，艾斯德斯不是崇尚强者为尊么，那么就用强大的力量让她屈服，乖乖坐他的女人！</p><p>    女王虽然难以征服，但是征服女王之后的快感那是没得说的，风雨辰决定要征服艾斯德斯了，在别人面前她是女王，在自己面前她只是小女人。</p><p>    下次见面时就挑明关系吧！</p><p>    接着风雨辰使用了隐匿，身体从空间中消失掉，进入了隐身的状态，是完全隐身。</p><p>    “吱……”</p><p>    这个时候，艾斯德斯正好从门外走了进来，因为担心风雨辰离开，所以用最快的速度赶了回来，可是……</p><p>    “还是离开了么？嘛，虽然早知道了会有今天的，但是真得是会思念你的啊！”艾斯德斯压了下帽檐。趴在了g上，想＂yun　xi＂风雨辰的气味，一双白皙的小手紧紧的抓着g单，那是深深的不舍。</p><p>    艾斯德斯现在所表现出的柔弱让隐身中的风雨辰顿时有些心痛，他也不想离开，但是他不是笼中鸟，他是一个王。他不会被整天困在一个女人的手中，他要用自己的方法来征服艾斯德斯，然后自己来掌控她，而不是她掌控自己啊。</p><p>    “约定了，你永远是我的女人！！！”</p><p>    留下一句话，风雨辰瞬间冲出了房间。加速离开了此地，虽然身上有着麻药，但是他的身体已经渐渐产生抗性了，只要不是激烈的战斗，还是没有问题的。</p><p>    “你……”</p><p>    听到声音，艾斯德斯顿时站了起来，但是却没有任何风雨辰的身影。难道是自己的错觉？</p><p>    “约定了，你永远是我的男人！！就算是天涯海角我也要追你回来，你是我的！！”艾斯德斯顿时咬着银牙说道，她的脸上泛出了一股红晕，没有关系，越是傲娇的男人她征服起来越有快感，他逃走几次，她就抓几次。这一世，他别想离开自己！！</p><p>    两个固执的人纷纷想要征服对方，谁会成功呢，是无限王者还是超s女王？让我们拭目以待！</p><p>    …………</p><p>    离开了皇宫之后，风雨辰的隐匿术也到达了极限，现身之后，他变成了鲁鲁修*兰佩露基的样子。匆匆的向着基地赶去，将近一个星期没有回去，基地发生什么事情都是无法预知的，基佬男死了么？</p><p>    渐渐的赶路。风雨辰很快便到达了夜袭基地中，但是一股沉闷的气闷笼罩在了整个基地之中。</p><p>    风雨辰没有看到布兰德的身影，也没有娜杰塔的身影……</p><p>    “嘭……”</p><p>    正在风雨辰思索的时候，一个娇小的身影扑进了他的怀里。</p><p>    这个身影是小黑瞳啊。</p><p>    “乖，这不是回来了么？”风雨辰抚摸着黑瞳的小脑袋说道。</p><p>    “还知道回来啊你？这几天你爽快了吧？超s女王好吃么？”天童木更眯着眼睛说道，仿佛已经预知到风雨辰和艾斯德斯偷吃了‘禁-果’。</p><p>    额……</p><p>    风雨辰嘴巴僵滞了一下，说道：“我好不容易逃出来了好吧，今天早上艾斯德斯出门，趁这个时间我逃了回来，现在身上还有着大量的麻药呢……”|</p><p>    “哼……”天童木更撇过头，轻哼了一声。</p><p>    “……”</p><p>    “布兰德呢？那个家伙怎么不在，还有boss呢？”风雨辰问道。</p><p>    “布兰德阵亡了，boss将回收的三件帝具带回总部，同时商量下一步作战。”赤瞳说道。</p><p>    “我说你们这样下去可不行啊，一个个死气沉沉的样子，要做什么？”风雨辰顿时皱眉说道，“在我们加入这个团队的时候应该已经明白了某些事情发生的几率，既然布兰德死了，那么我们便继承他的遗志好了，用我们的力量来拯救这个国家，拯救这个时代，让这个腐朽的国度最终走向毁灭！！”</p><p>    “说得是，不能这样下去了，老大，你训练我吧，下一次，我一定要出力！不能够给大哥丢脸了，他的遗志由我来继承好了！”塔兹米顿时站起来说道，紧紧的握着双手，咬牙说道。</p><p>    “嗯，这才对嘛，在boss离开的这段时间里面，大家拼命的训练让自己成长，然后重拳出击，打败敌人！！”风雨辰拍拍塔兹米的肩膀说道。</p><p>    “我要吃肉，吃饱了才能够好好的训练……”赤瞳举手提议说道。</p><p>    “……”</p><p>    额，好好的气氛被破坏掉了。</p><p>    “好吧，吃早饭，然后开始训练……”</p><p>    风雨辰点点头，他也没有吃早饭啊。</p><p>    …………</p><p>    帝国暗杀基地。</p><p>    “冰蝶、白魂，你们两个人跟我来……”暗杀训练基地的长官对着一间训练室说道。</p><p>    这个时候训练室中的两个人停止了战斗。</p><p>    “你杀掉了萧函月？”白魂皱眉说道。</p><p>    “哼，不巧遇上了那个女人杀掉了她，嘻嘻，不过另一个却没有杀掉啊，你不用生气的，你的主人仿佛对萧函月没有意思的，我只是完成了基本任务而已，杀掉夜袭的一个成员，你不暗杀掉了一个男人么？呵呵，彼此特此了……”冰蝶手心中冒了下冷汗，白魂这个家伙危险得很，不比风雨辰这个家伙好对付。</p><p>    “嗯，如果是紫月凌小姐的话，我就要出手解决掉你了，毕竟主人和紫月小姐还有些交情的……”白魂确认了被击杀的不是紫月凌后，气势渐渐弱了下来，萧函月，和风雨辰确实没有什么交集……紫月凌的话，就不好说了，可以说，紫月凌是风雨辰现世的后勤部长的存在啊，很有用处的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>