<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十二章 夜袭的日常训练记</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十二章 夜袭的日常训练记</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    连日不间断的训练使得夜袭所有人的实力得到了一次提升。</p><p>    风雨辰为了打败艾斯德斯也不断的训练着自己的各种能力，写轮眼、白眼、暗杀术等等，同时也在幸运商店中翻了两张黄金卡牌，对付艾斯德斯，不得不再寻找一些能力。</p><p>    冰之灭灭恶魔法虽然免疫艾斯德斯的冰属性攻击，但是艾斯德斯的能力可不简简单单只是帝具的力量，和艾斯德斯在一起狩猎的时候，他完全感觉到了艾斯德斯的强大，其本身的实力就堪称恐怖！</p><p>    “塔兹米，恶鬼缠身掌握得差不多了呢，好好努力吧，我想布兰德会为你而骄傲的，你可是继承了他的遗志呢，好好努力吧……”风雨辰拍拍塔兹米的肩膀说道。</p><p>    “好……”</p><p>    “嘭……”</p><p>    塔兹米有气无力的应了一声，然后死猪一般的趴在地面上睡着了，这几日他可被风雨辰虐待惨了啊。</p><p>    不过风雨辰感叹的是猪脚光环果然厉害啊，塔兹米成长的速度真得好快啊，恶鬼缠身这个帝具已经能够非常熟练的使用了。</p><p>    “拉伯克，你背塔兹米回去睡觉吧……”风雨辰用命令的口气对绿毛拉伯克说道。</p><p>    “不管，我凭什么听你的，还有，一个臭味哄哄的男的，我才不要背呢，要背也是美女才是啊……”拉伯克咬着一根狗尾巴牙说道。</p><p>    “我来帮忙吧……”</p><p>    希尔顿时毛遂自荐的说道，抱着塔兹米向基地里面走去，可是……</p><p>    “啊咧……”</p><p>    希尔走着走着突然拌倒了，接着一甩手将塔兹米扔飞了出去，而且是向悬崖边上扔的……</p><p>    “……”</p><p>    “扑通~~~”</p><p>    貌似是什么东东落水的声音！</p><p>    当希尔捡起自己的眼镜后，迷糊的看了看周围，疑惑的说道：“塔兹米呢？”</p><p>    “在水里……”所有人无奈的叹了口气，为塔兹米默哀吧，阿门……</p><p>    “啊……混蛋。谁将我放进水里的，拉伯克，我要和你拼了……”</p><p>    塔兹米顿时从水中窜了出来，后面一条大鱼在凶猛的追击着他。</p><p>    “你妹，关我什么事情？”拉伯克翻了下白眼说道。</p><p>    “谁让你不背我的……”塔兹米顿时使用恶鬼缠身逃上了岸……</p><p>    “你这个垃圾也配让我背，呃，我想吐了……”拉伯克摆摆手。作出一股厌恶的样子。</p><p>    “干，你特喵的不要浪，有本事决斗！！”塔兹米顿时愤怒了。</p><p>    “切，新人，我来教训你怎么尊敬前辈吧……”拉伯克顿时拿出了自己的帝具交叉之尾。</p><p>    风雨辰伤势在拉伯克的屁股上踢了一脚，将他也踢进了水。说道：“叽叽歪歪的，你也给我下去吧！”</p><p>    “混蛋，你要和你拼了！！”拉伯克狼狈的从水中钻了出来，以着风雨辰大吼了起来。</p><p>    “塔兹米，给我教训这个绿毛，不然明天训练度加十倍！！”风雨辰气势汹汹的指挥道。</p><p>    “……”</p><p>    “！！！”</p><p>    “我明白了，我会修理他的……”塔兹米点点头。顿时对着拉伯克打击了过去。</p><p>    “……”</p><p>    赤瞳看着这场闹剧，顿时用刀鞘在风雨辰的头上敲了两下，说道：“你给我准备晚餐去！！”</p><p>    “……”</p><p>    “男生都是一群笨蛋~~”玛茵抱着双臂说道，几乎每天风雨辰、拉伯克、塔兹米都要秀上一把，她已经厌烦了。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰只能乖乖的做饭了，哎，特喵的，在基地呆着不出去。一直训练，好难受的样子，不‘调戏’下拉伯克和塔兹米，真得太没有意思了。</p><p>    不过这几天有小黑瞳暖床，风雨辰表示萌萌哒，但是无奈的是黑瞳酱睡觉睡得太快了，刚接吻一会儿。然后立马就睡觉了，弄得风雨辰想继续下去都特喵的没有办法，小黑瞳几乎躲到g上，一会便能够睡觉。入睡得太快了，唉，继续下去的挑战难度真得是s级的。</p><p>    “……”</p><p>    做好了饭之后，风雨辰他们围着火堆吃了起来，雷欧奈这个时候赶巧从外面赶来了。</p><p>    “哟，赶对时候了啊……”</p><p>    雷欧奈顿时不客气的从风雨辰的手里夺下了一块烤肉，坐在地面上吃了起来。</p><p>    “我吃过了……”风雨辰说道。</p><p>    “嗯，好吃啊，手艺真得不错啊，小哥，要不要和我谈恋爱啊……”雷欧奈完全无视了风雨辰的话。</p><p>    “不要……”风雨辰摇摇头说道，“我才不想家里多一个女酒鬼呢……”</p><p>    “切，无趣，还是塔兹米好调-教啊……”雷欧奈顿时豪放的将塔兹米搂到自己的怀里……</p><p>    “大姐……”塔兹米顿时脸红的害躁起球迷。</p><p>    “你们别吃那么快啊……”天童木更看着在狂吃中的黑瞳和赤瞳说道。</p><p>    “……”</p><p>    “嗯，好吃，黑瞳，多吃点……”赤瞳自己吃着不忘记给黑瞳撕下一块肉。</p><p>    “嗯，姐姐你也吃啊……”</p><p>    黑瞳点点头……</p><p>    “……”</p><p>    额，看着这俩姐妹，风雨辰觉得自己应该开一个酒店了，嗯，势在必行啊，然后买一个仓库，进口大量的食材……</p><p>    特喵的，日渐崩坏的现实世界啊，风雨辰感觉家里养了一群问题妹子，唉，生活太特喵的不平凡了啊。</p><p>    “对了，这是我这几天调查的情报，大家互相分享一下吧，艾斯德斯组建了一个专门对付咱们的特殊警察部队——狩人，成员算上艾斯德斯一共有八了个，都是使用帝具的帝具使，能力暂且不清楚，不过听说最近很是威风啊，基本上帝都周围的所有盗贼集团和强盗组织还有我们一些的革命军分部全部被捣毁了，几乎是纵横无敌了……”</p><p>    雷欧奈吃着烤肉将打听到的情报单递给了所有人。</p><p>    风雨辰拿起情报单，看着上面的八个人，第一个自然是艾斯德斯无疑了，然后下面的几个人是——</p><p>    冰蝶和白魂，帝国暗杀组织出身；</p><p>    威尔，帝国海军出身；</p><p>    赛琉*尤比基塔斯，帝都警备队出身；</p><p>    兰，某地方女太守的相好；</p><p>    dr.时尚，同性恋天才科学家，他的科技技术远近闻名；</p><p>    波鲁斯，焚烧部队出身。6 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>