<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十七章 新的训练基地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十七章 新的训练基地</span></h2><p>    【感谢深渊vのv堕落 童鞋的打赏，今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    帝都东南方向800km，秘境——玛古高地，有着数十座拔地而起的群山连绵环绕，使得这里形成了独立的生态系统，也因为大量等级颇高的危险种使得这里不具备了人居住的条件，因此一直被独立封闭着而存在。</p><p>    现在这个地方成为了夜袭的临时修炼基地，在革命军分部为夜袭找到新的帝都基地前，这里成为了他们暂时的修炼场所。</p><p>    “好了，大家以后就在这里修炼吧，在革命军分部为们找到帝都的基地前，暂时在这里居住好了，同时这里栖息的大量危险种也能够成为大家修炼场所，努力在这里成长吧。”娜杰塔说道。</p><p>    “哦……”塔兹米兴奋的举手说道。</p><p>    “……”</p><p>    貌似只有他一个人在欢呼啊，天上飘过一群乌鸦。</p><p>    玛茵和拉伯克两个人的脸色有些不太好，貌似是恐高之类的。</p><p>    在风雨辰等人全部下来之后，艾尔蒙达便飞走了，它的身上载着这一次从dr.时尚身上回收的帝具。</p><p>    “啊……这个家伙走了不要紧么？我们怎么回去啊？”玛茵顿时看着飞走的艾尔蒙达说道。</p><p>    “艾尔蒙达可是革命军总部重要的运输工具，这一次回收的帝具也要运输到革命军的总部啊，玛茵，这你都不知道么？”切尔茜调侃着说道。</p><p>    “……”玛茵顿时有些气愤的扭过头，不再理会切尔茜。</p><p>    “肉……肉……好饿啊……”赤瞳已经挺下去了。</p><p>    “人家也是……”黑瞳摸摸自己的小肚子~~</p><p>    “塔兹米，跟我捕猎去，开始训练……”</p><p>    风雨辰果断的拉上塔兹米，说道，“在晚饭之前，猎杀100头危险种。 不然，把你扔河里喂鱼~~”</p><p>    “！！！”</p><p>    众人脑袋上浮现一团黑线，100头危险种，你玩人呢？</p><p>    好吧。风雨辰其实是将在艾斯德斯身上体验到的bt狩猎训练施加到塔兹米的身上，不过难度大大降低了，风雨辰可是狩猎了100多头的超级危险种啊~~</p><p>    “啊~~啥米？太狠了吧，老大？”塔兹米顿时吓呆鸡了，能再坑点不？</p><p>    “原来是腹黑男啊……”切尔茜看着风雨辰点点头，要不要调戏下他呢？</p><p>    “不用管这两个家伙，他们一向很有活力的……其它人正常训练吧。”娜杰塔点上香烟说道。</p><p>    “好（嗯）……”</p><p>    所有人开始了各自的训练。</p><p>    赤瞳倒是有些回味自己以前在帝国特殊暗杀部队中的生活了，那个时候也是经常狩猎危险种而训练的啊。</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    一个下午的训练，众人围在一起吃饭，须佐之男出奇的手艺很好。有他帮忙，风雨辰的做饭工作明显的减轻了。</p><p>    “人家的……蜂蜜烤肉……”黑瞳举起小手说道，自从上次吃了蜂蜜式的烤肉之后，她便迷上了这种烤肉。</p><p>    “来了……”风雨辰顿时连忙递过来。</p><p>    “我的烤乳猪……”赤瞳举手说道。</p><p>    “来了……”风雨辰再送了过来。</p><p>    大小老婆要照顾好啊。</p><p>    “我的……”天童木更说道。</p><p>    “来了……”风雨辰又跑了个来回。</p><p>    “我的……”切尔茜也想要。</p><p>    “你没有长手么？”风雨辰才不管呢，照顾赤瞳她们就已经够忙了。</p><p>    “！~！！”切尔茜顿时气了一下。说道，“为什么没有我的？”</p><p>    “人家可是男女朋友关系，黑瞳和他是男女朋友，赤瞳是黑瞳的姐姐，所以，然后，特喵的。你这个家伙不会和木更小姐也有了关系吧？混蛋，做人怎么可以你这样无耻，脚踏两只船？”拉伯克顿时气愤的站起来说道。</p><p>    “你是在嫉妒么？”风雨辰无所谓的说道，赤瞳酱咱也已经拿到了，等着解决了帝国的统治就可以在一起喽。</p><p>    “谁会嫉妒！！”拉伯克轻哼一声，坐下来。去咬手里的烤肉，可是……</p><p>    “咔……”</p><p>    “我的牙，混蛋，我要和你决斗！！”拉伯克顿时捂着嘴，手里的烤肉被风雨辰冻成了冰肉。差点没有将他的牙磕掉了。</p><p>    “嗯，好啊，塔兹米，明天我们狩猎一种名为‘拉伯克’的绿毛畜生……”风雨辰拍拍塔兹米的肩膀说道。</p><p>    “好……”塔兹米有气无力的说道，今天可被风雨辰训练惨了，一百头危险种，能再坑点不？</p><p>    “你在找死！谁是绿毛畜生？”拉伯克顿时气呼呼的站了起来。</p><p>    风雨辰皱眉说道：“唉，我好像知道某个人喜欢boss，一直没有说出来啊……”</p><p>    拉伯克一听，顿时飞速的捂住了风雨辰的嘴巴，嘴角抽搐了一下，尼玛，他喜欢娜杰塔，但是这可不能说出来啊，万一被娜杰塔拒绝了岂不是……</p><p>    “原来他和黑瞳是那种关系啊……”切尔茜顿时笑了一下，想到了一下捉弄风雨辰的把戏，嘿嘿，让你不给我烤肉，等着吧，嘿嘿……</p><p>    此时在和拉伯克他们打闹的风雨辰还不知道自己被某个腹黑女惦记上了呢。</p><p>    娜杰塔看着正在打闹欢乐中的风雨辰他们，不知道这种安逸还能够持续多长时间，布兰德死掉了，已经有了阵亡了人出现了，对手是艾斯德斯那个家伙，不得不谨慎啊，不过风雨辰的实力强大，加上须佐之男和赤瞳和黑瞳，四个人，都是王牌啊，这四个已经足以挑起大梁了啊，接下来……</p><p>    …………</p><p>    晚上，男生和女生是分开睡的，和拉伯克、塔兹米还有须佐之男三个男人睡在一起，风雨辰真得是提不起来半点兴趣啊，呜呜，好想抱着小黑瞳睡觉啊，唉，在这里要呆多久呢，要是天天都这样，他绝对没有什么情绪的啊，晚上没有抱软妹子睡怎么可以？</p><p>    “呼……哧……”</p><p>    “啊……呼……”</p><p>    拉伯克和塔兹米这两货已经毫无形象的入睡了，只是他们两个人貌似搂抱在了一起，真得是好基友啊。</p><p>    倒是须佐之男还没有入睡，在添着火柴。</p><p>    “你不睡觉么？”须佐之男看着郁闷中的风雨辰说道。</p><p>    “睡不着啊……”风雨辰叹了口气，小黑瞳，小黑瞳，软软的小黑瞳，呜呜~~~ </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>