<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百六十四章 女王♂幸福</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百六十四章 女王♂幸福</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰看着艾斯德斯的娇美的脸蛋，轻轻在她的脸蛋上面抚慰着。</p><p>    “再次见面时，用实力来征服对方吧，如果我输给了你，我就听你的，当然，如果你输给了我，就做我的小女人，听我的话，这样如何？”风雨辰说道。</p><p>    “用实力说话么？”艾斯德斯轻哼着说道，“你不会是我的对手的！”</p><p>    “那可不一定，你的身体都已经屈从于我了……”</p><p>    风雨辰微笑着在艾斯德斯的柔软之上用力的捏了一下。</p><p>    “嘤……”</p><p>    艾斯德斯脸红的打掉风雨辰的手指说道：“那不一样，你真是越来越坏了……”</p><p>    “不喜欢我的坏么？”风雨辰眨巴了一下眼睛说道。</p><p>    艾斯德斯趴在风雨辰的脸膛上面，闭上眼睛说道：“喜欢……”</p><p>    “好了，找点东西吃吧，一直这么可不行……”风雨辰拍拍艾斯德斯的美臀，坐了起来，穿上衣服准备打猎。</p><p>    “我跟你一起，现在就当作什么都不存在好了，下次见面的时候，用实力征服对方吧，这么好的约会可不能够浪费掉呢……”艾斯德斯穿上衣服，跟上了风雨辰，抱住了他的胳膊，将所有的烦恼抛在了脑后，现在欣赏这份约会的甜蜜就好了，其它的她不想去想的。</p><p>    “嗯……”</p><p>    风雨辰也不想破坏两个人好不容易获得的约会时间。</p><p>    ……</p><p>    “艾斯德斯，发现一只肥美的兔子，想必会很好吃的……”风雨辰一眼看到了草丛里面的一只野兔，顿时追了上去。</p><p>    “哦，看我……”</p><p>    艾斯德斯说道，手中的长剑顿时扔了出去，一瞬间将兔子钉在了地面之上。</p><p>    “……”</p><p>    兔子挣扎了两下便不动了。</p><p>    “好了，这个差不多够我们吃了，我摘几个果子用来解渴吧……”风雨辰说道。将兔子交给了艾斯德斯，然后自己爬上树摘下了几个椰果，用来解渴是很不错的呢。</p><p>    “对了，是不是可以换个称谓啊。总觉得艾斯德斯的什么太死板了呢？”艾斯德斯突然说道，她叫风雨辰为雨辰，或者直接有时候叫格雷，亲近一点，但是艾斯德斯的话是不是有些过于长了呢？</p><p>    “啊咧……”风雨辰愣了一下，艾斯德斯他叫挺顺口的呢，和叫阿露蒂娜差不多呢。</p><p>    “好多人都叫我这个名字，太普通了，你不一样啊，一个直接属于你的名字……”艾斯德斯说道。觉得称谓上面应该要更加的亲密才可以，一定要有一个只有风雨辰知道的名字。</p><p>    “艾斯德斯挺好的啊……”风雨辰觉得没有什么啊，这个名字貌似是德式的名字吧，在地球上面艾斯德斯是德国人形式上的名字，德国人起的名字都有些死板。德语就是死板的语言，德国人也是相对的有些死板。</p><p>    “不行，你叫风雨辰，但是我还是喜欢叫你格雷，我们就用特殊的名字来称呼对方吧，只有我们俩个人用的名字……”艾斯德斯说道。</p><p>    “那你叫阿露蒂娜吧……”风雨辰随口说道，反正都是女王。这便没有什么问题了吧？</p><p>    “阿露蒂娜……阿露蒂娜……这个还不错，好了，就决定了，你以后就叫我阿露蒂娜吧……”艾斯德斯突然笑了起来。</p><p>    “不就是个名字么，重要的可是人呢，走吧。烤肉，让你尝尝我的手艺，很不错的……”风雨辰不知道艾斯德斯为什么突然会有这种想法。</p><p>    “……”</p><p>    艾斯德斯听她的手下兰（狩人的成员，使用飞翔型的帝具）说，男女恋人之间会用一些更加亲密的称谓来称呼对方。只有两个人知道的称谓，记在心里的艾斯德斯自然想要和风雨辰有着更加亲密的一些称谓，只属于他们两人人的称谓。</p><p>    接着风雨辰开始了烤肉，艾斯德斯来了兴趣一起帮忙，只不过有些时候问题添些小麻烦，不过却有一股小小的温馨流露而出，两个人都非常的喜欢这气氛，最后，烤肉还是完工了，虽然因为艾斯德斯的‘帮忙’有些地方烤焦了，但是风雨辰的好手艺还是让兔肉发挥出了完美的味道。</p><p>    “怎么样？好吃么？”风雨辰伸手捏去艾斯德斯嘴边上的一块碎肉放进自己嘴里说道。</p><p>    看着风雨辰的亲密举动，艾斯德斯连连点头，说道：“超好吃，这是我吃过最好吃的，我想吃一辈子，可以么？”</p><p>    “可以，下次交手无论谁胜谁败，我们都不会分开了，好么？”风雨辰将艾斯德斯搂在自己的怀里说道。</p><p>    “这是自然啦，如果你赢了，我就乖乖的听你的话，其实我期待着能够打败我呢，毕竟我的男人怎么能够输给我呢，那不是说我的眼光太差了么？”艾斯德斯点点头说道。</p><p>    “嗯，来，喝椰汁……”</p><p>    风雨辰点头，手中出现了两个冰霜做成的吸管插进了椰子里面。</p><p>    “嗯……”</p><p>    艾斯德斯张开绯红的小嘴含住了吸管吮吸了起来，同时吮吸的风雨辰几乎和她的脸蛋贴在了一起，这让她更加感觉非常的亲密。</p><p>    现世，风雨辰看到了很多男女情侣这样吸着一杯果汁，他也想做的，可是一直没有机会，以后是没有女朋友，后来有了冴子和小祈、亚丝娜她们之后，没有想得起做，现在却在这里和艾斯德斯一起享用了这种甜蜜的方式。</p><p>    艾斯德斯的小脸渐渐绯红得像水蜜桃一般，在吮吸着果汁的时候，还能够呼吸到风雨辰的气息，两种气息混合到一起，真得让她的心跳加速，而且感觉爱情这种东西是甜蜜的事情，在此时，她的心里便更加确定一件事情，已经征服了无数存在的她，发现恋爱是一种更加刺激的体验，而且只有和风雨辰在一起的时候她才会拥有这样的幸福，于是她在自己的心里定义——她的幸福是风雨辰，如果这一世还有什么最想得到的东西的话，便是他了。</p><p>    那些所谓的战争享受，什么帝国的命令，什么征服的乐趣，在艾斯德斯此时的心里完全消失掉了，她所想的只有他——风雨辰。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>