<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百六十六章 无节操组织</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百六十六章 无节操组织</span></h2><p>    【感谢靓丽的“桐人”童鞋的打赏，今天第六更送上！求推荐票、订阅、月票】</p><p>    听了娜杰塔和切尔茜的解释之后，风雨辰才明白，原来，这个时候就到了决战的时候了啊，革命军终于要露出水面和帝国决一死战了啊。</p><p>    娜杰塔接着拿出地图，说道：“从南面通往帝都的各大城池都已经有了革命军的内应，我们可以兵不血刃的一路斩关夺城，最后直逼帝都，帝国这一次将会大吃一惊，本来他们只会认为我们是一群乌合之众的，所以没有真正的留意，但是这一次——”</p><p>    风雨辰点点头，看来革命军的总部也不是在吃干饭的啊，一直在活动，而夜袭只是一个用来刺杀帝国主要头目的存在啊。</p><p>    “boss，如果可以的话，决战的时候，让我一个人来对付艾斯德斯吧，拜托了，我一定会将她拿下了！”风雨辰这个时候出声请求道。</p><p>    “你？”娜杰塔看着风雨辰皱眉说道，“你不是她的对手！！”</p><p>    风雨辰叹了口气，说道：“既然是同伴了，那么我就说下我真正的能力吧，如大家所知，我使用的冰霜的帝具（其实为冰之灭恶魔法），但是我的能力并非是这样简单的，其实我欺骗了你们，我没有帝具！”</p><p>    “没有帝具？这怎么可能，那你的……”娜杰塔等人顿时惊讶了起来，使用冰霜这种能力怎么会是人类能够拥有的？</p><p>    “难道你是人类和危险种的混血儿？”切尔茜顿时震惊的说道。</p><p>    “人类和危险种混血？可能么？”塔兹米的脑海顿时顿时浮现了一幅不寻常的画面，一个人类和一个巨大的危险种在嘿咻嘿咻……</p><p>    恶寒啊……</p><p>    “人类和危险种的混血儿是存在的，只不过他们出生的几率是非常非常小的。而且大部分。一出生便夭折了。忘记告诉你们了，安宁道的教主便是人类与危险种的混血，听说具有着预知未来和看透人心的能力呢……”娜杰塔说道。</p><p>    “不，我不是那种！”</p><p>    风雨辰摇摇头，说道：“其实我是在少年的时候喝了一只生活在极北之地的传说级别的超级危险种的血液，而它的血液正是制作艾斯德斯身上的携带的帝具：冰之帝具——魔神显现‘恶魔之粹’的原材料，所以我具备了和艾斯德斯相同的能力……（以上纯属风雨辰虚构，如有雷同。请无视）……”</p><p>    “原来是这种啊……”</p><p>    娜杰塔等人顿时点点头。</p><p>    “不过我听说过那种帝具，在帝国任职的时候，听说有几个实力强大的人喝了那种血液型的帝具，但是都是承受不住那种帝具狂暴力量而死亡了，后来便没有人敢尝试了，只有艾斯德斯成功了……</p><p>    新官上任是经过了加工的，可以说副作用已经减弱很多了，而你喝的那种原种血液，我想其副作用是比之帝具还要强大的，你怎么可以承受下来呢？真得是……”娜杰塔露出不可思议的表情看着风雨辰。</p><p>    “我不但是喝了。而且还整个人在里面泡了好长的时间，清醒过来的时候便拥有了操纵冰霜的能力。而且这不是重点，重点是——这个世界的任何冰霜力量对我都没有用的，而且我能够吃掉zi以外的冰霜力量，同时还有着操纵冰霜的能够，在充满冰霜的地域中能够操纵冰霜变成zi的力量！！”风雨辰掷地有声的说道。</p><p>    “原来如此，这下子简直是完美了啊，艾斯德斯有人对付了，这样的话艾斯德斯的帝具就对你无效了啊，太好了啊，这可是真得是一件好消息呢！！！”娜杰塔顿时兴奋的颤抖了起来，这样的能力完全是为了克制艾斯德斯而生的。</p><p>    “但是即使不使用帝具，艾斯德斯那个女人也是很强大的啊，在没有帝具之前，她便在整个帝国展露峥嵘了，她本身的力量，想必娜杰塔很清楚，毕竟之前你们应该是同事的关系，还一起并肩作战过的……”切尔茜一下子说到了问题的重点上。</p><p>    “没有错，她的力量并非全部是帝具，即使她不用帝具，也没有人是她的对手……”娜杰塔顿时冷静了下来。</p><p>    风雨辰战斗，抿嘴说道：“无所谓了，你们帮我的话，反而是累赘，我会打败她的，一定会的，我可是和她约定好了，如果我打败她了，她就……”</p><p>    “就怎么样？”雷欧奈顿时抬起手臂碰了下风雨辰说道，“就做你的女人是不是，嘿嘿？别看我这样，我可是很了解的……”</p><p>    “！！！”</p><p>    “不会吧！”</p><p>    塔兹米他们顿时张大了嘴巴，目瞪口呆的看着风雨辰，这种女王你也要，你的口味可真特喵的特别，女王都吃，有什么是你吃不了的呢？</p><p>    “又一个……”黑瞳吃糖果的速度加快了，嘎嘣嘎嘣的咬着一块块糖果，仿佛在积聚什么一般。</p><p>    天童木更和赤瞳的太刀已经出鞘……（一抹寒芒先到，然后枪出如龙！要刺得快！刺得狠！禽-兽！）（说笑~~~）（差不多）</p><p>    风雨辰的嘴角抽搐了一下，三个太刀妹vs女王艾斯德斯， 这样的情景，他da gai是已经预料到了，特喵的，他就知道~~~~</p><p>    “嗯……”</p><p>    娜杰塔点点头，说道：“那么交给你了，到决战的时候你尽量拖住她，fan zheng 你们是那种关系了，她既然没有在之前杀掉你，便永远不会杀掉你，你就卖力一点吧，拖着艾斯德斯，无论倒下多少次都要站起来，看你的啦……”</p><p>    无论倒下多少次都要站起来~~~~娜杰塔老大，你特喵的，也是坏坏嘀~~</p><p>    “没有事，被女王压在身下征服不是坏事，记得多多存货，战斗时候缺货可是不行的，最好能够大战三天三夜，革命军的希望交给你了！！”雷欧奈以老气横秋并任重道远的口气拍着风雨辰的肩膀说道，完全没有在意zi的发言是多少的无节操了！~~~~</p><p>    “原来你是小兽（受）啊，真得没有看出来啊，要不要姐姐也调戏下你？”切尔茜也开玩笑的说道~~~</p><p>    “我去，我特喵的进了个什么组织啊！~~~”</p><p>    风雨辰顿时无奈的 说不出话来了，天理何在？？？？？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>