<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百六十八章 秽土转生！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百六十八章 秽土转生！</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “等一下，有阻击手的存在！”</p><p>    快速行走中的冰蝶顿时阻止了所有人的前进。</p><p>    白魂、波鲁斯、威尔三个人纷纷停了下来。</p><p>    “簌……簌……簌……”</p><p>    就在这个时候，一束能量射线穿身了过来，冰蝶瞄准的目标是冰蝶？</p><p>    “哼，小意思，人家可是也是干狙击出身的……”冰蝶轻笑，身体瞬间消失在了原地。</p><p>    “啪……啪……啪……”</p><p>    风雨辰拍着手掌，从冰蝶等人的身后chu xian，而娜杰塔他们则在冰蝶他们的眼前chu xian了。</p><p>    “这是……夜袭的全员？上当了么？可恶！”冰蝶顿时皱眉起来，没有想到zi竟然猜中了，唉，早知道还不如冒险向艾斯德斯那个家伙提议呢，不过现在后悔也没有用了啊！</p><p>    “东面的只是假的么？”波鲁斯顿时恍然。</p><p>    “喝~！！！！”</p><p>    风雨辰双手按在地面上，大量的冰霜浮现，顿时一道巨大的冰墙chu xian在了山谷之中，将冰蝶他们逃出去的路全部封死了！</p><p>    “好了，现在是瓮中捉鳖了……”风雨辰冷笑着靠在冰墙上面说道。</p><p>    “冰蝶、白魂、波鲁斯，你们三个人是既定的目标，这一次你们就送葬在这里吧！”娜杰塔一扬机械手臂说道。</p><p>    “看来……不得不拿出底牌了啊，这一次要真正的大危机了啊！！”</p><p>    冰蝶叹了口气说道，但是并没有任何的惊惧之色。</p><p>    白魂则是站到了风雨辰的身边。说道：“从现在起。我脱离狩人！”</p><p>    “白魂。你！！！”威尔顿时fen的看着背叛的白魂，说道：“你要做什么？这种……这种qing kuang下，你要……你要！！背叛同伴么？”</p><p>    一时间娜杰塔等人也是皱眉了起来，白魂难道是假意投降。</p><p>    “不用担心，那个白魂是雨辰的手下，安插在狩人之中间谍……”天童木更微笑着说道，“虽然这个时候才挑明，不过也不算晚了。而且，如果击杀掉了冰蝶三个人的话，那么很显然……这个间谍是可以继续利用使用的……”</p><p>    “正是因为瞒过了所有人，所以才能够走到现在，是么？”冰蝶冷笑着说道，白魂这个这家伙的背叛她早已知晓，而且完成了基础任务的白魂是拥有了返回现世的权力的，接下来她就算做什么也不会有影响了，完成基本世界任务后便无所顾忌了啊。</p><p>    “那么目标就剩下两个人了，冰蝶和波鲁斯。另外的那个算是附赠了吧？”娜杰塔顿时点头说道，不得不算是一个好消息啊。没有想到有人投靠啊。</p><p>    “哼哼，你们真得如此的自信么？那么由我来给你们带来恐惧吧！！”</p><p>    冰蝶冷笑着，身体，一瞬间一分为五，瞬间向着娜杰塔他们冲击了过去。</p><p>    这？</p><p>    顿时娜杰塔他们震惊了一下，纷纷作出了攻击的姿式，但是他们所击中的都是残影，而后，冰蝶来到了他们的身体后面……</p><p>    “寅－巳－戌－辰！——秽土转生！！！”</p><p>    冰蝶一双白皙的小手快速的结印起来，接着一个个巨大的木棺从地面上升腾了起来，棺盖纷纷打开，从里面走出了八个人，三个是帝国将军的打扮，然后三个暗杀者，剩下的两个人是dr.时尚和恶（拥有赫子）！！</p><p>    “什么！！”</p><p>    风雨辰顿时震惊了起来，这，这可是里面的s级禁术啊，这怎么可能的？s级的禁术忍术需要的能量可不是一般的强大，冰蝶哪里来得这么多的能量啊？</p><p>    哼……</p><p>    冰蝶顿时冷笑，一开始时拿到了这个禁术之后，冰蝶本来以为没有用的，但是值得一说说的是dr.时尚给她设计的几种增强能量的药非常不错啊，从某种方面来说，dr.时尚是如同里面大蛇丸一般的存在，当然和大蛇丸相比，dr.时尚肯定是差得太远了，但是啊，在制作一些奇异的东西上面,dr.时尚可是一个非常不错的专家呢。</p><p>    而且秽土转生是潜力系技能，也就是说这个技能并不是那么强大的，如今的地步，冰蝶也只能够维持这些召唤者存在三个小时，这是极限了，虽然秽土转生不会拖累施术者的能力发挥，但是却能够使得人的精神状态减弱……</p><p>    可以说一旦使用这个术，接下来的几天里面，冰蝶的精神将会大幅度减弱，注意力等等面临减退的状态，同时因为磕药强制增加身体能量的原因，身体在接下来的几天里面也会暂时疲劳过度，根本无法进行任何的暗杀活动，甚至走路都会成问题的。</p><p>    但是冰蝶之所以使用出了秽土转生，就是因为完成了世界基本任务的她可以随时返回现实世界，一旦不敌，可以随时返回，这次的秽土转生使用，她就是要让风雨辰明白，接下来她会不断增强，总有一天，她将zi承受的羞辱还给他……</p><p>    而且现在的冰蝶也懂得了手下的重要性了，接下来的世界里，她要培养几个zi信得过的手下，她要反抗风雨辰的绝对统治！！</p><p>    有时候冰蝶也想过，做他的女人也不错之类的，但是她不能够这么忍气吞声，她也是天之娇女，在现实的她不知道父母是谁，自幼便是一个孤儿，之后到了暗杀组织训练，每天除了艰苦的训练之外还要防备那些男人偷袭强xzi，拥有着美丽容貌的她受到了男性的觊觎……</p><p>    她不想输给男人，不想这么的败给风雨辰，或许是因为风雨辰有一点喜欢她的缘故，让她存活到了现在，但是她不会这么简单的屈服的，如果这个无限世界没有能够与风雨辰对抗的力量，那么她便来做这个对抗的力量好了。</p><p>    冰蝶现在已经成长了起来，她终有一天要让风雨辰跪在她的脚下，舔她的脚，将那时的强吻和推倒全部还回去，践踏他做为男性的尊严。</p><p>    接下来的世界，冰蝶会好好潜伏，尽量不让风雨辰注意到她，有时候屈服一下也无所谓，在她羽翼丰满的那一刻，她要降临风雨辰的世界，做一个带给他恐惧的堕天使而降临！！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>