<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十五章 南里香</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十五章 南里香</span></h2><p>    接下来的两天里，风雨辰他们暂时在第三小学休息了起来。</p><p>    在得知了风雨辰的血液能够免疫丧尸病毒后，宫本丽的父亲宫本正很快就找到了他，宫本正是这个第三小学幸存者们的首领，所有的精察都在听他的指挥。</p><p>    “你好，风同学，听说你的血液拥有免疫丧尸病毒的能力，这真得是太好了，放心，自卫队一定会赶过来的，我们一定会保护你的安全的。”宫本正一脸郑重的说道，“从现在起，我们会保护你的一切生命安全……”</p><p>    风雨辰一看宫本正的样子，就明白了，自己被成了“重点保护对象”，相应的这个重点保护也会失去很多ziyou行动的能力。</p><p>    “我想宫本先生搞错了什么？我可没有你想象的那么弱小，如果你要拘禁我的话，我想可能我会做一些疯狂的事情。”风雨辰眼神凌厉的说道。</p><p>    宫本正连忙摆手说道：“不，不，不，我想你可能误会了，不是拘禁，绝对不是，我所说的保护，只是在我们认定安全的区域范围内你可以随便活动，除此以外，你想要做什么都可以，新鲜可口的食物、纯净的水源等等，只要你想要的一切，我们会尽量满足你，因为你是这个世界的希望，唯一的希望……”</p><p>    高城沙耶推了下眼镜，说道：“这仍然是囚禁不是么？为了不让这个唯一的希望流失，所以必须让其在自己掌控之中，如果这样的话，还会有什么ziyou可言！”</p><p>    一时间风雨辰所率领的团队顿时和宫本正构成了僵局，所有人沉吟了起来。</p><p>    “嗡……嗡……嗡……轰……”</p><p>    这个时候突然天空响起了一声声呼啸的声音，顿时所有人朝天空中看了过去，一个个飞鹰直升机从天空中降落了下来。</p><p>    “海上自卫队的直升机……”</p><p>    “有救了……”</p><p>    “有救了……”</p><p>    顿时所有的幸存者纷纷跑了出来，伸着双手呼救。</p><p>    自卫队的直升机纷纷降落了下来，一个个自卫队成员从中走了出来。</p><p>    “谁是这里的指挥官？！”一个戴着墨镜的高挑女人从直升机跳下来说道，一身干练的特精服，健康的小麦色肌肤闪耀着迷人的光泽，绯红的唇鲜艳而靓丽，无疑是个优秀的女人。</p><p>    “我是，我是宫本正，东番精署的精察，暂时代为这里的指挥官，感谢你们前来救援！”宫本正立即上前说道。</p><p>    “嗯，你安排人员登机，动作要快，热带气旋正在逼近，没有时间拯救更多的人了，在chuang主市中，你们这里的人数最多，所以大量的救援队派到了这里，抓紧时间，而且只能一次紧急的救援行动，你看着安排人上机，可能有些人不会得到救援……”女精顿时说道。</p><p>    “怎么会！热带气旋么，偏偏这个时候，真是的，唉，不过有一个人必须要救的，我傍里发现了一个能够拯救全世界的救世主，他的血液能够免疫丧尸的病毒，一次巧合的发现，那个被丧尸咬过的女孩确实是喝了他的血存活下来的！”宫本正说道。</p><p>    “你说得是真得！？”墨镜女精顿时伸手抓住了宫本正的衣领，眼神认真的问道，“你可以确定么？”</p><p>    “自然是确定了，那位被丧尸咬的女孩是一名巡精，最近给伤口换药的时候，我妻子正在旁边，确实是丧尸的咬痕，肯定是真得，而且作为一名精察，她也不会胡乱撒谎的，所以请你们务必要保证他的安全！”宫本正认真的说道。</p><p>    女精顿时明白了事情的重要性，说道：“好，我们去见见那位救世主，看来这一次是希望的来临之日啊。”</p><p>    当女精在宫本正他们的带领下来到了风雨辰附近的时候，顿时鞠川静香从风雨辰身边冲了出来，瞬间抱住了南里香的身体，高兴的说道：“里香，你还活着，真得太好了，人家把你的车也开出来了，还拿了你的枪……”</p><p>    “静香，你还活着，真得太好了，车和枪用了无所谓，你还活着说好，话说，你怎么到这里的，我你是挺担心你的啊……”女精顿时摘下眼镜微笑着说道，没有想到能够在这里碰到好友啊。</p><p>    “嗯，我和小风他们一起来，小风他们好厉害的哦……”鞠川静香顿时指着风雨辰说道。</p><p>    “嗯，同时这位也就是我刚刚所说的救世主了……”一旁的宫本正推了下眼镜说道。</p><p>    “哦……”</p><p>    女精顿时推开鞠川静香，来到了风雨辰面前，认真的问道：“听说你的血液拥有了解除丧尸病毒的能力？”</p><p>    风雨辰看着眼前的这个靓丽的女精，相比中冈朝美来说，多了几分风情和英姿飒爽的气势，果然，这才是优秀的女精啊，这个想必就是里面的那个南里香，鞠川静香的好友。县精特殊急袭部队（s.a.t）第一小队狙击手˙巡查长，全国精察前五名的射击能手，果然又是一个优秀的女人么？</p><p>    “嗯，是的，不错，那有什么意见么？”风雨辰淡淡说道，显然也想要将自己带走的么？</p><p>    “你的重要性我就不说了，如果你能够接受我们的保护最好了……”南里香说道，语气里面并没有坚决的样子，看来她从风雨辰的眼神中看出那份不屈的精神了，是无法强硬的带走啊。</p><p>    “如果我选择留下呢，你们的救援队有限，肯定无法救援所有人，我决定留下来拯救那些没有被拯救的人。”风雨辰说道。</p><p>    南里香点点头，撇嘴说道：“好，强迫人这一点我不擅长的，你给我一个让你留下的方案好了，不然我可没有办法帮你的。”</p><p>    高城沙耶这个时候站出来说道：“方案已经准备好了，你们想要的无非是学长的血液，血液的话，学长已经献出了一袋200cc的含量，足够zhèngfu方面进行研究生产大量的血清药剂了，然后学长继续留在这里，拯救那些需要拯救的人，而且能够让出被救援的名额，对你们来说，一举三得，怎么样，接受么？”</p><p>    ; </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>