<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百六十九章 激战show</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百六十九章 激战show</span></h2><p>    【感谢dirgedvd童鞋的打赏，今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    使用秽土转生的冰蝶让所有人震惊了一把，看来这一场战斗并不是那么的轻松啊。</p><p>    “哟，没有想到还能够和各位见面啊，嘿嘿，冰蝶，看来你使用了我给你的那种药了啊，原来你是用来使用禁术的啊……”dr.时尚伸出手指推了zi的眼睛说道，仿佛对于作为死者降临并不在意。</p><p>    “唉，没有想到还能够chu xian在无限世界啊，冰蝶，我就知道你很强，没有想到竟然拥有秽土转生这种禁术，嘿嘿，这一次可以报那斩首之仇了啊，风雨辰，这一次我可不会轻易的死掉了！！！”恶狞笑着说道，身体后面瞬间伸展出四个巨大的猩红鳞赫！！</p><p>    “……”</p><p>    被冰蝶召唤chu xian的几个人纷纷说出了各自的开场言。</p><p>    “好了，恶和时尚先生，我不会束缚你们了，至于其它的人，为了防止你们滋生其它的感情，不好意思，我会剥夺你们的意志的！！”冰蝶淡漠的说道，她召唤出来的八个人中，三个帝国将军都是背叛帝国的将军，和娜杰塔应该是同事，不得不剥夺他们的意志，让他们变成真正的傀儡，而那三个暗杀者都是黑瞳之前的同伴，所以为了防止他们产生什么退败心理，也剥夺他们的意志，让他们变成真正的傀儡战士好了。</p><p>    说着冰蝶的手中chu xian了六个苦无符咒，纷纷插进了三个帝国将军和三个暗杀者的脑后。</p><p>    风雨辰看着冰蝶的行动，顿时对娜杰塔他们提示道：“被秽土转生召唤出来的人不能用一般的方法杀死。也就是说被秽土转生的死者会获得不死不灭的身体。无论消灭他们多少都会没有用的。所以在战斗的同时，大家找时间对冰蝶这个施术者下手，只要她死掉了便能够解除这个术了。”</p><p>    虽然在火影忍者中的忍术设定之中，秽土转生就算是施术者死掉，只要没有解除忍术，秽土转生的存在便永远不会消失，但是风雨辰觉得这个术现在应该是存在缺陷的，冰蝶使用的秽土转生应该不是完全体。假设秽土转生是潜力忍术，那么，现在的阶段应该不会具有这种能力才是。</p><p>    冰蝶诧异的看着风雨辰，点头说道：“你分析得不错，确实是如此，但是想要消灭我，也要kan kan你们能不能到达我的面前才是……”</p><p>    “比黑瞳的八房还要厉害么？”娜杰塔顿时皱眉说道，这种召唤死者的能力和黑瞳的帝具‘死者行军——八房’差不多，但是拥有不死不灭的这个特性确是比八房强大一些了。</p><p>    黑瞳舔了下口中的棒棒糖，说道：“她的术还有着一个弱点。那就是，被召唤出来的人实力会下降一些。而且那些强制施术下的傀儡能力下降的应该更多，da gai是一个不成熟的术吧。”</p><p>    “啪啪……”</p><p>    冰蝶拍了下手掌，说道：“没有错，不愧是玩弄死者的专家，黑瞳酱知道的挺多嘛……”</p><p>    “你的召唤者和我的召唤者如何呢？”</p><p>    黑瞳冷笑，拨出了手中的八房帝具。</p><p>    “轰隆隆……”</p><p>    顿时整个大地开始震动了起来，两只超级危险种冲击地面，chu xian在了所有人的面前。</p><p>    “吼吼吼……”</p><p>    两只巨大的超级危险种顿时发出一声声怒吼，一只是之前风雨辰战斗过的戴斯塔古鲁，另一只是风雨辰帮黑瞳收集的超级危险种炎暴龙兽！！</p><p>    双方各有召唤物啊，只不过一边是人，一边是超级危险种。</p><p>    “既然如此，那么我便用那个好了……”dr.时尚身体瞬间膨胀了起来，渐渐得，身体变得巨大，秽土转生可以让死者拥有生前的yi qie 能力。</p><p>    和风雨辰他们之前所见的一样，dr.时尚的变成了一个巨大的危险种，不过身体和黑瞳的两个超级危险种相比，还是差很多的，但是拥有着不死不灭的特性，让其暂时拥有了和超级危险种对抗的实力。</p><p>    “dr.时尚交给戴斯塔古鲁对付，然后暗杀者交给我对付，毕竟之前是我的同伴，然后三个帝国将军由娜杰塔将军对付，恶交给炎暴龙兽对付，冰蝶交给雨辰你了。”黑瞳舔着手里的棒棒糖说道。</p><p>    娜杰塔点点头，说道：“那么赤瞳和雷欧奈、木更来对付波鲁斯……塔兹米和玛茵、希尔对付威尔，我们这边人手充足，现在不是义气用事的时候，大家速度解决对手吧，至于白魂，你看着哪边的qing kuang危急，选择性加入，同时帮忙警戒着周围的qing kuang，如果艾斯德斯赶来的话，靠你通知大家了……”</p><p>    即使冰蝶召唤出了帮手，但是对于夜袭来说，仍然不是对手，人手还是夜袭比较充足。</p><p>    “可恶，波鲁斯先生，看来要死战到底了啊！！！”威尔顿时召唤了zi的帝具，‘修罗化身——贵族战车’！！和塔兹米的恶鬼缠身一样的全身铠甲帝具，是依照恶鬼缠身为原型制作的帝具。</p><p>    “看来我们真得很像啊！”塔兹米看着威尔的帝具顿时召唤了zi的恶鬼缠身，帝具铠甲之战即将上演。</p><p>    “作为执行火葬手的我早已明白会有暗杀者不断的前来，但是我还不能够死呢！！”波鲁斯顿时想起在家里deng dai 他的妻子和可爱的女儿，顿时下了决心，无论如何不能够……死！但是可能么？</p><p>    风雨辰正要对冰蝶出手，但是恶却缠了上来，冷哼着说道：“咱们的帐可是没有结束呢，这一次拥有无限复生的我，看你还如何打败，哈哈，陪我一起埋葬在这个世界吧！！”</p><p>    炎暴龙兽的行动力不如恶，所以让恶找到了机会对风雨辰下手。</p><p>    “唉……”</p><p>    风雨辰不禁叹了口气，说道：“真得是够愚蠢的人呢，我现在可没有和你计较的时间呢，我要找的人不是你，既然你执意如此的话，那么，便首先对付你吧，你应该知道有一些封印术是能够阻止秽土转生的，比如‘尸鬼封尽’，但是我没有这种术，也不会使用这种作死的术，不过我会用另一种术来暂时封印你……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>