<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百七十章 风雨辰vs冰蝶</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百七十章 风雨辰vs冰蝶</span></h2><p>    【感谢black_wacth童鞋的打赏，今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰双手按在地面上，一瞬间大量的冰霜能量从地面中涌现了出来，瞬间，整个周围的土地变成了冰霜。</p><p>    恶惊讶的发现zi的双手被束缚住了，无法动弹，接着，渐渐的冰霜顺着他的身体全部冰霜了起来，并且大量能量汇聚着，一瞬间一个巨大的冰牢形成，而恶正被囚禁在里面无法动弹。</p><p>    “秽土转生也要看是转生的什么人物才是，你这个家伙，太弱小了，上一次是我不想耗费太多的能量来束缚你而已，直接杀掉比较简单，不过这一次束缚你的话da gai会是更好的选择，毕竟你是杀不死的，在我的冰霜面前，yi qie 都是可以冻结的！”</p><p>    风雨辰摇摇头，从冰牢旁边走过，向着冰蝶走去，秽土转生，这个术虽然是强大，但是啊，转生的人太弱就没有意义了，如果是强大一点的人或许能够挣脱zi的冰霜束缚吧。</p><p>    冰之灭恶魔法与冰之创造，是中的术，格雷的老爸曾经用冰之灭恶魔法封印了整个太阳井，冰的力量如果强大，束缚对手是完全没有问题的。</p><p>    在冰之魔法中有一个魔法叫做‘绝对冰结’，这个魔法是冰之魔法中最强大的冰封之术，不过却是同归于尽类的大招，将zi变成永冻坚冰，释放强大的魔力冰封敌人，zi会失去生命。由绝对冰结制造出来的冰接近永远存在。除水之滴外无任何手段可以融化。被冰封的敌人会慢是失去生命。格雷的师傅曾用这招冰冻灾难恶魔戴利欧拉。</p><p>    冰是拥有着束缚能力的，这种是毋庸置疑的。</p><p>    恶想要运用zizi的鳞赫来破除冰霜，但是他发现他的鳞赫几乎发挥不出力量，整个人的意志甚至都有着被冰冻的感觉呢，原来风雨辰说的封印术是这个啊。</p><p>    风雨辰的冰霜可是连中的天蝎座才能够束缚的力量，别说一个小小的鳞赫了，何况没有足够的空间活动，鳞赫的力量也发挥不出来。</p><p>    封印了恶之后。风雨辰追上了后退中的冰蝶，真是个不听话的妹子啊，她不真得认为zi是个仁慈的男人吧？一次次的放过她，竟然还不向他屈服，而且一直和他作对，真得当他是个好脾气的人么？</p><p>    冰蝶看到风雨辰追赶过来之后，顿时停下了脚步，谨慎的拿出了双支短剑，成防御姿态看着风雨辰。</p><p>    “怎么，不逃跑了么？真是一个爱恶作剧的小萝莉啊。给了你很多机会啦，都不肯屈服于我么？你以为我不杀你只是为了给zi找不快么？仔细想想的话。你估计是能够保持着无限身份的唯一一个不是我势力人的玩家啊……”风雨辰没有立即动手，因为他明白，冰蝶的力量不会是这么简单的啊，除了秽土转生之外，她应该还具有其它的能力的，毕竟是经历了两三个世界的人了，而且拿到了不少的元宝币，能力应该最起码有两三个的。</p><p>    “为什么要逃跑？”冰蝶轻哼着说道，“还有，别用一副zi很了不起的语气说话，我可不会怕你的……”</p><p>    “是么？那么我怎么没有在漆黑的世界看到你呢，真得是可惜呢，连黄金的阶位也没有升上来，只是白银阶位吧？”风雨辰冷笑，明明一直在躲避着他的，不是她的胆小又或者是什么？</p><p>    女人，尤其是小女人，这种存在，一经调-教之后，心里便会拥有着抹不去的阴影，无法直面带给zi恐惧的人，便永远无法成长起来啊。</p><p>    “白银又如何？力量相差不是太大的，而且综合能力并不是靠阶位来判定的，你少自以为是了，我才不是躲着你呢……”冰蝶顿时冷哼，这个男人在zi面前的时候总是摆出这么一副胸有成竹的样子，在刀剑的世界便捉弄了zi，真是……可恶！</p><p>    “今天我可不会客气了，不好好打一下你的屁股，你是不会屈服的是吧？”风雨辰在了心里早已预定眼前的这个家伙是zi的女人了，可是这个傲娇的女孩总是不依不顺的，现在真得是忍受不了了，而且——</p><p>    而且冰蝶这个家伙杀掉了萧函月，虽然说，风雨辰对于萧函月的感情不深刻，但是也是从罪恶世界便开始认识的了，没有想到冰蝶竟然动手了，这个家伙肯定是认为这样就可以bao他了吧？</p><p>    在这个无限世界，没有人可以保证zi不死的，即使是风雨辰也不会这么认为zi不死不灭，所有人都是有可能死掉的，只是死亡的概率是不同的，而凉宫春奈、紫月凌、萧函月都是有可能在哪个世界死掉的。</p><p>    这样的心理风雨辰早就做好了，毕竟他能够保护的只有zi，只有保护了zi，才能够保护其它的人。</p><p>    凉宫春奈天生呆萌的性格加上关键时的强大实力，是和希尔一般的存在，只要没有意外，便不会死亡，而紫月凌和萧函月两个人则是尽量的活着的目的在战斗，不出意外她们也不会死亡的。</p><p>    但是啊……</p><p>    现在，萧函月阵亡了。</p><p>    是冰蝶动手的，这是对风雨辰的警告么？</p><p>    如果是的话，那么风雨辰便不能够继续这么容忍下去了！</p><p>    感受着风雨辰身上qi shi 的变化，冰蝶知道这一次风雨辰是要动真格的了，或者是她真得让风雨辰生气了，但是她知道这一天终究会来的，她已经做好了不屈服的准备了，她不要这么被风雨辰操纵着，她要有zi的意志。</p><p>    “最后问一句，不跟我么？”风雨辰伸手伸展了一下手臂，一把冰剑chu xian在了他的手中。</p><p>    “不要！”冰蝶咬牙，双眼瞬间变成了金色，头发变成了白色，nao dai 上面长出了一对白色的猫耳朵，一对小恶魔之翼从她的背后伸了出来，同时美臀后面伸出了一个白色的长长的猫尾。</p><p>    变身——（转生恶魔）猫又之猫魈！！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>