<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百七十一章 塔城小猫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百七十一章 塔城小猫</span></h2><p>    【感谢取名字就算了童鞋的打赏和月票，还差4张月票加更，大家努力喵，今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    【恭贺取名字就算了童鞋成为本书的舵主】</p><p>    冰蝶为了与风雨辰对战，终于拿出了她的底牌——转生恶魔之猫又变身，黑色的头发变成了白银色，同时长出了猫耳朵，翡翠般的美丽眼睛变成了金色，同时长出了白色的猫尾和小恶魔之翼。</p><p>    冰蝶的这种能力来自于中塔城小猫的能力，获得这种能力的原因是冰蝶想要在肉体对抗方面强大过风雨辰，风雨辰的属性是黄金阶位，比白银阶段的要强大很多。</p><p>    而冰蝶在格斗技巧、暗杀术、隐匿等等能力都非常突出，但是考虑要风雨辰的强大属性，冰蝶便使用了xing yun商城的白银卡牌，浪费了大量的能力后得到了这个强大的变身能力，而且是潜力技能，在肉体方面拥有着强大的力量和防御力，同时因为塔城小猫的变身中拥有恶魔之力，于是在能量上面似乎也有着增加，同时增加的不仅仅是这些，速度什么的也随之增长而增长。</p><p>    青铜与白银卡牌虽然能力不可预料，但是chu xian的东西是黄金卡牌中也难以得到的，但是这是赌博，有可能消费无数元宝币也无法获得想要的东西，有可能第一次就会抽出极品能力，而这种塔城小猫的变身能力，冰蝶一共是消耗了2000多的元宝币换来的啊，让她心疼了好久。不过获得这个能力也非常不错啦。</p><p>    风雨辰一看冰蝶的变身。便明白是专门针对zi的能力了。作为21世纪的一名骨灰级别的死宅，他自然一瞬间就明白了冰蝶的力量是什么了，特喵的，能不能再萌一点？</p><p>    那种肉-番可是死宅的幻想世界之最啊，而且冰蝶的这种变身还是超级可爱的小猫酱，加上冰蝶本身就柔弱可爱的样子，简直是塔城小猫的翻版啊……</p><p>    风雨辰现在只想说道——</p><p>    我的对手不可能这么萌！！</p><p>    “那个，可以摸一下么？”风雨辰伸手指了指冰蝶的小猫耳。特喵的，即使是对手，也太萌了吧，尼玛，这还怎么打，对萌妹子出手什么的最讨厌了！</p><p>    “你个变-态，去死吧！！”</p><p>    冰蝶顿时气红了小脸，她就知道，这个家伙绝对不是什么正经的货色，不会又想着推倒zi吧？该死的萝莉控！！</p><p>    （某只羊举手：冰蝶酱。你就是萝莉喵~）</p><p>    一瞬间，冰蝶的身体瞬间来到了风雨辰的身体前面。一拳头顿时将他打飞了起来！！</p><p>    替身术！！</p><p>    风雨辰瞬间使用了替身术。</p><p>    而再看原地，那块替换风雨辰的木桩瞬间变得粉碎，同时有一截木头被打飞不见了。</p><p>    恐怖的力量！</p><p>    “好了，不调-戏你了，虽然你变身了，但是我可不会怕你的哦……”</p><p>    风雨辰脸色平静了下来，开始认真起来，冰蝶变成恶魔猫又之后，速度和力量都加快了，不得不使用一些力量了。</p><p>    写轮眼！</p><p>    左三勾玉右二勾玉！</p><p>    写轮眼的进化并非是两只眼睛同时进化，而是一个勾玉一个勾玉的进化，佐助开眼的时候就曾经经历过，左一右一——左一右二——左二右二——左三右三……的过程，至于左三右二或者右三左二的写轮眼应该是存在的，两只眼睛的瞳力不同，结果就会chu xian有一只眼睛提前进化，这种现象是存在的，而无限系统显然是将每增加一个勾玉为增加一个等级为前提的提升写轮眼的实力。</p><p>    风雨辰这是初次使用三勾玉写轮眼作战，这个阶段的他的洞察能力更加强大了，同时拥有着分析与预测的能力了，现在的写轮眼已经不是之前的可以相比了。</p><p>    同时风雨辰发现了一种潜在的能力，那就是三勾玉的写轮眼已经复制一般的体术了，虽然说在得到这种能力时，限制上是不能够自制火影世界之外的术，但是只要不是有着那种固定名称的术，就是说系统没有确定的那些体术，是可以复制的，像一些现世的八极拳之类的体术都是可以复制的，它们在系统的计算中不算是带有名称的体术。</p><p>    看穿对手的体术，并交其复制，同时进行中枢的处理与总结然后分析出对付其的方法，这些步骤，三勾玉写轮眼可以在一瞬间完成！！</p><p>    于是，在冰蝶震惊的表情之下……</p><p>    风雨辰的双手连续的击中冰蝶的身体，同时最后一脚将她踢飞了出去！~！最后不忘在冰蝶的小猫耳上面抚摸了一下，真软啊~~~</p><p>    “轰……”</p><p>    风雨辰的千手之力可不是说笑的，冰蝶的身体一连撞断了几棵大树，最后重重的砸在了一个山壁之上……</p><p>    但是……</p><p>    片刻，冰蝶便从中走了出来，身体上面，没有任何的伤痕！</p><p>    强大的防御力！</p><p>    风雨辰在提升zi的无限技能，冰蝶也在提升着zi的无限技能，目前虽然是第一次实战，但是已经具备了相当的力量了。</p><p>    “哟，不错嘛，真经打啊，竟然没有受伤，果然是强大的防御力啊，但是你的内脏应该受到了震荡吧，一次两次没有问题，次数多了，可就麻烦了……”风雨辰来到了冰蝶的面前。</p><p>    “你这个家伙！！！”冰蝶顿时发觉，风雨辰的实力又提升了好多，可恶，又被压制了么？</p><p>    “为了与艾斯德斯对抗，我可是不停的在训练zi呢，毕竟没有强大的实力，怎么收服那个女王啊，呵呵，我可以收服她为目标而成长的实力，你以为呢？”风雨辰不禁轻笑着说道，他这个人虽然有时候有点散漫，但是认真的时候，他是很强大的。</p><p>    “艾斯德斯？你这个家伙，色狼一个！”冰蝶重重的哼了一声，再次举拳向着风雨辰冲击了过来。</p><p>    “啪……”</p><p>    风雨辰伸出手掌挡下了冰蝶的攻击，说道：“不要挣扎了，你不是我的对手的，变身后会有xu ruo 期吧？而且磕了dr.时尚的药，药效结束后更是会有副作用，双重xu ruo 下，我想怎么对你都很容易，而且要返回现世的话，一旦被人攻击的话就会停止返回的……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>