<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百七十二章 调-教猫耳</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百七十二章 调-教猫耳</span></h2><p>    【感谢有菜萝卜童鞋的打赏，感谢苍翼之羽、凡夫俗子01童鞋的月票，还差1张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    【推荐票日前是280张，大家努力投票喵】</p><p>    冰蝶的连续攻击纷纷被风雨辰挡了下来，两个根本不是一个级数的存在。</p><p>    三勾玉的写轮眼已经开始发挥作用了，从二勾玉到三勾玉完全是一个进阶性的转变，这个时候的写轮眼的威力已经开始真正的发挥出来了。</p><p>    “啪……啪……啪……”</p><p>    无论冰蝶多少次攻击，风雨辰都挡了下来，虽然说变身后的冰蝶在力量上面确实是比风雨辰强大了一点，但是相差的不是太多，而且练过一点太极的他至少懂得一些卸力的技巧。</p><p>    在写轮眼的加成之下，风雨辰在眨眼之眼便能够分析出一套完整的应对计划，能够分析出对手体术上面的漏洞和缺陷，然后进行总结，反击，同时也能够复制对手的招式，改进，然后自己使用，写轮眼完全就是一个作弊器的存在。</p><p>    放慢对手的节奏，便是加速自己，以超快的速度完成思考分析等等动作，避免不利的情况发生，这便是洞察的本质。</p><p>    写轮眼的洞察和白眼的洞察虽然相似，但是却有着根本性的差别，写轮眼的洞察具有着放慢时间，也可以说是加速思考，在常人无法理解的极短时间里面做出看清对手的动作、加以分析、得出总结、出手还击等等一系列的动作；白眼却是洞察敌人的系统经络和穴道，同时看到隐形以正常人看不到的存在，比如身后的攻击白眼就可以看到，隐匿在黑暗中的敌人白眼也能够看到。</p><p>    因此，按洞察能力的作用来说，写轮眼是加速，白眼是透析。</p><p>    两种洞察各有优势，写轮眼的加速或许面对白眼无法加速的能力有些优势。但是，白眼的能力配合上其独特的体术——八卦掌后，便能够形成一种天地之势，处于势中的对手都会成为白眼的猎物。而且白眼是体术专家，拥有一套完整的体术修炼和成长系统。</p><p>    看着还在挣扎中的冰蝶，风雨辰顿时摇摇头，右眼变成了白眼，身体在一瞬间作出了余八卦掌的起手势。</p><p>    而冰蝶并没有注意到这一点，仍然对着风雨辰攻击了过来，她不肯服输的性格虽然让人赞赏，但是急于求胜而失去理智的话，可就无法取得任何效果了。</p><p>    瞬间，在风雨辰的眼里。整个世界变得黑暗，眼前只有冰蝶这个对手，一个阴阳八卦阵浮现在他和冰蝶两个人的脚下，在这一刹那之间，风雨辰的身体瞬间冲了出去……</p><p>    八卦掌——十六掌！</p><p>    接着风雨辰的双手顿时打击在了冰蝶的身上……</p><p>    二掌……四掌……八掌……十六掌！！</p><p>    “嘭！！”</p><p>    一瞬间冰蝶顿时被打飞了出去。身体撞在了墙壁之上，无法反抗挣扎了。</p><p>    “你身上的十六个穴道已经被我打击中了，能量和气无法流通的情况下，你想打我只是妄想罢了，同时你的内脏隐隐受到了震动呢，还能够站起来么？塔城小猫的防御是厉害，但是我的柔拳可是从你的体内发起攻击的。所以你的身体再硬对我也没有任何作用的。”风雨辰淡漠的走到了冰蝶的面前。</p><p>    “啊！！”</p><p>    冰蝶娇喝一声，顿时向风雨辰冲了过来，又失败了么？</p><p>    “哼！”</p><p>    风雨辰冷哼，双手上灌注能量，快速的击打在了冰蝶的双臂上面……柔拳！</p><p>    柔拳与八卦掌的原理是相同的，只不过八卦掌是一瞬间完成多次攻击。而柔拳则是一点一点的进行攻击，其目的都是破坏对手的神经经络系统，直接对其内在进行伤害，都是从注入能量然后从内进行破坏的体术。</p><p>    “啊……”</p><p>    冰蝶痛哼一声，倒在了地面之上。她的手臂上面多了两个红点，力量从手臂上根本发挥不出来，仿佛受到了什么阻碍一般。</p><p>    风雨辰蹲下身体，伸手捏起冰蝶的精致的下巴，说道：“还要继续么？不过有一点我先要告诉你，如果你的身体被我打击的穴道过多，而且治疗的不及时的话，可是会变成真正的残废的！！即使这样你也愿意么？”</p><p>    残废？</p><p>    冰蝶顿时惊惧了，是啊，变成了残废还有什么用啊，看来眼前的情况是不得不屈服了啊，唉，看来只能够暂时顺从对方，然后再做打算了，只要能够活着的话，便一切都可以有机会的，没有关系，这一次失败了，下一次再努力好了。</p><p>    “不反抗了么，那么我可要惩罚喽……”</p><p>    风雨辰微微一笑，顿时扒开了冰蝶的裤子，同时将她的白色小内裤脱了下来，然后扬手在上面拍打了起来……</p><p>    “啪……”</p><p>    “啊！你个混蛋，要做什么啊……”</p><p>    冰蝶脸红害躁加屈辱的说道，顿时挣扎了起来。</p><p>    “干什么？这可是不听话在惩罚哦，让你好好记住我是谁……”风雨辰不停手的在冰蝶挺俏的美臀上面继续拍打了起来……</p><p>    “啊，你个混蛋……放手……呜呜……”</p><p>    冰蝶顿时流出了眼泪，她可是冰清玉洁的少女好不好，那种私密的地方何曾被人看过啦？现在不但被风雨辰看了遍，而且还在上面拍打，真得是羞愤难当啊……</p><p>    “叫主人，不然的话，我不会停止的……”风雨辰邪笑一声说道，哼，调-教冰蝶势在必行，让她明白，她是逃不赤风雨辰的手心的。</p><p>    “呜呜……你个混蛋……大坏蛋……我恨你……”冰蝶顿时呜咽了起来，这个时候的她才有些小萝莉的样子，什么杀手的冷静全部都没有了……</p><p>    “啪啪……”</p><p>    “叫不叫？”</p><p>    “不叫！呜呜……”</p><p>    “啪啪……”</p><p>    “叫不叫？？”</p><p>    “~~~~叫~~~~别打了~！~~”</p><p>    “嗯，这才乖么，来，叫一声，我听听，要温柔一些懂么？”风雨辰的手指轻轻的抚动到了冰蝶的私密之地……</p><p>    “你的手指……嘤……咛……”</p><p>    冰蝶感觉自己的少女贞洁之地被入侵了…… </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>