<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百七十五章 与黑瞳的约会（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百七十五章 与黑瞳的约会（中）</span></h2><p>    【感谢gs大湿童鞋的打赏，感谢gs大湿、银月魔影、duan919、读者小林童鞋的月票，月票加更条件满足，明天加更，明天是六更哦，今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰和黑瞳两个人牵着小手走在大街上面，像一对热恋的情侣一般。</p><p>    “大叔，来，两个冰淇淋……”</p><p>    风雨辰拉着赤瞳的小手来到了一家卖水果冰淇淋的小店面前。</p><p>    “好咧，要什么味道的？”老板热情的说道。</p><p>    “两个草莓味道吧……”风雨辰说道。</p><p>    “好咧……马上就好……”</p><p>    老板手脚麻利的打好冰淇淋，递给了风雨辰和黑瞳。</p><p>    “哦……”</p><p>    黑瞳兴奋的两手捧着冰淇淋，小舌头在上面轻轻舔了一下，顿时觉得冰凉凉的甜甜的，味道很好的样子，一下子就喜欢上了……</p><p>    “好好吃……”黑瞳赞叹的说道。</p><p>    “嘿嘿，那是当然了，大叔我可是祖宗三代都是做这个的，只是一开始是在帝都的，不过现在不敢去了，一不小心就没有命了，还是这里不错啊，哈哈……”老板顿时自卖自夸了起来。</p><p>    “呵呵……”</p><p>    风雨辰笑了笑，拉着赤瞳，慢慢向前走，拉着可爱的妹子逛街也不错啊。</p><p>    黑瞳也是兴奋的左右看着，打量着平时根本没有兴趣观看的yi qie ，现在的她才算是真正的做为一个少女而存在的吧。</p><p>    “这几天我们就好好的过两个人的世界吧……”风雨辰拉着黑瞳的小手说道。</p><p>    “嗯！！”黑瞳顿时觉得好紧张，这da gai是确定关系后。两个人真正的亲密相处的时刻吧？</p><p>    “……”</p><p>    渐渐地。两个人来到了一个凉亭之下。坐在一张石椅上面，慢慢地品尝手中的冰淇淋了。</p><p>    黑瞳渐渐的靠近了风雨辰的怀里，轻嗅着他的气息，说道：“我们以后一定要好好的相处，还有姐姐，你不能欺负我们两个哦，要好好对待我们，听见了没有？”</p><p>    “当然了。我可以真正的喜欢你的哦，当然要对你好了，赤瞳也一样的，不过要尊重她的意愿，要在这个世界得到解脱的时候，再牵住她的小手不放……”风雨辰搂着黑瞳的柔弱香肩说道。</p><p>    “那你是喜欢姐姐多一些，还是我呢？”黑瞳紧紧盯着风雨辰的眼睛说道，“说实话！”</p><p>    “这个……”</p><p>    风雨辰顿时头疼了，这个问题，他是先喜欢上赤瞳的嘛。然后黑瞳突然站了出来，他的打算是先吃姐姐。然后再妹妹的，可是，现在正好相反了……</p><p>    “果然还是姐姐么？”</p><p>    黑瞳嘟起了小嘴，说道，“不过有一件事，我是比姐姐优先的，是我先是你的女朋友的。”</p><p>    “这倒是。”风雨辰抿嘴，抚摸着黑瞳的小脸蛋说道，“所以我才和你出来过两个人的世界呢，毕竟我们还没有真正的一起呆过呢，我之前可是和赤瞳一起执行任务，然后经常两个人一起狩猎然后chi fan训练……</p><p>    而和你只有每天晚上拥抱一下，所以觉得要建立更深厚的感情，然后就决定体验两个人的世界了，boss也真得算是放开了回，任由我们出来了，万一被发现可是会影响任务的啊……”</p><p>    黑瞳点点头，脸红的说道：“所以人家现在很开心嘛，作为奖励，我可以给你一个奖励哦，说吧，只要我能够做到的……”</p><p>    “说什么奖励，你不就是最好的奖励么？而且我要是真得不懂得陪zi的女朋友，那还是男人么？这是我应该做的……”风雨辰捏着黑瞳软软的脸蛋说道。</p><p>    “哦……”黑瞳点点头，踌躇了一下，扭捏的说道，“那么好吧，我允许你那样了，晚上的时候，我不会偷偷装睡了，你想做什么……都……都没有问题的~~”</p><p>    “啊~~”</p><p>    风雨辰顿时心跳加速了一下，特喵的，真得好诱惑啊，之前被冰蝶诱惑了一下，现在那种情绪还没有结束呢，黑瞳酱现在居然果断献身，这绝对是幸福的降临啊。</p><p>    “真得可以么？”风雨辰喘了下粗气说道。</p><p>    “嗯……这样人家要比姐姐拥有一点优势了吧？”黑瞳说道。</p><p>    额……原来还是要超过赤瞳一点啊……</p><p>    “确实是……”风雨辰点点头，好吧，黑瞳为了超越赤瞳和zi的关系，主动迈出了这一步嘛，真得是意料之外啊，也是，就算是姐妹，毕竟喜欢同一个男人，自然会更多的想占据一些了，何况妹妹天性就想要比姐姐拥有更多的东西。</p><p>    “不过你要温柔一点哦……”黑瞳脸红的说道，其实是切尔茜给她灌输了些不良的思想，切尔茜偷偷告诉黑瞳，只要发生了那种关系，他肯定会死心塌地，更加温柔的，而且会比喜欢赤瞳更加喜欢她，而黑瞳明显相信了切尔茜的话~~~</p><p>    （切尔茜：只是开玩笑啦~~)</p><p>    （某只羊：玩笑你妹，人家都当真了~~~）</p><p>    “嗯，嗯，肯定会温柔的，接下来我们到处逛逛吧，然后找一家不错的旅馆……”风雨辰顿时全身精力无限涌起啊，幸福就在今晚啦，唉，果然，陪女朋友逛街会有好回报的啊，不过还真得温柔一点，黑瞳酱萝莉一般的身材，那么娇小，不能摧残了啊~~</p><p>    虽然和艾斯德斯女王sama相比来说，萝莉般的妹子需要温柔的渐入，但是萝莉妹子那呻吟的可爱声音，还有那柔软软软的身躯简直是太有爱了，风雨辰忽然想起特喵的一首好诗‘人生得意需尽欢，莫使萝莉（金樽）空守房（对月）’，真得是一首好诗啊，貌似是诗仙李太白大大的诗，唉，真得太有品味了，看来李大大也是我辈中人啊，吟得一首好诗……</p><p>    好吧，风雨辰得承认，他的这个想法被高中的语文老师知道了，绝对会特喵的扇他几个大耳光子，小小年纪就篡改诗文，真得是有辱斯文……</p><p>    （某只羊举手：莫使萝莉空守房，赞一个~~）</p><p>    接着，风雨辰和黑瞳两个人脸红的逛起了街，虽然开始两人都有点异常的感觉，不过很快融入了欢闹的街市之中，两个人甜蜜的逛街也是不错的体验，黑瞳渐渐地露出了笑容，风雨辰也觉得很高兴，这是他第一次看到黑瞳酱露出了天真般的纯洁微笑，少女般的微笑……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>