<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百七十六章 与黑瞳的约会（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百七十六章 与黑瞳的约会（下）</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    一天的逛街，接近黄昏的时候，风雨辰和黑瞳在一家旅馆停驻了下来，吃了点东西后，两个人住进了一间双人房里。</p><p>    “那个，黑瞳，你先洗吧，一天应该出了不少汗水了……”风雨辰尴尬的将毛巾递给了黑瞳。</p><p>    “嗯……咛……”</p><p>    黑瞳点点头，娇羞的进入了浴室里面，开始清洗zi的身体了。</p><p>    风雨辰看着透明的浴室门，顿时心里那个激动啊，真想和黑瞳酱一起洗个鸳鸯浴啊，可是黑瞳酱肯定是受不了太刺激的事情吧，能够接受那种事情就算不错了，所以双人浴还是留待之后吧，萝莉需要养成。</p><p>    “哗哗……啦……哗……”</p><p>    一声声水流的声音让风雨辰的心脏跟着起伏，特喵的，耐力越来越不坚定啊，没有办法，毕竟是软妹子什么哒，太有爱了，岂是宅男可以忍受的！</p><p>    没有办法，deng dai 得心急火燎，风雨辰只能数起了小羔羊，一只羔羊四条腿……二只羔羊八条腿……三只羔羊十二条腿……四只羔羊十六条腿…………</p><p>    羔羊你妹，数不下去了！！</p><p>    风雨辰顿时决定使用有史以来最伟大的瞳术——白眼！！！</p><p>    偷窥什么的无所谓了……</p><p>    （羔羊：不要，继续来数羊吧~！~）</p><p>    “吱~~”</p><p>    可是风雨辰还没有用，浴室门就开了，速度好快……</p><p>    不对。是黑瞳酱没有插好门啊……</p><p>    这不是更加诱惑了么？</p><p>    一丝烟雾从浴室中透露了出来。风雨辰隐约的看到了一抹小白兔的样子。轻轻的蹦蹦跳跳着……</p><p>    唉，因为眼睛瞳术的缘故，就算是普通的双眼，风雨辰的视力也是得到了显著的提升的，双眼能够看清百米外的任何事物，这是长时间使用白眼和写轮眼的缘故，潜移默化的提升着风雨辰的视力。</p><p>    与火影忍者中的写轮眼不一样，风雨辰在拥有的写轮眼之外还拥有着白眼。白眼用得时间越长，视力几乎是提升得越高，与写轮眼使用强大术降低眼睛视力的负面作用恰恰成了对立的状态。</p><p>    不过现在不用顾及，毕竟只有在使用万花写轮眼的一些瞳术时才会降低视力，现在普通的状态是没有多少影响的。</p><p>    只是风雨辰的眼睛受两种瞳术的影响已经具有了一丝丝奇特能力。</p><p>    现在风雨辰就可以清晰的看到浴室里面的样子，虽然只有一道门缝的光景，但是也是真得萌动心扉啊，和软妹子什么的独处一室，果然最棒了。</p><p>    “……”</p><p>    渐渐地，黑瞳终于洗完了。用浴巾裹着娇弱的身体走了出来，风雨辰立即一副正人君子的样子。走进了浴室。</p><p>    小黑瞳正羞涩着呢，哪里注意到风雨辰的表情，不过有，她也不在乎了，fan zheng 马上就要真正成为他的人了……</p><p>    …………</p><p>    进入浴室之后，风雨辰一眼就看到了那一片黑色的小胖次（内裤），果然和赤瞳酱一个品味啊，不愧是姐妹，都是黑色的胖次啊。</p><p>    风雨辰手脚麻利的脱掉衣服，开始清洗起zi的身体，一定要洗干净，将身上的汗臭都洗掉，今天可是小黑瞳的第一次，一定要且做且珍惜啊。</p><p>    不过一声红色的手帕让风雨辰注意了下，这是艾斯德斯的处子证明啊，她还要zi好好保留呢，绝对不能够丢掉的，不然的话，女王sama发飚的话，那可是末世级别的。</p><p>    “……”</p><p>    快速的清醒完之后，风雨辰顿时走出了浴室，小黑瞳躺在g上，一副羞涩异常的样子呢。</p><p>    “灯吹灭吧……”黑瞳指了下四周的欧式水晶灯。</p><p>    “嗯……”</p><p>    风雨辰顿时将所有的灯都吹灭了，然后来到了g上，这第一步怎么进行啊？</p><p>    “温柔一点哦，不然下次不给你了，太痛的话，下次人家就不要做了……”黑瞳红着小脸说道，小手 搭在了风雨辰的身上。</p><p>    “嗯，保证温柔……”</p><p>    小黑瞳主动的环抱了风雨辰的身体，让风雨辰再也没有了顾及，顿时俯下身体，亲吻起了黑瞳的小嘴，手指轻轻的在她的身上抚慰了起来，很是轻柔的动作，没有敢太用力，软妹子要好好珍惜呢。</p><p>    “嗯……”</p><p>    黑瞳渐渐的沉迷了起来，双眼迷离的和风雨辰吻在一起，娇弱的身体里涌现出一股股yi yang的暖流，整个人仿佛要飞起来了一般……</p><p>    “……”</p><p>    一直是亲吻和抚慰之后，风雨辰看着黑瞳已经差不多了，便在她的迷离的状态下，进入了她的身体，两个人顿时融为了一体，不过之后风雨辰没有再动作，温柔的抚慰着黑瞳，为她舒缓着痛楚……</p><p>    “嘤……好痛啊，呜呜，人家可是都给你了，以后要好好的对我，不然我叫姐姐一起砍了你，真痛……”黑瞳顿时呜咽了起来……</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰顿时头上冷汗连连，特喵的，叫赤瞳一起砍了他，果然，太刀妹好可怕~~</p><p>    “我会好好对你们的……”风雨辰小鸡啄米的点头，能不好么，他可不想被黑瞳和赤瞳两个妹子一起追杀他啊。</p><p>    “嗯……”</p><p>    …………</p><p>    清晨的一股凉风吹袭了过来，窗帘被吹打了起来，风雨辰和黑瞳两个人抱在一起仍然在酣睡着，零乱褶皱的g单和点点梅雨般的鲜红证明着昨天晚上发生过的事情。</p><p>    “要……要……”</p><p>    黑瞳呢喃的嘟囔着小嘴，仿佛还沉醉在昨天晚上的情景中。</p><p>    风雨辰却却是被两眼的光芒照得睁开眼睛，看着身边的娇弱女孩，顿时感觉zi是不是有些g dong 了，黑瞳的年龄最多也就是十五了，现在却经历了那种事情，黑瞳是风雨辰体验过女孩的最娇小的一个了，感觉也是挺强烈的一个，只是现在看着脸上有泪痕的她才发觉zi竟然对这么大的美少女下手了……</p><p>    “不要动，还疼着呢……”黑瞳被风雨辰的动作摇醒了，皱眉伸出小手在风雨辰的身上掐了一下，说道：“别 动，再睡一会儿，陪我……”</p><p>    风雨辰点点头，将黑瞳抱在怀里，刚刚经历过这种事情的少女对于异性的依恋是很重的，现在肯定想风雨辰能够时时陪着她了……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>