<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百七十七章 罗刹四鬼与狩人的联手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百七十七章 罗刹四鬼与狩人的联手</span></h2><p>    【感谢取名字就算了、dirgedvd、有菜萝卜童鞋的打赏，月票加更条件满足，今天是六更喵，今天第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    一直睡到了将近傍晚的时候，风雨辰才和黑瞳两个人从g上床起来。</p><p>    “快点穿衣服，一会咱们出去吃饭，一天了，你不饿么？”风雨辰捏捏黑瞳白皙的脸蛋说道。</p><p>    “咕噜~~”</p><p>    黑瞳的小肚肚自动的叫了起来。</p><p>    “你帮人家穿衣服……”黑瞳嘟囔着小嘴说道，“饿得动不了了……”</p><p>    绝对是撒娇，动不了可能么？</p><p>    不过风雨辰没有想就点点冰，拿起黑瞳的小胖次，说道：“抬腿~~”</p><p>    尼玛，这真心是个诱惑的活计啊……</p><p>    在帮黑瞳穿小内裤的时候，可是等于从小脚到大腿然后是那种私密的部位都一览无余，而且还是那么近的距离，自然是颇具挑逗的事情啦，不过再诱惑风雨辰也不会行动的，毕竟昨天晚上小黑瞳才经历了那种事情，娇弱的萝莉身体怎么也要休息一两天吧，有个缓冲期，不然留下心里阴影就不好了。</p><p>    “来，靠在我怀里……”</p><p>    风雨辰接着给黑瞳穿上那黑色的胸衣，不过小白兔抖动摇曳下，真心是诱惑，这个倒是可以抚摸两下~~</p><p>    “啊……你的手……”黑瞳顿时脸红的起来，打掉了风雨辰的手指，被风雨辰抚摸得全身又发烫起来。</p><p>    “安啦，小白兔还要成长，我可是帮你按摩，这样小白兔就长大了……”风雨辰顿时找着借口说道。</p><p>    黑瞳一听，来了兴趣，问道：“能和木更大乳牛那样么？”</p><p>    天童木更？</p><p>    额，不是一个级数的。还是算了吧，那个妹子，是童颜巨-乳的代表人物。</p><p>    “这个……木有事，小有小可爱嘛。我喜欢你的小白兔……”风雨辰贴着黑瞳的耳朵说道。</p><p>    “不行，人家要长大，变成大白兔！”黑瞳握着小手萌萌哒的说道。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰无奈的点点头，麻利的帮黑瞳穿好了衣服，接着是长腿袜和鞋子，不过黑瞳的小腿真可爱啊，软软的，这特喵的要是足控狂看到了绝对会和风雨辰拼命的~~</p><p>    “嗯，不太痛了，吃饭喽……”黑瞳摸摸小肚子。昨天晚上的痛楚睡了一天已经渐渐弱了下去。</p><p>    风雨辰则是将g单上面的落红剪了下来，这可是黑瞳酱的第一次，也要珍藏起来，等回到现世后，买了珍藏盒。将黑瞳和艾斯德斯的都放进去吧，这可是无限战绩啊。</p><p>    “那是我的，给我！”</p><p>    结果，黑瞳一把从风雨辰的手里抢了过来，脸红的将落红布塞进了自己的怀里，表明了不给的样子~~~</p><p>    额……</p><p>    风雨辰愣了下，好吧。谁收藏也一样。</p><p>    …………</p><p>    出了旅店之后，风雨辰首先是买了一大包的糖让黑瞳凑合着吃，然后带着她来到了郊外，猎杀危险种来烤肉，给黑瞳做她最爱的蜂蜜烤肉。</p><p>    黑瞳看着风雨辰无微不至的样子，至少有一点切尔茜没有说错。这个家伙在要了她后，对她更是全心全意的了，完全拿自己当公主殿下对待，嗯，这一点还是不错的。也不枉她昨天晚上那么痛了啊，不过后半夜那种事情确实很舒服的，原来也有舒服的时候啊，这点切尔茜怎么没有说啊？</p><p>    捕猎之后，风雨辰烤起了肉，黑瞳则在一边嘎嘣嘎嘣的嚼着糖豆。</p><p>    不过就在两个人小温馨的时候，不长眼的家伙来到了他们俩个人的面前。</p><p>    五个人，不对，是六个人！！！</p><p>    第六个人飞在天空之上，一对黑色的羽翼，是飞行类的帝具，恐怕是狩人部队的兰了，然后地面上是赛琉和四个打扮怪异的二男二女。</p><p>    黑瞳没有站起来，继续嚼着糖果，因为她相信风雨辰会解决一切的，毕竟这个时候是他来保护自己的呢，她还是相信自己男人的实力之强的。</p><p>    “罗刹四鬼还有狩人兰和赛琉是么？”风雨辰皱眉站了起来，冰冷的目光巡视着眼前的六个人，说道，“知道你们犯了一个什么样的错误么？”</p><p>    “嘿嘿，话说我们四个一起出去杀人还是首次呢，小鬼，你还是不要装作太大的口气好了，我们会将你在这里终结的！！”一个身体细长人说道，额头上有着一道纵横的伤口，眼下同时有着两道伤口，全身肌肉叠起……</p><p>    “嗯，我们四个人同时对付你的话，你可以自豪了……”一个胡子大汉说道。</p><p>    “没有事的，不会让你感觉到痛楚的……”一个黝黑皮肤的性感美少女说道。</p><p>    “为了杀掉你，我们可是放过了其它目标啊……”一伸身材高挑的美女说道。</p><p>    风雨辰从赤瞳那里了解过罗刹四鬼的画像，这四个人应该分别是棘、朱天、铃鹿、马头……</p><p>    “这一次，我会对你执行正义的，连威尔和波鲁斯先生他们都杀掉了，我会送你下地狱的！”赛琉握紧了自己的机械拳头说道。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰回头看了下烤肉，还有五分钟的时间，五分钟的时间不结束战斗，上好的烤肉就会焦了，那可就不好吃了呢，那么便在五分钟内结束战斗吧。</p><p>    “好吧，既然你们找死的话，那么我就奉陪一下吧，算是烤肉中的娱乐吧……跟我来，这里战斗不合适……”风雨辰的身体瞬间从罗刹四鬼和赛琉面前消失……</p><p>    暗杀术——暗步！</p><p>    “人呢？哪里了？”赛琉顿时震惊的说道。</p><p>    “在后面，大家追上去！”天空中的兰顿时看着罗刹四鬼和赛琉几个人的身后，一个黑影在快速的移动着，速度之快简直匪夷所思，而且非常难以捕捉到踪迹！</p><p>    “好厉害的速度和敛息术，我们都没有发现，真得是……”棘顿时咧嘴笑了起来，仿佛很是兴奋一般。</p><p>    “光从速度上来看已经是个很厉害的家伙了，大家全力出手就是了……”铃鹿冷静的说道。</p><p>    “嗯，一定要解放他的灵魂才可以！”朱天点头说道。</p><p>    “这个对手不错哦，值得我们一起出手呢……”马头手中出现了两把短刀。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>