<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百七十八章 幻术：血色地狱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百七十八章 幻术：血色地狱</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    在一处空旷的位置停下后，风雨辰看着漆黑的天空，没有月亮啊，看来不是一个杀人的好夜晚，不过无所谓啦。</p><p>    “小比！变身！”</p><p>    赛琉顿时开始出手了，身边的狗型帝具顿时大吼了一声，变得巨大了起来。</p><p>    “小比，五号！！”</p><p>    赛琉脸色狰狞着将机械手臂放进了巨大白狗的嘴里，接着，一瞬间一把巨大金钢钻头chu xian在了赛琉的右臂上面。</p><p>    “啊！！正义阎魔枪，执行正义，审判！！！”</p><p>    赛琉近似疯狂的向着风雨辰攻击了过来。</p><p>    “哎，当初是我被你解围了一场，所以一直留手，没有对你出手的，不过这一次，赛琉，不好意思，本来想尝试说服你的，看来现在没有这个机会啊，那么只能抱歉了！”</p><p>    风雨辰轻叹了一口气，身体瞬间消失在了原地，右手狰狞而锋利了起来……</p><p>    “赛琉，小心！！”</p><p>    天空中的兰顿时感知到了风雨辰的巨大杀意，顿时操纵着羽毛向风雨辰的身体飞射过去……</p><p>    “簌……簌……簌……”</p><p>    一声声空气震动的声音让风雨辰不得不警觉了起来，快速的闪避着……</p><p>    “嘿嘿，不要忘记了，还有我们呢……”马头顿时将两只短刀投射了过来，同时身体如同一只利箭一般冲了上来……</p><p>    紧随其后的是棘、朱天、铃鹿三个人……</p><p>    风雨辰一瞬间面对了六个人的攻击，这对于他来说，真得可谓是凶险万分的时候啊。这种状态下。简直让他提起百分之百的警惕。</p><p>    替身术！</p><p>    面对罗刹四鬼的夹击。风雨辰只得使用了替身之术，身体消失在了罗刹四鬼的眼中。</p><p>    “咔……咔……”</p><p>    而风雨辰所化成的木桩在一瞬间被罗刹四鬼分成了十多半！！碎裂的木屑满地都是，如果风雨辰再慢一步的话，那么粉碎在原地面上就是他的身体了！</p><p>    “呀！呀！可真得是凶险万分啊，果然对付六个人的话，会很吃亏的呢……”</p><p>    风雨辰从罗刹四鬼身后走了出来说道。</p><p>    “呵呵，不错啊，真得是诡异的术呢。让人大开眼界啊，变成了木头，你是怎么做到的，是帝具的能力么？感觉不太像啊。”棘舔了下嘴唇说道。</p><p>    “小比，七号！！”</p><p>    赛琉顿时明白了zi不是风雨辰的近战对手，因此，就从远程对他进行攻击吧。</p><p>    “吼！”</p><p>    巨大白狗顿时咬住了赛琉手手臂，一瞬间，一个巨大的长筒大炮chu xian在了赛琉的手中！</p><p>    正义！！泰山炮！</p><p>    “啊啊啊啊啊！去死吧！！小比，上！！”</p><p>    赛琉疯狂的颤抖着身体。巨大的长炮对准了风雨辰的身体，同时她身边的巨大白狗对着风雨辰冲击了过去！！</p><p>    “啊咧。这个小姑娘真得是太疯狂了， 我们也上，制造射击的空档！！”棘咧嘴大笑着，和其余的罗刹四鬼一起攻击风雨辰，为了给赛琉制造出射击的空档，让她在风雨辰失去反应力的那一瞬间进行攻击，一定可以将他粉碎的，再强大，被轰碎了肉体也是必死的！</p><p>    “簌……簌……簌！！”</p><p>    兰用大量的羽毛从空中进行射击辅助。</p><p>    一时间风雨辰再次陷入了危机之中，如果他没有任何举动的话，马上就会陷入死亡的绝境中。</p><p>    暗杀术——肢曲！！！</p><p>    风雨辰轻轻的踏动着脚步，脚步时轻时缓，一个个残影瞬间在整个交战的场地中呈现了出来！</p><p>    在罗刹四鬼与兰还有赛琉的眼中，整个场地中chu xian了无数的残影，这些残影都是风雨辰的。</p><p>    罗刹四鬼顿时互相靠在了一起，他们感觉得到那充满恐怖力量般的杀机，虽然是长年作为杀手存在的他们，此刻也感觉到了恐怖的降临。</p><p>    被逼入困境的风雨辰此时的眼睛顿时猩红了起来，进入了嗜血状态！！</p><p>    写轮眼在没有能量激发的qing kuang下竟然启动了，这是风雨辰嗜血的本能之恶将写轮眼唤醒了，现在的他乃是黑暗下的君王，噬血狂袭！！</p><p>    “qi shi 变了，这种感觉！！”铃鹿顿时震惊了起来，她瞬间发现整个世界开始被血色所笼罩，一只只血色的手臂从地面上钻了出来！！</p><p>    风雨辰无意识的使得写轮眼启动了幻术的能力，不过这个幻术却是如同修罗地狱一般！！</p><p>    风雨辰在陷入苦战或者杀戮时间长的状态下，便会进入一种噬血的状态，虽然保持着理智，但是整个人会比平常的时候更加嗜血而且残忍狂暴。</p><p>    “呵呵，没有想到进入了这个状态，那么你们今天就绝对活不了，嘿嘿！！体验真正的修罗地狱吧，罗刹四鬼，从你们开始吧，让你们变成真正鬼好了！！！！”</p><p>    风雨辰双眼猩红一片，写轮眼快速的转动着……</p><p>    “咕咚……”</p><p>    罗刹四鬼看着在血色幻境中鬼魅移动的风雨辰顿时充满了无比的警惕，他们明白，这个家伙是真正的暗杀者，不，是真正的杀戮者，战斗对他来说是一种杀戮上的享受与盛宴了。</p><p>    “恐怖的对手！”棘再也没有了自信，他看不到风雨辰身上的任何破绽了，而且一个个残影弥漫在场中，简直是恐怖。</p><p>    “不要和他的眼睛对视，仿佛有奇怪的魔力！！”</p><p>    铃鹿咬了一下zi的手指，痛楚使得刀渐渐清醒了一下，而那些血色的地狱场景也开始渐渐消退。</p><p>    “痛觉能够让这种幻术消失，大家退出这个幻影，然后不要看他的眼睛来战斗……”</p><p>    棘、朱天、马头三个人一听，纷纷动作了起来，用力的咬了下zi的手臂，果然如同铃鹿所说的那样，血色的幻觉开始渐渐消退，疼痛能够抵消幻术的侵袭。</p><p>    但是赛琉仿佛是陷入了幻术的作用中了，在她的眼里，一个个被zi杀掉的人，从地下爬了出来，用血色的手臂去抓她的双脚，想要将她拉进血色的地下。</p><p>    “去死！去死！去死！！！啊！！！”</p><p>    “轰轰！！！”</p><p>    赛琉疯狂的将巨大的炮筒对准了那些从地面中爬出的血人……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>