<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百八十二章 斩断‘正义’</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百八十二章 斩断‘正义’</span></h2><p>    【今天第六更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    冷酷而充满血腥的一幕，在绽放的血花之下得到了最终的诠释，这是死亡的鸣奏曲！！</p><p>    飞翔在天空中的兰也注意到了地面上风雨辰和棘的战斗，只是一个刹那之间，棘的身体便被分裂成了十几半！！</p><p>    恐怖的是风雨辰的手上没有沾到任何鲜血！！</p><p>    “这……这种力量……是人类拥有的么？”</p><p>    兰不禁在心底质问着zi，一个人的恐怖并不是语言来描绘能够表现出来的，风雨辰没有狰狞如同魔鬼的面孔，也没有像赛琉一样的疯狂暴躁，仅仅是那淡漠的眼神与轻描淡写间的攻击以及那闪烁着光芒的血色之眼，仅仅是这些，便构成了恐怖！！</p><p>    如果赛琉和罗刹四鬼的强大是思维上的震撼，那么风雨辰便是摧毁人心灵的恐怖！</p><p>    这样的人真得是能够靠‘人’来斩杀的么？</p><p>    兰想了半天，想不出任何能够斩杀风雨辰的存在，唯有一个能够与之对抗，她便是——艾斯德斯！</p><p>    “强……大……”</p><p>    最后棘滚动的头颅微微说了最后的两个字后，意识消失了……</p><p>    风雨辰轻哼一声，甩甩手臂，看着天空中疾驰掠过的兰顿时摇摇头，切，逃掉一个么？不过也是没有办法的，对方是翼之帝具啊，他的月步虽然能够踏空而行，但是无法持久。而且在速度上面与翼之帝具的性能相比还是差着一些的，因此，还是算了吧。</p><p>    那么。最后只剩下赛琉这个家伙了啊。</p><p>    “小比！五号！！”</p><p>    没有deng dai 风雨辰的进攻，赛琉便已经开始攻击了，右手臂从巨大的狗嘴里面抽了出来，一个巨型的金钢钻头chu xian在赛琉的手臂之上，她那么娇弱的身材能够拿起这么重的东西，真得是不简单啊。</p><p>    “小比！！狂暴！”</p><p>    赛琉决定让zi的帝具狂暴了，这是最后的一次攻击了。用最强大的模式攻击吧。</p><p>    “吼！！”</p><p>    巨大的狗型帝具再次变得巨大了起来，同时身体变得狂暴得必红，由一只巨大的白狗变了一只巨大的红狗。</p><p>    “小比。撕碎他！！”</p><p>    “吼！！”</p><p>    巨大的红狗顿时向风雨辰咬噬过来，但是……</p><p>    “砰……轰！！”</p><p>    风雨辰轻灵的躲过了攻击，他身后的土地chu xian了一首巨大的沟壑，是那只狗攻击造成的。</p><p>    “执行正义！！阎魔枪！穿刺！！”</p><p>    赛琉狰狞着脸庞高举关巨大的金钢钻向风雨辰攻击了过来……</p><p>    “切。太慢了……”</p><p>    风雨辰闲庭信步般的侧移。避过了赛琉的一击必杀，然后右手成手刀，重重的击打在赛琉的后背！！</p><p>    “咔嚓！！”</p><p>    一声轻脆的响声，赛琉的脊椎被打折了！！</p><p>    “正义！！阎魔枪！！执行正义！”</p><p>    “簌……”</p><p>    即使如此，赛琉还是发动了接下来的攻击，手中的巨大金钢钻分离射击了出去……</p><p>    “哦，稍稍惊讶了一下，还有这一手啊。不错，不错……”</p><p>    风雨辰感知到背后的危险。顿时躲避了过来。</p><p>    “吼！！”</p><p>    这个时候，巨大的红狗再次扑击了过来……</p><p>    风雨辰瞬间躲避掉了。</p><p>    “小比，一号！！”</p><p>    “正义！！秦广球！！”</p><p>    巨大的红狗将赛琉的手臂咬住，接着赛琉的手臂从狗嘴里面抽了出来一颗巨大的铁球，顿时朝着风雨辰攻击了过来。</p><p>    “簌！！”</p><p>    强大的风压足可见这块巨大铁球的威力了。</p><p>    风雨辰瞬间躲避了，但是……</p><p>    “滋啦……哗哗……”</p><p>    赛琉的目的并非是用铁球攻击风雨辰，而是……</p><p>    巨大的铁球划出了一个弧线，铁球上面所带着的锁链瞬间将风雨辰束缚了起来，接着赛琉一用力便将风雨辰拉向了zi。</p><p>    风雨辰疑惑的看着赛琉，将zi拉到她的面前干嘛，不过，很快，风雨辰便明白了……</p><p>    “哈哈，跟我陪葬吧，绝对正义执行，最后的正义，十王之裁决，最终式！奥义之正义——五道轮转炉！！”</p><p>    一瞬间，风雨辰感觉到了不好的事情要发生，赛琉这个家伙难道要用自爆？</p><p>    隐匿！！</p><p>    风雨辰咬牙喊出两个字。</p><p>    “轰隆隆……轰隆隆……”</p><p>    一瞬间，有如超级导弹的爆炸一般，赛琉的整个身体瞬间崩溃，一股强大的摧毁力瞬间蔓延整个交战的场地，一股恐怖的蘑菇云瞬间诞生……</p><p>    整个交战场地两边巨大的山壁也瞬间被摧毁，整个世界陷入了未世一般的场景……</p><p>    风雨辰感受着威力巨大的爆炸力，顿时心里冰凉了一下，幸亏之前没有使用隐匿这个保命的能力，不然的话，现在绝对会陷入有生以为最大的危机——死。</p><p>    赛琉失算耻，她以为束缚住风雨辰，便能够让他和zi一起消失的，但是没有想到，风雨辰是拥有隐形的技能的……</p><p>    巨大的爆炸肆虐了很长时间，但是风雨辰早已逃离出来了，一分钟的隐匿时间，足够他逃出很远了，即使是这样，他也感受得到那种恐怖的爆炸之力。</p><p>    赛琉的脑中被植入了dr.时尚研究的超级炸弹，即使没有任何的战斗能力了，也能够瞬间解放这个超级微型炸弹，最后的正义是自爆。</p><p>    真得是一个悲哀的人物啊，错的是这个世界，而不是她，人之初，性本善，被黑暗扭曲的赛琉根本看不清这个世界的光明是什么，渐渐扭曲的正义，也许死对她来说是一种解脱吧？</p><p>    风雨辰摇摇头，向回渐渐走去，还要继续烤肉呢，应该没有过五分钟吧？</p><p>    所以现在的肉应该没有烤焦呢。</p><p>    但是就在这个时候，黑瞳突然chu xian，撞进了风雨辰的怀里，顿时紧紧的抱着他，一双漆黑的眼睛有些湿润起来，听到了刚刚那种震动天地的爆炸声，她还以为……还以为……</p><p>    “傻瓜，我怎么可以丢下我的小黑瞳呢，而且你的男人有那么弱么？相信我，没有人能够杀死我的，因为我的心里还有你们啊，怎么能够抛弃你们一个人走呢，我还要和小黑瞳一起走下去呢，而且要你给我生小宝宝哦……”风雨辰紧紧的抱着黑瞳的身躯说道。</p><p>    “谁要给你生小宝宝……”</p><p>    黑瞳顿时害躁了起来~~(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>