<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百八十六章 姐妹双收（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百八十六章 姐妹双收（下）</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    由于黑瞳的突然告白，赤瞳对于风雨辰的那种爱慕之心渐渐冷却，但是随着黑瞳的一步步劝说，赤瞳终于走到了今天和风雨辰坦诚相对的时刻。</p><p>    冷却的心扉再度打开，赤瞳对于今天晚上的这一幕或许并不怎么抗拒，而应该说是期待已久吧？</p><p>    因为珍爱妹妹，所以赤瞳让出了风雨辰，而黑瞳深爱姐姐，决定与赤瞳一同分享风雨辰。</p><p>    姐妹之间不是由风雨辰的突然闯入而变得危机濒临，而是因为风雨辰的出现更加加深了姐妹之间的羁绊。</p><p>    黑瞳一开始确实是想要霸占风雨辰的，赤瞳也明白，所以赤瞳退出了。</p><p>    但是得到了一切之后的黑瞳并不开心，冷静之后才明白姐姐做出了多么大的退让啊，于是便与姐姐做了约定，同时和姐姐分享风雨辰。</p><p>    赤瞳接受了黑瞳的提议，也接受了自己的心扉，她明白自己是喜欢风雨辰的，因为这个男人一开始为她做出的一切确实是感动了她的。</p><p>    “我喜欢你……”赤瞳终于敞开了心扉，温柔的对视着风雨辰的眼睛，她不想再拘禁自己这种感情了，而且两人此时肌肤相亲的时刻，还有什么要隐瞒的呢。</p><p>    “我也是，赤瞳，让我守护你一辈子吧，像你之前说的，我会做你一辈子的御用料理师……”风雨辰握紧了赤瞳的双手，身躯顿时和赤瞳融为了一体。</p><p>    “嘤……哪……”</p><p>    赤瞳感觉着身体撕裂般的痛楚，轻哼了出来。</p><p>    听到赤瞳的呻吟，风雨辰停止了下来，抚摸着她有些苍白的小脸，吻上了她红润的小嘴。</p><p>    “可以的，没有关紧，慢一点不会那么痛的……”赤瞳纹声说道，手指嵌入了风雨辰的肌肉。以此来释放自己的痛楚。</p><p>    …………</p><p>    一声声动人的旋律回落着，在某个时间点停了下来。</p><p>    风雨辰怀抱了身边的两个迷人的美少女，感觉人生的幸福莫过于此了，姐妹两个纷纷做了他的小女人。</p><p>    赤瞳和黑瞳两个人一左一右的趴在了风雨辰的怀里。两个人的小脸上都带着酒红色的红晕，*之后的娇颜如同经历雨水滋润的玫瑰一般靓丽婉约。</p><p>    “不想了么？”黑瞳小手在风雨辰的胸膛上面画着圈圈说道。</p><p>    “嗯，赤瞳今天才是第一次，所以……虽然我想继续，但是也要照顾她的身体啊。”风雨辰手指擦拭着赤瞳脸上的泪痕，中间有一段他忘乎所以了，赤瞳也没有制止，所以……</p><p>    “哦，那么以后再来好了，第一次虽然有点痛。现在现在好像没有那么痛了，是不是啊，姐姐……”黑瞳眨巴着眼睛看着赤瞳。</p><p>    “啐，你也是小色女了……不要那么直白……”赤瞳脸红的说道，或许是因为有了风雨辰的缘故。黑瞳有些变得古灵精怪了呢。</p><p>    “姐姐刚刚不也是要，要，的么？羞……羞……”黑瞳吐了下小舌头说道，“没关系啦，都是这种关系啦，还怕什么，我们又不和其它人说的。只是我们三个人一起分享嘛。”</p><p>    “那也不行，真是的，跟他学坏了你……”赤瞳顿时捏起黑瞳的小脸。</p><p>    “……”</p><p>    渐渐吵闹中的黑瞳和赤瞳仿佛感情确实是亲密了不少，既是姐妹，又是拥有着同一个男人，让她们之间的感情变得牢不可破一般。</p><p>    “好啦。安静一下吧，吵得楼上和楼下的人不能够睡觉了……”风雨辰无奈的说道，刚刚做完那种事情，这俩人又恢复了体力，果然。女人都是体力无限的存在，不，也要看是什么次元世界啊，这个次元世界的女人貌似体力都很好，更加bt是艾斯德斯的体力比风雨辰还要强壮，女王sama果然是超厉害的存在……</p><p>    “你闭嘴……”</p><p>    赤瞳和黑瞳纷纷白了风雨辰一眼。</p><p>    “我和姐姐亲密关你什么事情……”黑瞳说道。</p><p>    “就是，明天早起做饭去，主我们不满意的话，就葬送你！”赤瞳赤果果的威胁。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰的脑门上爬上一堆黑线，尼玛，早知道就不玩什么特喵的姐妹双收了，这俩姐妹合着是联合起来对付自己啊。</p><p>    “扑哧……”</p><p>    黑瞳和赤瞳看着风雨辰一脸苦涩的样子顿时轻笑了起来。</p><p>    “你们还笑，快点睡觉吧，折腾大半夜了……”风雨辰苦笑着说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    黑瞳和赤瞳对视一眼，分别在风雨辰的脸蛋上面亲吻了一下，蜷缩在他的怀里闭上了眼睛。</p><p>    “……”</p><p>    姐妹一人一个香吻顿时让风雨辰的心情又好了起来，呜呜，姐妹双收什么的太好了。</p><p>    “……”</p><p>    但是很快风雨辰发生这一晚绝对是精神崩溃的一晚。</p><p>    在风雨辰即将睡着的时候，赤瞳摇摇风雨辰的身体，说道：“喝水，渴了……”</p><p>    “哦……”</p><p>    风雨辰也没有疑惑，软妹子的要求自然要应允了，立马爬起来倒上水，然后殷勤的端到了赤瞳的身边。</p><p>    “给……”风雨辰说道。</p><p>    “你喂我……”赤瞳难得的撒娇了。</p><p>    “好……啊……喔……”风雨辰将赤瞳的娇躯抱起来，开始喂她喝水。</p><p>    “……”</p><p>    喂完了赤瞳之后，风雨辰刚刚躺到床上，黑瞳的声音响了起来……</p><p>    “人家也渴了……”</p><p>    “好，我去……”风雨辰再次忍耐着睡觉的*，爬了起来，倒了一杯过来。</p><p>    “要甜的……”黑瞳补充道……</p><p>    “你不早说……”</p><p>    风雨辰翻了下白眼，再去放糖块……</p><p>    喂好了黑瞳之后，风雨辰躺在床上还没有一分钟，又有事来了……</p><p>    “人家要那个……”赤瞳摇晃着风雨辰的身体说道。</p><p>    “要哪个？”风雨辰努力让自己清醒一下……</p><p>    “就是那个！”赤瞳脸红的摸了下小肚子。</p><p>    原来是小便……</p><p>    “厕所在那边，自己去…………”风雨辰指着一个角落说道。</p><p>    “下面痛啊，你个笨蛋，抱我去！”赤瞳为了更加清楚表达自己的意思，直接拳起小拳头重重的打在了风雨辰的胸膛上面。</p><p>    “……”</p><p>    好吧，风雨辰认命…… </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>