<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百八十七章 超s女王之终战Ⅰ</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百八十七章 超s女王之终战Ⅰ</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰抱着赤瞳那个回来之后，正欲shui jue，黑瞳的声音又响了起来……</p><p>    “人家也要那个……”黑瞳举手说道。</p><p>    “噢……”</p><p>    风雨辰无奈的叹了口气，放到赤瞳，然后抱着黑瞳又去那个~~</p><p>    这样之后，风雨辰自认为已经可以开始shui jue了……</p><p>    但是……五分钟之后……</p><p>    “喝水……”赤瞳摇晃着风雨辰的身体说道。</p><p>    “！！！”</p><p>    “你特喵的刚刚不是喝过了么？”风雨辰无语了，这还让shui jue不？</p><p>    “还要……口渴啊，难道你这么快就想抛弃我了？”赤瞳伸手去摸g边的村雨太刀。</p><p>    威胁，这特喵的是赤果果的威胁！</p><p>    风雨辰只能乖乖的站起来去倒水，这回他顺便给黑瞳也准备上了，这两姐妹绝对是有心灵感应的，一个结束了一个继续~~</p><p>    “……”</p><p>    喂完了赤瞳之后，风雨辰deng dai 着黑瞳的话音……可是，特喵的等了五分钟，黑瞳也没有出声……</p><p>    嗯，这个看来是真得可以shui jue了……</p><p>    风雨辰打了个哈欠，躺在g上开始了shui jue，可是……</p><p>    “喝水……要甜的……”黑瞳摇晃着风雨辰的身体说道。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰无语了，重重的叹了口气，起来倒水……</p><p>    终于喂完了黑瞳之后。风雨辰以为应该能够轻松一下了……</p><p>    “冷了。关下窗户……”赤瞳又摇晃起风雨辰的身体……</p><p>    “……”</p><p>    “热了。开下窗户……”黑瞳说道……</p><p>    “……”</p><p>    “冷……”</p><p>    “……”</p><p>    “热……”</p><p>    “……”</p><p>    来回持续了三次后，风雨辰苦逼着个脸，给赤瞳盖上了被子，然后打开窗户让黑瞳乘凉……</p><p>    “喝水……”</p><p>    “喝水，要甜的……”</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    终于服侍完了两个大小姐，风雨辰可算是解脱了，可是没有一个时辰，天微微亮了起来。</p><p>    “做饭去……”赤瞳和黑瞳两个一齐将风雨辰推下了床……</p><p>    “啪叽……”</p><p>    风雨辰的肉体直接和冰冷的青石地面来了一个接吻！</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰无奈的从地上站了起来。穿上衣服，带着两个黑眼圈出去打猎，做饭去了。</p><p>    人生啊，你特喵的就是魂淡！</p><p>    风雨辰欲哭无泪的看着天空，本来以为姐妹两个一起真得是太爽了，是太‘爽’了，赤瞳和黑瞳两个小娘子联合在一起整他，这叫什么，姐妹同心，其力断金！</p><p>    这绝对是黑瞳酱的阴谋。什么特喵的贴心小棉袄，简直是个腹黑小魔女。越来越不乖了啊，还不如分别征服两姐妹呢，一起征服什么的简直太特喵的坑了~~</p><p>    唉，伴随着光明的永远是黑暗……</p><p>    没有赤瞳的qing kuang下，黑瞳酱是一个娇羞小美女，有赤瞳在的话，黑瞳酱会变身成为腹黑小魔女，连带着赤瞳酱特喵的也变成了腹黑小魔女，两个魔女，这样的人生简直太扯了~~</p><p>    结果，斩红的世界就是——超级抖s女王附加两个一旦组合到一起就双双腹黑的魔女。</p><p>    这便是斩红世界的终端战果……</p><p>    风雨辰在怀疑zi是不是有着受虐倾向啊，不，不可以的，一定不能够变成这样，他可是立志做一个王者的，一定不能够这样的服输了，决定了，下次，一定要好好打黑瞳和赤瞳的屁股，听话才是……</p><p>    （黑瞳and赤瞳：你敢么？）</p><p>    …………</p><p>    一个星期之后，圣堂的隧道终于打通了，娜杰塔召集了所有夜袭的成员，开始了战斗！</p><p>    “按照之前的计划，由我、塔兹米、风雨辰、雷欧奈从地下通道进入圣堂内部，然后其它人从外围进入，白魂和黑瞳你们两个人负责在外面接应，塔兹米进入隐身状态，然后在我、风雨辰、雷欧奈三个人牵制艾斯德斯的时候，对伯利克进行致命一击，然后赤瞳你率领其它人从正面进攻，按照之前的预定的话，应该还有一个使用翼之帝具的兰，他交给你们解决了，同时吸引圣堂外围护卫人员的吸引力，在最后完成击杀伯利克之后，大家依次从战场上撤离……”</p><p>    娜杰塔机械手臂重重在作战计划上面一拍，决定了行动方案。</p><p>    “boss……”</p><p>    这个时候风雨辰出声说道：“击杀伯利克之后，你们暂时离开吧，我要和艾斯德斯来一场决战了，之前和她已经约定好了呢，这一次不能够逃脱了……”</p><p>    “不行！”</p><p>    没有等娜杰塔说话，黑瞳和赤瞳便异口同声的说道。</p><p>    “我又不是去送死，只是履行约定！”风雨辰无奈的说道。</p><p>    “不行！”黑瞳和赤瞳一个一边抱住了风雨辰的一条胳膊。</p><p>    “哟，小哥，这么快就姐妹双收了，最近看你们怪怪的，嗯，是不是？”雷欧奈看着风雨辰、黑瞳、赤瞳三个人的样子，顿时调侃似的看着三人。</p><p>    “啊……”</p><p>    黑瞳和赤瞳顿时连连羞涩的松开了风雨辰的手臂，两个人最近是习惯了，才发现，现在周围可是有其它人的哦。</p><p>    “我去……”拉伯克顿时无语的看着风雨辰，“你特喵的还真姐妹双吃啊，简直太贪婪了……”</p><p>    “老大，你好厉害啊……”塔兹米顿时连连佩服。</p><p>    玛茵脸红的捏了下塔兹米的手臂，说道：“你要是敢吃掉希尔，我就揍飞你……”</p><p>    “谁要吃希尔了，有玛茵你我就满足了……”塔兹米讨好的拉着玛茵的手臂。</p><p>    原来玛茵和塔兹米最近也好上了好，这个季节果然是一个浪漫的季节啊……</p><p>    “为什么我没有？”拉伯克顿时感觉zi成了孤家寡人了，风雨辰和塔兹米双双收获了爱情，只有他还是一个光棍啊，呜呜，可是怎么和娜杰塔老大告白呢？</p><p>    “你有把握么？”娜杰塔看着风雨辰说道，虽然是暂定风雨辰在最近进攻帝都的时候牵制艾斯德斯的，但是现在如果能够成功的话也是个不错的选择啊，这样就能够重重的打击帝国了，毕竟艾斯德斯这样的人都失败了，到时候帝都便会真正的动荡起来的，投降革命军的人到时候会越来越多，这可是一个千载难逢的机会啊！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>