<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百八十八章 超s女王之终战Ⅱ</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百八十八章 超s女王之终战Ⅱ</span></h2><p>    【感谢有菜萝卜童鞋的打赏，感谢archer001 、angel之羽童鞋的月票，还差20张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    娜杰塔看着风雨辰不似开玩笑的表情，顿时问道：“你是认真的么？如果可以我还是觉得要在最后再进行战斗，因为现在的话，万一你要是失败，可能接下来我们只能够用拼的了，你现在是艾斯德斯的对手么？”</p><p>    风雨辰拨叫说道：“呵呵，有些事情是男子汉必须要做的，信守承诺，说到做到，如果这些也不敢做的话，那么真得是没有意义了，而且人生不正是因为充满了不可预测才是美丽么？我有信心的，一定可以制服艾斯德斯的，相信我吧，boss，而且就算是失败，我要是想走的话，她还阻止不了我的。”</p><p>    “嗯，那就是吧，男子汉就应该这样！”娜杰塔顿时重重的拍着风雨辰手肩膀说道，她的体内也有着热血的一部分，虽然最好的计划是风雨辰在最后牵制住艾斯德斯，但是如果是一个男人的承诺的话，那么她就有必要尊重他的想法了，夜袭不是一般的杀手组织！</p><p>    风雨辰微笑着点点头，说道：“嗯，那么就这样了。”</p><p>    黑瞳和赤瞳对视了一眼，异口同声的说道：“那么也让我们去吧，三个人应该可以增加成功率。”</p><p>    “不用，你们掺合什么啊？”风雨辰无奈的说道，这两个家伙最近特别的黏他。额。虽然他很喜欢。但是和艾斯德斯战斗的话，艾斯德斯可不会顾及风雨辰之外的人，会直接下不死手的啊。</p><p>    “我们凭什么不能够去？”黑瞳和赤瞳又是异口同声的说道。</p><p>    “……”</p><p>    “你们……不是给我添乱么？艾斯德斯不会杀掉我的，但是你们就不一定了，如果你们有一个有事情的话，我岂不是伤心得要死？”风雨辰将赤瞳和黑瞳抱在怀里说道，“安啦，我答应。一定会回来的，约定好了。”</p><p>    “哦……”黑瞳和赤瞳这才肯罢休……</p><p>    娜杰塔等人顿时睁大了眼睛，这下可以确定了，风雨辰真得是姐妹双吃了，特喵的，这也行？</p><p>    “嘿嘿，战争结束后，小哥你可要请我们大家喝喜酒哦，两个漂亮的小老婆，真得让人羡慕啊……”雷欧奈顿时重重的拍拍风雨辰的肩膀说道。</p><p>    “就是。到时候，我这个老大给你们当主婚人成了。嗯，这样决定了……”娜杰塔也是微笑着说道。</p><p>    黑瞳和赤瞳两个人的小脸顿时红彤彤的，说不出话来了。</p><p>    风雨辰倒是很自然的说道：“好啊，到时候就在咱们夜袭的基地吧，娜杰塔老大要帮我们主婚吧，还有……塔兹米和玛茵，你们两个到时候也一起结吧，这可是双喜临门哦……”</p><p>    “结……结婚……”塔兹米和玛茵两个人顿时脸红了起来。</p><p>    娜杰塔点点头，说道：“这也不错啊，嗯，到时候塔兹米和玛茵你们两个人也一起吧，哈哈，到时候就是咱们夜袭组织的双喜临门了……嗯，好啦，这样决定了。然后大家各自准备吧，今天晚上正式开始暗杀活动……”</p><p>    “是……”</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    是夜，夜色如水，红月当照，兰坐在圣堂总部的顶部，他觉得今天晚上恐怕他要迎来死神的问候了，但是他不得不战斗啊，只要拖住他们就好了，然后deng dai 艾斯德斯大人解决了里面的敌人之后，yi qie 就结束了，是的，他只要完成牵住的任务就可以了……</p><p>    在圣堂内部，艾斯德斯皱眉看着仍然在玩弄女人的伯利克，眼中闪过一丝不悦，并非是因为伯利克玩弄女人，而是因为她被束缚在这里无法自由的走动，罗刹四鬼和赛琉全部阵亡在了他的手中，她可是现在就想找他对决呢，她已经等不急了，赶快决定胜负，然后和他再也不分离了，女人果然还是需要男人的……</p><p>    艾斯德斯心中的他，自然是风雨辰了。</p><p>    就在此时，地面瞬间被冲破，风雨辰、娜杰塔和她的帝具须佐之男、雷欧奈chu xian在圣堂之中，地道已经被打通了，同时塔兹米也进入了隐形的状态，肆机进行攻击！</p><p>    “什么人！！？”</p><p>    最先惊讶的自然是伯利克这个家伙了。</p><p>    “娜杰塔，你总算来了，还有……”</p><p>    艾斯德斯看了娜杰塔一眼，这个家伙可是摆了她一道呢，然后她的眼睛焦点对准了风雨辰，这个她日思夜想的男人也来了，那么yi qie 就在今天晚上结束吧，将娜杰塔他们剪除，同时将风雨辰抱到zi的怀里，不再放手！</p><p>    “须佐之男！上！”</p><p>    娜杰塔二话没说，顿时吩咐zi的帝具须佐之男开始进攻……</p><p>    “……”</p><p>    须佐之男顿时开始了进攻，手中的大棒顿时对着艾斯德斯挥击过去！</p><p>    “哟，速度不错啊，攻击也尚可，娜杰塔找了个不错的帝具呢，人形生物帝具啊，不过……”</p><p>    艾斯德斯轻易的躲避掉了须佐之男的攻击，右手瞬间chu xian一个巨大的冰锥，顿时将须佐之男的身体穿刺掉了……</p><p>    但是很快须佐之男胸口上面的伤口便瞬间愈合了起来，紧接着再次攻击了过去。</p><p>    “看来要击碎核心才有用啊？”</p><p>    艾斯德斯沉着的分析道，看着须佐之男的身躯，核心在哪里呢？</p><p>    “还有我的攻击哦！！”雷欧奈不给艾斯德斯思考的时间，瞬间发动了zi的攻击，百兽王化‘狮子王’，一瞬间向着艾斯德斯攻击过去……</p><p>    但是……</p><p>    一瞬间，艾斯德斯躲避掉了须佐之男的攻击之后，顿时重重将雷欧奈打飞了出去，正欲进行冰锥的攻击时……</p><p>    “还有我呢……”</p><p>    风雨辰挥舞着双手的冰霜大剑攻击过去，如疯似魔一般的舞动，顿时将艾斯德斯逼退了出去。</p><p>    “这就是你找的帮手么？嘛，无所谓的，来多少个人，我也会打败你，让你心服口服的……”艾斯德斯瞬间拔出了腰间的长剑，抵挡了风雨辰的大剑攻击之后，一脚将风雨辰路踢了出去……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>