<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百八十九章 超s女王之终战Ⅲ</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百八十九章 超s女王之终战Ⅲ</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    同时面对须佐之男、雷欧奈和风雨辰三个人的攻击，艾斯德斯仍然是一副轻松的样子，应付自如，而且完全守护住了通向伯利克的道路。</p><p>    艾斯德斯明白着任务优先，虽然为了保护伯利克让她无法全力出手，但是能够和风雨辰战斗她便满足了，而且到了必要的时刻，她可不会死守伯利克的，所有的yi qie ，都没有征服风雨辰更加重要了。</p><p>    伯利克顿时已经吓的钻到也椅子后面，浑身打着哆嗦，同时那些服侍他的女孩也是一哄而散。</p><p>    “我正面攻击，你们两个从侧面，然后有机会，就对目标下手……”</p><p>    被艾斯德斯踢飞的风雨辰顿时开启了写轮眼，不过是右眼的二勾玉状态，他想试试二勾玉状态下的他是否是艾斯德斯的对手。</p><p>    “簌……簌……”</p><p>    猛烈的冰霜之弧带着一往无前之势向着艾斯德斯攻击了过去，风雨辰的攻击速度在一瞬间得到了显著的提升！</p><p>    “哦……”</p><p>    艾斯德斯这才兴奋了起来，风雨辰如果不认真的话，她还真得是不高兴呢，一时间艾斯德斯的躲避速度与攻击速度也加快了起来，手中的长剑不停的与风雨辰的冰霜之剑斩击碰撞着……</p><p>    风雨辰与艾斯德斯的战斗与其说是战斗，不如说是享受一般，风雨辰和艾斯德斯两个人都是在享受着战斗，正是因为着彼此的惺惺相惜。所以才为这样的战斗而乐。既是棋逢对手。又是相恋之人，与其说是剑与剑的碰撞，不如说是以剑代心的交流。</p><p>    “……”</p><p>    看着这种空档之下的须佐之男和雷欧奈顿时纷纷战斗，向着伯利克攻击过去……</p><p>    “当……”</p><p>    一声轻脆的声响，艾斯德斯在击退了风雨辰的一次斩击之后，瞬间后退，接着一支冰锥瞬间飞射而出，将雷欧奈的身体钉在了柱子上面。同时在一个转身鞭腿，顿时将须佐之男踢飞了出去！</p><p>    风雨辰再度是震惊，艾斯德斯竟然还有余力观察着周围的人，而且一瞬间抵挡下风雨辰攻击之后，身体飞退的位置，正是雷欧奈和须佐之男攻击伯利克的位置，接着顺势将两个人打飞了出去，这种全局观和反应速度简直不是人能够做出的！</p><p>    “咳……”</p><p>    雷欧奈顿时喷出了一大口鲜血，咬牙将胸口的冰锥拔了出来，接着胸口的伤口在快速的愈合着。百兽王化的帝具具有着超强的愈合之力。</p><p>    “轰……”</p><p>    须佐之男的身体在一瞬间撞击在了填上，打出了一个龟裂的大洞。可见艾斯德斯的力量之强，简直是匪夷所思的地步！</p><p>    “呵呵，想通过我的身边可不是容易的事情……”艾斯德斯冷哼着说道，不过眼里闪过一丝不过，和风雨辰战斗着正爽着呢，突然被中止了，真得是讨厌的感觉啊。</p><p>    “可不能够逃跑哦……”风雨辰手中的大剑顿时挥击了出去，再次和艾斯德斯拼斗在了一起，现在的他知道了一点，仅仅只是二勾玉的状态，对付艾斯德斯还是不够用啊，这个超s女王的实力真得是强得没话说啊。</p><p>    “我不是在逃跑，而是在执行任务而已，当我糊涂么？牵制我，只是为了杀伯利克吧？呵呵，不会让你们如意的，不过，你要肯答应我，留在我的身边，伯利克随便你杀如何？”</p><p>    艾斯德斯笑着说道。</p><p>    “不可能……”风雨辰摇摇头，双手上的力量全部释放了出来，他可是也同样留手了呢，力量只用三分之一呢！</p><p>    “轰！！”</p><p>    艾斯德斯的身体一瞬间被风雨辰的巨力打飞了出去！</p><p>    就是现在！</p><p>    “噗！！”</p><p>    塔兹米瞬间现身，手中的兵器顿时贯穿了伯利克的身体，作战成功！！</p><p>    风雨辰可不是全力战斗呢，他可是保留着zi的大部分力量呢，为的就是这最后的一击呢，这个时候艾斯德斯自然是保护不了伯利克的。</p><p>    “任务完成！大家走……”</p><p>    娜杰塔顿时点头，须佐之男抱上她的身体，向外逃了出去，同时塔兹米和雷欧奈也走了出去。</p><p>    只有风雨辰留了下来。</p><p>    “哗……啦……”</p><p>    艾斯德斯将身上的石砾抖落，看着风雨辰说道：“怎么？你不要走么？”</p><p>    “怎么会？不是约定好了么？再见面的时候决一胜负，征服或者被征服，我是男人，怎么能够反悔呢？”风雨辰来到了艾斯德斯面前，将她从废墟中拉了起来。</p><p>    “嗯，虽然被你摆了一道，保护的目标伯利克死掉了，但是你主动留下来和我战斗的话，我非常的满意呢，做好决定要留在我的身边了么？”艾斯德斯伸出手指轻抚着风雨辰的胸口说道。</p><p>    风雨辰脸红了一下：“别做出这种诱惑的手段，好了，我们找个地方战斗吧，这一次，我可是会征服你的。”</p><p>    “是么？只要你有那个能力，我任你征服，跟我来！”艾斯德斯微笑，瞬间向外走去，既然伯利克死掉了，那么就真正的和风雨辰战斗一场吧。</p><p>    风雨辰点点头，跟了上去，为了对付艾斯德斯，他已经准备得非常充分了呢。</p><p>    ………</p><p>    杰洛克郊外，一处平坦的荒原之上，风雨辰和艾斯德斯对立在两边。</p><p>    一场终极大战即将开始，胜负未定。</p><p>    “说好了呢，如果你输了，就做我的小男人，一生跟随着我，不能够逃跑，不过我会全心全意的对待你的……”艾斯德斯说道。</p><p>    小男人……额……绝对是个弟控超s女王！</p><p>    风雨辰点头，说道：“同样的，你如果输了，要永远听我的话，我不管你在其它人面前是什么样子，在我的怀里，你便是我的小女人……同样的，我会全心全意的对待你的。”</p><p>    小女人么？艾斯德斯微笑，她还真得没有做过呢，不过风雨辰要是有这个实力的话，她做小女人又如何呢？如果风雨辰能够用实力征服她的话，那么就更加完美了，zi喜欢的男人能够拥有比她还要强大的实力的话，她会很开心的，绝对会很爽的！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>