<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百九十一章 缚道：六杖光牢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百九十一章 缚道：六杖光牢</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “当……当……当……”</p><p>    一声声轻脆的声音，风雨辰与艾斯德斯已经战斗了一个晚上上，两个人仍然没有要结束的意志，一缕缕强大的力量碰撞着，整个场地已经变成了冰霜的世界，冰锥、冰柱、冰块等等散布了整个战场的区域！</p><p>    同样的冰霜之力，风雨辰和艾斯德斯都发现了一种事实，那就是zi的冰霜无论如何是伤害不了对方的。</p><p>    其实风雨辰的能量是有限的，但是他通过吃艾斯德斯的冰让能量补充了起来，拥有能量，无限能力才能够真正的使用出来，写轮眼、白眼、冰之灭恶魔法都是是需要着能量来发挥的，如果论持久力，风雨辰肯定不是艾斯德斯的对手，但是他通过吃艾斯德斯的冰补充能量战斗。</p><p>    而艾斯德斯的能力除了创造冰霜之外，还拥有着控制冰霜的力量，虽然无法控制风雨辰的冰霜，但是能够控制她zi的冰霜。</p><p>    最后风雨辰得出的结论是虽然能够吃艾斯德斯的冰补充能量，但是无法利用她的间来对他进行伤害。</p><p>    本来风雨辰是准备用里面格雷对付zi老爸银的那一招的，操纵艾斯德斯的冰对付艾斯德斯，但是啊……</p><p>    艾斯德斯是能够操纵zi创造出的冰的，所以风雨辰的这一个作战计划失败。</p><p>    而艾斯德斯也发现了，zi的冰霜对于风雨辰是没有用的，风雨辰不断不害怕她的冰。还能够吃下她的冰。虽然她不明白风雨辰为什么要吃。但是她知道吃冰对于风雨辰来说绝对是有hao chu 的。</p><p>    因为……</p><p>    中间有一个过程，风雨辰的速度、反应力等等全部下降了，她敏锐的发现风雨辰变红的左眼还有变白的右眼是消失掉的，然后在吃掉了zi的冰之后，风雨辰的力量仿佛又回来似的……</p><p>    一天二十四个小时，风雨辰的能量问题在凌晨00：00点的时候刷新，如果真得再持续一天的战斗，风雨辰的能量根本不够用。幸亏能够吃艾斯德斯的冰回复能量，不然的话，铁定要败的。</p><p>    所以风雨辰明白，不能够这样下去了，接下来要一击定胜负了啊。</p><p>    而艾斯德斯持续了这么长时间的战斗，身体的能量虽然还有很多，但是她明白，不能够这么继续下去了，这样战斗下去，没有了能量之后。失败的只是她了！</p><p>    一瞬间，风雨辰和艾斯德斯同时拥有了在下一刻决胜的想法。</p><p>    但是首先出击的却是——</p><p>    艾斯德斯闭上双眼。双手对合在胸前的皮肤上面的帝具标志上……</p><p>    “在我面前yi qie 都将冻结！！</p><p>    ——摩珂钵特摩！！！”</p><p>    一瞬间，念动咒语的艾斯德斯的瞬间双臂成十交错起来，紧接着整个时空被冻结停止了下来，天空中飞驰而过的鸟雀也被冻结上，扬起的飞沙也固定在空间之中，整个世界仿佛时间停止了一般！！</p><p>    风雨辰惊讶的张大了嘴巴，他的身体也被冻结了起来！！</p><p>    而且冰之灭恶魔法竟然无法抵挡！！！</p><p>    这是绝对的冰之攻击，无差别似的！</p><p>    “摩珂钵特摩！这是我为你准备的绝技，这种技能就算是我这样能量强大的人一天也只能够使用一次，不过，足够了，能够将时空都为之冻结的术！雨辰，将军了，这一次，是我赢了，乖乖跟我回家做我的小男人吧！”</p><p>    艾斯德斯的身体瞬间移动，手中的剑指中了风雨辰的胸口。</p><p>    但是……</p><p>    “雷鸣的马车——纺车的缝隙——绝望之后光群集聚并一分为六——缚道之六十一</p><p>    ————六杖光牢！！”</p><p>    又一个风雨辰的身体从艾斯德斯的身后浮现了出来，口中念念有词，随着声音的落尽，顿时六道光束chu xian！！！</p><p>    瞬间将艾斯德斯的身体固定在了原地，无法动弹。</p><p>    “螳螂捕蝉，黄雀在后！艾斯德斯，你输了，我也为你准备了大招呢，这个能力可是消耗了我大部分的能量呢，不过能够束缚你已经足够了！”</p><p>    原来，风雨辰在战斗的一开始便分出了一具影分身隐匿了起来，在这最关键的时候，冲了出来，对艾斯德斯使用了风雨辰专门为束缚艾斯德斯而准备的术！</p><p>    风雨辰为了与艾斯德斯战斗，使用黄金xing yun商城，拿到了两种能力，一种是中的b级忍术影分身之术，另一种是中的鬼道之缚道的一种技能，这两种技能是风雨辰当作底牌来对付艾斯德斯的。</p><p>    首先是在战斗一开始的时候使用影分身之术，在使用的一瞬间，影分身便进入了隐匿的状态，因为过于快速，艾斯德斯会看成残影之类的，接着风雨辰在战斗之中通过巧妙的沙土和冰霜的掩埋让影分身藏匿了起来，阿露蒂娜教授风雨辰的敛息术起了大作用。</p><p>    而后影分身一直隐匿着，直到这最后一刻才出来进行攻击。</p><p>    影分身之术，和火影中的普通基础忍术分身术是不一样的，普通的分身术分出的只是一个残影，而影分身之术分出的却是一个实体的分身，同时在分身的一瞬间身体中的能量会一分为二，影分身具有着本体的一半能量，同时影分身是能够使用一般的技能的。</p><p>    在火影之中，卡卡西、三代猿飞日斩、漩涡鸣人等等都使用影分身施展过忍术的，而且影分身最强大的一点在于是写轮眼、白眼、轮回眼等等都无法洞察的，在火影疾风转场景中，有一幕卡卡西和宇智波鼬的对峙，鼬就被卡卡西的影分身欺骗了，同时日向宁次在与漩涡鸣人对战中也承认过，白眼是看不穿影分身的，六道佩恩和宇智波带土也被影分身欺骗过……</p><p>    虽然说在火影中忍界第四次大战上，复活的拥有轮回眼的宇智波斑看清了鸣人的分身，但是那不是轮回眼的能力，应该是斑的战斗经验与洞察力智慧总结出来的，不是用瞳术的力量，而是洞察的力量，卡卡西就通过鼬细微的动作洞察过鼬的分身……</p><p>    不过也有可能是宇智波斑的轮回眼的特殊能力吧，总之影分身之术是一种很强大的术。</p><p>    但是考虑到影分身承受重击之后会消失这一点，风雨辰没有让影分身来面对艾斯德斯，而是zi的本体和艾斯德斯战斗，然后让影分身隐匿起来的战术……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>