<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百九十五章 崩塌的帝国Ⅲ</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百九十五章 崩塌的帝国Ⅲ</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    吸血鬼？尼玛？</p><p>    风雨辰的白眼瞬间便发现了身后的这个哥特萝莉将的女孩嘴里的小尖牙要对着zi的脖子咬下去……</p><p>    不过很快风雨辰反应了过来，脖子上面chu xian了一块冰霜覆盖着……</p><p>    咔……</p><p>    多特雅（哥特萝莉装少女）顿时疑惑的看着风雨辰的脖子，晕，怪不没有咬下去……</p><p>    冰之造型——十字锁【ice——cross -lock】！！</p><p>    紧接着，一个冰霜十字架顿时chu xian在了多特雅的身后，接着十字架上面瞬间chu xian了四条冰霜锁链，将她的脖子、双脚、左手臂、右手臂纷纷锁在了十字架上面。</p><p>    “簌……簌……”</p><p>    紧随而来是一股波动的空气……</p><p>    一个短发的男子发出的攻击，风刃……</p><p>    土遁——心中斩首之术！！</p><p>    风雨辰的身体瞬间消失，接着从短发男子的脚下伸出手臂，瞬间将他拉进了地面，只有着一个头颅露在上面……</p><p>    “咔嚓……”</p><p>    紧接着，风雨辰的身体瞬间chu xian在地面之上，对着短发男子的脖子瞬间扭动了起来，一百八十度旋转，这个家伙瞬间阵亡了下来。</p><p>    希拉看着这yi qie ，顿时没有了战斗之心，头上冷汗连连，这根本不是一个级数的存在，短短的几秒之间，他的手下便被解决掉了三个。一个被束缚。另一个拿着话筒的科西米娅（放超声波的兔娘）更不可能是其的对手。</p><p>    于是。希拉拿出了zi的帝具准备逃跑……</p><p>    “噗……”</p><p>    这个时候，又一个风雨辰chu xian，一把冰剑瞬间贯穿了希拉的心脏，接着将他手中的帝具抢了过来。</p><p>    “最安全的时候也是最危险的时候，擒贼先擒王的道理我怎么会不懂呢，没有攻击你只是想让你kan kanzi的手下是怎么死掉的，嘿嘿……”风雨辰冷笑着说道，影分身真得很好用啊。</p><p>    “你……”</p><p>    希拉嘴里淌出了大量的血液顿时无力的倒在地面上。好强好诡异，怎么会有两个风雨辰？</p><p>    剩下的科西米娅顿时后退了两步，没有了再战半的想法了。</p><p>    “好了，你们俩个乖乖的投降的好，萝莉的话我还是不怎么忍心杀掉的，回去给我好好反省吧，暂时先收押你们好了……”</p><p>    风雨辰一手抓着科西米娅一手抓着被禁锢的多特雅，吩咐影分身启动希拉的帝具‘次元方阵’【香格里拉】，用这个转移出去吧。</p><p>    接着一个巨大的八卦图阵chu xian在地面之上，空间波动中。风雨辰、多特雅科西米娅三个人瞬间消失在原地，同时影分身将狂野猎太们的帝具也一一回收了起来。</p><p>    在风雨辰他们消失的一瞬间。一个穿着铠甲的中年人赶到了现场，看着倒在地面上的希拉和他的三个手下，顿时fen的握紧了双手。</p><p>    这位中年人正是现今深受皇帝信赖的帝**最高指挥官——布德大将军，另一个“最强”之人，统领宫殿的近卫军，为人正直古板，一心一意为帝国服务。</p><p>    刚刚听到战斗的声音，他就疾风一般跑到了皇帝的居所……</p><p>    结果……</p><p>    皇帝死了……</p><p>    而现在，希拉的死也可能代表着大臣也已经死掉了呢，整个皇宫，剩下的就是布德一个人了啊，接下来怎么办呢？</p><p>    “帝国……千年的统治真得要……结束了么？”</p><p>    布德顿时悲愤的看着天空，虽然他知道帝国的**，但是忠于皇室的他是无论如何不会背叛君主的，而现在他所效忠的君主已经死掉了呢……</p><p>    “哎，即使如此我也要保卫这最后的荣耀，决一死战！！”</p><p>    固执的布德决定与帝国共存亡，他要守护帝国这最后的一刻。</p><p>    …………</p><p>    传送回基地中后，娜杰塔等人顿时围了上来，看着风雨辰俘虏回来，顿时知道她们是狂野猎犬的人，最近狂野猎犬在帝都闹事，他们可是都知道这些人的长相的，接下来就要对她们进行制裁的。</p><p>    “大臣和皇帝，我都已经gan diao 了，大臣的儿子希拉和他的手下我也杀掉了，这两个家伙俘虏了过来，看押起来吧，帝具都已经没收了，如果她们死不悔改的话，随便处理吧，果然我还是对可爱的女孩下不了手……”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “是么？那么就只剩下布德了啊，接下来基本上革命军进入帝都的话就是成功了呢。”娜杰塔点头说道。</p><p>    “老大果然厉害啊，这样我们轻松很多了嘛，只要deng dai 大军攻进帝都就好了呢，太简单了呢。”塔兹米佩服的说道。</p><p>    “现在我终于知道了……你就是变-态一枚……”拉伯克叹了口气，他貌似成了打酱油的存在了，切，他还想和狂野猎犬战斗一番，向娜杰塔展现下zi的男子气概的，可是风雨辰这一趟，顺便收割了狂野猎犬，这让他特喵的怎么玩？</p><p>    赤瞳打量着地面上的两个狂野猎犬的女孩，寻思着要不要杀掉呢，不然的话，又被风雨辰吃掉了……</p><p>    “杀掉她们吧，姐姐……”黑瞳说出了赤瞳没有说出来的话……</p><p>    “嗯，我觉得她们不会投降的……”赤瞳顿时点头说道。</p><p>    这两姐妹……变腹黑了么？</p><p>    多特雅和科西米娅顿时哭丧着个小脸，说道：“我们投降……”</p><p>    “姐姐，她们是假意投降的对吧？”黑瞳说道。</p><p>    “对，果然还是要杀掉的……”赤瞳同意道。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰无所谓的坐在沙发上面，说道：“随便你们怎么处置了，我对她们没有意思，只是不忍心动手杀软妹子，你们看着办吧……”</p><p>    “那还是杀掉吧……”赤瞳说道。</p><p>    “对，以防万一的好……”黑瞳开始拔出zi的太刀八房。</p><p>    “……”</p><p>    多特雅和科西莉娅欲哭无泪了，特喵的，这不是还得死么？</p><p>    “别闹了，拉伯克，先将她们两个捆绑起来，既然帝国已经几近破碎，没有必须太多的牺牲了，如果她们能够痛改前非的话，放过她们也不是不可以……”娜杰塔说道。、</p><p>    “……”</p><p>    终于不用死了……</p><p>    多特雅和科西米娅顿时松了口气。</p><p>    拉伯克顿是咽了口唾液，捆绑两个软妹子什么，真得是太棒了……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>