<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百九十八章 斩红的终焉Ⅱ</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百九十八章 斩红的终焉Ⅱ</span></h2><p>    【感谢dirgedvd、有菜萝卜童鞋的打赏，感谢xuzih、13162211、血色枷锁、lh9hl童鞋的月票，还差10张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    入夜，整个夜袭基地灯火辉煌，嬉笑声不断传出，整个基地显得生气勃勃的样子。</p><p>    “要喝交杯酒，之后夫妻之间一定要永结同心，相厮相守，永不离弃……”</p><p>    随着紫月凌的声音渐落。</p><p>    穿着红艳艳婚服的风雨辰他们开始喝这婚礼仪式的最后交杯酒，从此白头偕老，永结同心。</p><p>    喝完交杯酒的风雨辰他们顿时脸庞变得格外黝红，有酒精的些许作用，也有着感情渐浓的作用……</p><p>    “送入洞房……”紫月凌微笑着说道。</p><p>    “洞……洞房……”</p><p>    玛茵顿时结巴的说道，两个手指互相点触着，她还没有做好准备呢。</p><p>    风雨辰这个时候说道：“洞房免了吧，以后再做不迟的，今天我们就一起看完这夜晚的最后美丽的星辰，同时看着日出许下约定怎么样？”</p><p>    “这个提议不错呢，呵呵，同房那种事情之后各自回家做吧，而现在珍惜这最后的一点时间吧……”</p><p>    娜杰塔点头说道。</p><p>    “没有看出来，你还是个懂情趣的家伙……”玛茵也松了口气，同房什么的现在太快了吧？</p><p>    “……”</p><p>    一行人来到了山坡之上，坐成了一排，一个个抱着双腿看着璀璨星辰，享受着美妙的人生，星辰之下的爱情在此时见证。</p><p>    赤瞳和黑瞳坐在了风雨辰的两旁，艾斯德斯见没有她的地方。直接坐在了风雨辰的怀里。</p><p>    “静静的看着这天空，还是第一次觉得如此美丽啊。”娜杰塔微笑着说道，摆动发丝，有了些女人味道。</p><p>    “最后一定会是完美的呢。今后大家就为了各自的生活而努力吧……”玛茵也难得说出这样平静的话。</p><p>    “痛苦的往昔终于化作了回忆。我和姐姐也组成了家庭，我会好好珍惜这一切的呢……”黑瞳紧紧抱着风雨辰的手臂不松开。</p><p>    “是啊。终于能够和妹妹在一起，同时也找到了归宿，一切如同梦幻一般，虽然一直不敢翘首期待这样的日子。但是此刻却来临了，我会用生命来珍惜现在的……”赤瞳同样充满幸福般的靠在了风雨辰的怀里。</p><p>    艾斯德斯闭上眼睛说道：“有时候也许安静的品味爱情和生活也不错，我现在好像有些许改变了呢，至少懂得家庭这个词汇的意义，我觉得真正的强大是彼此心中有着爱情的滋润，拥有着这么爱情的执着，便能够更加强大……”</p><p>    “……”</p><p>    新婚的女孩们一个个发表着自己的感言。她们都由衷的露出了喜悦之情。</p><p>    风雨辰看着如此良辰美景，顿时开口唱起了歌曲：</p><p>    当山峰没有棱角的时候</p><p>    当河水不再流</p><p>    当时间停住日夜不分</p><p>    当天地万物化为虚有</p><p>    我还是不能和你分手</p><p>    不能和你分手</p><p>    ……</p><p>    让我们红尘作伴活的潇潇洒洒</p><p>    策马奔腾共享人世繁华</p><p>    对酒当歌唱出心中喜悦</p><p>    轰轰烈烈把握青春年华</p><p>    ……</p><p>    听着风雨辰的歌声，所有人渐渐附和着拍起了手掌，接着一个个拉住手一起唱起着这美妙的歌曲……</p><p>    …………</p><p>    当二天早上。朝阳升起的那一刻……</p><p>    “哇，好美丽啊……”</p><p>    “阳光好温柔……”</p><p>    “……”</p><p>    终于所有共睹了唯美的天际，朝阳升起的那一刻璀璨让所有美丽时刻在此时定格。</p><p>    “那么约定好了，当我们为人父母的时候再相见吧……”</p><p>    “嗯，虽然舍不得大家，但是总是要奔向新生活的……”</p><p>    “那么就让我们一起约定……一定再会的……”</p><p>    “我的身上永远流着‘夜袭’这个组织的血，大家都是亲人……”</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    在离别的前一刻，风雨辰来到了阿露蒂娜的墓碑前。</p><p>    像抚摸着自己女人一般的样子，风雨辰温柔的抚摸着墓碑，眼泪还是流了下来：“阿露蒂娜，我要走了，之后没有办法每天清晨陪你看日出了，也没有办法为你驱赶蚊虫了……</p><p>    不过，我风雨辰发誓，你这一辈子都是我风雨辰最爱的女人之一，虽然我们度过的时间只有一个月，但是我这辈子打死不会忘记你！</p><p>    这天道对汝不公，如果我有成神的那一刻，我一定要质问苍天！</p><p>    阿露蒂娜，虽然你总是教训我杀手不能够流露感情，但是我的泪水为什么停止不了呢？如果你在的话一定将我揍成猪头的吧……</p><p>    啊……啊……啊……呜……</p><p>    我好想哭，即使被被你看不起，我为你流泪，这滚烫的泪水因你而流淌，你就庆幸自己找了个好男人吧……</p><p>    你是我的枷锁，你的一言一语是我今生最大的眷恋啊……”</p><p>    赤瞳在后面看着这样痛哭的风雨辰，还是第一次看见这个男人软弱的一面，但是她不讨厌呢，反而非常的敬佩他，一个能够如此真情流露的男人，对于她们来说是个很不错的事情呢，这证明着他真正的在心里在爱着他的女人，就像是分离也要在这最后看一眼她啊……</p><p>    艾斯德斯思索着阿露蒂娜这个名字，这是在那个海岛之上，风雨辰给她的那个只有两个人知道的名字，看来并非是他随便想的呢，那个阿露蒂娜是真正的存在呢，她想一定是个优秀的女人吧，而且应该和她有些相似的，不然的话风雨辰不会将这个名字给自己的啊……</p><p>    紫月凌和凉宫春奈看着此时的风雨辰，这真得是那个杀人不眨眼的无限王者么？怎么看都不像是吧？但是她们觉得这样的他才算有些真正的像一个人呢，原来他也有着柔弱的一面啊。</p><p>    天童木更摸着自己的胸膛，果然，他其实是一个非常温柔非常感性的人啊，男人的脆弱有时候是很帅气的，不是对战斗，不是对人生的脆弱，而是因为至爱之人的脆弱，这种脆弱蝇男人的荣耀，也是一个平凡人成为王者的必经之路，一个王是经历着各种历练所诞生的，风雨辰在渐渐的成长，王不仅是至尊冷漠的，王也是充满着温柔的…… </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>