<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百九十九章 系统进化show1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百九十九章 系统进化show1</span></h2><p>    告别了阿露蒂娜之后，风雨辰开始选择返回现世，但是这一次的系统提示和之前不一样了……虽然开始一样……但是多了一些东西……</p><p>    “叮，确定返回现世界，完成《斩！赤红之瞳》世界基本任务，积分排行榜第一名，积分367841……”</p><p>    “积分兑换元宝币100：1，最后获得元宝币3678……”</p><p>    “叮，击杀《斩！赤红之瞳》世界最终人物大臣、皇帝，同时降服艾斯德斯（即劝降），增加特殊奖励，特殊奖励增加，最终特殊奖励为——斩红指环（可随意进出《斩！赤红之瞳》世界，每一星期可进出一次，一次停留时间不得超过一天）。”</p><p>    “……”</p><p>    “叮，通关世界《学园默示录》、《罪恶王冠》、《刀剑神域》、《漆黑的弹》、《斩！赤红之瞳》，五世界通关毕，无限系统开始更新，预计更新时间30天。”</p><p>    “叮，本次系统更新，内容预告：</p><p>    ：已经连续通关五个世界玩家，在之后的世界阵亡不会立即失去无限资格，世界失败惩罚-1000元宝币，元宝币不足1000者真正失去无限资格；</p><p>    ：带出动漫人物资格更新，除积分排行榜、特殊奖励外，增加消耗10000元宝币后可带出一位动漫人物，但所带出动漫人物好感度必须为90%以上，方可带出。带出人物数量无限制（《斩！赤红之瞳》世界已可用）；</p><p>    开通世界技能选项。已经通关世界的技能、血统、装备等全部开放。相应技能需要一定的元宝币方可购买，但世界终极技能、血统、装备等无法开放购买，玩家可通过其它方法获得；</p><p>    主世界停留时限更改，每次脱离次元动漫世界，需停留满30天方可开启下个世界；</p><p>    军团模式开启，集齐五名无限玩家方可建立军团，军团人员数量上限为10人，军团模式下。除军团长外，普通队员无法攻击己方队员；</p><p>    主世界玩家如要战斗，必须双方均具备军团身份方可战斗，无军团身份战斗，需支付1000元宝币；</p><p>    主世界军团之间可以进行军团战，但是必须双方军团长确认，军团战胜利可以掠夺对方军团三项无限能力，可随意指定；</p><p>    主世界军团可消费100000元宝币强制开启军团战；</p><p>    后续军团事项随系统更新补充。</p><p>    无限玩家不可向非无限玩家透露任何相关无限世界信息，违反者抹杀；</p><p>    无限玩家在次元世界阵亡需交付1000元宝币可转生，转生后玩家属性会得到不定削弱。并且无法继续停留次元世界，但是转生后不会失去无限者资格。无限玩家在主世界阵亡后彻底死亡。</p><p>    无限玩家可消耗一定元宝币（100元宝币=1天，主世界与次元世界时间同步进行）进入已经通关世界进行修炼，但是无法进行任何剧情活动，也不会有积分产生，击杀世界居民将受到扣除一定量元宝币惩罚，过多与世界主线人物接触将扣除一定元宝币，如若带出世界人物，所需元宝币翻倍。”</p><p>    “叮，通关《斩！赤红之瞳》世界，积分排行榜第一，奖励带出人物一名，完成大臣、皇帝击杀，奖励一名带出人物，如需再行带出人物，请支付相应元宝币……”</p><p>    “……”</p><p>    系统更新？</p><p>    五个世界了么？</p><p>    风雨辰感觉接下来的战斗会更加有趣了，毕竟系统不会直接抹杀玩家了，而是通过消耗元宝币来让玩家拥有一些保命的资本，同时现世有了军团系统，看来是能够组建军团战了，一群无限者在地球上面进行军团战，额，真得很有意思啊。</p><p>    同时带出人物无限制了，基本上拥有好感度的次元世界人物都能够带出了。</p><p>    这次系统更新真得是改变好大啊，可以想像主世界接下来也会成为战场的啊。</p><p>    “确定带出《斩！赤红之瞳》人物艾斯德斯、赤瞳、黑瞳，多余人物一人，好感度100%，达到带出限制，支付元宝币10000……”</p><p>    “返回主世界……”</p><p>    “……”</p><p>    白光闪过，风雨辰他们出现在了原来的小别墅之，时间仿佛停留在进入《斩！赤红之瞳》的那一刻。</p><p>    紫月凌、凉宫春奈、赤瞳、黑瞳、艾斯德斯也同一时间出现在屋里面。</p><p>    这也代表着《斩！赤红之瞳》世界的历程完结。</p><p>    墙壁上的时钟还是晚上七点钟的样啊，一切都没有改变。</p><p>    而一瞬间，风雨辰的身体被三个小萝莉压倒在地面上……</p><p>    “呜呜，辰哥哥是坏蛋，不带小日向去……”</p><p>    “缇娜也是不萌了……”</p><p>    “翠不会再让辰哥哥摸人家的猫耳朵了……”</p><p>    “……”</p><p>    三个小萝莉顿时闹了起来，竟然不带她们去玩，真得是个坏辰哥哥，不能够直视……</p><p>    毒岛冴、亚丝娜、楪祈一个个鼓着小脸，气呼呼的将一大堆衣服扔到了风雨辰的脸上，然后……</p><p>    “今天晚上洗一个晚上的衣服……”</p><p>    “擦地板擦到天亮……”</p><p>    “谁的房间也不要进！”</p><p>    “……”</p><p>    艾斯德斯和黑瞳、赤瞳看着一一场闹剧顿时明白了是其它无限世界的女孩啊，看来风雨辰在她们之前已经有其它的女人了啊。</p><p>    “孩都有了么？”艾斯德斯看着小日向、缇娜、布施翠三个小萝莉顿时皱眉说道。</p><p>    “不是孩，应该是带出来的女人……”赤瞳觉得不可能。</p><p>    “十岁的小萝莉也要吃么？看错他了……”黑瞳冷哼。</p><p>    “不……是！！！”</p><p>    风雨辰顿时无奈拿掉头上的紫色情趣蕾丝内裤，说道，“不是你们想象的那样的，我怎么会那么鬼畜？”</p><p>    “别理他，让他好好反省吧，我带大家找各自的房间吧，看来要购买一个更加的房了啊……”毒岛冴对艾斯德斯、赤瞳和黑瞳三个人说道，领着她们暂时住下。</p><p>    “那么我联系下吧，购买一处更大的别墅吧，估计买个一千多万的差不多够用了，还要购买大量的的电脑，还有其它的东西……”紫月凌说道。(未完待续。。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>