<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百零二章 刀剑神域之返Ⅱ</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百零二章 刀剑神域之返Ⅱ</span></h2><p>    【感谢小说*人生童鞋的打赏，感谢无敌萌萌童鞋的月票，还差8张月票加更，大家努力喵，今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰和紫月凌又商量了一些细节之后，风雨辰便开始返回刀剑神域世界了，这一次，他带上了zi所有的契约者，毒岛冴子、楪祈、亚丝娜、天童木更、袴田日向、缇娜*斯普朗特、布施翠、艾斯德斯、黑瞳、赤瞳。</p><p>    “大家准备好哦，可能会有点眩晕感的。”</p><p>    风雨辰说着，启动了手指上面的指环，来到了风神集团的所拥有的一间别墅内。</p><p>    “……”</p><p>    光芒闪烁着，将风雨辰等人包裹在内，接着所有人站立在了白玉石雕塑的美仑美幻的地板上面，扑面而来一种奢侈而豪华的气息。</p><p>    “哇，好大的房子啊，这个卧室比咱们那个别墅的客厅还要大呼……”小日向顿时伸手说道。</p><p>    “哦！有好多玩具哦，人家要玩……”</p><p>    接着小日向扑到了床上面，抱着一只卡通大白熊玩了起来。</p><p>    “人家也要玩……”</p><p>    “人家也要……”</p><p>    缇娜和翠两个人也甩掉鞋子扑了上去。</p><p>    “让这三个萌物在这里玩吧，我们到客厅，一会你们在家也行，逛街也行，我和亚丝娜去见父母……”风雨辰说道。</p><p>    “去吧，去吧，亚丝娜的世界，我们晓得，你们的时间。我们可是都约定好了。谁的世界谁做主……其它的打酱油……”天童木更说道。</p><p>    打酱油？天童木更他们也学会这个词汇了啊~~~</p><p>    “就是。去吧，好好陪亚丝娜……”毒岛冴子说道。</p><p>    “我和姐姐要吃美食，我们要吃遍所有料理！！！”黑瞳和赤瞳已经有目标了，那就是吃！</p><p>    “我和冴子逛街，我感觉我们俩个应该合的来……”艾斯德斯说道。</p><p>    “我和小祈也逛逛街吧，顺便吃料理，我们可不和女王在于块，也不和黑瞳赤瞳两个吃货在一块……”天童木更说道。</p><p>    “我们在家里玩……”小日向、缇娜、翠三个小萝莉举手说道。</p><p>    额……</p><p>    都有了目标了。看来风雨辰准备好的说辞没有用了。</p><p>    “那么就这样吧，我会让侍女都有保镖跟着你们的，当然不是害怕你们被欺负，我是怕你们欺负别人，别惹祸，这只是个低等世界，还有晚上都要回来，我们可是还要回去呢，无限系统关闭，只能有一天的活动时间。听见没有？”风雨辰最后补充道。</p><p>    “去，去。去，赶紧和你的亚丝娜走……”</p><p>    “别打扰我们逛街……”</p><p>    “chi fan又不需要你……”</p><p>    “……”</p><p>    特喵的，一个个都是搞啥米啊？</p><p>    哎……</p><p>    风雨辰无奈的叹气，坐在沙发上先打通了管家夏洛克的电话，先做正事……</p><p>    “喂……嗯，我刚回来，夏洛特，你来一趟，有事情交给你做……好的，我等一分钟……”</p><p>    有管家就是好啊，而且无限系统还设定是忠诚的这种官家，真得是完美的设定啊。</p><p>    “雨辰，见了父母，要不要看下利兹还有西莉卡他们啊？”亚丝娜抱着风雨辰的手臂说道。</p><p>    “嗯，当然要见啦，桐人不会和他妹妹有嘿嘿……”风雨辰想着笑了起来，现在的桐人没有了亚丝娜会不会和妹妹直叶发生点什么关系啊，果然是可能的吧，到时候调戏下他们好了。</p><p>    现在刀剑世界应该正在运营着alo（妖精之舞），而ggo（幽灵子弹）还没有开始呢，如果开始了，能够kan kan桐子的娘化版啊，萌萌哒~~</p><p>    “切，还不是你破坏了原著啊，人家现在被你俘虏了……”亚丝娜撇嘴说道。</p><p>    “你看过原版的刀剑了？”风雨辰顿时问道。</p><p>    “当然要看啦，kan kan之前人家是什么样子的……切，你这个家伙是知道剧情，然后专门泡人家吧，不过毕竟在无限世界我是首先遇到你的啊，自然不可能和桐人有交集了，而且你也不会允许，其实无限世界就是将原动漫二次元构建出来，然后让你们这些玩家进入，剧情百分百会发生改变……</p><p>    如果按动漫的那种剧情，人家确实会喜欢贾人的，但是按照无限世界的剧情，人家只会喜欢你啊，这便是无限世界的真谛啊，拥有无限的可能才叫无限世界啊。</p><p>    我就是看了原著，现在我也不会喜欢桐人的，因为我现在喜欢的是你啊，在我看来，原著才是破坏了我的形象呢，我应该喜欢你，怎么能够喜欢桐人呢……</p><p>    动漫是动漫，无限是无限，一个是在电视的平面，一个是在次元世界的三维，这就像是普通的网络游戏和完全虚拟游戏之间的区别一般。</p><p>    所以夫君你不用想太多，我们就算是看一万遍的原著喜欢的也依然是你，毕竟对我们来说这个无限世界才是真实的舞台，在无限中我们喜欢的就是你，你是不是一担心我们想多了之类的？</p><p>    其实不会的哦，我们只会喜欢你一个人的。”</p><p>    亚丝娜认真的握着风雨辰的手指说道。</p><p>    “嗯，我明白了，是我多心了，你说得对，无限才是舞台，你们喜欢的就是我啊，亚丝娜，你真得善解人意啊……”风雨辰作势想要去亲吻亚丝娜……</p><p>    “嗯……哼……”</p><p>    夏洛克瞬间chu xian在门口，九十度鞠躬，谦卑的说道：“少爷，您找我么？”</p><p>    风雨辰看了下时间，55秒，嘞个去的，这个夏洛克真得是守时间啊，说了一分钟内玻的，真得到了，不会是动用了直升机赶回来的吧？真得是守职啊。</p><p>    “这份策划书你拿着看，我想弄一个私有的小型虚拟世界玩玩，你让人加紧制件，在一天内创作出这款游戏，然后同时将需要的服务器弄好，还有一万个虚拟接入设备，同时安全条例什么都带上，策划书里面都有，一天的时间怎么样，能够做到么？”风雨辰将紫月凌给他的策划书拿了出来，放到了桌子上面。</p><p>    夏洛特拿起策划书，仔细而快速的看了一遍，然后说道：“小型的虚拟网络的话很容易制作的，服务器是现成的，修改一下引擎之类的就可以了，然后虚拟接入设备也是现在的，只要改写下加密程度就好，十个小时吧，一定会完成的完成的，yi qie 难题在风神集团面前都不是问题，这个世界没有我们风神做不到的事情……”</p><p>    “嗯，那就好，时间虽然紧迫，不过质量一定要过关才行，用最好的技术与设备……”风雨辰点头说道，风神集团什么的简直是太土豪了，不，用土豪已经无法形容了~~~(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>