<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百零四章 刀剑神域之返Ⅳ</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百零四章 刀剑神域之返Ⅳ</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰和亚丝娜一家人和睦的吃完了午饭，下午的时间，风雨辰和亚丝娜准备叫上刀剑里面的伙伴们一起聚会一下。</p><p>    “喂……桐人么？嗯，好久不见，切，才不到一个月……嗯，有时间么？那来吧，地址是……叫上直叶哦……嘿嘿，我才不是要吃你的妹子呢，哈哈……来吧，来吧，别你妹的啰嗦了……”</p><p>    “西莉卡酱，嗯，最近好么？莉兹也在你身边么？正好，我刚刚从外面回来，所以来聚会啊……好的，好的……”</p><p>    “克莱茵……喂……喂……你小子不会在h吧，那么吵……原来是在艾基尔的店里面啊，哈哈，那过来聚会，叫上他一起，对，对……ok……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰挂上电话，然后拉起亚丝娜的小手，说道：“走吧，到店里面等他们，说实话，还真得有些怀念以前在刀剑里面的生活啊……”</p><p>    “嗯，还有结衣……对了，你不能将结衣带出世界么？现在不是开放限制了么？”亚丝娜顿时说道。</p><p>    风雨辰点头，说道：“我也有这个想法呢，等系统更新之后，我尝试下带出人物试试，这应该也在系统的能力下，如果结衣出来了，那么我们一家人就真得团聚了。”</p><p>    “是啊，不能够让结衣一个人孤零零的，雨辰，你一定要带出结衣哦……”亚丝娜顿时靠在风雨辰的胸口说道。</p><p>    “嗯，一定的，不论是什么代价，因为她是我们的女儿呢……”风雨辰认真的点头说道。</p><p>    “……”</p><p>    一时间。风雨辰和亚丝娜两个人的眼睛里面顿时怀念了起来，同时也是各自自责着，他们两个出来了，但是却将结衣丢弃在了那个世界。真得是……</p><p>    虽然只有风雨辰和亚丝娜进入完全沉潜虚拟实境的时候才能够唤醒结衣。但是……</p><p>    “亚丝娜，都是我的错。是我的能力不够，没有将结衣也带出来，不是你的错啊，所以你不要自责。应该自责的人是我才对……”风雨辰说道。</p><p>    “不，我也有责任的……”亚丝娜说道，“我们是夫妻，什么都要一起承担，结衣是我们共同的女儿……我……”</p><p>    风雨辰搂住亚丝娜的肩膀说道：“很快就没事了呢，等系统更新好了之后，我们就能够和结衣相见了。到时候我们三个人一起去游乐场吧，结衣还没有去过，肯定会喜欢的吧……”</p><p>    “嗯，这一次我们不要再分离了。结衣永远是我们的女儿……”亚丝娜将小脑袋埋在风雨辰的胸口说道。</p><p>    “嗯，永远不会分离了……”</p><p>    …………</p><p>    桐人等人都来了之后，风雨辰开始点菜，首先拿了几瓶果汁。</p><p>    “哟，你们两个人不是在海外度蜜月么？怎么现在知道回来了？嘿嘿，过得怎么样？”克莱茵打趣着说道，用着**的目光来回看着风雨辰和亚丝娜。</p><p>    “自然是过得很好啦……”风雨辰倒完果汁，甜蜜的和亚丝娜搂抱了一下。</p><p>    “哦……”</p><p>    所有人顿时出声，当场秀恩爱啊？</p><p>    “好啦……”亚丝娜脸红的推开风雨辰，说道，“别闹……”</p><p>    “越看你们越是像一对啊，恭喜早生贵子，嘿嘿……”艾基尔也是调侃。</p><p>    “不张嘴没有人当你是哑巴，艾基尔！”亚丝娜顿时满脸红晕，什么……早生……贵子啊……</p><p>    “哈哈，抱歉，抱歉，开玩笑……”艾基尔看着愠怒的亚丝娜连忙摆手说道。</p><p>    莉兹贝特和西莉卡两个人顿时羡慕的看着亚丝娜，果然还是败给她了啊。</p><p>    “西莉卡酱……莉兹……然后直叶，这是给你们的礼物哦……”风雨辰拿出硒个水晶吊坠递给了西莉卡她们，这是亚丝娜帮忙选的。</p><p>    “不会吧，只有女孩子有这礼物，我们的呢？”克莱茵顿时眯着眼睛撇嘴说道。</p><p>    “你要什么？你在西莉卡她们可爱么，一个大老粗……”风雨辰轻哼着说道。</p><p>    克莱茵顿时翻了下白眼，说道：“你这个家伙就是一色狼，不会有了亚丝娜还要勾引直叶她们吧？”</p><p>    桐人顿时谨慎的看着风雨辰，自己可爱的妹妹怎么能够落在这个家伙的手里，难道对直叶还念念不忘么？</p><p>    “不是的，是我要送的礼物，让雨辰陪我一起先的，真得抱歉，没有克莱茵你们的，毕竟我只会选些女孩子要的东西……”亚丝娜连忙为风雨辰辩解着说道。</p><p>    “呼……”</p><p>    桐人顿时松了口气。</p><p>    “喂，桐人，你那什么反应啊，这么在意直叶，难道你……嘿嘿，我知道你们之间没有血缘关系的哦，难道你们，说出来嘛，大家又不会笑话你的……”风雨辰调侃着说道，要不要促成桐人和直叶呢？</p><p>    “什么啊，我怎么会……”桐人顿时连忙摆手着后退。</p><p>    直叶两只小手也是纠结在一起，脸红了起来，她倒是希望这样发展……</p><p>    “不说，我还没有发现哎……”克莱茵顿时盯着桐人和直叶两个人。</p><p>    “我看你们两个今天就在大家面前确立关系吧……”亚丝娜也是打趣着说道，她看得出来直叶是喜欢桐人的啊。</p><p>    “就是就是，在alo里面你们两个人就是眉目传情的……”莉兹贝特说道。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰直接站起来，然后一手按着桐人一手按着直叶，顿时将两个人按在了一起，而巧合的，两个人的嘴唇吻在了一起……</p><p>    “我帮你们一把好了，看看，这不就是成了么……”</p><p>    “呜……”</p><p>    桐人和直叶两个人的脸蛋急剧升温，然后顿时连忙分了开来。</p><p>    “……”</p><p>    莉兹贝特和西莉卡两个人看的脸红，顿时还是第一次见接吻的情景的。</p><p>    “哈哈，恭喜又一对新人诞生，大家鼓掌祝福……”艾基尔顿时拍着自己的大手笑着说道。</p><p>    “你们……真是的，早知道不来了……”桐人顿时无奈的看着风雨辰等人，是不是他们设计好了戏弄自己啊？</p><p>    “哈哈，你就接受吧，人家直叶可是喜欢你的哦，兄妹恋什么的最棒了……”风雨辰也是笑着说道，桐人这种不太抗拒的状态，差不多就是有感觉啊…… </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>