<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百零六章 刀剑神域之返Ⅵ</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百零六章 刀剑神域之返Ⅵ</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “嘀……嘀……嘀……”</p><p>    闹钟一声声的响着。</p><p>    “唔……”</p><p>    风雨辰努力的睁开眼睛，伸手将床头上面的闹钟按了下来。</p><p>    “亚丝娜，起床了，七点了，十点必须赶回去了……啊喔……”</p><p>    风雨辰吻了下亚丝娜的小嘴说道。</p><p>    “嗯，有点困啊……”</p><p>    亚丝娜嘟囔了下小嘴，又蜷缩在了风雨辰的怀里，八爪鱼似的抱着风雨辰的身体，不肯松手。</p><p>    “好啦，回家睡……”风雨辰轻抚着亚丝娜的光滑后背说道，女孩在那种事情之后，总是喜欢缠人啊。</p><p>    “哦，你帮人家穿，身上没有力气了，昨天晚上都折腾没了……”亚丝娜嘟着小嘴说道，脸上羞红一片，本想着一次就好的，可是昨天晚上，亚丝娜和风雨辰都忘记yi qie 了，一直缠绵了好久才堪堪停下来，最后亚丝娜呻吟的声音越来越大，完全不顾及是在父母家里了，现在想来真得是羞赧不已啊。</p><p>    “哦，好吧，我的公主殿下，您的骑士乐意效劳……”</p><p>    风雨辰开了个玩家，从地面上捡起衣服帮亚丝娜穿戴了起来，当然这个过程肯定要揩油的，嘿嘿……</p><p>    “作怪，你不要乱摸，再来人家就受不了了……”亚丝娜责怪的说道。</p><p>    “好，好，我知道了，谁让咱的亚丝娜这么漂亮是不？”风雨辰收敛了下。正常穿戴起来。</p><p>    “要不我们偷偷的走吧。昨天一定被妈妈他们听到了。好羞人的啊，不敢见人了……”亚丝娜捂着小脸说道。</p><p>    “mei shi 的，我这个女婿都不怕，而且yi qie 我来回答不就是了……”风雨辰说道，“怎么也要和家人告别一下啊，下回回来又不确定是什么时间啊……”</p><p>    “好吧……”</p><p>    亚丝娜将粉嫩的小脚伸到风雨辰的面前让他帮忙穿袜子。</p><p>    “……”</p><p>    穿戴好衣服的两个人仿佛向贼似的看了下走道外，见没有人之后，便松了口气。然后蹑手蹑脚的走进了洗漱间开始了洗漱，亚丝娜的腿还有点软，下面有点痛，毕竟是第一次啊。</p><p>    “你mei shi 吧，都怪我，不知道让你舒缓一下……”风雨辰看着亚丝娜有些小苍白的脸蛋说道。</p><p>    “mei shi 啦，慢慢就好了，看你担心要死的样子，我又没有责怪你啦，回家帮我煮鸡汤我就满足……喽……”亚丝娜抱着风雨辰的脖子。在他的脸上亲吻了一下，那件事情后。亚丝娜仿佛更加沉迷在爱情中了。</p><p>    只是风雨辰没有那个心情，尼玛，丈母娘这个时候刚好走了进来……</p><p>    结城京子看着两个人在洗漱间亲密，顿时微笑了一下，退了回去，说道：“洗漱好了来chi fan……”</p><p>    “哦……”风雨辰愣愣的点头，被撞见了~~~</p><p>    “啊……”亚丝娜顿时捂住了zi的小嘴，脸顿时红透了，完了，完了，被妈妈看到，呜呜~~</p><p>    风雨辰无奈的摆摆手，说道：“好了，都看见了，不要躲了……”</p><p>    “果然，雨辰，咱们偷偷跑掉吧，好糗啊……”亚丝娜伸出双个小食指对了起来，害羞死了。</p><p>    “躲不掉的，走吧，chi fan，然后回家……”风雨辰拉着脸红的亚丝娜坐在饭桌前面。</p><p>    “来，饭好了，早餐没有太多时间，所以简单了一些，牛奶、三明治、水果……”结城京子将餐点放到了桌子上面。</p><p>    “哦，明日奈，你的……”</p><p>    风雨辰点头，连忙帮忙端过了早点，然后给亚丝娜端了一份。</p><p>    “对了，大哥和爸爸呢？”风雨辰问道。</p><p>    “他们两个都有事，早出去了……”结城京子笑着说道，其实是被她一大早赶出去的，怕风雨辰和亚丝娜两个人害羞嘛，而且她要和风雨辰他们谈点事情。</p><p>    “哦，是么？那我们吃吧，妈，您也吃，我帮您端东西……”风雨辰点头，勤快的帮结城京子拿着东西。</p><p>    “嗯，真是个好孩子，好了，没有什么要端了，你也坐下吃吧……”结城京子看着风雨辰这个勤快劲更加满意了，是个好孩子啊。</p><p>    “哦……”</p><p>    这样，早餐开始了。</p><p>    亚丝娜因为之前的事情，一直低着小nao dai ，不敢抬头。</p><p>    结城京子沉吟了一会儿后，对两个人说道：“雨辰、明日奈，你们……那个，不用太拘束，在家里，妈妈也是过来人，夫妻间的恩爱是应该的，你们要是陌生我还不高兴呢……</p><p>    不过，有件事情，我得和你们说说……”</p><p>    “哦，妈您尽管说，我和明日奈听着呢……是吧，明日奈？”风雨辰拉着亚丝娜的小手说道。</p><p>    “嗯……”亚丝娜脸红的点点头，果然，妈妈肯定知道昨天晚上的事情了啊，呜呜，好羞人啊……</p><p>    结城京子放下手中的面包，说道：“也没有什么事情，就是啊，我想提醒你们一下，平时注意一下避孕，你们现在的年龄还不算大，才十七八，如果怀孕了，孩子肯定不能够打掉的，所以注意一下避孕措施，你们现在还小，没有做好为人父母的准备，而且正是青春花季，有了孩子反而会受苦……</p><p>    都是zi家人，我也不避忌什么了，这孩子还是晚育的啊，现在太早了，你们万一不留意的话，要是有了孩子，对于你们的学业生活事业都有影响啊，所以注意一下，细节什么的我就不说了，你们也害羞，我就不多说了，平时你们zi注意，好了，继续chi fan吧……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰和亚丝娜两个人听着抖然脸红了，两个人像是烤孰的苹果一般。</p><p>    他们两个人也确实没有想那么多，避孕根本没有想的，结城京子这么一说，两人顿时扭捏了起来~~</p><p>    “人家……人家会注意的……”亚丝娜努力憋出了这么一句话，小nao dai 低得更低了，都不知道嘴里的三明治和牛奶是什么味道了，nao dai 里面乱轰轰的样子，母亲在叫她避孕~~~</p><p>    “我……我也会注意的……”</p><p>    风雨辰也是想找个洞钻进去，昨天他们的呻吟声果然还是被听到了啊，哎，在丈母娘眼皮底下和人家的女孩恩爱，额~~~(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>