<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百零七章 lol完全虚拟实境战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百零七章 lol完全虚拟实境战</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “……”</p><p>    走出了家门，风雨辰和亚丝娜两个人无奈的对视了一眼。</p><p>    “都怪你，那么用力，不然人家怎么会有那么大的呻吟声啊？”亚丝娜嘟着小嘴看着风雨辰说道。</p><p>    “汗……昨天晚上，后来不是你要我一直用力的么？再说，发出声音也是正常的事情啊……”风雨辰用力做事还有错了。</p><p>    “怎么办，还要避……避孕……”亚丝娜顿时脸红的靠在风雨辰的怀里。</p><p>    “以后注意下安全期吧，你现在才十七，生孩子很痛苦的，成熟点再说吧……”风雨辰说道，</p><p>    “可是人家万一忘掉了呢，毕竟有时候一激动什么都忘记了啊，谁会一直在意那种事情啊……”亚丝娜害羞的说道。</p><p>    “我注意下就好了，算了，别多想，顺其自然的好了……”风雨辰拍拍亚丝娜的肩膀说道。</p><p>    亚丝娜和风雨辰两个人都感觉脸红无比啊，毕竟被长辈叮嘱避孕什么的初次遇到这种事情，肯定是……</p><p>    “呜呜，感觉好难为情的，下次一定不在家里做了……”亚丝娜扭捏着说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    风雨辰深有同感。</p><p>    …………</p><p>    回到了风神家的别墅后，夏洛克已经将准备好的东西全部打包了。</p><p>    “少爷，都弄好了，服务器一共是三台最顶级的配置，体积小而且储容扩展性能都是最you xiu的。完全虚拟游戏和普通的游戏采用的服务器完全是不同等级的。目前这三台服务器一共是可以容纳300万人同时在线。足够使用了。</p><p>    按照您提供的lol游戏资料，我已经让人将所有yi qie 的信息全部构建好了，只要插电接入就能够进行登录游戏，然后控制密码什么的也已经储备好了，只有少主您能够进行控制管理，用的是您的电波识别，而且能够自动检测使用者的dna等信息，不会造成管理权泄露。同时您可以将管理权分配给其它人，最多能够承受的副管理人数是10人，您是主管理。</p><p>    系统维护等工作可以在游戏中进行。</p><p>    然后是虚拟接入设备是一万件，五十箱，一箱是两百件。</p><p>    还有您说的，一台最顶住配备的便携式电脑，可以识别指纹、虹膜、dna进行使用。”</p><p>    夏洛克解释着说道，然后将具体的说明书交给了风雨辰。</p><p>    “嗯，好了，你忙吧。这里我zi来就好了……还有，我这一回还要出去。公司暂时交给你管理……”风雨辰说道。</p><p>    “好的……”夏洛克点点头，鞠躬的走了出去。</p><p>    然后是要搬东西了。</p><p>    “这么多东西怎么拿啊？尤其是这五十箱的东西？”亚丝娜顿时说道，要拿在手中才能够带出无限世界的，不然带不走的。</p><p>    “你们看着拿多少是多少，剩下的交给我来好了……”艾斯德斯一幅轻松的样子。</p><p>    “我们拿这个好了……”</p><p>    小日向、缇娜、翠三个小萝莉拿着三头毛熊玩具说道。</p><p>    “……”</p><p>    好吧，随便她们了。</p><p>    “服务器还有便携电脑我来包了……”毒岛冴子说道。</p><p>    “……”</p><p>    楪祈抱起了两个箱子。</p><p>    “我也只能拿两个……”天童木更说道。</p><p>    “我也是……”</p><p>    亚丝娜说道。</p><p>    “我拿十个……”</p><p>    黑瞳、赤瞳两个人将十个箱子叠放在一起，轻易的拿了起来，之所以拿不了更多，是怕箱子不稳倾倒。</p><p>    “我也十个好了……”风雨辰拿起十个。</p><p>    “看来也没有剩下多少啊，剩下的交给我吧，还有昨天买了好多衣服还有其它的……”</p><p>    艾斯德斯说道，将所要拿的东西全部放在了身前，然后手中蔓延出大量的冰霜，瞬间将所有的东西冻结成了一个巨大的正方体冰块，然后伸手轻松的将冰块举到了zi的头顶上。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰等人顿时无奈的点点，这也行？</p><p>    好吧，早知道风雨辰也来这样了，他没有想到用无限技能啊，看来艾斯德斯还是很聪明的啊。</p><p>    “那么……开始传送，都抓紧手中的物品……”</p><p>    风雨辰呼了口气，启动刀剑指环，开始返回现世……</p><p>    “……”</p><p>    随着眩晕感的袭来，风雨辰等人在光芒闪烁之间，进行了空间转移，从刀剑神域的世界来到了现世，一群人chu xian在了他们居住的别墅之中。</p><p>    紫月凌看着满载而归的风雨辰他们，顿时说道：“辛苦大家了，看来东西都准备齐全了啊，这一次就能够进入完全虚拟世界了，地下的idc机房我也弄好了哦，我们先试玩下，用局域网，然后再联上互联网，和其它玩家一起玩。”</p><p>    “好啊，那现在分队吧，我和夫君在一个小队……”艾斯德斯放下手中的冰块说道。</p><p>    “我也要……我也要……我也是……”</p><p>    毒岛冴子、楪祈、亚丝娜、天童木更、赤瞳、黑瞳纷纷举手，都想和风雨辰在一起，小日向、缇娜、翠三个小萝莉也要。</p><p>    “额……”</p><p>    “不行，总不能够让我和春奈挑战你们一群吧？我已经相好了，用抽签的办法……”</p><p>    紫月凑说道：“我算了下，除没有回来的白魂外，一共是十三个人，按照lol的配置是一个方阵五个人，因此只有十个人能够参赛，所以有三个是只能观战的，不过一轮结束后，重新开始匹配好了……”</p><p>    “嗯，我有管理权限，那让系统来随机筛选吧……”风雨辰说道。</p><p>    “我记得类似lol的300英雄里面可是有我和小祈两个人物的角色哦，能不能够用300英雄中的原本角色呢？雨辰你是管理者输入下信息就ok了不是么？”亚丝娜顿时问道。</p><p>    “300英雄么？我对那款游戏无语很多次了，掉线卡局一盘能够来上几十次……”天童木更捂着脸说道，“那不是用实力赢战斗的，是靠运气左右胜负的，掉线的话能够坑死人……”</p><p>    风雨辰点点头，深有同感啊。</p><p>    “不过这也行，在lol的对战中加上300英雄的角色，当然，只有动漫角色，那些乱七八糟就不需要了，放在一起简直是太乱了……”风雨辰思索着说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>