<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百零九章 虚拟战队筛选</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百零九章 虚拟战队筛选</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    安装好了服务器，建立了局域网之后，风雨辰他们开始了现世的第一次虚拟实境体验。</p><p>    “好了，大家各自进入zi的房间接上网络进入lol虚拟实境中吧。”风雨辰拿着amusphere（虚拟实境接入设备，外型为两个圆环并排的冠状器具，即俗称的虚拟头盔）说道。</p><p>    “小日向要和辰哥哥在一起……”小日向顿时跑进了风雨辰的房间里面。</p><p>    “人家也要……”</p><p>    缇娜和翠也跟着跑了进去。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰无奈的叹了口气。</p><p>    “要是敢鬼畜，姐妹们削了你！”天童木更威胁着说道。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰无语，特喵的，你们赢了，说实知，他根本打不过天童木更七个人的联手啊，光一个艾斯德斯就让他头疼了。</p><p>    再次叹了口气之后，风雨辰进入了房间之中，然后躺在了床上，这一瞬间，小日向三个萝莉扑了上来，小日向躺到了风雨辰的左边，缇娜躺到了风雨辰的右边，而小猫耳翠看着没有zi的地方了，顿时脸红的躺到了风雨辰的身上~~</p><p>    “你们，随你们了，好了，连线吧……”</p><p>    风雨辰无奈的说道，然后戴上了amusphere，闭上眼睛，口中轻轻说出了指令——完全潜行！</p><p>    接着风雨辰的意识开始渐渐与身体脱离，进入了一个虚幻的空间，一道道线形的七彩染色体闪烁而过……</p><p>    lol……连接……</p><p>    虚拟潜行中需要对要进入的世界进行选择。才能够进入那个世界之中。</p><p>    接着实质的感觉传来之后。风雨辰发现zi落在了一个对战平台之上。由水晶石构成的巨大平台上站立着除之外的紫月凌等人，三个小萝莉也在zi的身边。</p><p>    风雨辰首先是握了下手指，感觉像是真的一样，虽然能够像操纵zi身体一般的操纵，但是他明白这个身体其实是没有温度的，只是由虚拟实境技术构造出来的身体，虽然和现世的身体完全一样，虽然也能够接受yi qie 正常所拥有的感觉。比如肌肤接触的感觉，视觉等五感，但是却是模拟出来的，而不是真正zi现实身体所做出的感觉。</p><p>    “真得是个不错的世界啊，虽然说不是真正的身体，但是感觉就像是真正的身体一样，由虚拟技术构成的实境直接对所有yi qie 进行模拟，传达到大脑皮层之上，所以应该有的感觉一样不会少，只是完全切断了与身体的联系。只是用大脑和这个世界的身体进行连接，不过如果过于激动的话。现在的身体也会有着轻微的波动，比如心跳加快或者出汗之类的。</p><p>    因为大脑是在运转中的，虽然说切断了和本体的联系，但是大脑运转过于频繁或者刺激过度的话，便会造成大脑供能提升，然后间接的导致心脏速率加快，快速的大脑皮层反弹使得局部的神经产生感应，间接的表现出一些身体敏感的特征，比如出汗之类的。</p><p>    也就是说，生物的应激性应该是存在的，身体的激素分泌和心率加快这些由大脑反应加速或者减慢而产生的间接表现是不会停止的，而停止的是大脑与身体神经的直接感应。”</p><p>    紫月凌分析着说道。</p><p>    “……”</p><p>    所有人顿时呆滞的看着紫月凌，这么专业的分析，你是怎么得到的？</p><p>    “好了，这种分析还是不要了，我虽然听得懂，但是像某些人……”风雨辰看了下呆萌中的黑瞳和赤瞳两个妹子，完全不知道紫月凌在说什么，她们估计会是认为传送到了其它的次元世界吧？</p><p>    “开始由系统筛选分配队伍吧，然后调整下痛觉，调整成零吧，不然的话，战斗中小萝莉们要是有心理阴影就不好了……”紫月凌对风雨辰说道。</p><p>    风雨辰点点头，使用管理员权限，右手在虚空中一按，一个虚拟的菜单面板浮现了出来，打开了管理页面后，风雨辰开始设定游戏的基础，首先是痛觉感觉调整为0，接着开始让系统进行随机人数筛选……</p><p>    随着风雨辰的操作，顿时一个巨大的对战面板浮现在所有人的头顶之上，像一个巨大的屏幕一般，左右是两列人物选项，各是五个人物空白选项，在中间则是一个个英雄人物，然后在中下侧有着天赋技能的选择和符文的选择。</p><p>    接着十个人物空白框开始闪烁了起来……</p><p>    三秒之后……</p><p>    虚拟屏幕左列人物：艾斯德斯、袴田日向、毒岛冴子、天童木更、赤瞳；</p><p>    虚拟屏幕右列人物：风雨辰、楪祈、黑瞳、亚丝娜、缇娜；</p><p>    “看来是紫月、春奈、翠你们落选了啊……”风雨辰看着屏幕说道，“艾斯德斯你们五个人是我们五个人的对手，现在大家开始选择人物和召唤师天赋技能吧，符文的话，大家应该都没有的，毕竟是1级小号，没有钱购买啊……”</p><p>    “呜呜，人家要和辰哥哥在一起，缇娜，咱们换换吧……”小日向顿时呜咽着说道。</p><p>    “不换，人家才不要和辰哥哥分开呢……”缇娜顿时抱着风雨辰的身体说道。</p><p>    “呜呜，为什么人家落选了啊？辰哥哥不喜欢人家么？”布施翠顿时揉起zi水汪汪的大眼睛，一副要哭的样子……</p><p>    “为什么人家和妹妹分离了？”赤瞳顿时不满的说道。</p><p>    “人家也要战斗啊……”凉宫春奈躺在地面直接打滚起来~~~</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰无奈的说道：“这是系统的分配好不好？真是的又不是我分配的……好了，就这样吧，接下来我们会被传送到两个团队房间之中，开始选择人物，然后十分钟之后开始进行战斗，紫月、春奈、翠你们三个可以在这个公共对战平台观看我们的战斗……”</p><p>    随着风雨辰的话音一落，他们被选中的十个人全部脚下浮现一个光阵传送出了公共对战平台，平台之上只剩下紫月凌、凉宫春奈、布施翠三个人了。</p><p>    “你们两个，别闹了，注意看他们的战斗，一会要是筛选到了我们，可是也要战斗的，学习下经验……”紫月凌对凉宫春奈和布施翠说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>