<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百一十三章 进入加速世界！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百一十三章 进入加速世界！</span></h2><p>    【感谢有菜萝卜童鞋的打赏，感谢lostsinner、zmingw-123 、雪域栖凤童鞋的月票，月票加更条件满足，果断加更，今天是六更喵，今天第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    第一场虚拟实境战，以魔王队的胜出而结束，而全场最佳便是暴走萝莉缇娜了，而全场最倒霉的就是风雨辰了。</p><p>    战斗到一半的时候，艾斯德斯她们防御塔什么的都不满了，专杀风雨辰，一个个将火气发泄在风雨辰的身上，最后弄得他是不敢出家门了~~</p><p>    之后又是几场实境战，风雨辰他们玩了一个上午才堪堪从虚假空间中退了出来。</p><p>    “做饭去！”</p><p>    众女顿时将风雨辰推进了厨房，然后一个个回房间休息，等着chi fan，毒岛冴子和亚丝娜两个做做饭的妹子也不帮忙了，在虚拟实境对战中被风雨辰修理了好多次，她们已经不萌了！</p><p>    最过坑爹的就是……</p><p>    最后一场，九个妹子商量好了，一致针对风雨辰，最后特喵是1v9，虽然同阵营的无法攻击，可是女孩们却不让风雨辰回基地，然后将风雨辰所在的位置通报给对面，让对面的五个人一起来杀风雨辰~~~</p><p>    而且投降的话必须是四个人以上同意才行，结果没有人同意投降，专虐风雨辰~~</p><p>    “特喵的，我再也不玩虚拟实际对战了，下个星期让夏洛克做出刀剑神域，组队战斗。对战什么的太坑了……”</p><p>    此时风雨辰确定了lol是个大坑。无论是在现实还是在虚拟实境。都是一样一样的，昂~~~</p><p>    （小沈阳：特喵的，别学人家说话~~）</p><p>    “我帮你吧……”</p><p>    紫月凌这个时候突然走了过来，帮风雨辰洗菜。</p><p>    “额，不用an wei 我，其实她们玩的开心就好，我决定弃坑了，打死不玩什么lol。lol就是一逗比游戏，管理权限我给你了，你随便折腾吧，按照你说的方案，将虚拟连入设备发给什么人你也zi决定吧，资金什么的我也不会多问的，后勤交给你了。</p><p>    然后，最近多买点肉，家里又没有肉了，不吃肉。黑瞳和赤瞳就会吃我的~~”</p><p>    风雨辰无奈的说道。</p><p>    “嗯，好吧。我昨天刚买了二百多斤的冷鲜肉……”紫月凌直翻白眼，这特喵的是什么胃口啊，而且怎么吃都不胖？</p><p>    “二百斤？这还是两个萌物省着吃的结果！！一个星期一卡车的肉准备好了，fan zheng 家里也有大型冷冰室，多买点……缺钱了，我从刀剑里面抬两箱子黄金过来……”风雨辰说道。</p><p>    “一个星期一卡车？好吧，我服了，钱我有，而且售卖虚拟实境之后，钱就更多了，yi qie 都是没有问题的，后勤交给我吧，不过有一件事情，我要提醒下你。”紫月凌说道。</p><p>    “嗯，你说……”</p><p>    “你貌似旷课有一天了，没有关系么，还是高考前一个月，我想da gai学校给你家里打电话了，刚刚我看见有寻人启示在找你，真得没有关系么？”紫月凌笑着说道，怎么看都是幸灾乐祸的样子~~~</p><p>    “什么？！！！”</p><p>    “要死了，要死了，不做饭了，亚丝娜，跟我回家负荆请罪去……嗷，特喵的，这回老爸要抽死我的……”</p><p>    风雨辰一瞬间呆滞了起来，脸白得像个死鱼一般，忘记了啊，进入时是周六晚上？然后出来时也是周六晚上七点，之后周日去了刀剑世界，然后是今天，今天是星期一！！！</p><p>    星期日没有和家里联系，星期一又旷课，现在寻人启示都贴出来了，要死了，要死了，啊~~~</p><p>    ………………</p><p>    “系统更新完成，即将进入下一个世界，所有玩家准备……”</p><p>    “叮，即将进入，开启阵营选择：</p><p>    【1】黑暗星云：以黑雪姬为首的团队，世界主线军团，特点是麻烦总是自动上门，运气不好的话随时会毙命；</p><p>    【2】加速研究社（震荡宇宙）：阴谋的发起者，光明的外表下所隐藏是野心抑或是阴谋，特点是能够拥有更多的加速资料，拥有着震荡宇宙军团的另一重身份；</p><p>    【3】其它军团：黑暗星云外的军团，特点是可以一路打酱油结束世界，不参与世界主线进程，小白玩家的最好选择，努力积累你的无限世界经验吧；</p><p>    【4】独立军团：七大军团之外的新军团，特点是可以向所有玩家出手，同时也面对了所有人的攻击。</p><p>    注意事项：</p><p>    【1】无论选择任何军团，败绩连续三次便强行抹杀加速世界资格，与对战点数无关；</p><p>    【2】选择前三个选择时，可以同时进行第四选择的选择，需要支付元宝币100，玩家无法直接选择第四选项，必须具备前三项选择中身体之一；</p><p>    【3】所以玩家无法被同属无限玩家识别，从本世界开始取消无限地图显示，取消无限玩家靠近提示，非已方杀死玩家阵亡无提示，进入终极保密令状态，除非玩家亲口说出zi无限玩家身份，不会有人知道你的无限者身份，被击杀后会提醒无限者身份。</p><p>    【4】一个月时间未升上level4抹除世界资格；</p><p>    【5】每周一、三、五、日，系统强制匹配玩家对战，胜利者除获得加速点数外，同时会获得100元宝币奖励，连续获得三次胜利者，额外奖励500元宝币，连续获得五次胜利者，额外奖励1000元宝币，十连胜以上，每胜出一局增加额外1000元宝币奖励，二十连胜玩家无限段位直接提升至白银阶段，三十连胜玩家，无限段位直接提升黄金阶段，五十连胜玩家，可以指定选择一项无限终极血统！</p><p>    【6】超频连接对战中，无限玩家可以使用无限技能，但除消耗能量属性外，同时会消耗元宝币，所消耗元宝币数量与消耗能量成正等比。</p><p>    ……”</p><p>    竟然是加速世界，刀剑神域与加速世界是同一个作者，而且设定上面有着某些连系的啊，可以说习惯了刀剑神域之后，对于这个加速世界也会有一些，帮助的，风雨辰看着系统的提示菜单，那么如何选择呢？</p><p>    ps：有童鞋说我写现实骗章节，那么好，我直接进入无限篇好了，我是看有些童鞋要求我写些现实才去写的，呵呵，我自作多情？</p><p>    羔羊要是骗章节我就不会一天五更那么拼命了，呵呵了，努力了半天，我成了骗子了？宅文之中，你们扪心自问，谁在一天五更？谁在说加更就加更的？</p><p>    我前两天感冒了，还在用一只手在医院边输液边码字，我为了就是你们一句骗章节，我就是一逗比！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>