<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百一十七章 仓崎枫子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百一十七章 仓崎枫子</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰抱着怀里的女孩向着医务室跑去，然后按动了下门铃。</p><p>    “叮咚……”</p><p>    “请进……”</p><p>    风雨辰抱着怀里的女孩走了进去，然后将她放在了床上，说道：“好了，有校医的紧急应该可以的，然后到医院修复下义肢就好了。”</p><p>    “哦……”</p><p>    女孩顿时脸红的点点头，应了一声。</p><p>    “怎么了？一大早就不让人消停的……啊喔……”</p><p>    这个时候，一个衣衫不整，嘴上还有着口水的高挑美女走了过来，黑色的蕾丝长袜以为饱满丰腴的高耸顿时让风雨辰的眼睛震撼了一下，额，这具小小的医务室里面都有着美女啊。</p><p>    “老师，她的腿好像受伤了呢……”</p><p>    风雨辰指着棕色头发女孩的右腿说道，丝袜上面已经有了明显的血色了，同时稍稍外鼓了一下……</p><p>    “呼，原来是一年级的仓崎同學啊，你什么时候交男朋友了啊？”美女医生顿时笑着说道，同时认真的将棕色头发女孩的丝袜用剪刀剪了下来，然后小腿与义肢的结合处明显的扭曲了一点，然后一丝鲜红的血色皮肤在接口处的地方肿了起来。</p><p>    “没……没，不是男朋友……”棕色头发女孩顿时脸红的说道。</p><p>    “啊咧……现在的男女都不随意的承认的哦，真得是让人回味的花季青春啊，嘻嘻……伤口我给你暂时处理下，止血去肿，不过还要上医院去的，同时你的假肢也要修复一下，一会让你男朋友抱着你去趟医院吧，早点治疗的好，我这里缺少些设备。所以只能让你到医院去了……”美女医生说道。</p><p>    “都说了……不是男朋友啦……”棕色头发的女孩顿时无奈的说道，不快很快就闭上了嘴巴，腿上的痛楚让她不得不痛苦的咬了下银牙。</p><p>    “嘶……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰看着这架式，自己还走不了的样子，顿时无奈的看着楪祈，本来和她一起体验上學的生活的，这刚开始的早上便不怎么平静。呼……</p><p>    “没有事的，人家也需要你的帮助啊……”楪祈理解的点下头，她也是个善良的女孩，如果别人需要帮助的话，一定会帮助别人的。</p><p>    “嗯，那你先去教员室报到吧。我们应该算转學生……”风雨辰点头说道，“我很快会回来的。”</p><p>    楪祈点点小脑袋，说道：“嗯，我会的……”</p><p>    风雨辰点点头，说道：“顺便帮我向老师请假，呵呵，第一天就请假。真得是那个啥~~”</p><p>    躺在床上的棕色头发的女孩看着风雨辰和楪祈的亲密样子，顿时心说，人家这才是男女朋友啊，而且楪祈的容貌也相当的清秀可爱，真得是让人惊艳的样子，浅粉色头发深红色眼眸，如同璞色般晶莹剔透的肌肤，虽然无甚表情却各显可爱的样子。温柔的神色让人看起来是那么的心安，更加让人痴迷的是她那如同莺鸟般的声音，天籁而清脆……</p><p>    “好了，包扎好了，喂，送她去医院吧……”美女医生拍拍风雨辰的肩膀说道。</p><p>    “哦……哦……”</p><p>    风雨辰点点头，然后来到棕色头发女孩的身边。伸出手将她抱了起来，然后向外面走去，楪祈跟风雨辰点点头，然后她慢慢的向教员室走去。</p><p>    “……”</p><p>    “那个……”</p><p>    走了一会儿之后。棕色头发的女孩才脸红的说道：“抱歉……學长，让你丢下了自己的女朋友……”</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰愣了下，说道：“嗯，你看了出来了啊……不用道歉，好了，我们赶快到医院好了……”</p><p>    “哦……”</p><p>    棕色头发的女孩点点头，脸红的趴在了风雨辰的胸口。</p><p>    来到了校园外后，风雨辰叫了一个出租车，然后上车，快速的驶向了医院。</p><p>    挂号之后，很快就有医生来了，而这个时候，风雨辰也知道了棕色头发女孩的姓名，在填写医院的住院表时看到了她名字——仓崎枫子，这个时候风雨辰终于明白了她为什么这么熟悉了，是中的一个重要人物。</p><p>    加速世界中的虚拟角色为……sky-raker（天空仰望者），第一代黑暗星云干部兼副团长，“四元素”中司掌风。曾被称为“洲际导弹”的最接近天空的人。引退后被称为“伊卡洛斯”，拥有道具”疾风推进器“，也是教导春胖子‘心念系统’的人，相当有名的存在啊。</p><p>    原来碰上了这个剧＂qing　ren＂物啊，以后如果可以的话能够让她辅助自己學习“心念系统”（有时也称之心意系统，日文翻译问题）。</p><p>    安置好了仓崎枫子之后，风雨辰便向她告别返回學校。</p><p>    “那仓崎同學就在这里安心接受治疗吧，如果需要我的帮忙的话，尽管说话，最近刚刚转學到这里，呵呵，如果算的话，你是我接触的第一个朋友呢……”风雨辰挠挠头说道。</p><p>    “嗯，朋友么……那么學长的名字是？”仓崎枫子看着温和笑容的风雨辰说道。</p><p>    “风雨辰……”风雨辰说道。</p><p>    “风學长么？那么我记下了，回头我会亲自向學长道谢的……”仓崎枫子说道。</p><p>    风雨辰摆摆手，说道：“不用了，对了，水我放在旁边了，要喝的话，你趁热，然后有什么和护士小姐说……”</p><p>    “风學长是担心學姐吧？快去吧……”仓崎枫子微笑着说道。</p><p>    “嗯，那个……我先回去，中午的话，我再过来看看，刚刚我问了下医生，说扭曲的不算严重，伤口也处理的及时，所以下午的话就能够出院了，想吃什么我帮你买过来……”风雨辰说道。</p><p>    “學长对女孩都这么温柔可不行哦……”仓崎枫子顿时掩嘴笑了起来。</p><p>    “这个……”</p><p>    “好啦，别这个那个的了，拘束的不是我反而是你了，那么中午你看着买些吧，一般我都不忌口的……不过學长这么温柔，你的女朋友可真得不好做呢，也幸亏學姐是善解人意的女孩……”仓崎枫子不禁调侃了一下，仿佛一时间拉近了两个的距离一般…… </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>