<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十章 夜之魅惑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十章 夜之魅惑</span></h2><p>    血清药剂居然只能当作一次性使用，无法进行大量的克隆，这是宫本正带来的消息。</p><p>    风雨辰并没有任何平静，看来系统也在限制他的能力啊，一切没有那么简单的，如果真得能够大量制作血清药剂了，那么可以说这个就没得玩了，而且在上面还有一个的称号呢，这个称号才是真正的无敌。</p><p>    的称号，需要10000个丧尸击杀率，很难达到啊，现在风雨辰才只是刚好两千的丧尸击杀率，也就是说还有八千多，看来事情没有后悔过那么简单啊。</p><p>    “那么你们准备怎么办？”风雨辰向宫本正问道。</p><p>    宫本叹了口气，说道：“上面的想法还是请你接受保护的好，如果这样的话还是要进行战斗啊，血液药剂只能够提供给那些重要岗位的人，保持他们无法丧尸化……”</p><p>    “不可能的！”高城沙耶顿时反对道，“现在学长可是我们这里的首领，他走了，对于士气的影响不是一点半点的，没有了学长的保护，可能……”</p><p>    南里香也是点头说道：“任何人的生命都是平等的，上位者如果贪生怕死的话，那么那个位置也没有必要做了。”</p><p>    宫本正也是无奈的点头，说道：“我理解你们的意思，但是我这不来和你们商量了么，最近，除了日本，中国、美国以及其它国家的元首都知道了风同学的重要性，现在上面已经吵得要疯狂了，我提前抽出时间来找你们商量的，看看有没有什么更好的办法……”</p><p>    风雨辰捏了下鼻子，说道：“你们想要的无非是我的血液罢了，这样，每半个月的时间，我可以提供300cc的血液含量，多的就不行了一般献血的话超出400cc人体的新陈代谢就承受不住了，你们部不能杀鸡取卵？想必你们也不会愚蠢到这种地步。</p><p>    也就是一个月我能够供应600cc的血液，作为一个中国人，我有义务为我的国家服务，所以中国要占200cc的含量，其余的剩下怎么分配就看上面的势力争夺了，这样你们就可以放心了，我只要供应你们解毒的血液就好，你们并不是需要我这个人。”</p><p>    宫本正想了下，说道：“好，这样的话，我想上面应该会妥协真是抱歉了，谁也没有想到会出现这种状态，竟然无法进行血清的克隆……”</p><p>    高城沙耶推了下眼镜说道：“我想不是无法克隆，而是有其它的原因，其实大概是学长的体质因素，在血液中含有一定量的解毒因子，你们所克隆的是细胞，而不是解毒因子，所以我想才不会起作用的，学长的身体可能会不定时的产生这些解毒因子，也就是说脱离了学长的身体之后，这些血液便不会再产生解毒因子了。”</p><p>    风雨辰点头说道：“不错，我也觉得是这样的，好了，宫本先生，你可以回去复命了，稍等一会，我去让鞠川校医帮忙抽下血液，以后每隔半个月来取一次，当然相应的你们也要做出一些回报的，枪支弹药的支援，还有一些药品，同时我想要几部无线电报，你们应该能够满足这些要求？”</p><p>    “嗯，没有问题，这些是肯定的，这一次，我也带来了一些枪支弹药补充给你们，只要不超出我们能力界限的都可以满足。”宫本正说道。</p><p>    “嗯，那好，我去抽血，你在这里休息一会，和丽好好聚聚，她也想你了。”风雨辰说道。</p><p>    “好的，麻烦你了……”宫本正点头说道。</p><p>    ……</p><p>    拿到了血液之后，留下枪支弹药，宫本正便离开了风雨辰他们的基地，基地再次陷入平静之中，有了新的枪支弹药补充，风雨辰他们的防备力量也强大了好多。</p><p>    由于抽血的缘故，今天的守夜不需要风雨辰参加了，所以他早早的吃了顿饱饭便歇息了起来。</p><p>    月过柳梢头，中冈朝美从岗位上走了下来，换了南里香，轮到她休息了，不过在进入宅院时，她的眼睛不由得深情的撇向了风雨辰所在的房间，最近由于她能力的提升，所以风雨辰对她的态度亲密了一些，而她也以风雨辰左右手自居，虽然屈居在毒岛冴子之下，但是她也算是成长了很多，最起码不是那些手无缚鸡之力的妇女一般。</p><p>    武凌风他们所居住的宅院是村子里面最好的一间宅院了，重要的人员都居住在一块，以防不测，中冈朝美的能力也是有权力在这里居住的。</p><p>    这个时候，他应该不会拒绝了……</p><p>    这样想着，中冈朝美来到了风雨辰的房间前面，轻轻打开了房间，紧紧关闭住，然后走了进去，她已经决定好了，要成为他的女人，所以今天晚上……</p><p>    渐渐地，中冈朝美解开了身上的衣襟，月光照射在萤白的肌肤上，闪烁着nǎi油般的光泽，小手紧紧的按着胸口，虽然这样做有些轻佻了，但是她无法忍耐那种感觉了，如果她不主动一点的话，风雨辰是不会接近她更多的，因为毒岛冴子在，风雨辰不会因为她破坏和毒岛冴子的关系，虽然说毒岛冴子不会反对他，但是哪怕有一点可能，他也会停止自己更多的行为……</p><p>    这一天，她已经等待好久了……</p><p>    轻移莲步，来到了风雨辰的身边，中冈朝美绯红着脸蛋，轻轻钻进了风雨辰的被子里面……</p><p>    “啪……”</p><p>    “谁……”现在武凌风已经养成了很好的精觉性，即使是睡眠之中，也能够瞬间反应起来，一瞬间武凌风感觉有人靠近，立即起身迅速的将入侵者压倒在地面上……</p><p>    但是手中的温柔却是让风雨辰一愣，中冈朝美……她，怎么脱光了啊，她来这里干嘛？</p><p>    “我想成为你的女人，给我好么？”中冈朝美痴痴的看着风雨辰说道，“我已经等待不下去了，你放心，我不会让任何人知道我们的事情，我会很听话的，只要你接受我，一切我都愿意做……”</p><p>    “嗯……”</p><p>    说实话，风雨辰至今还没有体验过女人的滋味，毒岛冴子的话，他觉得要培养感情为重，太早做那种事情反而不太完美，但是此刻被中冈朝美的**，是彻底让他热血沸腾了……</p><p>    ; </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>