<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百一十八章 平静之美</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百一十八章 平静之美</span></h2><p>    【感谢帝罗绝影、gs大湿童鞋的打赏，感谢天生是木头、开膛手杰克281、神无虚云童鞋的月票，还差19张月票加更，大家努力喵，今天第六更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰回到了学校之后，和楪祈一起上课，投入了正常的学习之中，正好两个人之间是同桌，一起探讨学习了起来。</p><p>    其实有时候认真的在一起体会这点点滴滴而又普普通通的日常其实是不错的事情。</p><p>    楪祈在罪恶王冠的世界之中，从来没有真正的体验过正常的日常，一真是在恙神涯的安排下做着那些充满了危险的事情。</p><p>    所以说，风雨辰要将楪祈这些空白的过去填满，学习、chi fan、约会、旅游等等这些普通却充满了温馨的日常他需要让楪祈来体会。</p><p>    三无少女，楪祈的三无更多的是她的天真无邪，因为她的人生没有任何值得精彩和回味的ji，不知道如何和zi以外的人对话，不知道如何表达感情，更是不知道如何感受别人传递过来的心情。</p><p>    但是，风雨辰成为了走进楪祈内心的人，她开始和风雨辰体验着恋爱的感觉，能够和风雨辰正常的说话，正常的交流，而且会表现出一些少女的感情，她的生命因为风雨辰而改变了。</p><p>    所以风雨辰不能够不去关心楪祈，她只有zi啊，所以风雨辰才明白要让楪祈的ji中充满了yi qieyi ，她的空白由他来填补。</p><p>    而风雨辰和楪祈之间的甜蜜顿时让班级里面的人大跌眼镜，本来以为来了两个帅哥美女。可以有些美丽的邂逅的。但是没有想到竟然是男女朋友。男生女生们纷纷失望的叹了口气，花草各有所属啊。</p><p>    高中相对初中来说开放了一些，尤其是高三，基本上都已经有了恋爱史的。</p><p>    上完了上午的课程，风雨辰和楪祈相伴着走出了教室。</p><p>    “小祈，我帮你拿书包，还有擦擦汗水，第一天不用那么勤奋的……”风雨辰将楪祈的书包一起拎了过来。然后拿出手帕递给了她。</p><p>    楪祈的小脸上有了些正常少女所有的红晕，心情似乎异常的开心，这样和风雨辰体验着平凡的生活，是她的梦想呢。</p><p>    “雨辰，人家想吃那种甜蛋糕了，可以么？”楪祈主动的挽上了风雨辰的手臂。</p><p>    “嗯，可以，我在路边正好看到一家甜品店，对了……上午的那个女孩，中午也要我带些吃的过去呢。我们不如买好了，一起到那里吃吧。我跟你说哦，那个女孩其实是的仓崎枫子呢……”风雨辰点点头，指着前面的街道说道，高中校所附近的着很多小吃店，甜品店也有的。</p><p>    楪祈嘟着小嘴说道：“人家早就认出来了，你这人迟钝的家伙，光是看人家漂亮忘记去想了吧？”</p><p>    风雨辰看着楪祈嘟小嘴的可爱样子，顿时感觉萌萌哒，这还是第一次看到楪祈这样富有少女心态的表情呢，果然已经开始解开心扉了么？</p><p>    “嗯，小祈，你都开始有嘟小嘴了呢，真得好可爱，那么我就奖励你，我来喂你吃吧……”风雨辰兴奋的说道。</p><p>    “嗯，不要，在仓崎面前秀恩爱，你当人家电灯泡啊？”楪祈顿时害羞了一下。</p><p>    “嗯，听你的，那么就只有我们两个人的时间吧，今天晚上有事情做，明天早上da gai要去见下黑雪姬，那么明天下午吧，我带你去情侣咖啡厅好吧？”风雨辰点头笑着说道，楪祈渐渐地开始有了些少女的表情了，虽然说和风雨辰以外的人仍然不能够正常的交流，但是能够和风雨辰正常的交流，这就够了呢。</p><p>    “真得么？那真得好期待哦……”楪祈露出期待的目光。</p><p>    风雨辰看着开心的楪祈，顿时决定要守护着她，一定要，既然带着她出来了，那么就一定要尽好zi的责任，还有亚丝娜她们，都要守护，他要渐渐地学会做一个真正的男人啊。</p><p>    “祈，我会永远对你好的，一定的，我发誓，我会守护着你们的，相信我，我一定要带给你们更多的幸福，这个世界，让我来渐渐填补你空洞的ji吧。”风雨辰信誓旦旦的说道。</p><p>    楪祈点点头，小nao dai 靠在风雨辰的胸口上面，说道：“嗯，雨辰，请爱我吧，一直，我也会爱你的，一直……”</p><p>    “嗯……”</p><p>    …………</p><p>    买好了蛋糕之后，风雨辰和楪祈两个人来到了医院，进入了仓崎枫子的房间，她正在看着闭目养神，不，好像不是，难道是在加速世界之中么？</p><p>    就在风雨辰靠近一米的范围后，仓崎枫子突然睁开了眼睛，她设置了提醒，如果有人靠近她一米的范围就进行提醒，然后能够从沉潜的世界中脱离出来。</p><p>    “风学长……还有学姐也来了呢，真得麻烦你们了，还要照顾我，真得是……十分感谢……”仓崎枫子看着风雨辰和楪祈两个人恩爱的样子，顿时有些不好意思，仿佛是她打扰了两个人的情侣时间。</p><p>    “没有关系的，来，这是午饭，买的蛋糕，还有些果汁， 知道合不合你胃口……”风雨辰从食品兜里拿出了午饭放在了桌子上面，然后找了两个板凳让楪祈也坐了下来。</p><p>    “嗯，很不错的餐点呢，最起码比医院的那些好多了，那我就不客气了，开动了……”</p><p>    仓崎枫子顿时开动起来，不过吃着东西的时候，真得是很优雅，而且也非常的可爱，翡翠般的双眼十分迷人。</p><p>    而楪祈也开始吃了起来，绯红的小嘴一口一口咬着面包，有外人的时候，异常的安静呢，平静下来的楪祈有着比谁都可爱的一面，看不出来仓崎枫子的优雅，但是却充满了可爱呆萌，真得是个很萌的妹子啊。</p><p>    两个美女看得风雨辰是眼花缭乱的感觉呢，人生真得很美好啊，这种温馨的日常品味起来才是真得美，不需要什么华丽的裱饰，不需要什么轰轰烈烈的感情，平淡而不平凡，温馨而又恬静，充满了平静之美的人生da gai就是如此吧。</p><p>    仓崎枫子看着呆滞中的风雨辰，顿时放下勺子，微笑着说道：“学长，你也吃啊，别光照顾我们啊……”</p><p>    “好……大家一起吃……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>