<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百二十一章 初见黑公主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百二十一章 初见黑公主</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    第二天早上，风雨辰从床上爬了起来，利落和做好了早餐，然后写了个纸条，走出了家门，让小祈再睡会吧，昨天她练习虚拟实境的枪械很久，肯定精神消耗好多。</p><p>    坐上公交车，风雨辰在梅乡中学停下了车，然后站在门口蹲人，没有办法，他穿着涩谷高中的校服，是无法进入学校的，只能在外面蹲人了。</p><p>    渐渐地，学生越来越多，一个个走进了校园，不过也有着很多人对风雨辰指指点点，不晓得他做做什么，这里可不是高中啊？</p><p>    “那个帅哥好像走错地方了吧……”：</p><p>    “我没有记错的话，应该是涩谷高中的校服呢，我姐姐就在那里上学呢……”</p><p>    “高中部的人来我们这里干嘛啊……”</p><p>    “不晓得……”</p><p>    “……不过人长得好帅啊……”</p><p>    “花痴……”</p><p>    “嘻嘻……”</p><p>    “……”</p><p>    女生们一个个议论着风雨辰。</p><p>    额……</p><p>    这倒是让风雨辰有些不好意思了，不过很快他觉得zi要解放了，黑雪姬chu xian了，于是他向着她走了过去。</p><p>    而这个时候所有人也注意了过来……</p><p>    “……你……请问，有什么事情么？”</p><p>    黑雪姬看着眼前的这个身穿高中校服的男子顿时疑惑的问道。</p><p>    风雨辰首先是打量了一下，黑雪姬的容貌，剪齐的浏海下有着轮廓鲜明的眉毛。眉毛下则有双仿佛连白色的虹膜都染上一层漆黑般的眼睛。绽放出冷冽的光芒。一头长直发紧贴的雪白脸孔美得无可挑剔，纤细而柔美的娇躯并不显得柔弱，而且有着一种逼人的qi shi ，气质高然，如同一束黑色的水仙一般，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，用在她的身上真得是极为形象的。</p><p>    但是。瞥了一眼之后，风雨辰并没有再沉默下去，这样下去的话会被当成一个怪人的啊。</p><p>    “你是黑雪姬？”风雨辰以着一种平静的口气问道。</p><p>    黑雪姬疑惑的点点头：“是的，我是，那么前辈找我有什么事情么？”</p><p>    确实是前辈，毕竟风雨辰是高中生，而黑雪姬是初中生。</p><p>    “那么现在有时间么？是有田春雪拜托我来的……”风雨辰说道。</p><p>    “有田……春雪？你，你怎么知道他，他今天没有来么？”黑雪姬顿时惊讶了一下，终于不再平静了。从风雨辰那种神情中，她预感到了不好的事情发生。</p><p>    “他可能再也来不了了。不过他有东西拜托我交给你，还有些事情……现在有时间聊聊么？”风雨辰说道。</p><p>    黑雪姬皱眉想了下，说道：“好，你稍等，我向学校请假……”</p><p>    再也来不了了是什么意思？黑雪姬觉得事情不平常，既然如此，那么只有和眼前的男子谈谈了。</p><p>    “好，那我等你……”风雨辰平静的点头，心里顿知道，美女上钩了呢，接下来便容易许多了。</p><p>    …………</p><p>    过了一会儿之后，黑雪姬从校园里面走了出来，对风雨辰说道：“附近的咖啡厅吧？”</p><p>    “好……”</p><p>    风雨辰点头。</p><p>    这个时候学院里的所有学生顿时惊讶了起来，黑雪公主跟着一个高中部的男生走了。</p><p>    “怎么回事，那个男生和黑雪公主是什么关系啊？”</p><p>    “不知道啊，从来没有见过的……”</p><p>    “难道是男朋友？”</p><p>    “谁知道？”</p><p>    “……”</p><p>    不顾学生们的议论，风雨辰和黑雪姬两个人来到了学园附近的一间咖啡厅里面。</p><p>    点了两杯咖啡，进入一个情侣隔间之后，风雨辰和黑雪姬落坐在了一起。</p><p>    “有什么事情就说吧……”黑雪姬开门见山的说道。</p><p>    风雨辰叹了口气，说道：“昨天下午，春雪在路上被你们学校的一个男生杀害了，信息可能还没有传回梅乡中学……本来我和他约了见面的，没有想到第一次见面也是最后一次见面啊……”</p><p>    “什么……死了？”</p><p>    “咣……当……”</p><p>    黑雪姬优雅的姿式顿时变成了震惊，手中的咖啡杯顿时摔落在了桌子上面……、</p><p>    风雨辰连忙将咖啡杯放平，说道：“嗯，不过最后临终的时候，拜托我交给你一些东西，可以直连么？”</p><p>    “……”</p><p>    黑雪姬震惊了一下，身躯颤抖了一下，顿时害怕了起来，难道她不应该将其它人牵进来的么？本来想试试有田春雪的潜力的，但是没有想到竟然死了，难道她注定要无法得到帮助么？天意？</p><p>    “……”</p><p>    “不用自责，这和你没有关系，应该自责的是我，没有及时拯救他……”风雨辰an wei 着说道。</p><p>    “嗯……直连吧，我想知道他最后留的东西是什么……”黑雪姬点点头，说道，拿出一根黑色的xsb线，两边有着神经连接装置的接口，不过长度只有两米，不算长啊。</p><p>    风雨辰接过xsb线的一头，接在了zi的神经连接装置上面，黑雪姬也插在了zi的神经连接装置上面。</p><p>    在接入的一瞬间，眼前就开始闪烁‘有线连线’的警告标语，风雨辰确定了连接，然后伸出右手在虚空中点触，将准备好的东西发送了过来，然后用思考发音：</p><p>    “放心，没有病毒，至于昨天的经过虽然我有影像，但是你还是不要看了，现场太血腥了……”</p><p>    不需要张嘴就能够传递声音，可以说，这是一种灵魂意识上面的交流了。</p><p>    第一次有线真连，风雨辰感觉有点特殊的感觉，仿佛黑雪姬的yi qie 想法他都能够了解一般的样子，亲密感一下拉近了，仿佛两个人的意志达到了共通的状态。</p><p>    加上现在是在这种情侣咖啡厅中的气氛，更是让风雨辰的心速加快了一些啊，真得是相当的**啊。</p><p>    黑雪姬接收了风雨辰的文件之后，首先是有田春雪给她留的声音文件，打开的一瞬间，有田春雪的声音顿时回荡在她的耳边……</p><p>    接着黑雪姬打开了另一个影像文件，这个不但有声音还有影像，是有田春雪和风雨辰连续的文件，这个文件只是来确定风雨辰和有田春雪确实是朋友关系，而有田春雪要说的话，已经在前面的文件表达了出来。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>