<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百二十三章 做黑雪姬的下辈（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百二十三章 做黑雪姬的下辈（中）</span></h2><p>    【感谢御龙者灬爱晚、dirgedvd童鞋的打赏，感谢死曲之终结者童鞋的月票，还差16张月票加更，大家努力喵，今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    黑雪姬听着风雨辰的讲述，顿时整个人被震撼了，特喵的，眼前的这个人是加速世界的制作者还是一个变-态？</p><p>    黑雪姬只看到过用bb软件来加速的超频连接者，从来没有见过不用bb软件便能够做到加速的人，有的话，那么只有两个解释，一个是眼前的这个人蝇bb软件的制作都，毕竟理解了加速的原理创作出来是可能的，另一个解释那么眼前的人是一个超级天才，不或许用天才无法形容，毕竟现实加速这种事情不是天才能够理解的，所以是变_态，强大的变-态。</p><p>    可以说，黑雪姬成功的被风雨辰的解说所吸引到了，将zi的思维从有田春雪身上转移到了风雨辰的身上，因为他比有田春雪更加强大，她甚至觉得眼前的人一定能够达到超频世界level10的等级。</p><p>    解说完之后的风雨辰看着黑雪震惊的表情，知道zi赢了，然后他端起桌子上面的咖啡杯，轻轻喝了一口，然后身体靠在椅子的靠背上面，说道：“那么你是有什么目的的，虽然说春雪让我帮你，但是最起码你要告诉我怎么帮助你吧，当然，这一次算是破例了，你要明白的，我的这种能力并不是什么人都能够告诉的。看在春雪最后的请求上面。我会帮助你的……”</p><p>    黑雪姬顿时平复了zi的心神。端起咖啡杯优雅的姿态浅尝了起来，打量着风雨辰，如果这个家伙被其它的军团拉过去的话，那么无疑是最糟糕的qing kuang了，这样的对手，她有信心对付么？比加速者更像加速者的人，不需要bb软件便能够加速的人，这种人才是真正的传奇。</p><p>    只是他的年龄超过15了没有呢？要知道bb软件成功安装的条件是——</p><p>    从出生后就经常戴着神经元连接终端。</p><p>    【brain-burst】正式名称为brain burst 2039。在2039年制作的，到现在的话，那么最大年龄不超过15岁，只有在这个阶段才能够安装成功的，当然这只是前提之一，第二个就是思维能够跟得上，看清安装程序便是成功安装了，这是检验资质的一部分。</p><p>    当然，在黑雪姬的想像里，风雨辰的资质自然不会是问题的。问题是他的年龄如果达不到的话，那么就真得是个问题了。有天赋却无法使用的话，那么就真得……</p><p>    不过总是要问一下的，毕竟十五的话，按照现在的程度来说其实是高一年生，所以……</p><p>    “那么请问，学长，您的年龄是……”黑雪姬问道。</p><p>    “如果按照户口上面来说是17……”风雨辰说道。</p><p>    “果然……”黑雪姬顿时失望了一下，也就是说不可能了？</p><p>    “不过真实年龄是15，虚报了岁数……”风雨辰接着说道，他自然明白bb软件安装的要求了，不过这个年龄是无法制约无限者的，无限者是都能够安装bb软件的。</p><p>    “呼……”</p><p>    黑雪姬顿时差点将嘴里的咖啡喷出来，特喵的，逗着她玩啊？</p><p>    “好吧，既然是这样的话，那么，学长，有一个选择摆放到你的面前……想不想加速到更高的境界，或者说想不想肆无忌惮的使用加速的能力？”黑雪姬以一种高傲的姿态看着风雨辰，仿佛要看穿他的心扉一般。</p><p>    超频加速者在加速世界经历的时间早已经超越了现实的年龄，所以说超频加速者的心智即使是小孩子也有着成人般的思维，有些高级的加速者所经历的时间更加久远，高级的心智与稚嫩的身体之间构成了不协调的违和感，即使是一个小孩子也有能够表现出成年人的动作举止神态。</p><p>    “加速？肆无忌惮的使用加速能力，怎么说？我想要知道的更多一些……”风雨辰顿时放下咖啡杯，做出一个认真的表情，双眼微微眯了起来。</p><p>    “现在还不能够说的，不过有一点我可以提示一下，学长的加速，能够是现实的几倍呢？三倍？五倍？最多能够超出十倍么？但是有一个世界是能够实现加速1000倍的哦！！！”黑雪姬顿时神秘的微笑着。</p><p>    风雨辰眯着的眼睛瞬间睁开了，嘴角露出了一抹微笑：“有意思，真得是有意思啊，好吧，你成功的诱惑我了，当然也看在春雪同学最后拜托我帮助你的份上吧，其实我明白一点，你无论带我做什么，前提都是要我帮助你吧，当然，既然收取了报酬之后，便不能够不去回报了，好吧，要我怎么做，你真说吧……”</p><p>    “爽快，那么，就请学长先接收下一个文件吧……”黑雪姬右手按在zi的脖子上面，举起右手做出一个让修长白嫩的指尖滑动的动作。</p><p>    咚的一声，提示声响起。</p><p>    一个投影对话框显示：【是否执行 yes／no】</p><p>    这个窗口彷佛就像有自我意志般，催促风雨辰快做出决断。</p><p>    这便是bb软件的程度了呢。</p><p>    风雨辰想也没有想便按下了yes，在风雨辰确定的同时，窜起一道占满整个视野的巨大火焰，风雨辰看着这团火焰，顿时觉得这个软件真得是大气磅礴啊，紧接着，这阵围绕在他身旁的火焰洪流随即汇集在他身前，形成了一个标题图样。设计风格绝对不算新奇，但其粗犷感令人联想起上个世纪末流行的某种对战型游戏。</p><p>    这排文字写着——‘brain- burst’。</p><p>    安装软件的过程持续了将近三十秒，以神经连结装置用的软件而言，容量算是相当庞大。</p><p>    燃烧的标题字体下面有个进度条，缓缓的进度条达到百分之百，紧接着进度条消失之后，标题文字也像燃烧殆尽般的消失无踪，橘色的余火汇集成一串小小的英文字体，上面写着‘wele- to- the -accelerated- world’，而这串文字也随即化为烟火消散。</p><p>    加速世界，看来终于是安装成功了这款软件了，用时不到两天，一般的人都是选择用系统的bb软件吧，毕竟系统规定的三天时间内，能够完成的肯定是凤毛麟角吧？(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>