<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百二十五章 lucis-ferrer：光之使者（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百二十五章 lucis-ferrer：光之使者（上）</span></h2><p>    【感谢风蝶花泣冥、胖猫吃鱼童鞋的打赏，今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰和黑雪姬告别之后，便向着学校赶去，一上午的时间全部用在和黑雪姬的交流之中了，而这一上午，风雨辰也完成了zi的真正目的。</p><p>    有田春雪成为了风雨辰和黑雪姬相见的一个中介者，而有田春雪的作用也仅仅如此而已，黑雪姬的目光从有田春雪的身上正式转到了风雨辰的身上。</p><p>    刚刚开始，而且没有进行有线直边，同时也没有成为上下辈，黑雪姬对于有田春雪的感觉也只是微乎其微的，没有时间的增进感情，有田春雪只是个打酱油的角色而已，他只是用来衬托风雨辰华丽出场的龙套而已。</p><p>    人在面对一个超越zi想象的事物时，所拥有的是一种仰慕和欣赏的情感，在看到有田春雪在学校局域网中的益智游戏中打出的那种超变态分数后，黑雪姬认为他拥有着常人难以抵挡的潜质，而风雨辰这个比有田春雪更加强大的存在时，黑雪姬的目光自然是转移了。</p><p>    可以说的计策可谓是万无一失，相当完美的计划，而黑雪姬现在会认真的对待风雨辰，而有田春雪，呵呵，估计是个打酱油的存在吧。</p><p>    强大在比其更加强大的面前，便会失去神色，有田春雪在风雨辰面前便会不值一提。</p><p>    回到了学校之后，正好赶在了午饭的时间点上面，而让风雨辰些许惊讶的是。仓崎枫子和楪祈两个人走在了一起。虽然对话不多。但是却了明显的感情增进。</p><p>    在窗口前领了一份午餐之后，风雨辰来到了仓崎枫子和楪祈的面前，放下手里的餐具，对楪祈说道：“上午过怎么样？”</p><p>    “还好啦……”楪祈点头，伸出秀美的小手在虚空轻点了一下，然后将一个文件传送给了风雨辰，说道，“这是上午的讲义。人家给你准备好了呢……”</p><p>    “哦……多谢……”</p><p>    风雨辰点头说道。</p><p>    仓崎枫子看着风雨辰和楪祈两个人眉目传情的样子，顿时伸手轻抚了下zi的头发，说道：“学长和学姐真得是情投意合啊，难道未来有结婚的倾向？”</p><p>    “嗯……”楪祈倒是干脆的点头，在罪恶的世界中，两个人已经算是结婚了。</p><p>    “啊……”风雨辰脸红的看着楪祈，三无妹子还真得是能够平静的回答**的问题啊。</p><p>    仓崎枫子看着两个人样子，顿时明白了，不用说明什么了，肯定是了。高三已经是迈向成人的阶梯了，两个人都是这样的状态。结婚已经是预料的事情了，而且da gai两个人在**吧？毕竟他们两个是一起回家一起上学的，而且都是转学生，就算不是**也是在一个地方住了，真得是双宿双栖啊。</p><p>    …………</p><p>    一个下午的课程结束，风雨辰和楪祈相伴着回到了家中，然后晚上吃的是炸酱面，之后楪祈又开始练习射击游戏，而风雨辰则早早的shui jue了，他的对战假想体会是什么呢？</p><p>    今天意外的很容易睡着了，躲在床上的风雨辰一瞬间便进入了梦乡之中。</p><p>    恶梦开始袭来……</p><p>    风雨辰站立在尸山骨海之上，全身已经染满了鲜血，手中的刀锋已经被砍得变钝了，血色的味道让他越发的疯狂了起来，对着冲上来的一个个敌人斩击过去！！</p><p>    迷失在嗜血欲望之中的风雨辰双眼猩红一片，整个人越发的疯狂了起来。</p><p>    “杀……杀……杀……”</p><p>    “粉碎yi qie ！”</p><p>    风雨辰顿时更加疯狂了起来，闻到了鲜血的味道之后，让他不由自主的唤醒了内心的魔鬼，如同魔王一般的注视着眼前的yi qie 存在，疯狂的杀戮，他要将这个世界变成血色的地狱，所有的生灵卑微的在他的脚下惨嚎呻吟，这种凄厉的声音在风雨辰的耳朵时却是最完美的音乐与旋律。</p><p>    “杀……杀……杀掉他，大家一起上，将这个魔王杀掉……”</p><p>    “不能够让他再这么成长下去了，打败这个魔王……”</p><p>    “杀死他，为那些死去的人报仇……”</p><p>    “对无辜的人出手，真得是个嗜血魔王……”</p><p>    “拯救世界……”</p><p>    “……”</p><p>    一声声悲壮的声音从天空中，从世界中，从每一个与风雨辰战斗的人的嘴里喊了出来，他们就算是死也要在风雨辰的身上留下一刀！</p><p>    “哈哈，一群卑贱低微的存在，全部粉碎在我的面前吧！！！”</p><p>    一股恐怖的漆黑光芒从风雨辰的身上散发了出来，将所有人摧毁掉了，整个世界变成了一片废墟。</p><p>    这就是zi的愿望么？——魔王化的风雨辰看着zi还有破碎的世界说道。</p><p>    接着楪祈她们chu xian在风雨辰的面前……</p><p>    “雨辰，我看错你了，你不是要拯救世界么？”楪祈流着眼泪看着风雨辰说道。</p><p>    “辰哥哥，我怕你，小日向不要再和辰哥哥在一起了……辰哥哥是大坏蛋……”小日向胆怯的后退……</p><p>    “你和微笑棺木的那些人有什么区别，你这个魔王，我要离开你，孩子不能够有你样的父亲……”亚丝娜抚摸着zi隆起的小腹说道，渐渐远离风雨辰。</p><p>    “让我不要无故杀戮，我是感受到了家庭的温暖才和你在一起的，既然现在这种温暖没有了，我还跟着你干嘛，只会杀戮的魔王，我才不想要呢，我喜欢这样的你……纯洁的微笑变成了恶魔的微笑，再见……我们不适合……”艾斯德斯顿时冷酷的说道，渐渐离开了……</p><p>    “不要……不要……不要，我不要失去理智，我不要做只知道杀戮的魔王，都回来，都回来啊，我会改变zi的，我不会疯狂的杀戮了……”</p><p>    风雨辰顿时跪在尸体上面痛哭了起来，享受了魔王般的感觉，却失去了yi qie ，他不要，他想要拥有天使一般的神圣，只为了保护zi的至爱们，他不要做什么嗜血的魔头，他要做守护至爱的天使，即使是黑暗之中，他也要拥有光明，黑暗指向敌人，光明指向至爱！！</p><p>    我不要变成彻头彻尾的黑暗，我要光明，至少心是光明的！！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>