<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十一章 无法淡定的夜晚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十一章 无法淡定的夜晚</span></h2><p>    中冈朝美的突然亲近，让风雨辰有些热血沸腾，一个干柴一个烈火，自然是一触即发。</p><p>    一个女人如此的为他而奉献一切，再铁石心肠的男人也会心软，这句话没有错的，风雨辰实在是没有办法再次拒绝中冈朝美。</p><p>    虽然之前风雨辰确实对中冈朝美不怎么的看重，毕竟看过动漫，也知道她是一个懦弱的人，过于无畏的善良，分不清楚情况，但是现在她能够改变成现在的这个姿态，足以证明她的决心是多么的大。</p><p>    人是会成长的，人是会蜕变的，中冈朝美为了风雨辰将自己的缺点渐渐褪下，这让他很是感动啊，什么能够让一个人做出如此的决定，什么让一个人改变的这么彻底，什么让一个人这样的强大，爱情可以做到一切。</p><p>    风雨辰渐渐抚上了中冈朝美的柔软，一下子将她按在身上，吻上了绯红的唇线。</p><p>    “嗯……”</p><p>    中冈朝美顿时安心的拥抱上了风雨辰，她知道风雨辰不再动摇了，是的，已经已经松动了，这也证明她的努力到今天没有白白做，强迫着自己必须掌握精妙的枪法，强迫自己必须变得强大，没有为什么，是的，没有，也没有失败的理由，是的，没有……</p><p>    在这样的状态下中冈朝美让自己变强了，是的，变强了，甚至中冈朝美都不知道ziyou能够成长到现在的地步，但是她确实成功了。</p><p>    在变强了之后，中冈朝美明白，这样的话，只是让风雨辰对她另眼相看，但是只要有毒岛冴子的身影，他就不会对自己多出一丝幻想，所以她要主动的靠近他，是的，幸福是需要主动，事实证明她的想法确实没有错的，风雨辰接受了她……</p><p>    “给我……”</p><p>    紧紧的抓着风雨辰的肩膀，中冈朝美轻轻的咬着嘴唇说道……</p><p>    风雨辰没有任何犹豫，身体重重一挺，顿时和中冈朝美重合在一起，这一瞬间，风雨辰是食髓知味，这一刻，他才觉得原来作为一个男人是如此的美妙。</p><p>    “嘤……咛……”</p><p>    伴随着短暂的疼痛，紧随而来的是一阵阵强烈的冲击感，无论是身体和心灵上，中冈朝美都体会到了做女人的那份快乐，自己所喜欢匠男人终于将自己拥抱在了怀里，而且更进一步的了解了对方，不分彼此的重合在一起……</p><p>    ……</p><p>    在风雨辰的房门外面，毒岛冴子手握着太刀坐在地板上面，眼神冷寂到了极限，说实话，现在她有一种进去杀掉中冈朝美的想法，很强烈，很强烈！！</p><p>    她，毒岛冴子是个很强势的女性，但是唯一面对风雨辰时才会展现自己的柔美，因为那是她所喜欢的男人，也是喜欢她的男人……</p><p>    一路上，毒岛冴子早已感受到了中冈朝美的感情，那双眼睛望向风雨辰的时候始终是温柔的，但是毒岛冴子知道自己的优秀，她确信做为一个女人，她的优秀是不会输给任何人的，是的，不会！</p><p>    而风雨辰一路上，所重视最久的人也是她，毒岛冴子自然明白风雨辰对自己的痴迷。</p><p>    也许她以为这几样就已经够了，中冈朝美是插不进他们的爱情的，而风雨辰也不会放弃她喜欢上中冈朝美的。</p><p>    可是……可是，毒岛冴子没有想到的是，中冈朝美这个女人竟然胆敢如此！呵呵，太不把她放在眼里了……</p><p>    要不是鞠川静香无间的提醒，毒岛冴子还不会发现中冈朝美的越境行为……</p><p>    ……</p><p>    几分钟前……</p><p>    毒岛冴子刚刚要去岗位上巡视，鞠川静香从一侧走了出来，喃喃的说道：“喔……人家看错了么？中冈小姐怎么进入小风的房间里面，眼光了么？”</p><p>    路过的毒岛冴子顿时感觉不对劲，仔细回想了一下，中冈朝美现在确实是换班回来了，那么有可能鞠川静香说得就是真的，而不是她眼花了……</p><p>    一瞬间，毒岛冴子便拿着太刀来到了风雨辰的房间前，此时的屋子里面已经传来了一声声或缓或急的喘息声，有男人的有女人的，再笨的女人，也明白了这是什么情况。</p><p>    说实话，毒岛冴子有一股子冲动，进去将中冈朝美斩碎于自己的剑下，但是做完了这些之后，她又能够如何呢，风雨辰会做何想法啊？</p><p>    踌躇之间，毒岛冴子还是选择了等待在门外，再怎么样，已经于事无补了，是她太笨了，风雨辰确实不会对她变心，但是却不能够阻止中冈朝美的主动送上门来，加上风雨辰也是热血方刚的男儿，自然是水到渠成了……</p><p>    渐渐得，房间里面的喘息声平淡了下来，房间轻轻被打开，中冈朝美从里面走了出来，潮红的双眼看到了毒岛冴子冰冷凶戾的眼神，一瞬间小脸惨白的跪坐在地面上……</p><p>    “你啊……很好呢，说实话，我有种杀掉你的感觉，但是如何做决定，还是我的男人来做主，毕竟我是他的女人，不应该由我来僭越，如果他选择接受你，那么我也会这样的，因为我爱他，所以能够退让一切……”毒岛冴子按着自己的胸口说道，她知道自己在忍耐着，努力的忍耐着……</p><p>    “对不起……真得，可是我没有办法，ziyou被他拯救了之后我已经无法禁止自己的感情了……我也不想的，为什么他的心里总是你的背影，即使在做那件事情的时候还是喊着你的名字！！！！”中冈朝美一瞬间跪在地面上啜泣了起来。</p><p>    外面如此的争吵，里面的风雨辰自然无法平静下去了，真是的，怕什么来什么，毕竟大家住在一个宅院里面抬头不见低头见，若要人不知，除非己莫为，中冈朝美的**还是被毒岛冴子发现了。</p><p>    “冴子，我对不起你……”风雨辰不由得叹息说道，“我无法克制自己的情感，做出了这样的事情……”</p><p>    毒岛冴子摇摇头，靠在风雨辰的怀里，抱着他的后背，温柔的说道：“嗯，没事，我知道你的心的，身体上的冲动不代表感情上的扭曲，今天的事情我当作没有发生好了，不会让你难做的，而且也是我不够主动，如果我早点和你一起，就不会有别的事情了。”</p><p>    “冴子……”风雨辰真得是好感动，好女人啊，有这样女人他还能有什么奢求呢？</p><p>    ; </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>