<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百三十章 加速处*女战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百三十章 加速处*女战</span></h2><p>    【感谢有菜萝卜、取名字就算了、轩的神奇童鞋的打赏，感谢有菜萝卜、狂风清云、aomie、飘絮落叶、幽暗の悲伤、阴阳界主、谈笑看红尘、逍遥￠风、我不会起名字啊童鞋的月票，月票加更条件满足，今天果断加更，今天六更，今天第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    【非常感谢有菜萝卜童鞋的飘红打赏，恭贺有菜萝卜童鞋成为本书盟主，下个月我会努力的，五更节奏继续走起喵】</p><p>    战斗瞬间开始，迎面缓缓起来的对战角色是一个名称为【 -iron】玩家，角色如其名，全身包裹在一个绿色的铠甲之中，同时手上拿着两面巨盾，没有武器，绿色代表着防御，看来是一个防御型的对手。</p><p>    “黄昏舞台，看来是个难得一见的场景啊，呵呵，那么就用你的超频点数来让我成就level2吧，如果这一场战斗胜了，那么我便是level2阶段的玩家了，真是的，这个世界还很轻松的啊，嘻嘻……”</p><p>    听得出声音是一个女声，而且相当的柔美的样子。</p><p>    风雨辰顿时无奈的叹了口气，真是的，没有想到是一个女孩作为对手啊，哎，不过没有办法，他必须胜的，要告诉所有人他的出现。</p><p>    观战的超频玩家也不在少数，里面不乏等级高的玩家，看到风雨辰漆黑的样子，顿时纷纷震惊了起来。</p><p>    “看来是个神秘的新人啊，这种纯黑的颜色多少年没有见过了，黑色系的虚拟角色么，而且这名字有够特殊的……”</p><p>    “嗯，是拉丁文的名称，真得神秘啊，竟然是使用了圣经中一个名词呢，光之使者……”</p><p>    “和其角色极不对称啊。光之使者，名称代表着虚拟对战角色的一定能力，可能是与光有关的力量，但是现在这种黑色的力量。真得是让人吃味啊……”</p><p>    “留意一下吧，你们不觉得这个家伙的气息有些像……两年前背叛世界的黑之王么？”</p><p>    “嗯，这种颜色，漆黑得深沉啊……”</p><p>    “如果他胜利了，就将他加入我的观战列表好了……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰看着对面这个全身绿色装甲的人物，真得是和绿之王所管理的涩谷区有些契合呢，也是擅长防御的玩家，两面盾牌，风雨辰估计应该是具有着攻击和防御的双重作用的。</p><p>    “嘻嘻，不动手。人家可是要出击了，一下子撞飞你！！！”</p><p>    【 -iron】轻笑一声，瞬间启动了加速，在那种装甲之下，居然还拥有着那么快的奔跑速度。真得是让人惊讶啊……</p><p>    风雨辰并没有多少畏惧，冷静的在【 -iron】冲到自己面前时左侧滑动脚步，躲避掉了【 -iron】的攻击，这个时候风雨辰也看到了【 -iron】双脚后面的两个加速器滑轮，原来如此，速度才具有这么快啊，看来这个家伙也不是那么弱的啊。装甲防御这么强大，而且还有着加速的轮子，看来这是她的技能之一了。</p><p>    “哦，好快的反应力……”</p><p>    “这种冷静，在敌人到达身前不到一米的时候才快速的闪躲，真得是灵活的新人啊。稍稍有些看点了呢，【 -iron】最近好似挺出名的，打败了几个level2的存在呢，有看点了……”</p><p>    “期待啊，现在的新人都很强势啊……”</p><p>    “……”</p><p>    观战的所有人顿时纷纷议论道。风雨辰的速度和反应真得没得说，在其它人认为风雨辰肯定要被【 -iron】撞上的时候，没有想到风雨辰竟然能够那么灵活的躲避，这在一级的玩家角色中根本是不可能见到的，就算是高级的玩家，也是鲜能达到的。</p><p>    站在远处的黑雪姬嘴角微笑起来，看到了，风雨辰的加速，在加速世界再进行加速的人，不依靠装备而仅仅用反应力来达到的加速，那一瞬间甚至是留下了残影，不错，她果然没有看错风雨辰。</p><p>    【 -iron】疑惑的看着向前，竟然没有撞击到风雨辰，她不免惊讶了起来，因为她之前从来没有失手过的啊，她是以伤换伤的作战，自身的防御很强大，然后加速对敌人进行撞击，这样敌人受到的伤害总是会比她多的，最后取得胜利的一定是她没有错。</p><p>    现在【 -iron】的计策失败了呢，她也重新的看起了风雨辰，漆黑般的魔王装甲，身后背着两把魔剑，如同火焰般的双眼直射人的心神，真得是个够神秘的角色呢，而且到现在风雨辰还没有说一句话，是在分析她的能力么？还是在等待着最佳攻击时间。</p><p>    “哟，还不错嘛【lucis-ferrer】，你是能够躲避我这种攻击的唯一一个等级一的玩家啊，值得赞赏哦，不过下一次你就没有那么好运了……”【 -iron】说道，这句算是逞强么？</p><p>    “呵呵 ，【 -iron】， 不错的计策，不过没有用的，既然这样的话，那么我更是拿出一点实力吧，看在你女人的面子上，我就用一把剑打败你好了，而且不会用必杀技，我的角色主要是在攻击方面，应该是可以破坏你的装甲的……”</p><p>    风雨辰右手伸向后背，拔出了一把巨大的魔剑，然后身体瞬间消失在原地！</p><p>    风雨辰的无限段位可是还没有消失呢，速度可是很快的，比之猎豹还要快的速度，根本不是一般人能够做到的！</p><p>    “当……”</p><p>    一声轻脆的呼声，顿时风雨辰的魔剑斩击在了【 -iron】的身上，将她斩飞了出去，她的身体可以盾牌的防御力强大，一道纵裂的刀刃滑过的裂痕顿时展现出来。</p><p>    “啊……好痛，你这个家伙……”</p><p>    【 -iron】的血计量条一瞬间下降了三分之一，她注重防御的身躯还是被斩击了三分之一的血量，可见攻击力多么强大了，而且力量也是出奇的大，如同被一个巨大的卡车撞飞了一般的感觉，速度与力量都是如此的强大，这一次似乎会失败？</p><p>    “呵呵，这个新人的攻击好强势，就算是等级二、三的存在也够戗的……”</p><p>    “他的速度很快，看不清他的速度几乎是没有办法战斗的，光速度就能够纵横等级一的阶段了啊……”</p><p>    “……”</p><p>    观战的玩家顿时露出了惊艳的感觉。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>