<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百三十六章 被妹子治愈了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百三十六章 被妹子治愈了</span></h2><p>    【感谢死亡骸骨、有菜萝卜、gs大湿童鞋的打赏，感谢“火炎焱”童鞋的月票，还差24张月票加更，大家努力喵，今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰饿着肚子从家里走了出来，前面是黑雪姬和楪祈，两个人不约而同的摸着小腹，说道：“哇，真好吃哦……”</p><p>    “……”</p><p>    “拜托，照顾下我的感情啊，我可是没有chi fan啊……”风雨辰无奈的说道。</p><p>    “那么中午的时候风学长可以来一下梅乡中学么？有事情要找你商量呢……”</p><p>    黑雪姬拍拍风雨辰的肩膀，没有等风雨辰回应便向一边走了过去。</p><p>    风雨辰无奈的说道：“我说你这个家伙，这是求人么？你明显是命令好吧？”</p><p>    “……”</p><p>    黑雪姬并没有任何回应的话，不甩风雨辰便走掉了。</p><p>    “好了，上学吧……”楪祈对风雨辰说道，同时拿出来一张手绢，说道，“擦擦鼻子，一会顺便到学校的医务室里面拿些感冒药吧，抱歉了，要是我昨天给你拿一条被子的话，就不会……”</p><p>    “没有关系，你也是在生气嘛，昨天我真得不是那个意思的，小祈……”风雨辰摇摇头说道。</p><p>    “嗯，暂时算原谅你了，不过以后不许说人家小了……”楪祈脸红的说道。</p><p>    “哦……”</p><p>    风雨辰点点头，唉，果然还是误会了。都没有说她小了啊。</p><p>    …………</p><p>    来到了涩谷中学之后。风雨辰在医务窒拿了些感冒药。正好碰见仓崎枫子，相互间打了个招呼。</p><p>    “仓崎同学，脚已经好了吧？”风雨辰关心的问道。</p><p>    “嗯，好了……风学长感冒了么？最近温度下降，需要多多注意哦……”仓崎枫子看着风雨辰感冒的样子顿时也关心了一下。</p><p>    美女医师顿时笑着说道：“你们两个不是约好了在同一时间chu xian吧？不过风同学，你女朋友最近来那个了，你要多关心一下哦……”</p><p>    “那个？”风雨辰不知道美女医师在说什么东东。</p><p>    仓崎枫子一瞬间脸红了，白了美女医师一眼。然后拉着风雨辰就向外面走，说道：“没什么的，我们快上课吧，要上课了……”</p><p>    “哦……”</p><p>    风雨辰点头，走了一会儿，才恍然大悟，那个就是那个啊，也是了，仓崎枫子也是女生啊，十五岁的年纪。应该是……</p><p>    “对了，今天早上我带了些橘皮汁。学长要喝一些么，应该对感冒有些用的吧，带杯子了么？”仓崎桐子从zi的书包里面拿出一个粉色的保温瓶说道。</p><p>    “哦，有的……”风雨辰顿时拿了出来杯子，感冒要喝药，自然会准备的。</p><p>    仓崎枫子将保温瓶打开，然后给风雨辰倒了一些橘皮汁，然后帮风雨辰合好本子，温柔的说道：“要快点喝哦，不然凉了就不好喝了，学长的感冒不太严重，喝点热的橘皮汁暖暖身体的话，应该很快就好了呢，还有……”</p><p>    接着仓崎机子看着风雨辰的外套，帮他拉紧了下拉链，说道：“不能这么随便的，冷风吹进来的会对身体不好的，中午的时候，我记得食堂里面应该有鸡蛋汤的，多喝一点，就好得快了，感冒的时候少吃辛辣油腻的食物……”</p><p>    被治愈了……</p><p>    风雨辰顿时感动的看着仓崎枫子，哎，多好的妹子啊，呜呜，家里要是有这么个温柔的妹子多好啊，知道关心人，又这么温柔娴熟，而且胸有料，额，现在不是说这个的时候……</p><p>    仓崎枫子看着风雨辰直直望着她的眼神，顿时脸红扭过头，说道：“我……我可没有别的意思，只是……只是在回报你之前帮助我的恩惠罢了，你别多想……”</p><p>    “哦……嗯……啊……”</p><p>    风雨辰连忙愣了下，挠着头笑了起来。</p><p>    “噗嗤……”</p><p>    看着风雨辰尴尬的样子，仓崎枫子也不禁捂着小嘴笑了起来，其实风学长有时候还有些可爱的样子啊，这个时候的笑容好纯真……</p><p>    可是很快仓崎枫子就笑不起来了，脸色苍白的捂起了zi的小腹，果然，今天应该请假的啊，来那个了……</p><p>    “怎么了，身体还难受么？”风雨辰顿时关心的说道。</p><p>    “没有事，挺一下就过去了……而且刚刚在医务室吃过药了……”仓崎枫子强颜微笑着说道，苍白的小脸有些泛红晕，是害羞的，毕竟女生这种私密的事情怎么能够说得出来口呢。</p><p>    风雨辰顿时板起脸，认真的说道：“不能硬撑着，这样，中午的时候我帮你做些红枣粥，我记得学院的料理室好像空着，有了神经连接装置之后，那些个活动室也都几乎是空着的了，应该能用……</p><p>    放心，我不会说出去的，小祈生病的时候，我也是给她做红枣粥的，你也是，知道zi身体有恙，还在这种时候上学，直接给我打电话，我帮你请假就好了，回头我把联系方式给你吧……”</p><p>    仓崎枫子看着风雨辰认真的样子，也就没有拒绝，不过也越发的心跳加速起来，真是的，这个人这么懂得关心女孩子，不怕zi女朋友吃醋么，而且这么好又有魅力，真得让女孩们恋慕啊。</p><p>    风雨辰将仓崎枫子的书包拿在了手里，同时扶着她慢慢向教室里面走去，亲自将她送到了一年级的教室里面，关心的两句，然后才zi走回了高三年级的教室。</p><p>    只是身后传来了一些议论声。</p><p>    “仓崎，那个学长是你的男朋友么？好帅啊，而且好温柔啊……”</p><p>    “介绍给我们认识吧……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰走了两步顿时想起了一件事情，中午还有和黑雪姬的约会啊，特喵的，时间好赶啊，看来中午又吃不上饭了，貌似黑雪姬和仓崎枫子还是朋友吧，两个人见面了之后会怎么样呢？真得是……</p><p>    如果可以，风雨辰真是想为仓崎枫子将那双腿重塑啊，只是黄金阶位的力量还不够啊，以后即使不带仓崎枫子离开世界，也要回来为她重塑双脚，让她能够真正的像一个正常女孩一样走路，虽然没有双脚，但是这是个很坚强的女孩啊，是的，很坚强的一个人，即使是这样的状态，每天也能够微笑着活着，yi qie 摆在面前的困难和她相比似乎也是微不足道了啊。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>