<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百三十七章 傲娇的黑雪姬</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百三十七章 傲娇的黑雪姬</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    中午放学，风雨辰第一时间用最快的速度跑到超市购买食材，然后来到了教学楼空闲下来的四层料理室，虽然有锁但是风雨辰很自然的隐匿穿墙而过，然后从里面打开了房门，进入里面做起红枣莲子羹。</p><p>    有半个小时后，风雨辰终于完成了，然后将做好的红枣莲子羹分别给楪祈和仓崎桐子送了一份。</p><p>    “你还真做了啊……怎么进的料理室啊？”仓崎枫子顿时惊讶了一下，她还以为风雨辰是随口说的，没有想到竟然真得在做啊，真是的，不会是撬门而入吧？</p><p>    “你就喝吧，味道应该不错，抱歉，仓促了一下，不是很理想……”风雨辰说道，立即走了出去，向着学园外面奔跑过去，黑雪姬估计等急了。</p><p>    “这么匆匆的，真是……”</p><p>    仓崎枫子不禁摇摇头，然后打开保温瓶，顿时一股香甜的味道飞扬了出来，好香的样子……</p><p>    倒在瓶盖上一点后，仓崎桐子用小嘴轻轻吹了下，然后喝了一口，顿时，满腹充盈了温热香甜的感觉，精神仿佛立即好了一样，身体暖洋洋的样子，而且味道非常非常的好。</p><p>    “这要是还不理想的话，什么才算好喝啊？”</p><p>    仓崎枫子不禁嘀咕着说道，风雨辰明明做得很好喝了，他怎么还说不是很理想啊，这个家伙，没有想到还有这么一手好手艺啊。</p><p>    …………</p><p>    此时在梅乡中学的黑雪姬可不像仓崎枫子那样享受。脸色越来越冷了下去。身体靠在中学外的墙坊上面。已经接近不厌烦了，她已经等了将近一个小时了啊！</p><p>    决定了，今天继续去留宿！</p><p>    黑雪姬不满的说道，让风雨辰再睡一个晚上的客厅好了，真是的，让她一个女孩等这么长时间，绝对是在bao。</p><p>    “哒……哒……哒……”</p><p>    风雨辰顿时满头大汗的跑了过来，然后双手撑着膝盖说道：“那个……抱歉。来晚了……”</p><p>    黑雪姬自顾自的点击着zi的虚拟菜单，不搭理风雨辰。</p><p>    “别那么小气啊……我可是真得很努力的赶过来了……”风雨辰无奈的说道。</p><p>    “……”</p><p>    黑雪姬这才茫然的抬起nao dai ，说道：“抱歉，这位学长，你好像找错人了，要搭讪的话，也好像找错对象了呢……”</p><p>    “……”</p><p>    “特喵的，别逗我玩了，我错了还不行么？”风雨辰翻了下白眼，这开始假装不认识了啊。哎，傲娇的黑雪公主。</p><p>    “学长不用向我道歉的。您做错什么事情可以到警察局去自首的，要我帮您指下路么？”</p><p>    黑雪姬仍然装作不认识，同时伸手指了下远处的警察局……</p><p>    “你……哎，好吧，我坦白，我是在做料理，然后迟了，不过我帮你也带了一瓶……红枣莲子羹，很好喝的……”风雨辰顿时哭丧着个脸将怀里的保温瓶拿了出来，那是他给zi准备的，毕竟一早上都没有chi fan了，不过现在先an wei 这个堵气的妹子为上策，再饿一顿吧……</p><p>    黑雪姬看着风雨辰手里的保温瓶，顿时接了过来，然后脸红着说道：“我可不是想喝你的什么红枣莲子羹的，是你强硬给我，我看你拿着怪难受的，所以勉强接受了，懂么……”</p><p>    额……</p><p>    傲娇了，明明很喜欢却不肯承认……</p><p>    风雨辰叹了口气，说道：“好吧，那么拜托你帮忙喝掉它了……”</p><p>    “嗯，既然你这么两三要求，我就接受了……”黑雪姬傲娇的扭转有些小害羞的脸庞，然后拧开保温瓶盖，尝了一口，顿时露出了幸福的脸色，好好喝，完全将之前的郁闷忘掉在了脑后……</p><p>    风雨辰一只手捂着zi的肚子，扭转nao dai ，差点特喵的掉眼泪，那是我的啊，好想喝点什么啊……</p><p>    “好了，我们到一边的咖啡厅聊吧……”</p><p>    黑雪姬说道，然后迈步向前面走去。</p><p>    风雨辰连忙点点头，跟了上去，终于能够吃点东西了，咖啡厅应该有点心的吧。</p><p>    ……</p><p>    来到了咖啡厅之后，风雨辰来到前台，点了两份点心和两杯咖啡来到了隔间里面。</p><p>    “你也没有吃午饭吧，一起吧，我请客了，今天中午确实是抱歉了……”</p><p>    风雨辰将一份点心放在黑雪姬的面前说道。</p><p>    “嗯，没有关系，我已经收下你的心意了，很好喝的粥呢，开始直连吧，不过我这只有一根一米的xsb线，之前的那根坏掉了，你要有准备了更长的，可以拿来用一下……”黑雪姬说道。</p><p>    “我的更短，只有0.5米，用你的吧……”风雨辰说道，那是他和小祈躺在床上用的。</p><p>    黑雪姬一瞬间就想到风雨辰和楪祈直连的情景了，顿时嫉妒的皱眉，然后拿出了zi的黑色xsb线，一头接在了zi的神经连接装置上面，另一头接在了风雨辰的连接装置上面。</p><p>    “用思考传声吧……”</p><p>    “嗯……”</p><p>    风雨辰吃了一口点心，然后传达意识：“说吧，找我有什么事情，不过在这之前你先给我说说军团的事情，昨天那个【wind -wolf】所说的长城军团之类的，然后还有你的目的，我想你给我安装这款bb软件肯定有着原因的吧？现在我算是加速世界的玩家了，应该有权力明白我自身所处的环境的。”</p><p>    “好的，那么首先是军团……就像其它网络游戏上也很常见的公会或是队伍一样，只是我们这边是叫做‘军团’……现在的加速世界是由六个巨大军团分割统治，而率领这些巨大军团的，就是只有区区六人的9级超频连线者……也就是冠上蓝、红、黄、绿、紫以及白色称号的‘纯色六王’……”黑雪姬喝了一口红枣莲子羹后，然后看起了风雨辰的表情。</p><p>    “纯色六王，九级么？昨天我碰到的那个【wind -wolf】的4级人物就已经很厉害了，而9级的话确实是无法想象的啊，总之很强大就是了啊，长城军团应该是绿之王的军团……看来涩谷是长城的分管地啊，毕竟【wind -wolf】是长城的人，而且在邀请我……”风雨辰点点头，deng dai 着黑雪姬的接下来的话。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>