<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十二章 丧尸灭绝者</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十二章 丧尸灭绝者</span></h2><p>    一年之后。</p><p>    风雨辰站在一座高大的建筑上欣赏着整个城市的夜景。</p><p>    “很美，不是么？”毒岛冴子站在风雨辰旁边说道。</p><p>    “是啊，很美，我们日复一日创造的新时代啊，终于在丧尸聚集之地，建立了一个生者的国度啊。”风雨辰伸出双臂，闭上眼睛，呼吸着清新的空气，说道。</p><p>    毒岛冴子有些留恋的看着眼前的景色，说道：“我们……要离开了么？”</p><p>    风雨辰点点头，说道：“是啊，快要离开了呢，这个世界渐渐建立了新的秩序，要走向和平了，所以我的使命也完成了，而且有着更加多的事情等着我去做着，可不能停留在这里啊。”</p><p>    毒岛冴子头，双手抱住风雨辰的后背，说道：“那么，带我一起走，至少我已经是你的女人了，而且也无法离开你了……”</p><p>    “嗯，好，要回去了啊，血清药剂开始向全世界公布，让鞠川和高城来负责，世界是应该从恐慌中解脱出来了啊。”风雨辰说道。</p><p>    在半年前，风雨辰击杀的丧尸数量终于达到了10000之数，获得的称号。</p><p>    ：力量+50，对不死类生物伤害+100%，细胞免疫丧尸毒液。</p><p>    和风雨辰想得不错，之前的是血液免疫丧尸病毒，只是血液中拥有免疫丧尸病毒的解毒因子，而克隆的血清药剂自然不会拥有这种因子了，但是现在风雨辰的细胞已经能够免疫丧尸病毒了，也就是说他的基因中拥有了免疫丧尸病毒的能力，所以克隆的话，也同样拥有免疫丧尸病毒的能力了。</p><p>    拥有了的称号之后，风雨辰并没有立即选择离开，因为或许是眷恋上位者的权势，没有错，半年的发展，风雨辰的队伍已经发展到了几千人的大部队，基地大大小小的有几十个，而这所有一切，全部受他所支配，他是这一切的首领人物。</p><p>    这样一直享受了半年的上位者时光，风雨辰终于选择了要离开，因为他已经厌倦了，难道要停留在这个世界么？不可能的，他还有更多的人生要去闯荡呢，怎么可能束缚在这里呢？</p><p>    夜晚，钟楼的大钟敲响了凌晨的门扉。</p><p>    风雨辰、毒岛冴子、紫月凌、凉宫chun奈还有其它十几个游戏者坐在了一间会议室之中。</p><p>    “好了，现在是回归的时刻了，虽然有些仓促，但是我们应该离开了，也许这里有你们的女人或者兄弟伙伴在，但是我们不是这个世界的人，终究是要离开的，而且我感觉如果继续停留在这个世界，恐怕系统会将我们强制返还回去的，而且还会有惩罚的，有可能是死亡呢……”</p><p>    紫月凌点头说道：“雨辰也早为你们好，当然要选择留下来的人我们也不会阻挡的，一切随意，今天这只是一个离别的会议而已，我想说的是，不管在外界你们有什么样的身份和地位，不要找事，这里的人哪一个没有杀过人？至少我们是无限游戏者的事情不能够透露出去的。”</p><p>    “好了，开始，去留ziyou，但是到了主世界之后，我规劝大家不要做一些愚蠢的事情，就算做，也不要和我有什么牵连，不然的话，你们懂得我的手段的！！”风雨辰淡漠的说道。</p><p>    所有人有些敬畏的看着风雨辰，这个杀神，打死他们也是不敢招惹的，死在他手上的游戏者已经不下20个了，只要得罪他的都会被灭杀至死！</p><p>    接着风雨辰和紫月凌、凉宫chun奈说道：“出去后，紫月你将chun奈接到中国来，反正她在日本也没有什么亲人，以后行动的话，我们算是一个小队了。”</p><p>    “嗯，好的……”紫月凌点头说道。</p><p>    “好啊，好啊，那紫月姐姐快点来哦……”凉宫chun奈兴奋的说道。</p><p>    “好了，要离开了……”风雨辰说道。</p><p>    “嘭……”</p><p>    就在这个时刻，大门被打开了，小室孝他们从外面走了出来。</p><p>    “真是的，我就感觉不对劲了……”高城沙耶说道，“我们都已经听到了，不管怎么样，让我们送你们最后一程。”</p><p>    “是啊，学长你做了这么大的贡献，现在不吭一声的离开，真是太不够意思了……”小室孝说道。</p><p>    南里香，给自己点上一支香烟，说道：“真是的，这么好的男人却要离开了，我还想和你‘探讨’下人生呢，要不要留一晚，我会让你好好享受下男人的幸福？”</p><p>    鞠川静香推下了南里香，说道：“好啦，不要逗小风了，有冴子陪送他就已经够了……”</p><p>    “就是，刚见面时，学长和学姐就是很般配的情侣啊……”宫本丽说道。</p><p>    “呜呜，爱丽丝会想你的，欧尼酱……”爱丽丝擦着眼泪说道。</p><p>    “祝你们幸福，我果然是比不上冴子的，不过已经够了，我有了自己要守护的存在了……”中冈朝美抱着一个婴儿从最后面走出来说道。</p><p>    “……”</p><p>    果然，相风时难别亦难啊，东风不见百花残……</p><p>    自古离别最是伤人心啊……</p><p>    “离开……”</p><p>    风雨辰只能狠心的选择了离开。</p><p>    “叮，确定返回现世界，完成世界基本任务，积分排行榜第一名奖励，请选择带出世界人物……”</p><p>    “毒岛冴子……”</p><p>    “确定带出世界人物毒岛冴子，开始返回现实世界，一、二、三……”</p><p>    “叮，开启系统商店，排除基本任务称号任务丧尸击杀数，编号007剩余丧尸击杀数28904，100丧尸击杀数兑换1元宝币，最终编号007获得元宝币289.”</p><p>    “一星期后开启第二世界任务，请注意查看……”</p><p>    一阵眩晕的感觉，风雨辰最终停留在一个黑暗的小巷子中，身边正是毒岛冴子，而这个地点，风雨辰记得是他捡到ipone5的地方，是从学校回到家的必经路线之一，风雨辰是hd市第一中学的走读生，不在学校进行住宿，而是回家住宿的。</p><p>    ; </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>