<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百三十九章 黑雪姬的奖励</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百三十九章 黑雪姬的奖励</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰看着沉溺在那种过去忧伤中的黑雪姬，自嘲以及苦笑仿佛让现在的这个外表坚强的女孩有了一些柔弱感。</p><p>    “嗯，我知道了，我会帮助你的，即使我有可能终结在这条道路上面，也许我只可能是你生命中的一个匆匆过客，但是有过现在的真实那么便足够了，你的过去我已经了解了，那么现在你要我做的第一件事情……”</p><p>    黑雪姬感激的看了下风雨辰，传达意念道：“现在我在这所学院之中正被一个人所威胁着本来我以为只有我一个人在这个中学的，但是我错了，这段时间一个名叫【 -pile】的超频加速者在这所校园里发现了我，你也看到过我的虚拟角色形象了……</p><p>    黑凤蝶，等同于现在对方已经知道了我的身份了，但是他仿佛没有要告诉其它王的意思，而是想独吞超频点数，每次都是以平局而结束，而当我找寻其身影的时候，却发现对战列表上没有一个人，也就是说对方拥有着隐藏身份的能力。</p><p>    于是我开始了各种办法的寻找，最后找到了这个可疑的人……”</p><p>    柔软而葱白的手指滑动，一个图片文件从黑雪姬的神经连续装置传了过来。</p><p>    风雨辰打开图片看了看，正是原著中的另一位女主角——仓岛千百合。</p><p>    “嗯，你给我看个没有用，我又不认识对方的……”风雨辰摇摇头。</p><p>    “确定的人物只有她了。首先要确定她到底是不是那个【 -pile】。只要查看她的神经连接装置里面的文件就能够知道了。这种事情交给你来想办法了，你不是对女人都很有魅力可言么？”黑雪姬微笑着对风雨辰眨巴了眼睛。</p><p>    “哈……”</p><p>    风雨辰顿时白了黑雪姬一眼。</p><p>    “你不能够给我找点正常的任务么？让我战斗什么的都行啊，让我去……小祈要是知道，我可就完了……”</p><p>    “放心吧，我不会告诉楪姐姐的，而且……我调查了一下，这个女孩和有田春雪是青梅竹马的好朋友，你可以通过这个和她进行搭讪啊。而且有田春雪不会只让你交给我东西吧？应该还有其它人的，所以……”</p><p>    黑雪姬自信的看着风雨辰，摆明了这件任务必须交给他了。</p><p>    “我说你啊，别再给我找麻烦了好吧？光你一个人我就已经难以抵挡了……”</p><p>    风雨辰无奈的放下手里的点心，没有心情吃了，特喵的，他可是对仓岛千百合没有任何想法的啊，唉，其实他想说那个黛拓武就是幕后黑手，但是怎么让黑雪姬相信呢？</p><p>    “你不用担心。我已经帮你约好她了，我用你的名称告诉了她。有田春雪的事情，地点在这个地方，祝你晚上好运……”黑雪姬仿佛准备好似的，将一个纸条拿了出来，放在了风雨辰的面前。</p><p>    “噗……”</p><p>    风雨辰顿时差点没有将嘴里的东西喷出来。</p><p>    看着桌子上面的纸条，顿时拔掉了脖子上面的xsb线，说道：“不干，我回家照顾俺的小祈去……”</p><p>    “不做好啊……那么晚上我到家里告诉楪祈姐姐，你强行非礼我……”黑雪姬一副吃定了风雨辰的样子。</p><p>    额……</p><p>    风雨辰顿时苦笑着说道：“黑雪妹妹，咱商量一下，能够用其它折中的办法么？”</p><p>    “不行，你刚刚不是信誓旦旦的说要帮助我的么？”黑雪姬想不到更加好的办法了……</p><p>    风雨辰顿时伸手捂脸，果然，跟着她就要shi ying各种挑战啊，风雨辰已经想象得出以后将会遇到更多次的灾难了啊，谁让黑雪妹妹是主角呢，主角问题伴随着各种麻烦上身的，而跟随她的风雨辰也会沾点霉运的……</p><p>    习惯就好……习惯就好……</p><p>    风雨辰这么对zi说着，其实他想说，真特喵的习惯不能啊！</p><p>    “别不高兴了，为了奖励你，我今天晚上决定再次在你家里留宿了……”黑雪姬微笑着说道。</p><p>    你特喵的是小恶魔么？</p><p>    风雨辰翻了下白眼，说道：“别了，我不需要任何奖励，你还是回zi家里住吧……”</p><p>    “这怎么可以呢，一定需要奖励才行的，放心吧，我的奖励可以多多延长几天，一直让你‘满意’为止……”黑雪姬已经在心里计划拿风雨辰当长期饭票了，呜呜，又可以吃到顶级的皇家料理了，风雨辰的料理确实是和皇家料理没有什么区别的。</p><p>    “服了……”</p><p>    风雨辰顿时整个身体趴在桌子上面，整个人的身体上面仿佛染成灰白色，一口气从嘴里叹了出来，即将over的样子……</p><p>    黑雪姬看着风雨辰一副瘪了的样子，顿时善良的提醒道：“哦，对了，风学长，貌似你们中学还有10分钟上课唉，你现在不走来得及么？”</p><p>    啥？</p><p>    风雨辰顿时看了下表，脸色顿时苦逼了起来，谈得忘记时间了啊，崩溃的学园日常，da gai就是如此吧，人生啊，果然……悲摧啊……</p><p>    “不要忘记了今天晚上的事情哦，不然后果……嘻嘻……人家肯定会让学长满意的哦……”黑雪姬不忘最后‘善意’的提醒风雨辰。</p><p>    威胁！威胁！赤果果的威胁，黑雪公主，咱的节操在哪里啊？你的优雅呢？你的高尚呢？</p><p>    风雨辰已经无力吐槽了，难道他的身上有种魔力，专门让美女们变成小恶魔的魔力，最近小祈也开始学坏了啊喵，昨天貌似是泼的洗脚水，唉，人生啊，如果这也叫光环的话，还是不要了，都变成小恶魔了，家里就没有办法居住了。</p><p>    或许应该尝试下黑暗料理了，风雨辰这么想到，如果他做的饭不好吃了，那么……</p><p>    那么还是算了吧，黑暗料理要是真得做出来了，家里的萌物们绝对会一哄而上，将他打趴下的，不做饭，男人不做饭还要你干嘛！天童木更肯定会说这样的话~~</p><p>    黑雪姬一双小手撑着zi的下巴，看着从咖啡厅窗外跑过的风雨辰，如果想要找男朋友的话，这样的绝对是最完美的男朋友，又温柔又体贴，可以高傲可以做饭，不爽了还能够随时拿来‘随便玩’，并且不用担心被玩坏……简直太理想了啊，只是楪祈好像是他的女朋友哎，虽然昨天说了是青梅竹马，但是她不会这么简单的就认为仅仅只是青梅竹马的，好可惜，这么好的男人……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>