<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百四十三章 黑雪姬的第一次</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百四十三章 黑雪姬的第一次</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    回到了家里之后，风雨辰打开了门，抱着楪祈进入了房间里面，然后帮楪祈脱掉了身上的衣服，有毛巾全部擦干身上的雨水，用被子紧紧的裹住了她的身体，然后快速的跑到厨房，取了些冰块，用毛巾包裹住，然后放在了楪祈的nao dai 上面。</p><p>    做过多了这些，不放心的风雨辰又拿了两条被子盖在了楪祈的身上。</p><p>    接着从医药箱里面拿出了感冒药然后对楪祈说道：“来，吃了药再shui jue，今天晚上好好睡一觉，明天yi qie 都会好的。”</p><p>    楪祈睁开双眼，微弱的说道：“你也要吃药啊，明天请假吧，你也要在家里休息，身体再好不能够乱来的……”</p><p>    “嗯，我会的，其实我想开了，我们都没有错的，因为各自在乎着对方对付去拼命的，而且真正的王是需要历练的，王是一步步成长起来的，不是瞬间的事情，你不用自责太多，我也不用过度后悔，因为至少现在我成长了不是么？”</p><p>    风雨辰微笑着说道，喂着楪祈吃下了退烧药。</p><p>    “……”</p><p>    关上了楪祈的房门之后，风雨辰便进入浴室里面冲了一个热水澡，他的体质好，并没有什么事情，一会喝点姜汤就好了。</p><p>    “喂……你洗菜去……”</p><p>    风雨辰走出浴室后对坐在沙发上面悠哉游哉的黑雪姬说道。</p><p>    “哈……”</p><p>    “你是说我么？”黑雪姬疑惑的说道，怎么感觉这个家伙突然有些不一样了呢，生气了。莫非？</p><p>    “在人家家里蹭饭。你不需要做点什么吗？要不你就别chi fan了……”</p><p>    风雨辰撇嘴说道。一副不干活不让chi fan的样子。</p><p>    “拜托，别反差那么大好不，一下一下的……”黑雪姬迷惑了，不过看过现在双眼迵迵有神的风雨辰顿时没有反驳的念头，zi畏惧了？怎么可能，怎么说她也是加速世界的黑之王啊。</p><p>    “你知道你约会的那个地点么？简直是流氓街，人家小姑娘差点这被混混非礼了，恶作剧不要太过头了……”风雨辰撇嘴说道。进入了厨房里面。</p><p>    “……”</p><p>    黑雪姬顿时红了下脸庞，嘟囔着小嘴，说道：“知道啦，不过我可不是自愿的，看你哭着喊着求我的样子，我就勉强帮助下你吧……”</p><p>    傲娇了……</p><p>    风雨辰将要洗的蔬菜扔给了黑雪姬，说道：“我查到了那个【 -pile】的真实身份了……”</p><p>    “哦，是谁？”黑雪姬伸手抓起蔬菜，清洗了起来。</p><p>    “你给我认真点洗！”</p><p>    风雨辰无奈的将黑雪姬的nao dai 按了下，说道。“仓岛千百合并非是真正的【 -pile】，她的神经连接装置里面被人开了一个后门。病毒文件，当然，我可没有打草惊蛇，所以接下来引蛇出洞就好了，我先调查下和仓岛千百合关的人，既然能够在她的神经连续装置里面安装文件，那么便说道与她很亲近的人，不然是不可能直连的……”</p><p>    “嗯，原来如此么……”</p><p>    黑雪姬沉思着点头，说道：“那么我也来调查下好了，只是这个出手的时间要准备好，不然的话可能抓不到人的……”</p><p>    “嗯，要不我在你的神经连接装置里面也开个后门？”风雨辰说道。</p><p>    “啥？不行！”</p><p>    黑雪姬顿时脸红的说道，“变态……”</p><p>    “拜托，我可不是对你这种搓衣板有什么念头……”风雨辰撇嘴说道。</p><p>    “你！！”</p><p>    黑雪姬顿时脸红的捂住了zi的胸部。</p><p>    “哦，我忘记我说过什么话了，快点洗菜……”</p><p>    风雨辰仰着脸打着口哨说道。</p><p>    “你吃错药了？”</p><p>    黑雪姬顿时怒目相视。</p><p>    “没有，身体倍棒，吃嘛嘛香……”</p><p>    风雨辰不会说他只是调戏下黑雪姬……</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    吃完了晚饭之后，风雨辰很自然的走进zi房间里面开始shui jue。</p><p>    “你睡屋子里面，我睡哪里啊……”黑雪姬看着风雨辰躺在床上顿时无语了，今天的节操何在？</p><p>    “床很大……”</p><p>    风雨辰让了出来一点位置，继续shui jue，真得是有些困了啊，nao dai 昏昏的，看来还是有点感冒了。</p><p>    “你不是要我和你睡在一个床上吧？”</p><p>    黑雪姬脸红了起来，有些结巴了。</p><p>    “放心，我的睡相很好的……”风雨辰说道。</p><p>    “……”</p><p>    黑雪姬顿时说不话来了，这算是bao么？</p><p>    “……”</p><p>    过了一会儿，风雨辰已经睡熟了，进入了梦香，今天shi zai是太累了啊。</p><p>    “我……我可是看着你感冒了才允许你在屋子里面睡的……”</p><p>    黑雪姬说了一句，声音渐渐微弱，然后躺在了床上，一双小手抓着被子，脸蛋红红的，真是的，早知道不来这里合宿了，要不是看他辛苦了一天，她才不要和他睡在一张床上呢。</p><p>    虽然说黑雪姬本来今天晚上就没有想风雨辰睡在外面的，毕竟她也感觉zi做错了，但是骄傲的她怎么可能会说出道歉的话，昨天真得是zi不对了，可是一直找不到时间说的。</p><p>    “那个……昨天，真得对不起啦……”</p><p>    黑雪姬微弱的蚊声说道，说完顿时用裤子盖住了嘴巴……</p><p>    “……”</p><p>    没有回声……</p><p>    “真是的，人家都道歉了……”</p><p>    黑雪姬再次说了一句。</p><p>    “……”</p><p>    没有回声……</p><p>    “你这个人，不会这么小气的吧……”</p><p>    黑雪姬顿时坐起来说道，可是特喵的，一看，风雨辰这货shui jue着，合着她刚刚全是自言自语和自作多情了，风雨辰根本就没有听到她的话啊……</p><p>    “哎……”</p><p>    “忍住……忍住……忍住……不和他一般见识……”</p><p>    黑雪姬顿时努力的平息了下胸口的气息，然后钻进了被窝里面。</p><p>    只是第一次和异性睡在一起，怎么可能睡得着啊，辗转反侧，黑雪姬的就是不觉得困顿啊，真是的，心跳怎么这样快啊……</p><p>    想着想着，渐渐地，黑雪姬也困倦了起来，便缓缓的闭上了眼睛，开始沉睡了起来。</p><p>    渐渐地，夜色深沉了下来，迷糊的黑雪姬顿时将风雨辰当作一个抱抱熊抱了起来，这样感觉好暖和……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>