<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百四十四章 黑雪姬的决定</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百四十四章 黑雪姬的决定</span></h2><p>    【感谢hal、死亡骸骨 童鞋的打赏，感谢逍遥￠风、韦湘童鞋的月票，月票加更条件满足，果断加更，明天依然六更，今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    第二天，闹铃震动的瞬间，风雨辰迷糊的从被子里面伸出了手臂按下了闹钟，然后揉了下眼睛。</p><p>    清醒后的风雨辰顿时发现，黑雪姬一个树袋熊一样的抱着他的身体，抱的貌似还挺紧，昨天晚上发生了什么？</p><p>    昨天晚上，昏沉的风雨辰没有想太多，直接回房间里面shui jue，然后貌似要黑雪姬和他睡一张床上的吧，而且还真正的达成了……</p><p>    意外中的xing yun事件么？</p><p>    挣脱了黑雪姬的手臂之后，风雨辰站起来，连上了全球网络，然后接通了仓崎枫子的信号。</p><p>    “……”</p><p>    “喂……你是……风学长……”</p><p>    “嗯，你好仓崎同学，今天真得要麻烦你了，昨天晚上下雨了，然后我和小祈正好在外面逛街……回来之后就感冒发烧了，我没有多大的事，但是要照顾小祈，所以能够让你帮忙请下假么？”</p><p>    “……哦……那么好的，我会帮忙的……”</p><p>    “那真得是感谢了……”</p><p>    “不用，不用，还要谢谢昨天学长专门给我熬的红枣莲子粥呢，喝了后神气好多了……这样吧，今天我去学长家里吧，我的手艺也很不错的，学长和学姐都生病了。我来给你们做点补充营养的东西吧……”</p><p>    “这怎么好意思啊……”</p><p>    “没有关系嘞。顺便和学长学习些料理……”</p><p>    “我也没有什么擅长的啊……”</p><p>    “学长真得是谦虚了。好了，不打扰学长休息了，我要做早饭了……”</p><p>    “嗯，再见……”</p><p>    “再见……”</p><p>    “……”</p><p>    挂掉了信息通话后，风雨辰顿时苦涩起了脸庞，仓崎枫子也要来，唉，麻烦了。希望黑雪姬能够别来最好了，家里妹子太多了容易出乱子啊，而且四个人更是没有地方shui jue，嘛，也有可能仓崎会回家的。</p><p>    不过仓崎枫子是之前黑暗星云的干部，四大元素中的风元素，和黑雪姬在现实中也认识，不过两个人好像有些小别扭的，到时候他夹在中间真得不好做啊。</p><p>    但是如果仓崎枫子能够和黑雪姬重归于好的话，那么四大元素的风便能够回归黑暗星云了。到时候有他、黑雪姬、仓崎枫子三个人，黑暗黑云最起码能够有一些力量了。</p><p>    “你……你对我做了什么……”</p><p>    听到对话的声音。黑雪姬顿时惊醒了，然后看着坐在床边的风雨辰，顿时惊恐的用被子盖住zi的身体，结巴着说道：“你……你……”</p><p>    风雨辰转身，嘴角上撇，然后伸手捏住黑雪姬的下巴，邪笑着说道：“黑雪学妹，现在你是我的人了，以后要乖乖的哦……”</p><p>    “你这个混蛋……”黑雪姬顿时差点要晕死过去的样子……</p><p>    风雨辰不理会黑雪姬的话，走出了房间，哎，心情真好啊，做饭，早上吃荷包蛋好了，先kan kan小祈的状态吧……</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    来到了楪祈的房间之后，风雨辰看了下她的状态，好些了，额头没有那么热了啊，不过被子却是捂出了好多汗水，风雨辰连忙换了另一条裤子，顺便欣赏了下上祈可爱的娇躯，哎，好想吃……</p><p>    “水……”楪祈看着风雨辰顿时脸红的说道，风雨辰昨天给她脱湿衣服的时候就肯定已经看了她的身体了，不过两个人是那种关系，好也没有太避讳的样子。</p><p>    “嗯，来，喝点热水，一会儿起来chi fan，刚刚让仓崎帮忙请假了，今天我在家里照顾你。”</p><p>    风雨辰一手抱着楪祈的小nao dai ，一手喂着她喝起了温水。</p><p>    楪祈伸出双臂紧紧的抱住风雨辰，说道：“我爱你，雨辰，好了之后，那个，我可以……”</p><p>    风雨辰顿时期待了起来，小祈看来准备好了呢，昨天的事情，让两个人之间又增进了感情，情侣间的吵吵闹闹之后，往往是甜美的开始啊……</p><p>    “想好了么……”风雨辰说道，“我不着急的……”</p><p>    “你说谎，眼睛刚刚就色色的样子啦……好啦，人家都想好了，我可不想输给亚丝娜她们……”楪祈脸红的趴在了风雨辰的怀里手指抚上了风雨辰的脸庞。</p><p>    “手臂别伸外面了，冷……”</p><p>    风雨辰将楪祈柔软的手臂，放进了被子里面，然后给她盖紧了被子，渐渐走出了房间。</p><p>    走出房间的风雨辰顿时更加开心的进入了厨房里面，哎，还在想怎么增进和小祈之间的感情呢，现在终于是水到渠成了呢。</p><p>    …………</p><p>    做好早饭之后，风雨辰发现黑雪姬已经起来了，不过脸蛋顿是红红的，然后冷不丁的……</p><p>    黑雪姬站了起来，对风雨辰说道：“从现在起，你要对人家负责了！”</p><p>    “哈……你没有病吧？”</p><p>    风雨辰白了黑雪姬一眼。</p><p>    “你这个家伙不要抵赖了，人家都已经被你……那样，你别想逃避……”</p><p>    黑雪姬顿时气愤的说道。</p><p>    风雨辰无奈伸手摸了下黑雪姬的额头说道：“不烫啊，你不会连常识都不知道吧？”</p><p>    “常识，什么常识？”黑雪姬愣愣的说道。</p><p>    风雨辰不说话了，得，这个家伙不会连生理卫生都不懂吧，他昨天晚上可连她的小嘴都没有亲啊……</p><p>    “得，我给你看下常识性，你好好学习下，无知真可怕……”</p><p>    风雨辰快速的点动窗口，发送给黑雪姬一个文件，两个人用的是家庭局域网。</p><p>    “……”</p><p>    黑雪姬点开然后看了起来，渐渐地脸红，然后双脚迅速的跑到房间里面，一会脸红的走了出来，现在她是明白了。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰叫起来楪祈后，三个人一起吃了起来饭。</p><p>    “我决定要在这里住下了……”黑雪姬吃完了早饭，说话。</p><p>    “你脑子没有问题吧？”风雨辰无语了，你还赖着不走了。</p><p>    “我家里正准备装修呢，好了之后再搬出去……”黑雪姬脸红着说道，其实是想在这里住下，只是直接说出去，多不好啊。</p><p>    “装修？就算是，房子多的是，非这里不行么，而且只有两间房子，怎么住啊？”风雨辰可不记得黑雪姬原著里要装修什么房子之类的？(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>