<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百四十五章 仓崎的到访</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百四十五章 仓崎的到访</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    下午的时候，黑雪姬真得是准备搬进风雨辰家里了，行李箱都让搬运工拿了上来，而且是三箱的东西，貌似准备长期居住下去的样子。</p><p>    风雨辰看着眼前的黑雪姬，顿时将她按在墙上，说道：“你这个家伙，真得要住下来？”</p><p>    “虽然我不想住在你这里，但是shi zai没有地方居住，看你还不错，就住下来了……”</p><p>    （傲娇了……）</p><p>    黑雪姬脸红的说道，她都不知道zi着什么魔了，只是早上的时候被风雨辰的种举止一下子征服了，那种微笑，那种高傲的眼神，那种唯我的qi shi ，好吧，她确实是喜欢上了。</p><p>    从第一面与风雨辰相遇，黑雪姬便发现了风雨辰身上的那种隐隐王者的资质，在战斗的时候也是那样的姿态，虽然在面对楪祈是一副软软的样子，但是不知道怎么回事，一瞬间又缓缓的回升了起来……</p><p>    仔细想了之后的黑雪姬认为zi是喜欢上了风雨辰的，所以……</p><p>    “你在喜欢着我么？如果是的话，我可以允许你停下哦……”</p><p>    风雨辰捏起黑雪姬的下巴微笑着说道，她的眼睛欺骗不了他的。</p><p>    “谁……谁喜欢你……”黑雪姬脸蛋上面布满了几丝红晕，顿时撇过了nao dai 。</p><p>    风雨辰将黑雪姬抱在怀里，顿时吻了上去，浅尝红唇。然后分离。说道：“现在给了你准进证了。以后要乖乖哦……”</p><p>    “你这个家伙……”</p><p>    黑雪姬顿时有些眩晕的样子，冒失的推开风雨辰的手臂，然后快速进入了家门……</p><p>    “原来她喜欢这个调调啊……”</p><p>    风雨辰抱着双臂顿时感叹了起来，黑雪姬原来喜欢他的‘坏’啊，不会第一次见面就有感觉了吧？</p><p>    接着这边的黑雪姬刚刚进入家门，仓崎枫子便提着装满蔬菜和肉的塑料袋走了过来。</p><p>    “这么早啊？真是的，还买东西，多不好意思啊……”</p><p>    风雨辰连忙上前从仓崎枫子的手里接过了东西。</p><p>    “风学长不会专门在等我吧……”仓崎枫子脸红着说道。</p><p>    “你说呢？”</p><p>    风雨辰微笑着说道。“进屋子里面吧……”</p><p>    “嗯……”仓崎枫子自然是理解成了风雨辰在一直等着她了，心里顿时感觉风学长好体贴的样子。</p><p>    “……”</p><p>    在进入门的一瞬间，仓崎枫子顿时和黑雪姬的身体顿时纷纷颤抖了一下……</p><p>    “啊，对了，风学长，今天我觉得还是不叨扰了，家里突然有些事情……”仓崎枫子不明白黑雪姬为什么在这里，但是现在她还没有办法面对黑雪姬，当然并非是黑雪姬的错，而是她……</p><p>    “枫子……你……我需要你……回来吧……raker……”</p><p>    黑雪姬顿时流下了眼泪。</p><p>    “小幸……”</p><p>    仓崎枫子顿时转身。双眼洋溢着泪水，顿时和黑雪姬拥抱在了一起。</p><p>    “啊……”</p><p>    “啊……”</p><p>    两个顿时拥抱在一起哭泣了起来。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰关上门。然后进入厨房，将蔬菜和肉放在了里面。</p><p>    “好了，既然你们认识，那么我就不用再继续介绍了，不过真得巧合啊，难道仓崎学妹是黑暗星云的旧部么？”</p><p>    “风学长也是超频玩家？可是我在之前超频连线的时候没有发现你是啊，在医院的时候……”仓崎枫子顿时惊讶的看着风雨辰说道。</p><p>    黑雪姬主动为风雨辰解释着说道：“这个家伙是我的下辈，巧合的机会让他成为了我的下辈，他的虚拟对战角色名称是——【lucis-ferrer】……”</p><p>    “【lucis-ferrer】？哦，原来最近新冒出的这个气态的虚拟对战角色是风学长的对战角色啊，最近好像整个加速世界都在议论这件事情了呢，难道小幸你要重组黑暗星云了？”仓崎枫子顿时问道。</p><p>    “是的，这个停滞不前的世界，我觉得终究要有一丝改变，我现在要鼓起勇气面对yi qie 了，我不会再继续躲避了……”黑雪姬说道。</p><p>    “那么我也回归好了，有小幸你在，风学长也是个不错的人呢，风学长应该算是暗元素了，这样四大元素就是五大元素，只是不知道……”仓崎枫子顿时想起另外三个黑暗星云的干部。</p><p>    风雨辰微笑着说道：“不用担心，命运到了相交的时候一定会chu xian的，就像你们两个相遇的一瞬间，我相信黑暗星云一定能够再现的……”</p><p>    “嗯，我也是这么相信着的……”黑雪姬点头说道。</p><p>    “那么小幸你就在这里休息吧……我来做饭，风学长教授我些厨艺吧……”</p><p>    仓崎枫子拉着风雨辰的胳膊走向了厨房里面。</p><p>    这个时候楪祈从房间里面走了出来，身上的感冒已经好的差不多了，喝了点温水之后，坐在沙发上面开始玩起射击游戏。</p><p>    黑雪姬看着楪祈自然平静的样子，顿时小声说道：“你不担心么？”</p><p>    “担心什么？”楪祈反问道。</p><p>    “我看风学长和枫子关系好像很不错啊……”黑雪姬顿时皱眉说道。</p><p>    “哦，那又怎么样？”楪祈貌似不在意似的。</p><p>    “你不是他女朋友么？”黑雪姬顿时无奈了，这个楪祈到底要有多天然呆啊，zi男朋友可是和其它的女孩子在一起啊。</p><p>    “你不也是么？”楪祈反问着说道，她预感风雨辰已经拿下黑雪姬了。</p><p>    “我……我……我……”黑雪姬顿时脸红了，扭捏了一下，但是很快无语了，她算是第三者吧，楪祈居然不在意？</p><p>    “你在嫉妒了？”</p><p>    楪祈一边打游戏一边说道。</p><p>    “谁……谁嫉妒，我才不会……”</p><p>    黑雪姬顿时脸红了一下，然后问道：“风学长和枫子是怎么遇到的啊？”</p><p>    “我们三个同是涩谷高中的学生，我和雨辰转学的时候……”楪祈说了一半停止了，专心打起了游戏。</p><p>    “转学的时候怎么了？”黑雪姬好奇宝宝的问道。</p><p>    “别烦我，你zi问他们去……”|楪祈不耐烦的说道。</p><p>    “！！！”</p><p>    这是什么人啊？</p><p>    黑雪姬顿时对楪祈无语了，zi男朋友可是在和其它女孩在一起啊，竟然不认为是危机？难道风学长的魅力真得那么大么？(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>