<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百四十六章 厨房的暧-昧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百四十六章 厨房的暧-昧</span></h2><p>    【感谢暗翼爵迹、轩的神奇童鞋的打赏，感谢archer001 、accelerator0、斩殤、我欲醉生梦死、0天空之城0、战5渣的dk童鞋的月票，今天第六更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    【明天是国庆，大家努力投月票，双倍月票到七号截止，一票顶两票，三十票加一更，vip读者月票每月1号刷新，所以努力投票吧，明天是国庆节，大家赏点月票吧，羔羊的节操大家明白的，加更都是准时的，不投月票下个月我就不做五更萝莉了（卖萌）】</p><p>    有了仓崎枫子的帮忙，风雨辰觉得zi轻松了很多，很显然，仓崎枫子是个贤妻良母型的。</p><p>    “风学长，你切鱼片的速度好快啊，怎么切啊，教教我好吧……”仓崎枫子看着风雨辰片鱼片的切的好均匀，而且都很纤薄的样子，简直是一种艺术享受啊。</p><p>    “嗯，要这样，就像庖丁解牛一般，鱼也一样的，你看……”</p><p>    风雨辰来到仓崎枫子的背后，双手从后面，抓住了仓崎枫子的一双小手，开始指导了起来，当然，这个时候他肯定没有抱什么特别的情绪的，完全是在认真的教导着仓崎枫子切鱼片的方法。</p><p>    而仓崎枫子可就不一般的感觉了，风雨辰那充满了男性的气息顿时将她包围了起来，同时她感觉到了背后传来的阵阵温热，让她脸红不已，尤其是那双握着zi小手的温暖大手。还有那一声声认真的声音……</p><p>    仿佛整个人被包裹一般。仓崎枫子顿时身体有些发软。更加的靠近了风雨辰的怀里了，脸蛋上迷漫着近似水晕般的绯红缭绕。</p><p>    “那个……”</p><p>    仓崎枫子顿时轻轻张开了小嘴……</p><p>    “怎么了？你身上好烫，感冒了？最近天气凉爽，仓崎学妹还是要多多注意一些。”</p><p>    “哦……”</p><p>    所有话涌到喉咙的一瞬间，仓崎枫子顿时停顿了下来，被风雨辰那关怀的声音弄得说不出话来了，想了想，人家也没有任何非分的想法啊。只是她乱想罢了，而且那么好的风学长怎么可能会有这种想法呢。</p><p>    想清楚之后，仓崎枫子也就放松了下来，在风雨辰的指导之下，慢慢精深逆着zi的厨艺。</p><p>    “现在的时代，大多靠着神经连续装置上的指示之类的做饭，其实做出来的饭只能说不难吃，真正的料理还是要用心来做，不是靠电子设备的，看着这汤开始散发出来香味之后就要将电量减弱下来。因为大火会让料理食材娈得烂，而其实脆生生的时候就是最好吃的了……”</p><p>    “嗯……”</p><p>    “还有要注意食材的添加。有些食材比较难以炒熟，所以要在一开始的时候进行放，有些食材比较容易熟，所以要在料理即将结束或者结束时再加进去，全部加进去可不行……”</p><p>    “嗯……”</p><p>    “佐料更是重要的一个环节，要熟悉佐料与食材的搭配，有些食材中是有着味道的，所以与其同性的佐料加入的话，反而坏了一锅的料理……”</p><p>    “嗯……”</p><p>    仓崎枫子在风雨辰的教导下认真的学习着，只是两个之间的姿式是越来越亲密了，加上厨房并不是很大因此难道有些更加亲密的接触，只是一个教得兴奋一个学得兴奋的两个人完全沉浸在料理的世界，完全忘记了周围的yi qie ……</p><p>    “啊……好烫……”</p><p>    仓崎枫子顿时甩了下双手，忘记用垫锅布了……</p><p>    “手很烫吧，你看，像我这样就ok了……”</p><p>    风雨辰示意着用大拇指和食指捏住了耳垂，说道：“这样就不难受了……”</p><p>    仓崎枫子学着风雨辰顿时一双小手放在了耳垂上面，顿时感觉没有那么烫的样子了……</p><p>    “好神奇的魔法啊……”</p><p>    “呵呵，不是什么魔法，生活小常识而已……”风雨辰微笑着说道。</p><p>    “嗯……嘤……”</p><p>    仓崎枫子点头可是转身的时候绊了一下，顿时跌倒在风雨辰的怀里，整个人靠在他的怀里……</p><p>    感受胸前的那一团柔软丰满的白兔，风雨辰内心荡了一下，顿时脸红了一下。</p><p>    仓崎枫子也是脸红了起来，只是一时间不知道该怎么办，顿时闭上了眼睛，心象小鹿一般的撞着，这样温馨的气氛还是第一次的体验到呢，真得好想趴在他的怀里啊……</p><p>    而风雨辰与仓崎枫子的这一幕恰好被坐在客厅中偷看向厨房的黑雪姬捕捉到，她刚刚就看到了风雨辰和仓崎枫子两个人搂搂抱抱的，简直不能忍，而这一刻，仓崎枫子更是投怀送抱，而且两个人还互相用手臂抱住了对方……</p><p>    微妙感情中的风雨辰顿时低下头，要去吻仓崎枫子的小嘴，清香的薄荷花香飘入了口鼻之中，令人沉醉啊……</p><p>    仓崎枫子也是闭上了双眼，小nao dai 渐渐的向上仰了起来……</p><p>    “嗯……嗯……嗯……”</p><p>    客厅中的黑雪姬再也看不下去了，顿时重重哼了起来……</p><p>    “啊……”</p><p>    一瞬间被惊动的仓崎枫子顿时连忙从风雨辰的怀里爬了起来，然后转身红着脸照看zi的料理起来。</p><p>    风雨辰顿时无奈的撇嘴，到手的鸭子飞掉了啊。</p><p>    “嗓子痛的话，房间里面有药，zi拿去……”风雨辰顿时微笑着看着黑雪姬说道，心里却想着一定要惩罚这个家伙才可以，嗯，嗯，绝对的……</p><p>    “我现在又不痛了……”黑雪姬故作优雅的说道，同时催促着说道，“快点做饭，你们俩个人不会要做到天亮吧？”</p><p>    做到天亮，好有内涵的话题啊……</p><p>    “噗哧……”</p><p>    仓崎枫子听着风雨辰和黑雪姬的斗嘴顿时破声而笑了起来，觉得小幸（黑雪姬）还是第一次这么在平常的事情上失去了冷静呢。</p><p>    “啊……我刚想起来，某人的行李貌似还在外面呢……”风雨辰出声说道。</p><p>    黑雪姬脸色顿时没有了平静，顿时黑了下来，说道：“你没有搬进来？”</p><p>    “没有……”风雨辰诚实的说道。</p><p>    “……”黑雪姬无话可说了。</p><p>    “求我，我就帮你搬……”风雨辰摇着手里的饭勺无赖的说道。</p><p>    “有本事，你就让我累死……哼……”</p><p>    黑雪姬嘟着小嘴zi走了出去。</p><p>    “好了，去帮帮小幸吧……厨房交给我吧……”仓崎枫子将风雨辰推到外面说道。</p><p>    “好吧，那我就做下好人吧……”</p><p>    风雨辰点点头，走出了房间……</p><p>    “不要你帮忙……”黑雪姬堵气的说道。</p><p>    “真得是个不乖的孩子啊，果断还是要给你惩罚的啊……”</p><p>    风雨辰顿时将黑雪姬按在了墙上，然后吻住了她的小嘴……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>