<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百五十章 楪祈：void-angel（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百五十章 楪祈：void-angel（上）</span></h2><p>    【感谢翼随丶天、风蝶花泣冥童鞋的打赏，感谢风蝶花泣冥童鞋的月票，还差12张月票加更，大家努力喵，今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    【感谢翼随丶天童鞋的飘红打赏，恭贺翼随丶天童鞋成为配的掌门，明天我也六更喵】</p><p>    楪祈感受着zi的新能力，感觉非常契合的样子，顿时有些高兴了起来，这一回真得能够帮助风雨辰了啊，再也不用沉默下去了，没有毒岛冴子她们的精湛刀术，也没有特别的能力，她真得不知道zi有什么可以使用得上的能力了……</p><p>    现在好了，她可以重新站起来了，陪伴在风雨辰的身边战斗着，战斗着……</p><p>    “感觉怎么样，这个能力还喜欢么？”风雨辰抚摸着楪祈的秀发说道。</p><p>    “嗯，喜欢，谢谢你，这样人家又可以和你一起战斗了，虽然畏惧着罪恶王冠的过去，但是其实能够和你一起战斗，人家真得好开心的……”楪祈拥抱着风雨辰说道。</p><p>    “我明白的，感受到了你的心意，所以现在给你了这种能力，我们会永远在一起的……”</p><p>    风雨辰将楪祈柔弱的身躯拥抱在怀里说道。</p><p>    楪祈点点头，说道：“那个……给人家加速世界的软件吧，我要开始战斗了……”</p><p>    “做好准备了么？可是会做恶梦的？”风雨辰拿起了桌子上面的xsb线说道。</p><p>    “嗯，没有事情的，我已经解开心扉了。在雨夜之中。我们不是已经达成了相互的理解了么？”楪祈没有犹豫的将xsb线插在了zi神经连接装置的接口上面。</p><p>    “既然如此。接受吧……”</p><p>    风雨辰手指在虚空之中点触，然后发送出一个文件……</p><p>    一个投影对话框显示在了楪祈的面前——</p><p>    【是否执行 yes／no】</p><p>    没有任何犹豫的，楪祈按下了yes选项键。</p><p>    在楪祈确定的同时，一道占满整个视野的巨大火焰顿时窜动了起来……</p><p>    “……”</p><p>    三十秒钟之后……</p><p>    橘色火焰结束，在最后汇集成一串小小的英文字体，上面写着‘wele- to- the -accelerated- world’……</p><p>    “好了，加速世界安装成功了，今天晚上。系统会gen你的深层意识恐怖和理想进行你的虚拟对战角色进行构造，并且赋予名称，真得是期待小祈你的对战角色啊……”</p><p>    风雨辰说道，站起了身体，准备走向外面。</p><p>    “那个……”</p><p>    楪祈拉住了风雨辰的手，怯懦的说道：“那个……陪人家shui jue，抱着你就不害怕了……”</p><p>    果然，还是怕做恶梦啊。</p><p>    “好吧，我陪你一睡好了，我拿被子去……”风雨辰点头。</p><p>    “一个被窝。抱着睡……”楪祈重申了一遍，她的意思是要风雨辰和她在一个被窝里面shui jue啊。而不是两个人躺在一张床，各一个被窝。</p><p>    “嗯，我明白了，我就约束下zi吧，今天晚上小祈你的病刚刚好，不能做那种事情……”风雨辰点头，他还真得怕zi半夜会忍不住吃掉了楪祈，毕竟那么香香的软妹子啊，可是小祈刚刚感觉好了一些，虽然因为系统的属性分配，体力增加了，但是风雨辰还是不想在人家生病的时候那样啊。</p><p>    “谢谢你……”</p><p>    楪祈脸红着战斗，说道，“那病好，人家可以哦……”</p><p>    “嗯……”、</p><p>    风雨辰激动了一下，关上了门，然后脱掉了身上的浴衣，钻进了楪祈的被窝里面，小祈只是穿着内衣的，滑滑的肌肤贴在风雨辰的身上，顿时让他舒爽的飘起来了。</p><p>    接着楪祈双手抱着风雨辰的身体，然后蜷缩在他的怀里睡着了，刚刚吃了药，所以很容易就睡着了呢。</p><p>    风雨辰看着酣睡中的楪祈，吻了下她的额头，然后手臂也抱住了她闭上眼睛睡了起来。</p><p>    …………</p><p>    第二天，风雨辰是被惊醒的……不，应该是……</p><p>    楪祈惊吓着挺身起来，直接将身上的风雨辰摔了出去……</p><p>    啪叽……</p><p>    风雨辰的屁股蛋子和地板来了一个很好的碰撞声……</p><p>    “呜呜……雨辰，不要离开人家……”</p><p>    楪祈顿时扑进了风雨辰的怀里哭泣了起来……</p><p>    这一碰一扑一惊一乍之间，风雨辰顿时无奈了，不过小祈哭的那么伤心，他自然不好这样下去了，只要an wei 的将他抱在了怀里，说道：“好啦，安心啦，我不是在你的身边么，不会离开的……”</p><p>    “嗯……”楪祈看着风雨辰就在身边顿时安定了下来，恍然才觉得刚刚只是恶梦之中。</p><p>    “你做了什么恶梦了？”风雨辰不禁问道。</p><p>    “人家被虚空吞噬掉了，然后你松开了人家手……”楪祈顿时脸红的说道，两个纤白的食指互相碰撞在一起……</p><p>    “啊……哈？”</p><p>    风雨辰无奈的说道：“小祈，咱是那种没有节操的人么？真是的，我可能做出这种事情么？”</p><p>    “知道不会，人家不是怕么？”楪祈顿时害羞的说道。</p><p>    “好吧，那么小祈你的作战角色是什么呢？使用超频连接kan kan吧……”风雨辰顿时有些激动的想要kan kan楪祈的虚拟对战角色了，到底会是怎样的能力呢？</p><p>    既然恐惧的是虚空吞噬和风雨辰的离开的话，那么便是以些来构建虚拟对战角色的吧，那么这种能力da gai就是……</p><p>    有可能真得会是虚空能力啊，这样的话就太帅了。</p><p>    “不要……不要……晚上回来再看，人家还要休息一天……”楪祈倔强的爬到床上，钻进了被窝里面了，怕被风雨辰看见她的内心啊，所以不想被风雨辰看到她的虚拟对战形象，da gai也是怕zi的虚拟对战角色太丑吧，总之各种原因，现在还没有准备好。</p><p>    傲娇了……</p><p>    风雨辰叹了口气，说道：“我又不会嘲笑你的，真得，保证不嘲笑，让我kan kan吧……”</p><p>    “不要……不要……不要……”楪祈用被子蒙住了zi的nao dai 说道。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰只得点头说道：“好吧，那晚上吧，有什么好害羞的，早上，想吃什么，荷包蛋好么？：”</p><p>    “哦，好的……”楪祈兴奋的探出来了nao dai ，对蛋类的食物丝毫没有抵抗力。</p><p>    果然，兴奋了……</p><p>    风雨辰点头说道：“那ok，我去做饭，要吃几个？”</p><p>    “五个……十个……”楪祈伸出了双手说道。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰忘记了，楪祈有个强大的属性，怎么吃都不会胖，和赤瞳、黑瞳是一样的……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>