<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百五十四章 destruction-light saber（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百五十四章 destruction-light saber（下）</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    观战的黑雪姬的仓崎枫子都觉得楪祈应该改变作战状态才能够扭转形式的，而其它观战的玩家也是如此的观点的。</p><p>    但是风雨辰却相信着楪祈有着必胜的把握的，楪祈在战斗之中可是非常冷静的状态，即使在被ghq抓住的那会未曾有过情绪激动的时候。</p><p>    战斗持续着，虽然【fire-nova】几次被模板击中，但是楪祈的血量计量条却是损失得比她更多，放风筝战术完美的成功了。</p><p>    慢慢地，【fire-nova】和【void-angel】的必杀计计量条全部都满了下来。</p><p>    “嘻嘻，让姐姐给你来最后一击吧，下一次可不要这么鲁莽喽，菜鸟【void-angel】……”</p><p>    【fire-nova】立于一块冰山之下，一把比之之前更加巨大的火焰之箭凝聚了出来，接着对着楪祈瞬间拉弓射箭……</p><p>    “簌……”</p><p>    破空声瞬间产生了出来，仿佛具有了导引力量一般，打了一个转后瞬间指向了楪祈。</p><p>    楪祈左右躲避着，火焰之箭也左右摇晃着，仿佛是拥有着gps定位一般，锁定了楪祈的位置。</p><p>    “看见了吧，没有错的，你是躲避不了这个攻击的，你在deng dai 着必杀技么？不好意思，我也在deng dai 哦，将军了……”【fire-nova】掐着腰笑着说道。</p><p>    “引导箭啊，锁定攻击的必杀技真得是有些特殊呢。即使是高手的对决中也是很让人头疼的。锁定攻击。这个【fire-nova】的必杀技真得不错……”仓崎枫子顿时惊讶了一下，这个【fire-nova】也不是什么普通的角色啊，必杀技很不错，如果威力能够大一点的话更加厉害了。</p><p>    黑雪毁也认为da gai要结束了，如果没有奇迹发生的话，da gai很快就能够结束战斗了。</p><p>    “要相信同伴哦，不能因为小祈是新人而认为她会失败的，知道玩游戏最大的乐趣是什么吗？就是你永远不知道下一刻会有什么事情发生。永远无法预知下一秒会发生什么，这才让人期待，这就像是赛马场一般，看起来起始非常厉害的马并非能够一直坚挺到最后，而看似只是一匹不起眼的黑马，却能够取得最终的胜利。”</p><p>    风雨辰微笑着说道，他相信着楪祈一定能够胜利的，因为他已经感觉到她的那颗震奋的心，接下来……</p><p>    【destru-light saber】！！！</p><p>    楪祈一瞬间启动了她的必杀技，只见她手中的大剑瞬间崩坏。然后露出了里面的一把蓝色的光剑！！！</p><p>    剑中藏剑么？</p><p>    必杀技原来是这个。</p><p>    “奇迹chu xian的时候了……”</p><p>    风雨辰微笑着说道，他已经准备好了观看楪祈华丽的表演了呢。</p><p>    “毁灭光剑。必杀技是这个名称么？”仓崎枫子也觉得可能会有不一般的结果要发生了，</p><p>    “她要怎么攻击呢？”黑雪姬饶有兴趣的看着楪祈手中的光剑。</p><p>    在所有人瞩目的一瞬间，楪祈双手握着手中的光剑高举了起来……</p><p>    一道巨大的光束从蓝色光剑中散发了出去，长度让所有人感到了惊讶……</p><p>    接着在所有人震惊的一瞬间，楪祈挥动了手中的光剑，一瞬间，一道贯穿天地的超长蓝色光线顿时对着【fire-nova】连同那支火焰之箭斩击了下去……</p><p>    【fire-nova】瞬间惊讶的想要后退，但是很快……</p><p>    “滋……滋……滋……”</p><p>    一瞬间，【fire-nova】的身体就被切割成了两半……</p><p>    而这个时候，楪祈手中的光剑也消失掉了……</p><p>    胜利的一方是——【void-angel】。</p><p>    楪祈的第一场作战成功，必杀技【destru-light saber】大放光彩。</p><p>    风雨辰看着楪祈的攻击，想起了里面的saber阿尔托利亚，貌似也是超远距离的光剑攻击，只是阿尔托利亚的攻击要比楪祈的攻击范围大一些，威力大一些，楪祈的【destru-light saber】好像只是一道宽如手掌大小的光束射线啊，不壶这种攻击的姿式真得好象啊。</p><p>    “好厉害，【destru-light saber】，这种必杀技对一条直接上的所有存在进行切割攻击啊，如果放在大型战斗之中，杀伤力会很厉害的，如果等级升上来的话那么更加厉害了啊……”仓崎枫子一瞬间便道出了关键。</p><p>    “只是不知道红色状态下的【void-angel】会有什么能力啊，看来是个强大的对战角色啊，真得是不错呢。”黑雪姬点头，又增加了一个强大的助力了啊，毁灭光剑，名副其实啊，如果等级能够再高一点的话，绝对是个要塞级别的毁灭武器了，在军团战的时候，有着很重要的地位呢。</p><p>    “怎么样？现在相信了吧，小祈可是很厉害的哦，不要小看她的对战角色。”风雨辰为楪祈的能力感到了骄傲啊，【destru-light saber】，毁灭光剑，好霸气的名字啊，果然是继承了罪恶王冠中的那种能力了。</p><p>    “既然蓝色对战角色的必杀技是【destru-light saber】，那么红色对战角色的必杀技是不是近战攻击的能力呢？”黑雪姬猜测着说道。</p><p>    “有可能，看来她的角色必杀技是为了弥补不足而存在的，设定好强大啊……”仓崎枫子也和黑雪姬是一样的想法的。</p><p>    “好了，回家吧，小祈的战斗力大家也是见过了，以后就能够帮得上忙了……”风雨辰还以为楪祈的力量是那种治愈类型的，但是没有想到却是战斗类型的啊，这也和心之伤有关系吧？</p><p>    “看了场不错的战斗啊，又是一个干部级的超频加速者啊，只是不知道叫什么元素好呢？”仓崎枫子在想楪祈的代表元素，黑暗星云中的四大干部是以元素来命名的，风雨辰是暗的话，那么楪祈是什么呢？</p><p>    “虚空好了……”风雨辰说道。</p><p>    “虚空元素是什么元素啊？”仓崎枫子摇摇头说道。</p><p>    “虚空代表着未知，小祈的角色可以在近战和远战中变幻，战斗中的未知变幻，所以称之虚空元素。而且她的对战角色名称不也是叫做void-angel么？虚空天使，就这样吧，这样四大元素就是六大元素了吧，风、火、水、土、暗、虚空……”风雨辰说道。</p><p>    “那么就是虚空了……”黑雪姬同意的点点头。</p><p>    楪祈眯着眼睛看着风雨辰三个人，这么快就决定她的代号了？(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>