<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百五十五章 仓崎的决定</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百五十五章 仓崎的决定</span></h2><p>    【感谢残※爱童鞋的打赏，感谢神无虚云、流浪de疾风童鞋的月票，还差18张月票加更，大家努力喵，今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    楪祈的第一场加速战斗以毁灭光剑的胜利圆满结束。</p><p>    返回了屋子里面之后，风雨辰等人开始休息起来。</p><p>    “真得不错呢，看来这一次可以成功了呢，一定可以站到世界顶点的啊。”黑雪姬沉吟着说道，这一次也许真得可以成功呢。</p><p>    “嗯，有了风学长和楪学姐的加入，我们的实力会更加强大的呢……”仓崎枫子点点头。</p><p>    “睡吧，大家晚安……”风雨辰直接钻进了沙发上的被窝里面了。</p><p>    “嗯……”</p><p>    仓崎枫子和黑雪姬点头，然后进入了房间里面。</p><p>    楪祈有些踌躇的进入了房间，躺在床上之后，觉得有些空虚的样子，在加速之后，使用了【void-angel】的对战角色之后，她顿时仿佛觉得又回到了罪恶王冠的时候一样……</p><p>    无论怎么都睡不着的样子，顿时，楪祈右手在虚空上面点触了一下，在弹出的窗口中，找到了风雨辰的名字，然后接通了语音通话。</p><p>    “人家睡不着，陪我一起shui jue啦……”</p><p>    “……”</p><p>    说完话，楪祈便结束了语音通讯，然后小手拉起了被子，盖住了羞红的小脸。</p><p>    …………</p><p>    在客厅中的风雨辰听到了楪祈的语音通话，顿时内心荡了一下，决定了。今天晚上吃掉楪祈。</p><p>    看了下黑雪姬和仓崎枫子的房间没有什么动静之后。风雨辰蹑手蹑脚的进入了楪祈的房间之中。三两下的脱掉了身上的衣服，钻进了被窝里面。</p><p>    “小祈，今天可以吧，你夫君我都忍不住了……”风雨辰眼有点红了，今天早上就被诱惑得不行了，他也是热血男儿，自然是禁止不下来内心的躁动了。</p><p>    “嗯，可以哦。只要你今天晚上不离开人家，什么都可以，我又想起罪恶王冠里面的事情了……”楪祈紧紧的抱着风雨辰的身体，用力的抓着，不想放开手。</p><p>    “没有事的，我不会离开你的，小祈……”</p><p>    风雨辰抱着楪祈的娇躯，吻上了她的樱唇，手指将楪祈的束胸揪掉了，扔在了一边。手指覆盖在她的柔软上面，轻轻的揉捏起来。盈盈一握着一样，触动心扉。</p><p>    “嘤……要了人家就彻底不能够放手了哦，人家真得不能够离开你了，只有你一个亲人了，你不要我，我只能够……”楪祈顿时紧紧的抱着风雨辰的身体说道，他的爱抚虽然让她感觉着害羞，但是更多的是舒心，被风雨辰握在手心里面反而会让她安定下来的样子。</p><p>    “傻瓜，我怎么会离开我的小祈呢，永远做我的女人吧，我会好好爱你的……”</p><p>    风雨辰看着楪祈没有任何拒绝的样子，反而在期待着他的更加亲密的动作，顿时明白楪祈的心里一直在担心着他的离开，如果能够发生更加亲密的关系的话，反而会让她更加开心，她说得对，她只有风雨辰。</p><p>    “嘤……”</p><p>    楪祈的身体顿时有了感觉，呻吟了起来，不过却是欣慰的呻吟，期待着风雨辰更加更加爱丰她，想化成风雨辰的一部分……</p><p>    风雨辰看着楪祈这样强烈的感情也就没有了任何拘束了，吻着她的小嘴，同时身体低沉了下去，真正的和她融为一体……</p><p>    “好开心……”</p><p>    楪祈感觉着身体撕裂般的痛楚，但是却无比的开心，终于和他在一起了……</p><p>    …………</p><p>    正在沉睡中的黑雪姬和仓崎枫子两个人，感觉着隔壁强烈的震动声还有男女的混合呻吟声顿时脸红得惊醒了……</p><p>    “他们……难道……”黑雪姬顿时嫉妒的嘟起了小嘴，怎么可以啊，她们可是还在啊，不照顾她们的感情么？</p><p>    “嗯，应该是那种事情，看来，学长和学姐之间的感情果然是很深很深的……”仓崎枫子对于风雨辰是一种祝愿的感情，只要风雨辰开心，她便感觉着开心，那么温柔的学长无论做什么事情，在仓崎枫子看来都是很美好的。</p><p>    “为什么啊，他可是……可是……”</p><p>    黑雪姬摸着zi的小嘴说不出来话了，他可是要她做他的女人的，她已经这样想了，可是为什么又和楪祈做这种事情了呢。</p><p>    “没有为什么，怎么看，楪学姐和风学长都是好长时间的恋人了，而且我感觉楪学姐的心之伤正是风学长，所以才想要和他真正的在一起吧，因为对于爱人的执着啊，小幸你也喜欢学长么？”仓崎枫子问道。</p><p>    “谁会喜欢他啊，那么无赖……总是喜欢强吻人家，还说人家小……”黑雪姬顿时嘟着小嘴说道，傲娇了……</p><p>    “是么，我明白了，其实我也喜欢着学长了，真想和学长永远在一起啊，他好温柔的……”仓崎枫子明显的是在幻想着和风雨辰在一起了。</p><p>    花痴了……</p><p>    “枫子你……他可以还和楪祈在一起呢……”黑雪姬看着zi闺蜜的这种情绪，明显是已经无法自拔了。</p><p>    “我不在意，只要和学长在一起就好，da gai楪堂姐的想法和我是一样的，只要有他在，就能够感觉无比的安心，小幸，真得，这一次，我真得是喜欢上一个男生了，怎么办？要告白么？风学长会拒绝么？”仓崎枫子知道楪祈痛快的呻吟声，顿时感觉zi也无法抑制感情了，不想这么一直隐瞒下去了，要告诉风学长她的真实内心。</p><p>    “你也要掺合进来……”黑雪姬顿时无奈了，枫子也和他确定关系的话，那不是三个女孩同时喜欢着一个男孩么？这种事情……</p><p>    “嗯，恋爱是公平的权力，不管未来怎么样，我至少想着拥有一场真正的恋爱……”仓崎枫子决定了，一定要找个恰当的时候向风雨辰告白的。</p><p>    “你……”黑雪姬觉得zi是不是有些不够干脆啊，枫子这么含蓄的人都决定要对风雨辰告白了，她不能够这样下去了，不然风雨辰不就是一直和楪祈在一起了么，不行的，她也要行动了……</p><p>    “小幸，我和你都是一样的，下一次就大胆说出口吧，不然的话楪学姐真得将风学长据为己有了呢？”仓崎枫子说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>