<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百五十六章 黑雪姬的假寐（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百五十六章 黑雪姬的假寐（上）</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    一个晚上，屋子里面的四个人都没有睡着。</p><p>    风雨辰和楪祈两个人是愉悦了一个晚上，到了天亮才堪堪停止了恩爱，本来风雨辰觉得是楪祈的第一次，一次就好了，可是楪祈抱着风雨辰不肯松开，也不让风雨辰的那个和她身体分离，于是弄得风雨辰又是兴奋感不断……</p><p>    黑雪姬和仓崎枫子两个人却是一副黑眼圈没有睡好的样子，没有办法，都是青春花季的少女，两个人听着风雨辰和楪祈欢好的声音，无法安静的shui jue，于是听了一个晚上……</p><p>    “真是的，做一个晚上，真得太不像话了，就算允许他们那样，也不能够太乱来……”黑雪姬揉着眼睛说道，一晚上无论是闭上眼睛还是蒙上耳朵都会在脑海响起风雨辰和楪祈两个人的声音，真是的……</p><p>    “我也感觉身体好软……”仓崎枫子脸红的说道。</p><p>    “你不会是……”黑雪姬看着仓崎枫子的样子，不会是有感觉了吧？</p><p>    “我去下洗手间……”仓崎枫子羞赧的捂着zi的睡衣，上面有着一团湿润的水渍……</p><p>    黑雪姬脸红的结巴着说道：“你这个色女啊……”</p><p>    仓崎枫子也没有办法，听着风雨辰的声音就觉得内心火热，加上身上穿着风雨辰的睡衣，自然是有感觉了……</p><p>    “……”</p><p>    世界好乱……</p><p>    黑雪姬觉得有必要和风雨辰来个约法三章什么的。</p><p>    …………</p><p>    吃早饭的时候，风雨辰、楪祈、黑雪姬、仓崎枫子四个人坐在一起，情绪有些凝滞。一个个脸红的说不出来话。只是一个劲的chi fan。</p><p>    “仓崎。我今天身子xu ruo ，还要请假……”楪祈脸红着说道，不怪风雨辰，是她一直要的，越做越开心的样子……</p><p>    仓崎枫子摇摇头说道：“不用，今天是周日啊，学姐不用请假的……”</p><p>    “周日么，那你陪我出去……”黑雪姬伸出纤细的手指拽了下风雨辰的衣服说道。“有事情和你商量……”</p><p>    “什么事情啊？”风雨辰随口问道。</p><p>    “出去再说……”黑雪姬放下手中的饭碗，拉着风雨辰的手向外面走，然后对仓崎枫子说道，“枫子，楪学姐拜托你照顾了……”</p><p>    仓崎枫子看着黑雪姬眨巴的眼睛，点点头，按事情行事……</p><p>    （某只羊：什么计划，偶想知道~~）</p><p>    …………</p><p>    出了家门之后，黑雪姬精心打扮了一下，穿着一件黑色哥特萝莉装。风雨辰则是白色短袖衬衫和休闲裤，然后是帆布鞋。棒球帽子。</p><p>    “走啦，先陪人家买衣服……”黑雪姬抱着风雨辰的手臂说道。</p><p>    “哦……”</p><p>    风雨辰点头，看着黑雪姬白皙小脸发愣，今天这是吹哪的风啊，按照正常的剧情，第二天起来，应该是他要面对黑雪姬的怒火，居然和楪祈肆无忌惮的在做那种事情，小妮子肯定是嫉妒的不像样子了……</p><p>    这样反常的状态真得不像黑雪妹妹啊……</p><p>    坐上了电车后，风雨辰他们渐渐来到了杉并区的一间大厦里面，开始购买了衣服，黑雪姬在挑选zi的衣服时，不时让风雨辰提些建议的，但是风雨辰觉得黑雪姬无论穿什么都很好看的……</p><p>    选择完了zi的衣服后，黑雪姬又帮风雨辰选择衣服，这可让他无奈了，在黑雪姬的指示下他不停的换着一件件衣服，陪妹子逛商场就是好麻烦，要是他的话，随便选上两件就ok了，可是黑雪姬带着他不停的在一个个商店里面移动，然后不停的试着衣服……</p><p>    很快一个上午就过去了，风雨辰提着几个服装袋跟着黑雪姬向着一家餐饮店走去，要chi fan了……</p><p>    “……”</p><p>    就在风雨辰和楪祈两个人亲密交谈的时候，一辆小车在向他们靠近……</p><p>    “轰……咔……”</p><p>    一瞬间，小车便对着他们两个撞了过来。</p><p>    “超频加速！”</p><p>    感知到的风雨辰和黑雪姬在一瞬间选择了超频加速。</p><p>    顿时蓝灰的色阶将整个十字路口和人行道笼罩上了，同时所有的yi qie 停止了移动，无论是向他们飞驰过来的小车，还是路上的行人等等，都停止了移动。</p><p>    “怎么回事？刹车失灵，事故？”黑雪姬疑惑的说道。</p><p>    风雨辰的虚拟角色鲁鲁修走到了小车旁边看着里面的两个人，正是那天要向仓岛千百合出手，却被风雨辰制作的两个小混混。</p><p>    “我去，这也要bao么？加速世界的人怎么都脑子有病啊，特喵的太疯狂了，都喜欢搞车祸？”</p><p>    风雨辰无语的心说，他记得原著里面，黑雪姬帮助春胖子修理了学校里面的恶霸荒谷后，那个荒谷就是用汽车将黑雪姬差点撞死的，要不是因为加速世界的医疗水平高级一点，黑雪姬早就没有命了。</p><p>    现在风雨辰赶跑的这两个小混混也是如此行径么？？</p><p>    “看来只能……”</p><p>    黑雪姬顿时苦笑了一下，她还想要和风雨辰约法三章的，关于她、枫子、楪祈和风雨辰之间的感情来个约法三章的，但是没有想到还没有体验恋爱便要结束了，难道今天不应该出来么？</p><p>    风雨辰则是在想着其它的事情，看来对方已经针对上他了啊，应该还有一个人才对啊，竟然在杉并区专门盯上了zi，看来是拥有团伙性质的一个混混集团啊，不然的话，就不会在风雨辰chu xian在杉并区的瞬间，就开始了行动……</p><p>    风雨辰的眼睛顿时猩红了起来，既然这些小混混不想活了，那么便将他们全部拉向地狱吧，嘿嘿，他可是好久没有杀戮了呢！！</p><p>    “风学长，我……你听说我，可能过了这会再也没有办法说了……”黑雪姬顿时抱着风雨辰的身体说道，“人家喜欢你的，真得……”</p><p>    “我知道，我也喜欢你啊……”风雨辰愣愣的点头，黑雪姬不会想使用物理完全加速吧？</p><p>    “嗯，所以有些事情不得不做呢……”黑雪姬确定是想使用物理完全加速，让风雨辰尽可能的活下去，而她则代替风雨辰去死，毕竟有楪祈和枫子陪伴着风雨辰，他一定可以幸福吧……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>