<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百五十七章 黑雪姬的假寐（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百五十七章 黑雪姬的假寐（中）</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰看着黑雪姬认真的表情，闭上眼睛，将她抱在了怀里——</p><p>    “真是的，不乖了，你不会是想牺牲zi然后让我活着吧？即使是有这种选择的时候，你觉得，我会是那种要抛弃zi女人的人么？”</p><p>    “可是现在怎么办？虽然我们是处于超频加速的状态，但是你要明白，这种加速并非是我们原本身体的加速，是意识的加速，不是身体的加速，所以现世界即将发生的事情还是会发生的……</p><p>    与其我们两个人都拿下，不如我一个人倒下，level9的加速者拥有着一项独特的技能——</p><p>    【物理完全加速】耗费99%的超频点数，将意识及肉体全部“加速”100倍。</p><p>    只有超频连线的9级玩家才能够拥有的能力，这样的话，能够实现在现世界的加速了……</p><p>    学长之前不是向我演示过物理加速么，那是你长期锻炼的结果，不过能够加速多少呢？</p><p>    至多十倍吧，而我所能够用的【物理完全加速】，却是能够实现现世界100倍的加速。</p><p>    所以让我来吧，不然的话，我们俩个人都会死的，学长还有楪姐姐和枫子，没有我也是能够活下去的，所以……</p><p>    如果说有什么梦想要托付给学长的话，那么就是学长一定要代我达到那至高的level10，kan kan那众巅之上的世界到处是什么样子的……”</p><p>    黑雪姬在风雨辰的脸上亲吻了一下，然后准备启动物理完全加速。将风雨辰推开。然后zi一个人面对飞驰而来的轿车……</p><p>    “说完了？”</p><p>    风雨辰平静的看着黑雪姬问道。</p><p>    “嗯……”黑雪姬点头。愣了一下……</p><p>    风雨辰闭上眼睛，然后再次睁开时，整个人的qi shi 顿时不一样了。</p><p>    “小幸，要做我的女人么？永远？”风雨辰神情凛然的问道。</p><p>    “我想……可是……”黑雪姬被风雨辰的这种高傲的qi shi 震撼得说不出话，一瞬间变成了小女人……</p><p>    “那么yi qie 交给我好了，如果我们都活下来了，你是否可以不在乎我同时爱着小祈呢？和小祈一起做我的女人？”风雨辰手指捏着黑雪姬纤细的下巴，漆黑的眼睛折射着不容质疑的光芒。</p><p>    “如果能够都活着的话。自然是可以……”黑雪姬眼神一黯，她也想和风雨辰一起生活下去的，可是现在的qing kuang允许么，除非有奇迹发生。</p><p>    “那么就没有关系了，我一定会让我们都活着的，你就安心做我的小女人好了，以后要乖乖的听话，知道么？”风雨辰瞬间切断了超频加速……</p><p>    “什么……”黑雪姬顿时愣了一下，也切断了超频加速。</p><p>    在意识回归的一刹那之间，风雨辰的双眼闪现出了血红的瞳孔。两只眼睛同时变成了三勾玉的状态！</p><p>    生死的一瞬间，风雨辰完成了写轮眼的再次觉醒。双眼同时达到了三勾玉！</p><p>    紧接着，风雨辰抱着黑雪姬瞬间向一旁躲闪过去……</p><p>    但是小汽车飞驰而来的速度也非常快，重重的撞击在了风雨辰的身体上面……</p><p>    风雨辰的身体重重的被撞飞，但是他很好的保护好了黑雪姬，让她没有完全受到伤害……</p><p>    “啊……”</p><p>    顿时整个人行道上面的行人尖叫了起来……</p><p>    完成了撞击之后的小汽车瞬间逃离了现场……</p><p>    “学长……学长……你的手臂……”</p><p>    黑雪姬紧闭着眼睛，睁开时，却发现zi的身上没有chu xian任何伤痕，然后脸上顿时一股滚烫的感觉，鲜血浸满了她的身体，风雨辰的右臂骨折了，同时nao dai 也流下了鲜血……</p><p>    一瞬间，黑雪姬的眼泪就流了出来，失声痛哭起来……</p><p>    “哭个屁，你男人我还没有死呢……”风雨辰咬牙呻吟了一下，虽然体质增强了，但是轿车撞击的力量还是挺强的，不过并没有什么大碍，只是右臂骨折，然后流了点血而已……</p><p>    “你没有死……”黑雪姬顿时惊喜的擦掉了眼睛。</p><p>    “死你妹，我还要你给我生小宝宝呢……”风雨辰咧嘴笑着说道。</p><p>    “啐……”</p><p>    “不正经……”</p><p>    黑雪姬脸红的嘟囔着说道，不过却抱紧了风雨辰的身体。</p><p>    “好了，快点叫救护车，然后我跟你说了个事情，我突然有了对付【 -pile】的好办法了……</p><p>    这样，一会儿你在梅乡中学的校园网络上面发布你出车祸并且昏迷住院的事情，当然用匿名的方式，既然【 -pile】时常关注着你的信息，那么肯定不会放过这个拿超频点数的好机会的，毕竟昏迷的你是不可能是【 -pile】的对手的……”风雨辰嘴角微笑着说道。</p><p>    “你是说……”</p><p>    黑雪姬顿时恍然，用假昏迷来迷惑对手么？“这样的确是能够确定对方的存在了，然后yi qie 就好说了……”</p><p>    “嗯，昨天我的调查中，【 -pile】应该是仓岛千百合的男友，那么由我来解决吧，用【决定模式】，让对方在输掉的一瞬间卸载bb软件，这样更加好了了，没有人知道你的身份了……”风雨辰冷笑着说道。</p><p>    “可是他会同意决斗模式么？”黑雪姬皱眉说道。</p><p>    “首先你假装昏迷，然后看我的表演好了，我会表演一下的，对方看我的level1状态，肯定是不会放掉我这个容易吃掉的肉的，而且就算他不同意的话，我也有办法，既然仓岛千百合是他的女朋友，那么如果他不进行决斗模式，别怪我们用现实的手段了。</p><p>    这可是他阴谋在先，不要怪我们狠辣无情了，而且我不会真正的伤害一个手无缚鸡之力的女孩的，只是威胁一下他，心理战术是很重要的，总之，让他的超频点数瞬间归零，反安装bb软件，这样系统会清除他在加速世界的ji，就不会知道你现实的身份了……”风雨辰自信的说道。</p><p>    黑雪姬看着风雨辰认真的样子，顿时心里暖暖的说道：“真是的，受伤了，还在想着我的事情，服你了，不过，感谢……还有，我不在乎和楪姐姐同时爱着你一个人，你救了我一命，我就是你的了，你不会抛弃我的吧？”</p><p>    “怎么会，不是说了要你给我生小宝宝么……”风雨辰邪笑着说道。</p><p>    “啐，又不正经了……”黑雪姬脸红的说道，不过没有反对……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>