<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十四章 无限商店</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十四章 无限商店</span></h2><p>    进入了房间之后，风雨辰将手里的饭菜放到了毒岛冴子面前，小声说道：“你吃，不够的话，晚上我偷偷起来给你拿些吃的。”</p><p>    毒岛冴子摇摇头，说道：“没事，够了，你忘记了么，刚刚回来的时候，咱们可是已经吃过了一次饭了啊。”</p><p>    风雨辰恍然，确实是吃过一次啊。</p><p>    “嗯，再吃一点，这可是咱妈做的，看看合不合你品味。”风雨辰笑着说道。</p><p>    “咱妈……”毒岛冴子呢喃了一下，顿时羞怯的低下了绯红的脸蛋。</p><p>    “你先吃，我看看系统的商店，看看有什么能够利用的东西没有。”风雨辰拍拍毒岛冴子的肩膀说道。</p><p>    “嗯，你忙……”毒岛冴子吃着饭菜，感觉有些小小的幸福，雨辰的妈妈做的饭菜呢……</p><p>    风雨辰坐在床上，拿出ipone5手机，查看了起来，打开系统商城的图标，瞬间屏幕刷新了一下，出现了五个列表：</p><p>    道具商城：提供各种道具；</p><p>    强化商城：武器装备强化；</p><p>    幸运商城：消耗一定元宝币可翻开纸牌，纸牌有可能会出现各种逆天道具，有时候空无一物。</p><p>    交易商城：提供玩家交易使用，将自己的物品放在商城上进行自主订价销售，交易成功，扣除5%元宝币；</p><p>    决斗商城：支付一定元宝币后，可以开启决斗模式，决斗模式结束后，玩家一切数据还原，即使在决斗中死亡，现实中也不会真正的死亡。</p><p>    五个商城类别，风雨辰首先打开了道具商城，看看有哪些道具。</p><p>    道具商城列表：</p><p>    10000rmb（其它币种按现实世界货币兑换率转换）：单价：1元宝币（无限制购买）；</p><p>    缓慢愈合药剂：单价10元宝币；效用：缓慢回复身上伤势，持续1分钟（无限制购买；</p><p>    knight‘ssr－25半自动狙击步枪：单价：1元宝币，附带弹夹2副，30副弹夹1元宝币（无限制购买）；</p><p>    coltm16突击步枪：单价：1元宝币，附带弹夹2副，30副弹夹1元宝币（无限制购买）；</p><p>    hecklerkochmp5冲锋枪：单价：1元宝币，附带弹夹2副，30副弹夹1元宝币（无限制购买）；</p><p>    ……</p><p>    道具商城中除了现实币和元宝币的兑换之外，还出现了大量枪械的兑换，这些枪械全部是在中出现过的枪械。</p><p>    风雨辰想兑换点现实币买一个楼房用于毒岛冴子的居住，同时也是两个人的爱情小屋，但是元宝币浪费在这上面太不值得了，一元宝币才只是一万人民币，他现在全部的元宝币是289，也不过是289万人民币，太不值得了，毕竟接下来风雨辰的主战场可是无限空间啊，买缓慢愈合药剂也比兑换人民币要强一点的。</p><p>    枪械什么的非常便宜，这次开启系统商城后，大概以后进入无限空间也能够使用了，只要有元宝币在，就有着枪械能够使用，是非常不错的。</p><p>    至于人民币的来源，风雨辰想到了紫月凌，让这个家伙贡献一点，她不是什么香水公司的高管么，应该很有钱的。</p><p>    接下来，风雨辰看向了强化商城。</p><p>    强化商城：</p><p>    物理性武器强化：</p><p>    强度10——30：强化费用：10元宝币/次，成功率50%，每次强化增加10强度，失败有50%机率减少10强度。</p><p>    强度30——50：强化费用：50元宝币/次，成功率30%，每次强化增加10强度，失败有80%机率减少10强度。</p><p>    强度50——：强化费用：强化费用：100元宝币/次，成功率10%，每次强化增加10强度，失败有100%机率减少10强度。</p><p>    魔法性武器强化：（未开启）。</p><p>    物理防具强化（相应硬度防备可抵制相应强度武器伤害）：</p><p>    硬度10——30：强化费用：10元宝币/次，成功率50%，每次强化增加10硬度，失败有50%机率减少10硬度。</p><p>    硬度30——50：强化费用：50元宝币/次，成功率30%，每次强化增加10硬度，失败有80%机率减少10硬度。</p><p>    硬度50——：强化费用：强化费用：100元宝币/次，成功率10%，每次强化增加10硬度，失败有100%机率减少10硬度。</p><p>    魔法性防具强化：（未开启）。</p><p>    看到这个商城后，风雨辰淡定不住了，自己的轩辕剑是不是需要强化一下啊，只有硬度10还不太够啊。</p><p>    所以风雨辰开始了第一次武器强化。</p><p>    “强化装备选择……”</p><p>    “轩辕剑（强度10），强化消耗10元宝币，强化开始……”</p><p>    “……”</p><p>    接着手机屏幕出现了一个火炉，缩小版的轩辕剑（手机存在储物空间，可以存放物品，场景结束后开启）被投了进去，火炉开始快速的转动了起来……</p><p>    “叮，恭喜你，强化成功，获得轩辕剑（强度20），是否继续强化……”</p><p>    风雨辰选择了再次强化。</p><p>    “继续强化，轩辕剑（强度20），强化消耗10元宝币，强化开始……”</p><p>    “……”</p><p>    “叮，恭喜你，强化成功，获得轩辕剑（强度30），是否继续强化……”</p><p>    这个时候风雨辰停了下来，接下来的强化就是50一次了，而且失败了还有可能降低强化度，现在他的元宝币不多，还是淡定一下……</p><p>    接下来风雨辰看向了幸运商城，这个商城完全是个赌博的地方啊。</p><p>    幸运商城（打开一扇门，你便获得一种可能）：</p><p>    黑铁之门：每次翻开卡牌消耗10元宝币（九张卡牌可供选择，每次结束后卡牌刷新）；</p><p>    青铜之门：每次翻开卡牌消耗50元宝币（十八张卡牌可供选择，每次结束后卡牌刷新）；</p><p>    白银之门：每次翻开卡牌消耗100元宝币（二十七张卡牌可供选择，每次结束后卡牌刷新）；</p><p>    黄金之门：（当前阶段未开启）</p><p>    三个赌场啊，消费的地方啊，真黑啊，白银居然一次一100元宝币，以风雨辰的资产，只能用两次，完全看运气，运气好了有可能会是好东西。</p><p>    风雨辰觉得自己今天运气还是很不错的，毕竟之前的强化两次都成功了啊，玩一把，小赌怡情啊，就玩一次青铜的。</p><p>    “叮，消耗50元宝币，打开青铜之门，请翻开一张卡牌……”</p><p>    一瞬间手机屏幕上面出现了十八张青铜色的卡牌。</p><p>    风雨辰踌躇了一下，选择了6号卡牌，六六大顺，希望不会失望……</p><p>    “叮，恭喜你，获得道具：人物替代卡……”</p><p>    人物替代卡？什么意思啊，风雨辰顿时搞不懂，连忙快速的在手机上而点了起来，查看着人物替代卡的属性。</p><p>    人物替代卡：</p><p>    说明：你是不是想象成为动漫中的主角改变让人蛋疼的未来呢？可以，人物替代卡可以帮你实现！</p><p>    注意：只有杀死动漫中的主角后，你才会取代他！</p><p>    看到这里风雨辰顿时兴奋了一下，你妹的这是神卡啊，我喜欢，我太喜欢了，杀掉主角，然后自己成为主角，改变让人蛋疼的未来，赞美幸运，今天果然是俺的幸运日啊。</p><p>    风雨辰有些期待接下来的无限动漫场景了，希望是男主角比较弱的世界，毕竟像的蒙奇*d路飞还有里面的纳兹之类的可都是**的主角，时不时让人无语的爆发，绝对让你没有任何底气，这些男主角风雨辰是绝对不会去挑战的……</p><p>    不过风雨辰推测，接下来的世界，可能并不会太强的，毕竟之前是的世界，设定并不是很高的世界，突然进入高等世界，无限系统不会这么坑爹的。</p><p>    ; </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>