<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百六十二章 angel-wings（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百六十二章 angel-wings（下）</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰的魔剑瞬间挥击了下来，所有人也认为【-pile】必定会死在【lucis-ferrer】的魔剑之下了……</p><p>    就在这一眨眼的时候，放弃战斗意志的【-pile】的头颅顿时侧开，两道光芒从蓝色的面具中释放出来……</p><p>    雷霆快枪！！！</p><p>    【-pile】的右手臂的打桩机顿时射击了出来，瞬间穿刺了风雨辰的胸膛！！</p><p>    哒……哒……哒……</p><p>    风雨辰的血量计量条一瞬间降低了下来，只差一点点便要崩溃的样子……</p><p>    黑暗气息化！！</p><p>    风雨辰忍着痛苦，一瞬间化成了一团黑色的气体，然后快速的后退着。</p><p>    “蓝之军团的各位，还有大家，都看到了吧，【lucis-ferrer】只剩下了一点点血量了，而且他可是决斗模式中啊，死掉了之后，就不会再次出现了呢，哈哈……嘿嘿……”</p><p>    黛拓武疯狂的大笑了起来，即使是苟延残喘的对手也不能够放松警惕的，【lucis-ferrer】太自大了，哈哈，不，大概是他的‘放弃’迷惑了【lucis-ferrer】，让他减弱了防备心理呢……</p><p>    风雨辰化成的黑暗云团瞬间离开了【-pile】的周围，只差一点点，幸亏他反应的快速了一点，不然的话……</p><p>    “哟，不错的计策呢，【-pile】，有着策士的能力呢，看来能够在军团战中出谋划策啊……”</p><p>    “虽然说这种计谋咱很讨厌，但是对战就是充满了各种因素了。只要能够胜利一切都是好说的……”</p><p>    “是啊，胜利了就好，【-pile】，快点解决【lucis-ferrer】吧。哈哈……”</p><p>    “……”</p><p>    观战的军团成员纷纷点头，看来学会了不错的一招呢，示敌以弱，然后绝地反击啊。</p><p>    “【lucis-ferrer】……”仓崎枫子顿时担心的说道。</p><p>    “没有事的，相信他好了，他如果就这么失败了，谈何力量保护我们呢？相信他吧，如果连这场战斗也胜利不了的话，【lucis-ferrer】便不会是我们所喜欢的人了呢，【lucis-ferrer】正是因为着拥有我们都无法预料到了神秘和强大。才能够让我们真正的倚重呢……”黑雪姬相信着【lucis-ferrer】会胜利的，不然的话，就只能说明她选错了人了呢。</p><p>    “雨辰会成功的……”楪祈双手握在了一起，在她的认知里面，风雨辰可不会这么的弱小的。他在下一刻必定会闪光的！！</p><p>    黛拓武操纵着自己的对战假想体【-pile】站了起来，冷笑着看着眼前化成黑暗之息的【lucis-ferrer】，说道：“来啊，战斗吧，快点吧，【lucis-ferrer】，你要等到什么时候呢。呵呵，虽然说决斗模式是一场不死不休的战斗，没有明显的计时，但是呵呵，你这样当一个小老鼠躲避着可不行的哦……”</p><p>    黛拓武的自信是有道理的，【lucis-ferrer】现在的血量计量条只有着一点点。就算是被【-pile】擦到了一点点，也会瞬间失败的，如果近战的话，胜利的一定是黛拓武所操纵的【-pile】的。</p><p>    风雨辰飘浮在空间中，顿时皱眉起来。即使使用上其它的无限力量，战斗中也难保不被【-pile】擦到身体，只要有一点点他便是失败了呢，而且最关键的是这是决斗模式啊，如果失败的话，彻底失败，虽然说从加速世界退出，他不会失去无限资格，只要有1000元宝币就好了，而且10000元宝币就能够带出一个人物，但是啊，失败的他，不会被黑雪姬承认么？</p><p>    不会吧？</p><p>    失败的他，被所期待的楪祈、黑雪姬、仓崎枫子不相信，同时紫月凌、凉宫春奈、白魂也会质疑他……</p><p>    可以说，风雨辰在踏上无限王者这个宝座之后，便没有了要退出的力量了，也没有了失败的资格，一旦失败的话，便会彻底失败……</p><p>    风雨辰和黑雪姬面临的压力是一模一样，level9的玩家只要失败一次便会永远失败，可以说在晋阶到王的这个阶梯之上，是没有失败这个选择的，要么选择成功，打倒一切敌人，自己屹立在那巅峰之上，成为所有人敬仰的存在，然后得到一切，要么选择自己毁灭，失败一次便会永远的失败！</p><p>    王，只有一个，而且王不能够有失败，没有失败的资格。</p><p>    风雨辰不想要失败，不想获得的一切，失去，他还要保护楪祈她们呢，是的啊，不能够有着失败啊，必须守护下去，守护的不仅仅不王的位置，还有着他所爱的女孩们啊……</p><p>    守护的意义么？</p><p>    仿佛冥冥之中的低语一般……</p><p>    一团耀眼的光芒从风雨辰的暗黑之息中绽放了出来……</p><p>    黑暗之息渐渐变成了一团璀璨的炽白光团，将整个漆黑钢铁的世界点亮……</p><p>    顿时所有人不禁纷纷抬起了脑袋……</p><p>    “那是……”</p><p>    黑雪姬、仓崎枫子、楪祈纷纷握紧了双手，那样璀璨而耀眼的光芒，照射在她们的身上竟然有着一种温暖般的样子……</p><p>    是那样柔和的温暖，虽然璀璨夺目，但是却拥有着无限的包容之意……</p><p>    观战的所有超频玩家也是一个个惊讶的仰视着天空中璀璨的光辉……</p><p>    黑暗的气息竟然变成了光辉般的气息！！！！</p><p>    【-pile】仰视着那璀璨的光芒，顿时怔了下来，这到底是怎么一回事情呢？</p><p>    在所有震惊的眼瞳中……</p><p>    璀璨的炽白光团缓缓开始了变化，一个美丽的天使顿时绽放于天空之中，那伸展开来有着五六米宽广的天使之翼让所有人不禁纷纷侧目，太华美了，太璀璨了，那是人能够拥有的存在么？</p><p>    一件月白色的祭祀长袍披在了天使的身上，更加将他衬托的神圣而光辉无限……</p><p>    银色的长发随风飘动，美得让人无法眨眼，不想错过这美丽的瞬间……</p><p>    天使缓缓睁开了眼睛，看着自己的身躯，顿时惊讶了起来……</p><p>    高速首发无限动漫录最新章节，本章节是第四百六十二章 angel-wings（下）地址为 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>