<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百六十七章 极冰风暴</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百六十七章 极冰风暴</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    【hell-fire】自得的在熔岩中deng dai 着时间的结束，但是疏不知，他此时的危险已经到来……</p><p>    冰之造型——极冰风暴【ice——polar -storm】！！</p><p>    一瞬间，风雨辰的对战角色【lucis-ferrer】双手中涌现出了强烈的冰霜之息，渐渐地，天使之翼上面也沾满了大量的冰霜，成为了一对瑰丽的白冰羽翼……</p><p>    阴冷的气息仿佛要冻结天地一般的样子，【lucis-ferrer】举起了天使之手，一股恐怖的能量开始聚集，就算是熔岩也有着限度，风雨辰将他身上所有的能量全部使用上了，这可是前所未有的一次！！</p><p>    灰暗的天地仿佛被冰霜染上了色彩一般，整个熔岩的世界迅速开始降温，沸腾的熔岩也因此而渐渐平静了下来……</p><p>    【hell-fire】看着天空中的冰霜天使，顿时震惊了起来，怎么可能，这种力量根本不是一级的角色能够拥有的啊，不，不是的，【lucis-ferrer】不可能使用冰霜的力量的，【lucis-ferrer】的属性只有着光明与黑暗的。</p><p>    “愚蠢而无知的渺小存在，现在让吾来告诉汝，所谓的无限王者的怒火，即使是在熔岩的世界，也能够冰冻yi qie 的意志，【hell-fire】，这便是王者之怒。死去吧！！”</p><p>    【lucis-ferrer】双手间的冰风暴更加狂暴了起来。如同一轮璀璨的冰之日轮一般。在天空之绽放着炫丽的冰晶之色……</p><p>    “不要，不要出手啊，【lucis-ferrer】前辈，我们好商量，你看，我完全可以帮助你，当你在加速研究社里面当卧底，你想要白雪姬也可以的。我快知道她现实中的身份了，到时候我将她抓过来，你想怎么玩都可以的……</p><p>    真的，我发誓，一定不会背叛你的，你就饶我一条命中，我真得还想要在无限世界活下去啊，拜托你了，不要杀我，我现世也是富二代。xxx集团的大少，你想要什么都有的。只要你不杀掉我……”</p><p>    【hell-fire】顿时恐惧了起来，那恐怖的冰霜之力，绝对有着这个世界极致的作用的，比之那些各军团的王也是不差多少的，甚至还要更加的强大，这种力量，已经明显超出了他的想象了……</p><p>    “渣滓一般的存在，也在向吾提要求，卑微的存在，现在降予你冰霜之怒的审判，在极冰的怒火下消失吧！！”</p><p>    【lucis-ferrer】顿时将手中的冰霜风暴扔了下来，一瞬间将整个世界全部笼罩在内，紧接着整个熔岩世界彻底冰封了起来，真得是有如千里冰封，万里雪飘一向的景色。</p><p>    【hell-fire】的身体在熔岩之中被一点点的冻结上，血量计量条瞬间清零。</p><p>    战斗结束……</p><p>    “……”</p><p>    “叮。【lucis-ferrer】ko【hell-fire】，拿到了加速匹配赛首胜，奖励100元宝币，匹配赛胜场累计1场，请再接再励……”</p><p>    “……”</p><p>    意识渐渐地回归原本的身体之中后，风雨辰呼了口气。</p><p>    “怎么了，学长哪里不舒服么？”仓崎枫子看着呼气中的风雨辰关心的问道。</p><p>    “嗯，没有事，只是稍微玩了一会儿而已，枫子，你不上学真得好么？”风雨辰不禁问道。</p><p>    “嗯，没有关系的，我请假了，而且我可是拿着学校的讲义过来的，并且有学长在，高一和高二的知识都会的qing kuang下，我向学长计较就好……”仓崎枫子微笑着说道。</p><p>    额……</p><p>    好吗，风雨辰无奈的点头，高中的知识他确实会，但是中国和日本之间的教材肯定有着差别的吧？数学、物理、英语、化学这些学科可能一样的，但是其它的呢？</p><p>    “学长出汗了，我帮学长擦一下吧……”仓崎枫子伸手拿起手帕擦了下风雨辰额头上的汗水，照顾得真得是无微不至啊。</p><p>    “嗯，还是枫子比较乖一点啊……”风雨辰闭上眼睛安心的说道。</p><p>    “砰……”</p><p>    这个时候，黑雪姬推开门，走了进来，露出了黑雪姬式般的‘秒杀微笑’看着风雨辰说道：“哦，那人家是否可以理解成，学长认为人家不乖呢？”！！！！</p><p>    四条黑线chu xian在了风雨辰的额头之上，这个家伙有着千里眼顺风耳么？问题在最关键的时候chu xian，而且问题能够判断chu xian场chu xian的状况，难道特喵的装有‘风雨辰式爱情感应雷达’，就像在漆黑的子弹里面，蓝原延珠对于里见莲太郎的感应总是那么灵敏一样~~~~</p><p>    飘~~~~魂~~~~</p><p>    “哪里，我只是觉得，枫子确实会照顾人啊……”风雨辰讪笑着说道，然后补充了一句，“小幸也很好……”</p><p>    “这还差不多……”黑雪姬拿出了一个饭盒，脸红着递给风雨辰说道，“那个……我zi在家里做了蛋炒饭，虽然很简单，但是真得很用心了……”</p><p>    额，一百八十度大转变，这个家伙居然还做饭了？</p><p>    风雨辰接过了饭盒之后，打开了，虽然不太好看，但是他还是拿起勺子吃了起来，额，这一吃，风雨辰才觉得挺不错的，至少不是黑暗料理了。</p><p>    “怎么样？怎么样？”黑雪姬期待的看着风雨辰说道，她可是第一次做料理给男人吃啊。</p><p>    “不错，出乎意料的好吃，手艺很好啊……”风雨辰看着黑雪姬发泡的小手，顿时心里温暖了起来，这个家伙还真得会照顾人啊。</p><p>    黑雪姬高兴的点点头，自信的说道：“我就说嘛，本小姐亲自动手，那是做什么什么好吃的，我可是随便炒了两下，就是这个样子了，你要是求我的话，下回我稍微用心一点，绝对会做出天上人间级别的料理……”</p><p>    傲娇了~~~</p><p>    风雨辰差点你妹的喷出来，刚刚夸奖一两句就这样了，唉……</p><p>    “决定了，下一次，我和学长一起做饭，枫子，你就和楪姐姐在客厅里面等着chi fan就好了……”黑雪姬自信的说道。</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰和仓崎枫子两个人对视一眼，这个……还是算了吧……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>