<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十五章 带着动漫人物看动漫…</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十五章 带着动漫人物看动漫…</span></h2><p>    三天后，hd市某小型别墅内。</p><p>    风雨辰和毒岛?曜印19显铝琛17构?耗嗡母鼍奂?诹艘黄稹?p>　　“怎么样？boss，这个地方您还满意么？”紫月凌一身职业装，显得干练了族，将泡好的咖啡放在了风雨辰他们面前。</p><p>    “哇，好好喝啊，果然小凌姐姐的咖啡就是泡的好好，就是有点烫……”凉宫春奈迫不及待的喝了起来，但是烫得小舌头吐了出来。</p><p>    “真是的，小心一点啦……”紫月凌不禁摇摇头，这个家伙真得是太单纯了。</p><p>    “嗯……”</p><p>    风雨辰轻轻哼了一声，说道：“紫月准备的这个地方还算不错，以后?曜雍痛耗尉妥≡谡饫锇桑?枰?裁次一崧蚋?忝堑模?淙挥行┫拗疲??窍m?忝腔故遣灰??3鋈サ暮茫?绞笨纯吹缡哟虼蛴蜗罚?惺奔湮一嵘钌罟?磁隳忝堑摹！?p>　　“boss，需不需要我换个职业，虽然我是香水高管，但是我在其它方面也是非常优秀的，能够做很多工作的。”紫月凌说道。</p><p>    “不需要，正常就好，你也需要生活的，不要让家里担心了，还有，不要叫boss了，感觉有了代沟了，目前算是同伴了。”风雨辰说道。</p><p>    “ok，出了游戏世界，变得和气多了啊。”紫月凌微笑着说道。</p><p>    风雨辰羞赧的挠挠头，说道：“真是的，可能太投入了吧，时刻保持着冷静的状态，嘛，不要在意，正常的话，我还是个普通的学生而已。”</p><p>    “普通的学生？”紫月凌笑着摇摇头，说道，“你可不普通的，老爸国家队的教练，虽然是退役的，但是也非常厉害了，在hb省很有名气的，你本人也是省市的散打冠军，进国家队很有希望啊。”</p><p>    “国家队，没有那个想法了，如果是以前还好说，现在不行了，毕竟是无限玩家，表现的太过风头了，可是会引人注目的，虽然我不怕麻烦，但是麻烦多了可是会很烦的……”风雨辰摇摇头说道。</p><p>    紫月凌点头：“嗯，也是，接下来还有四天就是下一个世界，雨辰你有没有什么打算的？”</p><p>    风雨辰闭上眼睛，想了一下说道：“接下来的世界，我想不会是太高等的世界，大概会是《罪恶王冠》、《进击的巨人》、《无限斯特拉托（is）》、《火影——木叶篇》、《死神——现世篇》、《高达》、《刀剑神域》、《零度战姬第一季》等等吧，但是最可能的是《罪恶王冠》、《进击的巨人》、《刀剑神域》这三个世界，或者也有可能是《火影木叶篇》之类的。</p><p>    在《沉默默示录》中，没有开始的是法术之类的能量，所以下一个世界可能仍然不会有，这样想象的话，《罪恶王冠》和《进击的巨人》最是贴合了，《刀剑神域》的话，只是游戏操作，算是锻炼精神的，可以上升到意志的阶段，和基础的武力阶段还是有些差别的。”</p><p>    “那么就是《罪恶王冠》、《进击的巨人》、《刀剑神域》这三个动漫了吧，好的，没有问题，我会看看的，仔细分析一下。”紫月凌说道。</p><p>    风雨辰点头，对毒岛?曜雍土构?耗嗡档溃骸班牛?忝橇┮埠煤每纯矗?耗问潜匦氲牧耍?曜幽兀?衷诘韧?臀沂且惶宓拇嬖冢??嬖谖疑肀呔秃茫??且惨?嗌倭私庖恍┒?鞯模?绞焙蚨雷孕卸?幕盎嵊行┌镏?摹！?p>　　“谈好了么，那咱们出去玩吧，游乐场好好玩的，小凌姐姐，带我去吧……”凉宫春奈顿时缠上了紫月凌。</p><p>    “那你们俩个在家里随便，我和春奈出去玩一会儿，大概晚上会回来，好好把握时间哦……”紫月凌向风雨辰和毒岛?曜诱0土搜劬λ档溃?缓罄?帕构?耗巫吡顺鋈ァ?p>　　“……”</p><p>    一时间风雨辰和毒岛?曜恿└鋈讼萑肓顺聊??校?淙蝗肥登酌艿牧等耍??亲詈蟮慕锥位姑挥薪?心亍?p>　　“那个……我去煮饭……”毒岛?曜颖环缬瓿娇吹昧澈於?龋?酒鹕硐虺?孔呷ァ?p>　　风雨辰顿时拉住了毒岛?曜樱?幌伦哟??嘶忱铮?档溃骸罢媸堑模?旎乖纾?鍪裁捶梗?植换岢粤四恪p>　　“哼……你说不会吃就不会吃么？”毒岛?曜隅澈熳判x撑吭诹朔缬瓿交忱铮?档馈?p>　　风雨辰将毒岛?曜影丛诹松撤5厦妫?焓洲劭??男惴3?拖履源?橇讼氯ィ?庋?幕?岵焕?镁褪潜康傲恕??p>　　“嗯……”</p><p>    毒岛?曜颖环缬瓿饺肭郑?┬淼目咕苤?螅?故俏薹n芫?谛牡幕鹑龋?凰?∈智崆岬母??纤?暮蟊场?p>　　“吱……”</p><p>    就在这个时候，紫月凌和凉宫春奈突然又回来了。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰顿时有些愠怒的抬起了头。</p><p>    紫月凌有些尴尬的拿起桌子上面的钱包说道：“那个，我丢东西了，呵呵……呵呵……你们继续，我马上离开……”</p><p>    “哇，你们又在做坏事，小凌姐姐，你不是不能做这种坏事的么？”凉宫春奈却大胆的说了出来。</p><p>    风雨辰和毒岛?曜拥拿纪吠?碧?讼拢?也缡遣皇前。?獗呖烧?で榕炫茸拍亍??p>　　“淡定，你们淡定，我们走了，春奈……”紫月凌心里有些小怕怕，这俩主可都不是什么普通的货色，杀人不眨眼也足以形容的存在，一个渴望杀戮，一个嗜血无限，她无法淡定了……</p><p>    “在我们回来之前不要做坏事哦，回来给你们买冰淇淋吃，乖乖的在家……”凉宫春奈对风雨辰和毒岛?曜诱惺炙档溃?饩浠懊菜剖亲显铝璩鋈サ氖焙蚨粤构?耗嗡档模?y每烧婵彀　??p>　　“吱……咔……”</p><p>    很快房门便关闭上了。</p><p>    “看会电影吧？”风雨辰有些无奈的说道。</p><p>    “好吧，对了，要不看动漫吧，你不是说我的世界叫做什么《学园默示录》的么，看这个吧……”毒岛?曜佑行┬朔艿乃档溃??肟纯醋约涸谠??惺窃趺幢硐值摹?p>　　风雨辰捏了下鼻子说道：“呵呵，在我进去的时候，你的世界已经发生了改变，嘛，也难怪你会好奇，毕竟自己看着自己的世界真得是那个啥……”</p><p>    “陪人家一起看嘛……”毒岛?曜永?讼路缬瓿降氖炙档溃?冒桑?渌??皇窍胱?葡轮?暗霓限巍！！！！！?p>　　接着风雨辰和毒岛?曜幼?谝黄鹪诘缒郧翱雌鹆恕堆г澳?韭肌贰??p>　　第一集《丧尸泉现》，小室孝、宫本丽、井豪永三个人的开场……</p><p>    “哇，原来小室和丽小时候还有那种约定啊，没有想到丽竟然是喜欢井啊，小室是趁虚而入，嘻嘻……”</p><p>    “……”好吧，风雨辰确认毒岛?曜右彩怯邪素蕴旄车模?唬??硕加械陌素蕴旄场?p>　　“喂，雨辰，怎么看到你啊，你在哪里呢，我记得刚开始你不是在耍秀来吸引我么？”毒岛?曜涌床坏椒缬瓿降纳碛埃?芯跤行┎话病?p>　　“……”</p><p>    风雨辰额头上冒了几道黑线，说道：“都说了我是被插入的玩家，本来是没有我的……还有，那怎么是耍秀，我可是很努力的表演了，好吧，确定是在秀了……”</p><p>    “……”</p><p>    “不会吧，这画面太开放了吧，我记得我们真实的没有这么开放啊，这怎么乱拍啊……”毒岛?曜隅澈熳判x晨醋诺缒云聊簧系哪切?情节，卖得太严重了……</p><p>    “好吧，这部动漫就是靠这个吸引了大部分纯情宅男的，没有卖点，怎么称得上经典，淡定，吐槽不要太多……”风雨辰抿嘴说道。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>