<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百七十三章 黑红之遇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百七十三章 黑红之遇</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    今天，风雨辰终于明白了黑红大战的真正现实例子了，一切从他将红之王的事情告诉黑雪姬开始。</p><p>    “哟，今天你怎么好心这过来接我了呢，难道是想我了？”黑雪姬优雅的的抚动黑色的秀发，那晶莹有如珍珠白皙一般的玉颈瞬间绽放于风雨辰的眼前，吹弹可破的玉肌几乎可以看得到细腻皮肤下的毛细血管。</p><p>    每次看到黑雪姬都是一股惊艳的感觉，拥有着少女般完美的身姿，同时又拥有着成熟理性的思维，优雅而成熟的气质兼具在少女的身上为其增添了一分神秘之感，而这样的特性也让她的微笑时常伴有‘黑雪式抹杀微笑’……</p><p>    黑雪姬看着风雨辰愣愣的样子，顿时脸红的摸着自己脸庞说道：“怎么了？有什么问题么？”</p><p>    “自然有的……”</p><p>    风雨辰微笑着说道，“就是太美丽了，太耀眼了……”</p><p>    “作怪，好了，边走边说吧，拿，只有五十公分，所以……”</p><p>    黑雪姬娇嗔了一下，但是还是拿出了一个xsb线，一头连接在自己神经连接装置上面，一头交给了风雨辰……</p><p>    风雨辰伸手将xsb的端口插在了自己的神经连结装置上面。</p><p>    “有什么事情，说吧……”黑雪姬传达着意念问道。</p><p>    “嗯，我就简单点说吧，昨天晚上【-rain】在我的家里留宿了，然后让我通知你一件事情，灾祸之铠出现了……”</p><p>    “什么？【-rain】应该是第二代红之王吧？先不提她是如何发现你的真实身份的，找你的目的肯定不是单纯的……有可能是骗你的，记得上一次灾祸之铠出现时，我和其它六王曾经将灾祸之铠消除掉了呢，怎么会重现呢？”</p><p>    黑雪姬顿时皱眉，首先。要真实的确定红之王的目的才是。</p><p>    “那么小幸你的想法呢？”风雨辰看着身边的美人皱眉的样子，也别有着一丝美丽啊，顿时伸手缓缓的拉上了她的手指。</p><p>    黑雪姬脸红的看着风雨辰，然后低下额头。传达着意念：</p><p>    “既然对方是直接以本人的身份出现的，我若是不敢现身的话，那么真得是太让看不起了，无论对方是什么意思，我都会应战的，好了，就是这样的，我们回家吧……”</p><p>    风雨辰点点头，也渐渐习惯了黑雪姬的性格呢，一个即使是危险和陷阱也要抱有勇气冲上去的女孩。从某个方面来说，她真得很坚强呢，对于她躲避在梅乡中学中，风雨辰并不觉得她是逃避，而且在等待着最佳出现的时机啊。</p><p>    主角总是会在某个时刻闪光现身的。他们没有沉寂的理由呢，确实是呢，即使是风雨辰也一样，无论下个无限世界是什么，他都会达到那至高的极限的。</p><p>    “这几天，你和楪姐姐两个人的世界过得真得很好啊……”黑雪姬又是以那种优雅般的抹杀微笑看着风雨辰……</p><p>    风雨辰连忙摆手，传达着意念：“你想多了。我不会忘掉你的嘛，其实我想你能够随时过来住呢，自从上次我出院之后，你就不肯回来了，不会觉得是自己给我添麻烦了吧？那样的话，我可是真得生气了。车祸的事情，明显不是冲着你的，而是我呢，不关你什么事情的，而且为心爱的人受伤。我很愿意的……”</p><p>    “我……人家……才没有……”</p><p>    黑雪姬握紧了风雨辰的手指，脸色渐渐羞涩了起来，说道，“只是不知道怎么面对你，然后是不是人家也要像楪姐姐那样，陪你做那种事情……”</p><p>    风雨辰摇摇头，将黑雪姬抱在了怀里，下巴贴着她的脸蛋说道：“傻瓜，我是那种只为了那种事情的男人么？好了，在你没有考虑清楚之前，我一会尊重你的，想回来就回来吧，只要我在的地方便是你的家，无论你的过去曾经拥有什么，但是至少现在你拥有着我，我拥有着你，这便是永恒了……”</p><p>    “嗯……”</p><p>    黑雪姬环抱上了风雨辰的身躯，像大街上那些甜蜜的恋人一般，拥抱着风雨辰，丝毫没有顾及过往的那些国中生诧异的表情，她只知道，这一生有眼前的这个男人就够了呢。</p><p>    “好了，回家吧……”</p><p>    风雨辰轻轻说了一下，接着黑雪姬的小手向家里走去。</p><p>    …………</p><p>    但是一路上风雨辰所凝造的温馨气氛在进入家门的一瞬间消除了。</p><p>    首先印入耳边的是一声声吵闹声间，不过怎么看都像是两个人在斗气一般……</p><p>    “啊啊啊啊……又失败了……呜呜，你是怎么出现在那个地方的……”</p><p>    月上由仁子顿时哀嚎了起来。</p><p>    “哒……哒……哒……”</p><p>    “去死吧，死得更加彻底吧！！”</p><p>    楪祈葱白的手指不停的按着游戏手柄，显然没有要就这样算了样子，绝对要修理下去……</p><p>    “啊……你还不放过人家……恶魔……”月上由仁子顿时伸手指着楪祈说道，然后去抢她手里的游戏手柄……</p><p>    楪祈仿佛早就预料到了一般，以迅雷之势立即关闭上了游戏，同时在结束的最后一刻提示月上由仁子game-ovre……</p><p>    “啊，我要和你拼了……”</p><p>    “随便，你打不过我……”</p><p>    “我要咬你……”</p><p>    “抱歉，今天穿的衣服厚，当心你的口牙……”</p><p>    “……”</p><p>    不会吧？这么快就混熟了？</p><p>    “你们回来了……”仓崎枫子穿着拖鞋，身上套着围裙，然后将两对拖鞋放在门口。</p><p>    “我回来了……”</p><p>    “我回来了……”</p><p>    风雨辰和黑雪姬两个顿时说道，然后换上拖鞋进入了屋子里面。</p><p>    在转过玄关的时候，黑雪姬和月上由仁子顿时四目相交，两个人仿佛有感应似的，互相看到了对方，气氛在此刻凝结了下来……</p><p>    “哼？你就是‘黑之王’？原来如此，的确黑得很，如果是在晚上，就算你站在眼前，我大概也看不到吧。”</p><p>    “你也红得很啊，‘红之王’？要是把你挂在十字路口当红灯让车子停下来，应该还挺有意思的。”</p><p>    这便黑与红相遇的第一次对话，好吧，如果这是正常的对话的话…… </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>