<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百七十四章 灾祸之铠（一）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百七十四章 灾祸之铠（一）</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰听着黑雪姬和月上由仁子的第一句对话，顿时有些哭笑不得的样子，你们两个是小學生么？</p><p>    回过头，风雨辰发现自己的想法又有些不正确了，虽然这两货在无限制中立空间呆过了很长时间，但是啊，一个小學生一个国中生，还真是是有些幼稚的成分在内的啊。</p><p>    不过这种较量也是必然的事情了，两个人都是加速世界的王者，都是极为高傲的存在，就这段时间中，风雨辰和黑雪姬相处的时间中得知黑雪姬的优雅固然存在，但是这个家伙的燃点可是很低，一看到风雨辰和楪祈、仓崎枫子有任何的接触便会嘟嘴……</p><p>    而月上由仁子也是个冲动的萝莉，一不对心就是暴怒的状态，和她的红色对战假想体极为相像。</p><p>    而两个燃点和怒点很低的人会做出什么冲动的事情呢，说不定会瞬间瞬间超频战斗也是有可能的……</p><p>    当然这种可能性很微小了。</p><p>    不过，作为这个家的主人，风雨辰自然要做出一些制止她们两个人的事情的了。</p><p>    “都给我适可而止，坐下好好谈！不听话的出去！”风雨辰顿时严厉的说道。</p><p>    “安听，知道啦，知道啦，还不去弄点茶水过来，加上点心，早点上茶我们不就是可以坐在一起谈了……”月上由仁子白了风雨辰一眼。</p><p>    “雨辰，我要喝咖啡……”</p><p>    黑雪姬坐在了沙发上面，与月上由个仁子对视着。</p><p>    “……”</p><p>    都会使唤人啊。不过不等风雨辰去做。仓崎枫子就已经端着茶和咖啡上来了。还有一盘糕点。</p><p>    “请用，不要客气，刚刚才准备好的……”仓崎枫子微笑着说道。</p><p>    风雨辰顿时感激的看着仓崎枫子，唉，看看人家，多么好的妹子，再撇眼看仁子和黑雪姬两个人，简直是好吃懒做啊……</p><p>    “饭还要煮一会儿。那么我们开门见山吧，【scarlet-rain】，红之王，作为首先上门的你，是不是应该介绍一下自己呢，无论是要谈什么事情，首先要了解一下自己的信息吧，无法坦诚相见的话，何谈接下来的合作呢？”</p><p>    仓崎枫子微笑着坐在黑雪姬的身边说道。</p><p>    月上由仁子看着仓崎枫子，顿时皱眉。点头，说道：“好吧。既然是黑暗星云的副军团长【sky-raker】的提议的话，那么我就来介绍下自己吧，我叫由仁子，月上由仁子，叫我仁子就好……”</p><p>    接着仁子啪一声弹响手指，就有一块火红色的名牌浮现在所有人的视野之中，上面以带点可爱的字体写着【上月由仁子】，这种名牌是用来对初次见面的人告知自己的名字怎么写，作用有点类似名片，但同时也是一种简易身分证。名牌右络的认证记号，就连巫师级的黑客也很难伪造，所以照理说名牌上所登记的名字，应该就是红之王的本名，名牌上除了名字之外，只有显示出生年月日。上面显示着2035年十二月七日出生，也就是说她才刚满十一岁。</p><p>    原来是十一岁的萝莉啊~~~</p><p>    “那么接着是我了……”</p><p>    仓崎枫子也点开了自己的简易身份证，仓崎枫子，2031年生……</p><p>    “然后我是……”</p><p>    风雨辰点开了自己的简易身份证，风雨辰，2028年生……</p><p>    “我的……”</p><p>    楪祈也点了自己的信息，楪祈，2028年生……</p><p>    “怎么会？这个年龄已经超过bb软件要求的安装年龄了吧？”月上由仁子顿时皱眉说道，为什么风雨辰能够安装bb软件，如果大人也能够安装bb软件的话，那么加速世界就不可能只有一千多个超频连线者了……那么……</p><p>    “我和小祈是虚报年龄的……”风雨辰挠挠头说道。</p><p>    “原来如此，差点吓一跳，如果连大人也拥有着这种能力的话，那么结果……”月上由仁子顿时皱眉起来，如果这样的话，加速世界普及的话，那么这个世界的特殊性也就不存在了，意义那就真得有够模糊了吧？</p><p>    “接下来【black-lotus】，你的呢……”</p><p>    黑雪姬优雅的喝着咖啡，然后手指在点距中点解，顿时她的信息出来了……</p><p>    名字就是黑雪姬，然后2032年9月30号……</p><p>    “哈？”</p><p>    月上由仁子以一种难以形容的表情用鼻子大声呼气，随后猛力啐了一口：“啊啊，够了，随便啦，我不管那么多了！我会记得妳这女人脸皮厚得敢自称公主，这总可以了吧！”</p><p>    黑雪姬貌似按照日本的意思大概是黑雪公主吧，名字也是这个，真得是让人摸不着头脑啊……</p><p>    黑雪姬貌似不在意的微笑着说道：“至少远比自称国王什么的要可爱得多了吧——既然自我介绍顺利结束，我可要马上进入正题了……”</p><p>    话音刚落，黑雪姬放下了手中的咖啡，眼睛以锐利的方式看着月上由仁子，说道：“在谈论正事之前，首先我要了解一下你是如何发现我男朋友的身份的？”</p><p>    “哈，男朋友？”</p><p>    月上由仁子仿佛被将了一军一般，顿时惊讶的睁大了眼睛，用着极其不相信的眼神在风雨辰和黑雪姬两个人的身上打转着……</p><p>    风雨辰也是被黑雪姬的直白弄得上下不是，不过他仿佛感觉到了黑雪姬直白的原因所在，那么告诉月上由仁子，风雨辰已经是她的人了，其它的人别再想着勾引之类的，那是不可能成功的……</p><p>    “雨辰也是人家的男朋友……”楪祈顿时扭头盯着黑雪姬说道……</p><p>    “……”</p><p>    “哈……”</p><p>    月上由仁子再次无语了，说道：“你们特喵的是纯心逗我玩的么？你们两个同时喜欢一个人，还在一个屋檐下，真得萌萌哒？”</p><p>    “这有何妨？”</p><p>    “有何不可？”</p><p>    黑雪姬和楪祈纷纷说道，显然，两个人已经对这件事情认同了，在她们认知里面，风雨辰就是她们共同喜欢的人啊。</p><p>    “你们……好吧，我的脑袋有点晕，暂时已经无法接受你们之间的对话了……”月上由仁子已经用着看外星人的眼光看着屋子里面的这群人了……(未完待续。。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>