<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百七十五章 灾祸之铠（二）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百七十五章 灾祸之铠（二）</span></h2><p>    【今天第六更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    月上由仁子盯着风雨辰的脸庞看，也要看眼前的这个男人到底拥有着什么特质让黑雪姬还有楪祈同时喜欢着他，而且还不介意的样子，什么时候社会上面脚踏两只船成为的正经的事情了？</p><p>    风雨辰被月上由仁子看得身体有着发毛，顿时扭转头看向了一边，然后端起咖啡喝了起来……</p><p>    只是风雨辰忘记了，他面前是没有咖啡的，so，喝的是黑雪姬的……</p><p>    黑雪姬看着风雨辰对着自己刚刚的吻痕贴了上去，顿时脸红得发烫，然后眼睛近似有些迷离的样子。</p><p>    “好吧，暂且相信你们这种诡异的局面好了……”</p><p>    月上由仁子看着风雨辰喝黑雪姬的咖啡，顿时明白了他是在炫耀……</p><p>    “那么就谈谈你如何找到我男朋友的身份吧，这对我们来说很关键……”黑雪姬顿时眼睛锐利的看向了月上由仁子，打量着她的一切异常，因为她不想让风雨辰再次面对现实的冲击了。</p><p>    上一次风雨辰的住院，虽然只是骨折了一下，但是黑雪姬也理解到了生命的脆弱，在现实世界如果有人要针对他们的话，一辆车或者简单的刀子什么的就可以让他们与世隔离。</p><p>    月上由仁子看着黑雪姬认真的表情，叹了口气，说道：“好吧，我是自己调查的，不是通过其它人的情报来源的，这点我可以用我红之军团二代红之王的身份来担保的，至于方法呢，很简单——</p><p>    透过社交工程，而且是用只有身为国小生的我才办得到的方法。所有人都知道你们是杉并区的人，然后我通过bb软件的使用分析，目前最高龄的超频连线者也才只有十六岁，严格说来确实也有可能是高中一年级生。但只要还是学生。大部分都是国中生……</p><p>    因此我利用自己小学生的身分，对杉并区内的每一间国中都提出参观申请。因为只要拿到参观用的通行证。就可以连上校内局域网络了。然后只要利用教师带我参观的空档，稍微超频加速一下，看一下对战名单……</p><p>    最后仍然是没有确定【lucis-ferrer】的身份啊，不过我并没有放弃的。随后打听到了一个意外的消息，【lucis-ferrer】最初出现的地方是涩谷区，于是我用着同样的方法开始在涩谷区搜索，最后确定了【lucis-ferrer】的位置，同时也找到了【void-angel】，还有【sky-raker】两个人的身份……</p><p>    当然，确定了风雨辰三个人的位置之后。就好办了，在学校门口等待吧，只要有碰上三个或者两个同时走出校园的情况下，那么就进行加速。然后就能够确定真正的光之使者喽……”</p><p>    还真得是个麻烦的过程啊，风雨辰无奈的揉了下脑袋，在原著里面，月上由仁子也是这么找出春胖子的啊，现在同样用在了他的身上，怪不得最近他一直觉得有人在盯着自己呢。</p><p>    “真得是有你的，要做到这样，第一个还真得必须是小学生，第二个还需要有不怕浪费超频点数的人，这种人也大概只有七王或者干部级别的人吧？”仓崎枫子点点头，确认了月上由仁子的方案是可行的。</p><p>    黑雪姬也点了点头，接着眼睛顿时更加锐利的看着月上由仁子，说道：“接下来就是有关灾祸之铠的事件了吧？两年半之前，我亲眼目击到了‘灾祸之铠’……目击到了【-r】的末路，而且也确定它已经毁了！所以不可能再出现灾祸之铠了……</p><p>    当年我们‘七色之王’可是一齐出手结果了它的……‘灾祸之铠’的拥有者，也就是第四代【-r】永远离开加速世界之后，我和绿之王就去跟其它五个人会合，当场检查了自己的能力画面窗口，每个人都确确实实断定，说自己的物品储存区里面没有铠甲存在。也就是说铠甲终于被毁了……会不断附身在打倒宿主的人身上的这个诅咒，在那个时候也已经被阻断。事实上，之后【-r】也一直没有再出现！”</p><p>    “不可能！~！”</p><p>    月上由仁子顿时咬牙说道：“既然……既然被消灭了，为什么我们军团的人还会被附身上呢！而且……而且附身的对象是……是我的上辈啊！”</p><p>    月上由仁子的愤怒顿时也让黑雪姬震动了一下，看着她不似作假的样子，顿时说道：“怎么回事，能够详细说下么？就算污染，也是污染在七王身上的，怎么可能会是一个军团的成员呢？”</p><p>    “第五代是我们军团……红色军团【日珥】的成员。之前的名称叫做【cherry-rook】……可是原本的他已经不在了。他已经被铠甲吃掉了，吃得一点都不剩！他已经不是超频连线者了，他进行的战斗根本不是普通的对战，我……我曾经看过，看到他把倒地的对手手臂扯下来吃掉……</p><p>    如果按照探案【black-lotus】的话说，灾祸之铠只有可能在七王之中，如果是这样的话……七王是不会用的，因为他们并没有理由要去争取大量的点数，因为不管存了多少点，都升不上10级啊。所以如果要转让铠甲……</p><p>    可以想见的理由也就只有强化自己的军团，或是弱化其它军团而已……只为了这样的目的而去解放无法控制的【-r】，风险实在太高了。而且先不讲风险，既然得到铠甲的人是红色军团的成员，也就表示铠甲是红之王流出来的……可是参加两年半前那次讨伐的红之王已经……</p><p>    而我在接任第二任红之王的时候，可是连红之王的面也没有见过的，更不可能会出现，他将那种魔鬼般的铠甲给我的事情啊！！”</p><p>    月上由仁子浑身颤抖着，显然对于自己的上辈受到了伤害而痛苦不堪，而用现实的身份直接找到风雨辰的目的也是为了早早让她的上辈得到解脱啊…… </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>