<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十六章 罪恶王冠</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十六章 罪恶王冠</span></h2><p>    第四十五章罪恶王冠</p><p>    “叮，即将进入《罪恶王冠》场景中，请选择场景势力，目前有三项选择：</p><p>    一、葬仪社（击杀ghq成员获得1元宝币，击杀ghq所属游戏玩家获得100元宝币）；</p><p>    二、ghq（击杀葬仪社成员获得1元宝币，击杀葬仪社所属游戏玩家获得100元宝币）；</p><p>    三、中立（击杀ghq和葬仪社成员获得1元宝币，击杀ghq和葬仪社所属游戏玩家获得100元宝币）。</p><p>    请选择……”</p><p>    四天之后的夜晚，风雨辰收到了无限系统的提示。</p><p>    看来并非是魔法之类的世界，和风雨辰想的不错，是低等的世界，《罪恶王冠》么？</p><p>    风雨辰最终选择了葬仪社的场景势力，毕竟他可是有一张【人物替代卡】，那么杀掉男主角樱满集，改变他让人蛋疼的未来吧。</p><p>    “叮，编号007选择葬仪社场景势力……”</p><p>    “叮，传送开始，年龄匹配降生地区，目标：《罪恶王冠》天王州第一高校，人物开始生成，语言生成完毕，传送开始……”</p><p>    一瞬间，风雨辰的眼前一暗，一股失重感和眩晕感传来，但是片刻间这种感觉便消失掉了，耳边所充斥着的是一个个议论的声音。</p><p>    风雨辰缓缓睁开眼睛，看着自己身上的衣着，白色衬衫，黑色的校园制服，黑色的领带，黑色的裤子以及一双帆布鞋，简单大气的校园服，年龄匹配降生地区么？</p><p>    一瞬间，又是一股信息冲入了风雨辰的脑袋里面，他的身体发生了改变，天王州第一高校高三学生，一个非常普通的身份。</p><p>    “呼……你也在啊，我还以为发生了什么，身体突然不受控制了，我们是来到了新的世界么？”毒岛?曜釉诜缬瓿缴肀叽?19潘档馈?p>　　风雨辰扭头看了一下，毒岛?曜右渤鱿衷谒?呐员撸?簧碜虾焐?男7??焐?牧旖冢?渡?亩倘梗?谏?ね韧嘁约白厣?男?樱??凰?脖话才帕讼嗤?纳矸莅。?镜?曜拥哪炅涫?8，也是学习一级的。</p><p>    “你也是天王州第一高校高三的学生吧？”风雨辰向毒岛?曜游实馈?p>　　“嗯，是的，不过同时还是剑道部的成员。”毒岛?曜拥阃匪档馈?p>　　风雨辰点点头，说道：“好，那咱们先暂时上课吧，然后我联络下紫月和春奈，看看她们的位置，春奈的话，大概也在这个学校中，16岁的话，大概是高一的学生了，只不过那个家伙从来没有上过课，不知道会闹出什么笑话出来，真是的……”</p><p>    “春奈么？”毒岛?曜幽剜?艘幌拢?档溃骸昂呛牵?彩悄兀?还?歉黾一锖芸砂?模?Ω貌换嵴腥朔锤械模?嘈潘?梢钥朔选?伞！?p>　　风雨辰有些头疼的说道：“关键是这个家伙连系统手机也不会使用，怎么找到她，那个笨蛋！”</p><p>    “算了，吉人自有天相，我们上课去吧，不要引起其它人的注意了，保持普通就好……”毒岛?曜铀档馈?p>　　风雨辰点点头，和毒岛?曜影凑沼∠笾械穆废撸?呓?私萄?ィ?吹搅烁呷?慕淌依锩妫??剂松峡危?凳巧峡危?缬瓿饺疵挥腥魏涡那槿ヌ?玻?贸?pone5手机给紫月凌发起了短信。</p><p>    “你现在在哪里？”——风雨辰。</p><p>    “boss，人家在一个科研所里面，好像是叫ghq的科研所吧？所长是叫做茎修道一郎的家伙。”——紫月凌。</p><p>    “你这个家伙，喜欢当反派么？”——风雨辰。</p><p>    “boss，你什么时候喜欢正派作为了？你不是一向利益为主的存在么？所以即使是邪恶，只要有利益就可以对吧？”——紫月凌。</p><p>    “呵呵，明白就好，现在从一个方面来说，我们是敌人，虽然没有加入葬仪社，但是现在我已经选择了这个势力，我们可是敌人哦……”——风雨辰。</p><p>    “讨厌，boss，我还以为你会选择反派呢，嘛，算了，人家这次看来要当下间谍了啊。”——紫月凌。</p><p>    “嗯，有需要的时候我会叫上你的，你应该看过这部动漫了吧，明白了大概的剧情吧，很简单，让这次人类的默示录结束，不是丧尸的默示录，是‘虚空病毒’的默示录。”——风雨辰。</p><p>    “那么boss您准备怎么做呢？”——紫月凌。</p><p>    “嘿嘿，让我稍稍保留下神秘，可能你见到我的时候，会大吃一惊吧。”——风雨辰。</p><p>    “真是的，不好玩，人家真得想知道boss你要干嘛啊，要不你告诉人家，我可以让你亲亲，除了最后的那种事情，你随便玩怎么样？”——紫月凌。</p><p>    “汗……明明知道你在开玩笑，但是为嘛我想狠狠的**你呢？”——风雨辰。</p><p>    “嘻嘻，好啊，随便**，出去了人家找你爸爸，就说我怀了你的孩子……偷笑~”——紫月凌。</p><p>    “你这个家伙，算了……你记得自己小心一些，《学园默示录》中死掉了半数以上的玩家，这一次无限系统会补充满100人的名额，新出现的这群人中，说不定会有什么棘手的存在，我可不会想这个世界只有自己一个bt。”——风雨辰。</p><p>    “嘻嘻，boss，你承认自己是bt了么？”+——紫月凌。</p><p>    “淡定，我只是说适应性比较强的人，你这个家伙最好多点聪明才是，让人坑了别找我哭……”——风雨辰。</p><p>    “嘻嘻，不会，人家也是很厉害的哦，只是boss你太bt了一点，不好攻略啊，对了，记得照顾下春奈，那个家伙，我给她发了好多信息都没有回信，唉，无气呆的少女么？”——紫月凌。</p><p>    “嗯，暂时就这样吧，你继续工作吧，有了变动后我会联系你的。”——风雨辰。</p><p>    “ok，需要提供情报的话，请联系我，在这研究所内，还是能够知道更多的东西的，谁会在意一个普通的研究员竟然是间谍呢？嘻嘻……偷笑~”紫月凌。</p><p>    “挂了，你继续阴谋吧……”——风雨辰。</p><p>    “嗯，最后不要来个飞吻么？boss……”紫月凌。</p><p>    “吻你妹……”——风雨辰。</p><p>    “亲妹妹没有，表妹有，不过是萝莉，果然，boss你是萝莉口味么？偷笑~”——紫月凌。</p><p>    “你这个家伙，算了，我看会窗外的风景……”——风雨辰。</p><p>    “默认了么？”——紫月凌。</p><p>    “嘀……”</p><p>    风雨辰挑了下眉头，将手机放进了口袋里面，紫月这个家伙，真是的，在现世相处了几天竟然胆子大了好多，居然开起他的玩笑来了，不过这就是同伴吧……</p><p>    “风同学，你既然那么忧伤的看着窗外，那么下去看风景去吧……”这个时候讲课的老师突然对风雨辰愤怒的说道，他早就看到了风雨辰心不在焉的听着课，真是太气人了……</p><p>    “ok，老师，唉，你简直太善解人意了，既然你这么说，我就不再推脱了，出去看会风景，唉，或许应该拿画板画册些风景画的……”风雨辰站起来笑着说道，淡定的走了出去……</p><p>    “你……你……”老师顿时气得脸红脖子粗，伸手指着风雨辰说不出话来了。</p><p>    “嘛，嘛，老师，人生需要淡定，你这样生气可是容易得心脏病的……”风雨辰笑着说道。</p><p>    “混蛋！！你这个家伙滚出我的教室！！”老师顿时忍耐不住了，这个学生真是反了天了还敢顶撞他，真得是太猖狂了。</p><p>    “哦，滚么？抱歉，老师你可以来示范一下么？学生不会啊，人们常说达者为师，你肯定比我要懂得多了，嘛，来示范一下吧，我好瞻仰下老师您滚的风采，想必肯定是风采迷人，人见人夸，花见花开啊……”风雨辰眯着眼睛说道，***，这样事情他早就想做了，今天尝试一下吧，毕竟不是现实世界，果然是tmd爽啊…… </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>