<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百八十一章 无限制中立空间</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百八十一章 无限制中立空间</span></h2><p>    【感谢爱吃爱玩爱漫画、冬马千陇、死亡骸骨、一方诺、足控绅士、古铁神、绅士的逗比童鞋的打赏，感谢战神逗笔、古铁神、品枫、月亦下旋童鞋的月票，还差14张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “哦……哈哈，是我赢了哦！”</p><p>    黑雪姬站在沙发上面掐着小蛮腰说道。</p><p>    “鄙视……偷袭……”</p><p>    上月由仁子顿时眯起眼睛，轻哼着说道，刚刚楪祈的强大火力不禁让她们两个震撼，于是联手解决了楪祈的人物，可是下一秒黑雪姬将她给轰死了，用手雷……</p><p>    “红之王，这可是实力哦……”黑雪姬笑着放下了手柄，然后伸了下懒腰，嗅着香气来到了厨房里面，“哇，好香啊，夜宵么，果然家里有枫子和學长两个人在，真得是享受啊，好了么……”</p><p>    黑雪姬的声音吓了风雨辰和仓崎枫子一跳，两个人脸红红的，刚刚可是恩爱了一下呢。</p><p>    “咦……”</p><p>    黑雪姬看着厨房里面的气氛怎么这么**啊？</p><p>    “没有事，没有事，饭已经好了……”</p><p>    仓崎枫子连忙端着几碗皮蛋瘦肉粥催促着黑雪姬吃饭。</p><p>    “什么好东西，我一定要尝尝，有我的吧……”</p><p>    上月由仁子闻到了香气，顿时也聚了过来。</p><p>    风雨辰将最后的两饭粥端了上来，五个人开始了吃夜宵。</p><p>    “吃完了就睡吧，明天要开始讨伐第五代灾祸之铠了。大家休息好吧……”</p><p>    “嗯……”</p><p>    …………</p><p>    最后。临到睡觉的时候。黑雪姬和风雨辰走进了一个房间里面，虽然是赌注得到胜利的奖励，但是真正的在一起后，黑雪姬才显得羞涩了起来。</p><p>    “放心，至少在征求你同意之前我不会越轨的，而且这么静静的在一起睡觉聊天也不错呢，人生并非全部是那种事情。”</p><p>    风雨辰主动的拍拍黑雪姬的肩膀说道。</p><p>    “谢谢你……”</p><p>    黑雪姬总算松了一口气，虽然说已经决定好了要做风雨辰的女朋友的。但是真得很难为情的样子，毕竟第一次恋爱有了怯懦、冲动、羞怯、忐忑、悸动等等感情交织在一起，这让她觉得这个世界不仅仅是如此的样子，需要更多更多的理解和信任之后，再真正的将自己交给他，那个时候，她会真正觉得幸福的。</p><p>    “傻瓜，虽然做那种事情是我的追求，但是更让我追求是你这个人，爱有很多。包容对方也是其中的一条，而且真正水到渠成的一天。自然而然的会有那些事情的，好了，睡觉吧。”风雨辰脱掉衣服躺在了床上。</p><p>    黑雪姬点点头，也进入了被窝里面，蜷缩到了风雨辰的怀里，闭上眼睛睡了起来，这种淡淡的温馨真得很温暖呢，也许要有更多更多交流的时间呢。</p><p>    如同情窦初开的少女一般，黑雪姬懂得了现在所拥有的这种感情是什么味道的了，应该是酸酸甜甜的……</p><p>    …………</p><p>    第二天晚上，风雨辰他们来到了练马区的一家星级酒店里面。</p><p>    “哟，这么豪华的总统套房啊，真有钱啊……”月上由仁子打量着房间说道。</p><p>    “好了，暂时在这里好了，按照仁子所说的，灾祸之铠是出现在池袋，那么大概就是丰岛区，丰岛区是与红之军团、黄之军团、蓝之军团共同接触的地方，也就是说，如果它再次进行下去，可能就会到达其它军团，一旦引发了纠纷的话，以仁子所处的地位，可以说的内容会让红之军团处于非常不利的状态呢。”</p><p>    风雨辰关了门说道。</p><p>    “正是如此，因此现在必须要抓住它……并且将他摧毁，让【cheery-rook】从这种灾祸束缚之中解脱出来！”</p><p>    月上由仁子顿时握紧了自己的小手。</p><p>    “那么便从那个空间进行追捕吧，这里距离丰岛区很近了……”黑雪姬坐在沙发上面说道。</p><p>    “无限制中立空间，學长应该是第一次进入吧？进入无限制中立空间的口号是【无限超频（unli迷ted-burst）】超频连线者在喊出“无限超频”后，会进入“无限制中立空间”，跳过由虚拟角色转为对战虚拟角色的步骤，直接使用对战虚拟角色。消费10点超频点数。”黑雪姬解释着说道。</p><p>    “嗯，那么便开始吧……”</p><p>    风雨辰点头，闭上了眼睛，口中喊出了无限超频的指令之后……</p><p>    眼前瞬间陷入了黑暗状态，不过很快，风雨辰就变成了他的角色形象【露cis-ferrer】，如果是正常的超频连线的话，他会先变成鲁鲁修的虚设角色，然后再次变成【露cis-ferrer】，可是现在直接路过了虚设角色这一环节。</p><p>    紧接着，周围的黑暗也被七彩虹光扫开。</p><p>    放射状的极光过后，出现的是一种蓝黑色的钢铁光辉。</p><p>    本来应该是宾馆房间的地方，已经化为冰冷的金属回廊，简直就像奇幻电影里出现的魔王城。朝南打开的窗户全都消失无踪，无数张铁板叠成散热片状的墙壁跟柱子上，点着许多盏淡青色的灯火。脚边则有浓浓的雾，挑高的天花板淹没在昏暗的灯光下，让人看不太清楚。</p><p>    金属质感的部分跟【炼狱】场地很相似，但这里没有丝毫生物性质的脏乱感。这种彻头彻尾冰冷而直线性的光景——</p><p>    看来是金属性的魔都场景了啊。</p><p>    接着身边几声稀疏的声音之后，【black-lotus】、【void-angel】、【sky-raker】、【scarlet-rain】纷纷出现在身边，只是【sky-raker】是坐着轮椅的样子啊。</p><p>    “要不【sky-raker】在家里吧，这种样子行动不方便啊……”【scarlet-rain】（月上由仁子）说道。</p><p>    “不用的，我可是有办法解决这个问题的，其实之前也一直想做了……”</p><p>    风雨辰说道，然后身体变成了一团黑暗之息，紧接着这股黑暗之息变成了炽白的光芒，缓缓的一个美丽的天使出现在了所有人的眼前，身上散发了炽白的光芒，璀璨夺目，令人心神驰往，宽阔的天使之翼轻轻震动之间，带起一缕缕圣光……(未完待续。。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>