<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百八十六章 灾祸五代（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百八十六章 灾祸五代（上）</span></h2><p>    【感谢有菜萝卜、狂三是我女神、死亡骸骨、爱吃爱玩爱漫画、dirgedvd 、足控绅士、绅士的逗比童鞋的打赏，感谢傻b不傻、龙战玄黄、蹲在厕所逮蛆玩童鞋的月票，还差4张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    黄之王的阵亡让黄之军团的偷袭计划得到了终结，一个个黄之军团的人纷纷呆滞的站在地面上，不知道要如何办。</p><p>    就在场面凝滞的瞬间，一声近似野兽的吼声让所有人转移了视线……</p><p>    “呜吼噜噜噜……让我吃掉……化为我的血肉吧……让我吃掉……”</p><p>    一个影子从风雨辰的背后浮现出来，那是一个几乎与傍晚时分的昏暗光线完全同化的深灰色轮廓，当夕阳所剩不多的余光轻抚过这个轮廓的表面，立刻反射出一种湿润的光泽。</p><p>    风雨辰顿时明悟了什么一般，瞬间转身后退，看着眼前的这名突然闯入的神秘人物，全身裹在泛黑的银色镜面装甲之中。就颜色来说，像是金属色上银色，身材相当的魁梧，这人的肩膀、胸膛跟手肘都很有份量，有着一种中古骑上般的重量感。戴着巨大铁手套的右手上，提着一把几乎跟zi身高一样长的双刃剑，剑刃前细后粗。</p><p>    而比这把双刃剑更抢眼的，就是骑士的头部了，他戴着一顶有着一对长角从头部两侧往后方延伸的头套型头盔，但本来应该是脸颊的地方却什么都看不见。从太阳的方向来看，照理说应该会照亮头盔内的脸孔点但里头却像是一团没有实体的黑暗。完全被黑色填满。不。只要非常留意地凝神观看。确实可以在这团黑暗的表屠看见一种像生物一样蠕动的漆黑物体。</p><p>    戴着黑暗面具的黑银骑士，这个突然chu xian的东西成为了风雨辰现在的对手。</p><p>    “怎么可能，【灾祸之铠】——【e- disaster】，按照时间来说应该还有一天的路程的……”上月由仁子顿时震惊的说道。</p><p>    【e- disaster】的本体，也就是隶属于红色军团的6级超频连线者【cherry -rook】所搭乘的电车抵达池袋的两分钟前，风雨辰他们开始沉潜到这个无限制中立空间，这里的时间流动速度是现实世界中的一千倍，所以两分钟也就相当于这里的三十三小时。</p><p>    而灾祸之铠现在便chu xian在这里的答案只有一个。那就是寄宿在铠甲之中的【cherry- rook】直接坐在电车上加速，chu xian在这个世界之中。</p><p>    不过无论灾祸五代是如何chu xian的，现在他们都不得不面对这个问题了。</p><p>    黄之王的刷新时间有一个小时，风雨辰他们必须要在这一个小时内解决第五代灾祸之铠，不然的话，后果就是要面对黄之王和灾祸五代的双重攻击了，当然意识混乱的灾祸五代da gai是不分敌我的战斗的，但是即使如此……</p><p>    也是相当危险的时刻了。</p><p>    “呜哇吼嗷嗷……”</p><p>    黑银骑士顿时发出了一声奇异的吼声，不像是由人类、野兽或者机械所发出的声音，仿佛是这些声音的合体一般。怪异而强烈的吼声，让人惊惧着。黑银骑士一步步迈向了风雨辰……</p><p>    一边咆哮一边迈动脚步的黑银骑士，就在嘶吼的同时，后仰的头套型头盔下喷出了一团带有实体的黑暗，形状随即固定下来，那是成排列在头罩上下且咬合在一起的尖锐三角形，是牙齿。成排漆黑的牙齿布满在头罩的边缘并向外突出，简直就像整个头盔成了一张嘴似的。</p><p>    啪的一声闷响，这张嘴张了开来，头罩内部浓密的黑暗之中，两只小而圆的眼睛发出了朦胧的红色光芒，仿佛是在渴望着进食的野兽一般，黑银骑士举起了他的那把双刃剑对着风雨辰冲刺过来，速度之快，令风雨辰也是未曾想到的快……</p><p>    替身术！</p><p>    风雨辰一瞬间化成一团烟雾消失，而chu xian在原地的是一块黑色的钢铁，附近可没有什么森林之类的，能够用来替身的只有这魔都的钢铁建筑了……</p><p>    “咔……嚓嚓嚓……嘎滋……”</p><p>    这一瞬间的转变，并没有让黑银骑士的动作停止，他那长满尖锐牙齿的嘴顿时将钢铁咬得支离破碎！！</p><p>    那种吱呀作响的声音，简直让人浑身颤栗，这已经不是什么正常的存在的，如果形容的话，那么就是——狂化中的野兽。</p><p>    是这样的，风雨辰真得能够对付这样的存在么？</p><p>    不过在风雨辰的一愣神中，黑银骑士已经继续开始了他的杀戮了——</p><p>    黑银骑士将右手大剑扛到肩上，笔直伸出五只手指呈巨大钩爪状的左手——</p><p>    紧接着就发生了一个惊人的现象，铠甲没有说出任何招式名称，就看到黄之军团中一名蓝色系超频连线者，以猛烈的速度被吸向灾祸五代的左手。</p><p>    铿一声金属声响起，灾祸五代铠甲的手指掐进了这名不车的超频连线者身上。</p><p>    “啊……救我……”</p><p>    蓝色系的超频玩家顿时惊呼了起来，同时挣扎着用手中的武器攻击灾祸五代，但是……</p><p>    “呜吼……”</p><p>    灾祸五代大吼一声，张大了沿着头套开口边缘生长的成排利牙，漆黑的大嘴瞬间将蓝色系超频玩家的两只手臂咬断了下来……</p><p>    “嘎吱……嚓……”</p><p>    “啊……救……”</p><p>    刺耳的机械碎裂声伴随着凄厉的惨叫声得让所有人不禁想捂住耳朵。</p><p>    在这个无限制中立空间里，伤害造成的痛楚会被放大成低阶对战空间的两倍！！</p><p>    这名蓝色玩家所承受的伤痛如果形容的话，那么最为贴切的就是——zi被野兽撕咬手臂的痛楚，而且还是清清楚楚的看着……</p><p>    但是灾祸五代并没有停止他的攻击，巨大的利齿嘴巴再次张开，瞬间将蓝色玩家的胸膛咬出了一个豁口，伴随着蓝色玩家的尖啸声，他的腹部chu xian了一个半圆形，而且带着锯齿波状的缺口……</p><p>    灾祸五代并非满意现在的状态，仿佛是没有吃饱的野兽一般，深沉的吼一了声之后，然后那布满利齿的嘴巴疯狂在将蓝色超频玩家的身体一口一口的撕咬下来，同时在嘴里传出了一声声刺耳的机械咀嚼声音……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>