<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十七章 供奉院亚里莎</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十七章 供奉院亚里莎</span></h2><p>    风雨辰的话，顿时将讲台之上的教师气了个一佛出世二佛升天，差点没有气死……</p><p>    “你……好，那么风同学，请你走出去，不要干扰我上课……”教师顿时指着门口，对风雨辰怒吼道。</p><p>    “早点这样说不就好了，老师，咱们是文明人，要说文明话，懂么？”风雨辰伸手捏了下脖子上面的领带，邪笑了一下，双手插在裤兜里面走了出去。</p><p>    “啪！！你快点从我的课堂离开，我不想再见到你了，以后我的课，你请假就好了！”教师已经抑制不住怒火了，手中的课本拍打在桌子上面，顿时咆哮起来，整个教堂楼都回荡起他的声音。</p><p>    “那真得是太好了啊，不过老师你拍的手不痛么？”风雨辰微微一笑，停顿了下脚步，说出了一句话后，然后缓缓离开了教室。</p><p>    真tmd爽，就是这种感觉，果然，有叛逆倾向么？</p><p>    风雨辰捏了下自己的鼻子离开了教堂楼，站在教堂楼下，沐浴着阳光。</p><p>    “你这个家伙，还真是喜欢做点特殊的事情，虽然说只是另一个世界，但是这样顶撞老师的话，可没有办法混的哦？”毒岛?曜硬唤?驹谝跤爸兴档馈?p>　　风雨辰摇摇头，头也不回来的说道：“话说?曜樱?阍趺丛谡饫锇。俊?p>　　毒岛?曜游弈蔚陌谑炙档溃骸澳阕吡艘换岫?螅?鲜ζ?妹恍那榻部瘟耍?梦颐亲韵傲耍?低底叱隼纯茨懔恕！?p>　　正在这个时候，一个金发的女孩带着几个男生向风雨辰走了过来，一股的高傲气质油然而出，不是那种普通的习惯，而是从小养成的习惯，和高城沙耶身上的气息差不多，不过多了一些知性和优雅，靓丽的金发散发着迷人的光泽。</p><p>    风雨辰小声说道：“看来老师给我找了点麻烦啊，?曜樱?阆然厝グ桑?形缥绮偷氖焙蚣?婧昧耍?遗阏飧鲅?5难??岢ご笕送嬉换岫??┓钤貉抢锷?矗俊?p>　　“好，那你自己随便吧，中午见……”毒岛?曜拥愕阃罚??肓私烫寐ダ锩妗?p>　　此刻金发女孩带着一群人走到了风雨辰的面前，皱眉说道：“你就是三级生的风雨辰风学长吧，听说你在课堂上面不注意听讲，还顶撞老师，身为学生会长，我不能坐视不理，我觉得我们应该好好谈谈，虽然三级生面临高考心态有些问题，但是你的问题太！严重了！”</p><p>    “哦，原来是学长会长大人哦，久仰大名，不过要是谈情说爱的话，本人还是有时间的，但是要谈其它的事情我真不奉陪了，而且不是我自己要从课堂上面走出来的，是老师让我出来晒太阳的啊，我可是很听话了呢……”风雨辰淡漠的说道，对于供奉院亚里莎的态度冷漠得很。</p><p>    “你这个家伙，怎么能够这样对会长说话……”</p><p>    “应该让他好好反思，关一会儿禁闭……”</p><p>    “这样的人不应该在我们天王州第一高校存在……”</p><p>    “干脆通报他的家长好了，直接开除学籍……”</p><p>    “……”</p><p>    顿时供奉院亚里莎身后的男生们淡定不住了，会长大人可是他们心中崇敬的偶像，心目中的女神，竟然被风雨辰这样不客气的对待，简直太可恶了，而且还顶撞老师，真得是……</p><p>    “风学长，我觉得你应该深刻反省一下，不然的话，我可能真正的要向校方汇报，开除你，毕竟身为学生会长，维持学院里面的正常风气是非常必要的！这是我义不容辞的责任！”供奉院亚里莎心里也对风雨辰这样的“坏”学长反感起来，显然风雨辰在她的心里已经认定为是那种“坏”学生了……</p><p>    风雨辰摆摆手，说道：“好啊，老子正不想在这个囚笼里面呆着呢，拜拜……”</p><p>    说完风雨辰就要向校外走去，这种事情完全在他的考虑范围之内，他可是想正式脱离这个学校，毕竟很快他就要宰了樱满集，然后以【樱满集】的身份活下去的，现在的这个身份还是从学校里面消失的好，这样就不会有人记得他了……</p><p>    可以说风雨辰不是单纯的挑衅老师和学生会长他们，而是借助一下他们的反感，从这里淡化出去，下一次出现时，他就不是风雨辰了，而是【樱满集】，这种瞒天过海，偷梁换柱之计，一定会瞒过所有人的，包括无限玩家，他们肯定不会以为【樱满集】这个主角其实是无限玩家。</p><p>    这也是自然的，人物替代卡的事情，还没有人知道，毕竟是从幸运商店里面抽取的，白银卡牌，50个元宝币，只有在第一个场景中排除基本任务和称号任务之外，杀掉了5000个丧尸，都会获得这珍贵的50个元宝币，而从风雨辰的信息中得知，能够拥有这么多元宝币的只有他一个人。</p><p>    所以目前风雨辰是掌握着极大的优势的，前期一点点小小的优势，渐渐发展的话就会成为一种巨大的优势，就像玩网络游戏一样，前期突然获得了一件在所有眼中称之为神器的武器装备，那么无论是打怪升级还是其它的事情都非常的快速简单了，要比一般游戏玩家拥有更加多的优势……</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰的淡定出走，顿时没有把供奉院亚里莎气死，顿时没有了什么优雅之色，一脸的难看，从来没有被人这么摆过一道的，没有，在她的成长环境之中，她一直是优秀的，无论什么事情，今天突然出现了风雨辰这个不将她放在眼睛的存在，真得是太猖狂了。</p><p>    会长生气了，会长的狗腿子们自然忍受不住要为主人出气了……</p><p>    顿时一个男生快步上前要去抓风雨辰的胳膊……</p><p>    “啪……轰……”</p><p>    风雨辰在《动漫默示录》之中战斗了那么长时间之后，自然能够轻易感觉到敌人的靠近，顿时冷哼了一下，伸手朝后用力一抓男生的手臂一个简单落利的背摔，顿时将其从身后打翻到身前……</p><p>    “噗……”</p><p>    风雨辰的力量何其之大！本体的力量17，加上【丧尸灭绝者】称号的50力量，67的力量，可是单手670斤的实力！！简直是一头人形怪兽！</p><p>    顿时那个男生喷出一口鲜血昏迷了过去，这还是风雨辰随意用力的情况下，如果再加大点力量的话，可以让这个男生全身骨折！</p><p>    “你这个家伙，大家一起上，居然还敢动手……”</p><p>    顿时其它的男生淡定不住了，纷纷向风雨辰冲了过去，此时他们还不清楚风雨辰的真正恐怖所在！</p><p>    而供奉院亚里莎却看出了一点端倪，毕竟在大世家里面还是见过很多形形色色的人物的，尤其是像保镖这样的存在，风雨辰出手不凡，干净利落，同时提前就预知到了敌人的靠近，而且出手狠厉果断，显然不是一般的打架，而是真正的散打高手……</p><p>    “你们等一下……”</p><p>    供奉院本来想叫住其它人的，但是不想自己出声已经太迟了，她身后的几个男生已经向风雨辰冲了过去……</p><p>    “切，一群只会吼叫的家伙……”</p><p>    风雨辰冷哼一声，用力一抓一个男生的手臂，然后将其当作一个鞭子一样的摆了起来，接着瞬间朝旁边的几个男生扔了过去……</p><p>    “啊……”</p><p>    “不要……”</p><p>    “……”</p><p>    顿时一瞬间，几个男生狼狈的倒在地面止，抱着身体痛苦的**起来，之前被风雨辰抓着那个男生手臂早已是脱臼了，脸色惨白惨白的，一颗颗斗大的汗珠从其脸上流了下来。</p><p>    “你到底是什么人！”供奉院亚里莎皱眉看着风雨辰说道。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>