<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百九十章 变迁的彩虹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百九十章 变迁的彩虹</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    追击灾祸五代的风雨辰瞬间便发现了灾祸五那种拉人的能力到底是什么了，原来灾祸五手中探出来的钢丝索，不知道是强化外装还是什么的东西，总之很吊。</p><p>    为什么这么说呢，因为灾祸五利用钢丝索的技巧完全和蜘蛛侠是一个节奏的。</p><p>    蜘蛛侠是利用强化丝线在一个个高楼大厦之间跳跃，而灾祸五代则是利用钢丝索来进行跳跃，怪不得月上由仁子说打不到他呢，原来有这方面的因素所在啊。</p><p>    不过风雨辰要对付这个家伙可是有着他独特的能力呢……</p><p>    瞄准了灾祸使用钢丝索扔出的一瞬间，风雨辰开始了吟唱：</p><p>    “雷鸣的马车——纺车的缝隙——绝望之后光群集聚并一分为六——缚道之六十一</p><p>    ————六杖光牢！！”</p><p>    一瞬间六首光束从灾祸五代的身体周围浮动chu xian，然后以其为中心，瞬间束缚在了他的身上，彻底地将他固定住。</p><p>    “呜吼嗷……”</p><p>    失去了行动能力的灾祸五代发出了不甘的怒吼，但是尽管他极力挣扎仍然是没有得到束缚的解脱，身体重重的跌落于地面上，狰狞的头部张动了布满锋利的利齿的大嘴，如同野兽一般的仍然想要着攻击对手。</p><p>    “迫切想要追上心爱人的脚步，也许我能够理解，但是为了这样就做出让心爱的人痛苦的抉择就是男人的不对了，因为zi的懦弱无能而自卑。不如努力的去奋斗。即使无法企及那样的高度。但是终有一天也能够贡献上zi的一分力量，【cherry-rook】，你是否后悔呢？”风雨辰抬动着脚步，慢慢走到了灾祸五代的身边，可以说，他真得只是一个被人利用的卑微角色，但是他的这种想要为所喜欢的人做出些什么贡献的举动，真得值得欣赏。</p><p>    对于所钟爱的人而献上的疯狂。这种感情是值得嘉奖的存在。</p><p>    “哒……哒……哒……”</p><p>    上月由仁子慢慢的走到了近前，看着被束缚的【cherry-rook】，顿时拨出了腰间的手枪，但是这一刻，她才发觉zi的身躯，其实是在一直颤抖着的。</p><p>    “cherry，还记得……三年前么？那时候的我……个性古怪，在学校也没办法跟其它人打成一片……所以平常都只能一个人玩着vr游戏。可是，三年前……突然有个大我两岁的男生来跟我说话，说他有更好玩的游戏。问我想不想玩。</p><p>    我也真佩服我zi，听到这种邀法。竟然还真的让你跟我直连了。可是啊……你当时满脸通红，认真得几乎让人想笑。这一点到我当上超频连线者以后也没有改变……你非常认真地教了我好多东西，有时候遇到危险，他还用zi的身体保护我。可是……没过多久，我的等级开始追上你……甚至追过了你……不知不觉间我竟然升上了9级。</p><p>    从被拱去当军团长以后，我也拚命想要扮演好这个角色……根本就没想过你会怎么想，没想过你会有什么烦恼。甚至在现实世界……在学校里见面时，我都没有注意到你的神色有问题……</p><p>    我一直觉得……一直觉得……我应该和你非常合的来的，因为啊，我们有着同样的过去呢，没有父母，甚至不清楚过去是如何生存下来的，然后在全寄宿制的学校中长大，自由或者幸福对于我们来说真得很……奢侈……</p><p>    但是，但是啊，你的chu xian让我明白，原来这个世界可以这样有趣……”</p><p>    有时候伤心痛苦问题难免的，毕竟好不容易找到了可以倾诉的人，而且领悟到了更多更多的kuai le，认真的活着……</p><p>    月上由仁子真得是要感谢cherry能够带她走进加速的世界啊，可是这一刻竟然说什么要分离的，她相信着同伴友情能够克服yi qie 的……但是……</p><p>    但是啊，现在仍然是这样的充满了绝望的……</p><p>    但是，但是，她必须亲自来为cherry来送行的，因为，因为她必须让cherry解脱，黑雪姬说得没有错，这是她身为加速世界下辈的职责，只有她才具有这种义务还有权力，只有她来做这种事情，cherry才真正的微笑着离开这个世界的……</p><p>    “对……对不起呢……只，只是想要稍稍……稍稍要一些力量的，但是……scarlet，来吧，【处决攻击】……”</p><p>    灾祸之铠头盔内部的黑暗清晰了一点，依稀能够底下看到一张带着明亮粉红色色彩，造型单纯的面具，呈横长椭圆形的眼睛勉强眨动，嘴边流出了小小的说话声音，是个还带着几分稚气的男孩嗓音。</p><p>    难得的，【cherry-rood】竟然回复了意识，但是也仅仅是一点点，灾祸之铠的灰暗气息在不断的侵蚀着他的yi qie ！</p><p>    “我明白！【处决攻击】！！！”</p><p>    月上由仁子仿佛是哭一般的声音嘶喊了出来，一颗子弹从她的枪膛中发射了出来——</p><p>    随着这虚拟的枪弹贯穿【cherry-rook】虚拟角色的瞬间，灾祸之铠连同着【cherry-rain]的虚拟角色分解成无数的丝带状，而这每一条丝带都是一串发光的微小程序代码,构成对战虚拟角色【cherry -rook】的所有资讯都逐渐瓦解分离，融入加速世界的空中。</p><p>    渐渐地，所有信息都已经消失不见了，这也预示着灾祸五代的消失。</p><p>    “也许，这对于他来说是一种不错的事情呢，毕竟不用再在这个加速世界的漩涡之中挣扎了，而且，我觉得的呢，相比加速世界的话，现实应该更加重要的吧，我想加速世界应该是人与人沟通的一种桥梁，让大家能够达到相互的理解，所以才存在的，这个世界不应该是为了杀戮或者罪恶而存在的，一定有着它的意义，就像风雨过后的彩虹一般，痛苦之后才是光明之际吧？”风雨辰看着天空说道。</p><p>    此时整个场景开始了变幻，世界的样貌在急速中改变，有如梦幻一般的场景开始浮动，一眼望去尽是蓝紫色钢铁与荒凉地面的魔都，被一阵来自东方，有如曙光一般的光芒薄纱掩盖过去。</p><p>    当这层光幕抚过，原本冰冷钢材外露的街景，立刻转变为成排树干非常粗大的大树。树上有着利用树洞做成的出入口，还绕着树干设有阶梯，较粗的树枝与树枝之间还有吊桥联系，简直就像奇幻电影里chu xian的妖精国度。</p><p>    而且天边此刻chu xian了……彩虹……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>