<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百九十一章 绯红约定</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百九十一章 绯红约定</span></h2><p>    【感谢书友140405101126401、dirgedvd童鞋的打赏，感谢godbeas、万众之神、菲奥.k.萨特尔童鞋的月票，月票加更条件满足，今天六更喵，今天第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    【第七个世界是机甲的世界，大家开始投票吧，四个投票世界是、，开始计时投票，时限一个星期】</p><p>    【另外说下，第八个世界是，舰娘】</p><p>    解决了灾祸五代之后，风雨辰发现他的道具栏里面并没有任何装备卡的chu xian啊，难道消失掉了？不过即使没有装备，风雨辰也无所畏惧，实力并非是仅仅靠那些能力来获取的。</p><p>    “好了，要回去了，需要终结黄之王了，拉开军团之战的真正序幕！”</p><p>    风雨辰冷笑着说道。</p><p>    “什么？你准备？”月上由仁子看着风雨辰认真的脸庞，难道是要在这个地方终结黄之王么？</p><p>    “正是，从他开始着手吧，灾祸之铠可是他给予【cherry-rook】的，这yi qie 的始作俑者乃是黄之王啊，而且这个世界的未来，我一定会让【black-lotus】看到的，即使我无法仰望，但是一定让她看得到世界的极限。”风雨辰看着天空的彩虹说道。</p><p>    只要拿到了无限世界的终极血统，那么他便无所期待了，因为达到level10的无论是他还是黑雪姬都无所谓。如果她能够看清世界未来的话。那么一定是满足了愿望吧。这样的话就算是满足了她的梦想了，这样就可以没有任何留恋的陪他一起走了。</p><p>    在完成了level4的晋升之后，无限世界便已经提醒无限玩家可以离开这个世界了，基本任务已经完成。</p><p>    但是风雨辰和黑雪姬、仓崎枫子两个人的亲密度应该没有达到百分之百，因为他们各自拥有梦想啊，完成了她们的寄宿之梦，便带她们回到现世吧……</p><p>    “……是么……”</p><p>    月上由仁子呢喃着说道，这样的话。她便是对手了么？</p><p>    “不过不到最后的时候，我们不会出手的，毕竟黑之军团和红之军团目前算是友好关系吧，哈哈……还有，你们六王之间应该是不方便出手的，所以你超频离线吧，然后去kan kan现实的cherry，这才是你现在要做的事情，现世的cherry应该对你拥有感情的，即使忘记了加速世界。我想在这加速之前的事情他应该还ji着……”</p><p>    风雨辰拍拍月上由仁子的肩膀说道。</p><p>    “少在这里指教人了，切。我知道要怎么做……”</p><p>    月上由仁子无聊的耸耸肩，然后回返过去。</p><p>    看着月上由仁子渐远的身体，风雨辰的眼眸一瞬间冷凛了起来，接下来的战斗没有那么简单了，因为蓝之王赶到了，号称剑圣的七王之一，还有他的两名干部！！</p><p>    同时还有几个到场的无限玩家，可以说，剧情已经改变了。</p><p>    目前白魂正在与蓝之王战斗之中，至于是否失败未知，紫月和春奈对上了蓝之军团的两名干部。</p><p>    在刚刚的战斗中，风雨辰便收到了他们的信息了，看来今天注定是一场激烈的战斗呢。</p><p>    蓝之王是谁叫出的呢？</p><p>    是否还有其它王会一一chu xian呢？</p><p>    风雨辰摇摇头，将所有想法丢弃，迈步向回走去，六丈光牢还能够使用两次，要计算着使用了啊。</p><p>    渐渐地，风雨辰回到了黑雪姬他们的所在地，目前黄之王的冷却时间还有十分钟，而让风雨辰震惊的是，楪祈竟然晕倒在了地面之上。</p><p>    “怎么回事？”风雨辰顿时将楪祈抱在了怀里。</p><p>    “她刚刚自言自语了一会儿，之后便变成现在这个样子了，好像还提到了樱满真名之类的名字……”仓崎枫子顿时对风雨辰，汇报了刚刚发生的事情。</p><p>    “真名？怎么会？难道……”风雨辰顿时震惊了起来难道真名的人格还存在于楪祈的体内么？但是即使存在，没有了虚空力量真名是无法苏醒的，难道是……心之伤？</p><p>    瞬间风雨辰懊恼了起来，当初怎么没有考虑到这种事情呢，心之伤不正是心灵世界的负面体现么？那么真名自然可以借助这种力量苏醒了，怎么办？</p><p>    风雨辰紧紧的抱着楪祈的身体，说道：“小祈，快点醒过来吧，没有你……我真得，真得是无法继续下去的啊，说过的要一生一世的在一起的，为什么……”</p><p>    …………</p><p>    在另一个空间中，楪祈与樱满真名会面了，两个人面对面的看着对方。</p><p>    “现在你是没有办法取代我的……”楪祈平静的看着对方说道，如果樱满真名是要占据她的身体的话，她绝对是不会答应的。</p><p>    “……嗯……”</p><p>    樱满真名摇摇头，浅露微笑，说道：“我不会再做出让他痛苦的事情的，他真正的喜欢的是你啊……”</p><p>    “那你为什么……”</p><p>    “为什么chu xian对么？其实我也认为就这样消失的，随着虚空的消失而消失，但是我发现我其实已经是这个身体的一部分了……”</p><p>    “……”</p><p>    “祈，我们做了约定吧……”</p><p>    “什么约定？”</p><p>    “我不会侵占你的身体，也侵占不了，我会默默的看着你们幸福，但是你也有想到zi懦弱的时候吧，如果可以的话，一定要借用我的力量，在他需要的时候可以让我chu xian么？”</p><p>    “你万一占据身体后不想还给我了呢？”</p><p>    “怎么会？他正是爱着他，才不会侵占你的部分……我呢，决定做一个好姐姐呢，能够看着他幸福，我便满意了呢，我是说真得呢……”</p><p>    “……”</p><p>    “好了，他在呼唤你了，回去吧……只是如果危险的时候一定要召唤我呢，我来代你守护他……”</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    仿佛是做了一场梦一般的，楪祈缓缓清醒了过来，看着痛苦中的风雨辰，顿时紧紧的抱住了他，说道：“雨辰，我回来了，mei shi 了……”</p><p>    “太好了，小祈，这次回去之后，你就不要再用加速世界了……”风雨辰顿时做出了一个决定。</p><p>    “嗯……不，我会陪伴你的，至于真名的事情，已经处理好了，不用担心的……”正是因为心灵共通的原因，所以楪祈明白樱满真名刚刚的话都是认真的，所以……yi qie 没有关系了，不论是她还是真名都是以爱着风雨辰为起始点的，只要这个起始点没有改变，她们就永远不是敌人……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>