<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百九十二章 蓝之王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百九十二章 蓝之王</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    就在楪祈清醒的一瞬间，黄之王【yellow-radio】同一时间苏醒了过来。</p><p>    就在风雨辰准备出手的那一刻，蓝之王【blue-knight】也赶了过来。</p><p>    一个纯蓝的玩家走了过来，那种色彩是一种深邃的蓝色，有着几乎要把人吸进去似的样子。不是天空的颜色，也不是海的颜色，他的全身都裹在一种很难用任何现实中的事物来比喻的纯粹蓝色之中。</p><p>    这名蓝色玩家的装甲形状完全是骑士铠的造型，但是丝毫没有【灾祸之铠】那种煞气，而是像神话中的英雄一样英姿焕发，有着护目镜的头盔两侧伸出两根龙角似的角，左腰佩着一把长而厚重的剑，这个蓝色虚拟角色全身散发出一种仿佛陨石从外层空间逼近似的压倒性压迫感，</p><p>    加速世界的纯色玩家可是非常少见的，而且是这样深邃的蓝，那么只能说明，这个虚拟角色对战体是——蓝之王，无疑。</p><p>    “哟，今天是七王会议么？【blue-knight】你也赶过来了啊，呵呵……”黄之王看着蓝之王，心里的悬念降低了一点，这样的话，他被杀掉可不太容易了。</p><p>    “【black-lotus】，再次浮出水面的你准备继续要进行王的战斗么？如果可以的话，我只想问问，你当年杀掉【red-rider】的动机和原因？虽然当年的事情有些冲击。但是我觉得应该另有……”蓝之王看着黑雪姬的虚拟对战角色lotus说道。</p><p>    “没有……我只是要打破这个世界所谓愚弄人的互不侵犯协定。达到level10才是目的……”</p><p>    黑雪姬平静的说道。</p><p>    即使有原因。黑雪姬会说么？</p><p>    不会的吧？</p><p>    “那么……”</p><p>    蓝之王叹了口气，果然还是……</p><p>    “呵呵，这可不是你的地盘，knight，你还是和当年一样穿着一身让人一看就热血的装扮啊，不过啊，要战斗的话，我倒是很乐意的……”黑雪姬打量着蓝之王说道。</p><p>    “哎…………我说你喔。lotus，这根本不叫打招呼好不好，都两年半没见了，你也还是老样子说话总是要刺人啊……”蓝之王仿佛没有要动手的样子。</p><p>    “切，不打架你还过来干嘛……”黑雪姬没好气的说道。</p><p>    “额，只是听属下的人汇报，这里chu xian了灾祸之铠，所以才过来了，毕竟这里与我的统治的新宿区和文京区接壤啊……”蓝之王摆摆手说道。</p><p>    “灾祸之铠已经消灭了，你可以走了。继续留下来，我们可不客气的……”</p><p>    出场的是风雨辰。他可不会放掉黄之王这个家伙的。</p><p>    “你是……【lucis-ferrer】吧，哈哈，听过你的名字，真得个美丽的天使小姐啊……”蓝之王顿时笑着说道。</p><p>    “！！！！”</p><p>    完了，完了……</p><p>    黑雪姬和仓崎枫子两个人顿时捂脸……</p><p>    风雨辰美丽的天使脸庞顿时冷竣了下来，整个人的身上散发出一股强烈的波动，一股股圣焰从他的身上涌了出来。</p><p>    “你会为你的这句话而负责的，剑圣，呵呵，kan kan谁的剑更加强大吧……”</p><p>    风雨辰手中的圣天使之剑顿时喷吐出强烈的类似斗气一般的圣焰，并非是心念系统，因为在在发动心念系统时，溢出的不规则信号会实体化形成粒子状的效果，风雨辰的这种能力并非是心念系统，所以说他才认为zi的这种能力不是什么心念系统的。</p><p>    蓝之王看着【lucis-ferrer】的qi shi 变化，顿时严肃了起来，这绝对不是什么玩尔的事情，他可以肯定【lucis-ferrer】是认真的。</p><p>    “虽然不知道怎么激怒了你，但是啊，你现在的实力应该是没有我强大的，初次见面的话就……”</p><p>    蓝之的话还没有说完，他便发现zi的身后传来了一股波动，身前的天使已经消失！</p><p>    好快！</p><p>    蓝之王瞬间便判断出了【lucis-ferrer】的实力，至少是干部级别的！</p><p>    倾刻之间，蓝之王拔出了腰间的大剑……</p><p>    “当……”</p><p>    深沉的响动声，震动得空间产生了几道波纹，可见这种力量的碰撞达到了何等的层次！</p><p>    蓝之王顿时震惊的看着【lucis-ferrer】，虽然他是仓促应战，但是力量分毫不弱的，可以他发现【lucis-ferrer】轻易的便抵挡了他的攻击。</p><p>    但是被称为剑圣的蓝之王自然实力不仅仅只有这些而已，纷乱的瞬间，蓝之王骑士的右脚瞬间踢了出去……</p><p>    簌……</p><p>    仿佛是空间的震荡一般，风雨辰的一只手轻易的抵挡住了蓝之王的侧踢，同时右手中的圣天使之剑以着极快的事情挥舞着，最后一抹弧光闪过，强烈的剑气瞬间散发了出来，有如月光般的纵横一般，瞬间冲击到了蓝之王的身上。</p><p>    同时风雨辰的攻击仍然 没有停止了，月光斩之后，瞬身来到了蓝之王的身后，一道十字交错斩顿时纵横而出，封锁了蓝之王的后路。</p><p>    写轮眼快速的转动之间，风雨辰已经预测到了蓝之王的运动轨迹，全速战力，一段飞身斩从另一个死角突击出来……</p><p>    蓝之王顿时无比的震惊了起来，在一瞬间，不，或者更加短的时间内，风雨辰完成了三式攻击，如何躲避，不，或者说意识反应过来的时候，他已经是……</p><p>    “咔……嚓嚓……”</p><p>    蓝之王身上的骑士甲胄顿时被斩砍开了一个裂口，崩裂的蓝色光粉象征了蓝之王的身体受到了伤害！</p><p>    怎么会？</p><p>    一时间，在场的黄之王、黑雪姬、仓崎枫子纷纷震惊了起来，在近战方面，蓝之王的实力绝对是不容小觑的，可是这刚刚交手，蓝之王便落入了下风。</p><p>    风雨辰可是有着绝对的自信，能够在剑术上面胜过他几乎不可能有，即使是桐人也达不到他的程度，掌握了连贯剑技的力量后，便可无招化有招，加上三勾玉写轮眼的相助，能够打败他的可以说，没有，即使有也不是近战的蓝之王。</p><p>    “【lucis-ferrer】，好厉害，你这种在加速世界再进行加速的能力很不错啊，难道你在其它的vr游戏中就练习过了么？不仿佛物理加速就可以在现实世界实现加速的真正强者啊！”蓝之王瞬间反应了过来！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>