<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百九十三章 黑雪姬之殇（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百九十三章 黑雪姬之殇（上）</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    蓝之王的分析顿时道出了风雨辰的实力根本。</p><p>    “果然……猜到了……”</p><p>    黑雪姬看着蓝之王，没有想到与风雨辰交手的一瞬间，他便明悟了这个重要点，加速再加速的力量，才是风雨辰强大的地方。</p><p>    “lotus，你这回真得找到了一个不错的帮手啊，呵呵，很厉害的嘛，恐怕他能够在现实世界不利用bb软件来实现物理加速吧，刚刚我大概算了一下，从最开始的速度到完成攻击的速度，几乎是跳跃了十倍以上，起始的速度应该是在50米每秒左右，这就已经非常惊人了，然后渐渐地超越了一倍音速，几乎是……</p><p>    看来真得是厉害啊，在速度方面已经占据了绝对的强大，【lucis-ferrer】如果是速度型的对战角色，那么再辅助上加速再加速的话……</p><p>    天使形态的lucis的翅膀大概不是用消耗必杀技横槽来达到使用的，那么也就是说翅膀本身没有必杀计的辅助，同时也没有心念的辅助，那么本身翅膀的速度是固定的，而要完成加速的则是角色本身的能力了，这已经是触摸加速原理的阶段了……”</p><p>    蓝之王顿时分析着说道。</p><p>    “不错……就是如此……”黑雪姬也没有要隐瞒的倾向，反而是一种得到宝贝的东西炫耀一般。</p><p>    “现在是五级么，如果是九级的话，我也不是对手了啊，不，或许不用啊，没有想到真正的加速者出来了，难道lucis是bb软件的制作人，不，不对。如果是制作人的话并非会现在出现的……</p><p>    而且，而且从最初期的加速者的分析中，大概能够猜想到，制作这款bb软件的应该不是人。也许是神吧，毕竟构建这么强大而完整的世界，同时又能够消除记忆之类的，还能够不让信息被世界外的人检索到……</p><p>    而且游戏初期的一段时间，许多玩家发现了大量的系统漏洞，并且以此来进行加速世界的修炼，但是刚刚发现漏洞，瞬间gm就修复了系统，速度之快比之现世的vr游戏系统修复还要快的……</p><p>    种种迹象也就是说……</p><p>    有可能加速世界的制作者并非是人……”</p><p>    蓝之王深蓝色的手臂抚动着自己的下巴，象是思索的样子。</p><p>    “那些别管了。现在接受审判吧！！”</p><p>    风雨辰瞬间再次启动了攻击。</p><p>    “呵呵，看来不展露实力是不会得到认可的啊，不过，lucis，我明白你为什么愤怒了。原来你是……男人啊……呵呵，啊咧，抱歉，抱歉，你的这个样子实在是太美丽了……”</p><p>    蓝之王怀着一丝笑意的说道，不过身上的节奏并没有停止，手中的大剑密不透风的挥舞着。虽然说，很难达到风雨辰的速度，但是却是精湛的剑技将风雨辰逼退了好几步，想想也是，蓝之王，作为纯色玩家。创建第一代的狮子座流星雨（蓝之军团），应该是最高的几批加速玩家了……</p><p>    在加速世界呆了这么多年，又是以近战而论的蓝之王，在近战以及剑技方面真得是具有压倒性的实力的。</p><p>    但是这并非能够压倒性的胜过风雨辰，蓝之王有加速世界。风雨辰有无限世界，而且同样是王，风雨辰已经在五个世界做王了，心境什么都是不弱，蓝之王或者加速等级比风雨辰要高，但是风雨辰的的实力可不仅仅只是加速世界，还有着无限系统的，所以说，胜败未定。</p><p>    而风雨辰没有使用无限能力，蓝之王也没有运用必杀技，两个人是单纯的以剑术而战斗的。</p><p>    看着风雨辰和蓝之王战斗的瞬间，黄之王顿时有着要逃走的想法，毕竟他可不想被风雨辰再次捕捉得到了……</p><p>    但是，黑雪姬可不会放过他的。</p><p>    黑色的美丽身影瞬间闪烁到了黄之王的面前，举起右手剑指站黄之王说道：“哟，这样就想走了么？”</p><p>    “怎么，黑之王，你要攻击我么？我今天可是只针对红之王的，我可是准备了贵宾席让你看这场黄之王和红之王对决的的嘉年华对战啊……虽然没有真正的上演，但是不用这样对峙的吧？”</p><p>    黄之王顿时轻松的摆着双手说道，其实内心早已捏一把汗水了，如果不逃的话，真得是逃不走了，【lucis-ferrer】完全克制他的能力，对于迷惑之类的力量lucis仿佛能够不受影响并且反弹，而且还拥有着束缚类的技能，可以说，lucis是他的天敌！</p><p>    虽然说lucis和蓝之王在战斗之中，但是蓝之王真得是好心来帮助他的么？黄之王不敢确定的，一旦lucis停止和蓝之王的战斗，来找上他的话，真得是game-over了啊。</p><p>    在黄之王忐忑的瞬间，黑雪姬凌厉而显示攻击性的声音传荡了出来——</p><p>    “别开玩笑了……radio，让我旁观，你当你自己是谁？而且一开始我就看你不顺眼了！！”</p><p>    黑雪姬的话音刚落，便欺身压了上去，右脚剑以迅雷之势攻击了过去。</p><p>    “当……”</p><p>    黄之王的手里突然出现了一根手杖，顿时挡住了黑雪姬的攻击……</p><p>    然后瞬间后退，与黑雪姬分开了足够的距离之后，黄之王戏谑般的说道：“lotus，其实呢……我啊，从很，久很久以前，就衷心期待能有一天像这样跟你相见了，lotus，为的就是把我长年塞在口袋里的这份小礼物送给你啊！！”</p><p>    黄之王以装模作样的动作笔直伸出手臂，他的手指上有些方形的东西闪着光芒，大小跟扑克牌差不多，但上面看不到任何图案。黄之王两个弧型眼诡异的闪烁，手指头灵活地转着卡片，接着一弹。</p><p>    这张卡片在厚重云层缝隙间射下的阳光照耀下闪闪发光，轻飘飘地在空中飞了十多米后，无声地插在黑雪姬有一小段距离的地面上，并非是攻击的样子，而是……</p><p>    卡片表面浮出一个横向的三角形不停闪烁，紧接着卡片表面就发出耀眼的光芒，往正上方投射出倒圆椎形的光，空中扫过无数条噪声似的横线，随即结合成一个影像，这个半透明的立体影像中浮现了一个虚拟对战角色…… </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>