<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百九十四章 黑雪姬之殇（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百九十四章 黑雪姬之殇（中）</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “停……停下来……不要……”黑雪姬顿时仿佛如同娇弱少女呻吟一般的声音。</p><p>    黄之王投出的卡牌中展示出来的半透明虚拟影像并没有因为黑雪姬的呻吟而停止……</p><p>    一个虚拟对战角色开始浮现于影像之中……</p><p>    那是一整片的纯红的虚拟对战角色，外型属于中规中矩的人形，但各个部位隆起得十分匀称的装甲，都散发着纯得不能再纯的红色光辉，这种红跟月上由仁子【scarlet- rain】身上火焰般的红色又不一样，如果一定要用文字形容，或许应该说是一种热情的红吧？</p><p>    接着这个鲜红色虚拟角色，右拳举到身前用力握紧，左手往水平方向一挥，一阵悦耳而咬字清晰的声音传了出来：</p><p>    “我们一路打到今天，就为了这么……这么无聊的目的？我们互相憎恨、抢夺、残杀……打了好几年，好几千次的【对战】，为的就是看到这种结局？不对，哪怕这是【brain- burst】开发者所写下的剧本……我们可不是归游戏主持人控制的npc！这个游戏的主角是我们zi！lotus，你说是不是！”</p><p>    鲜红虚拟角色的声音非常得大，在场的所有人都听到了，风雨辰和蓝之王停止了战斗，仓崎枫子也作出了捂住小嘴的姿式，至于黑雪姬更加是身体颤动的厉害……</p><p>    “这是……两年前……七王会议……回放档案，黄之王。radio。呵呵。你还留着这个东西呢……”蓝之王顿时用些许反感的语气说道，显然已经预料到黄之王要做什么了。</p><p>    “冷静下来，lotus……”风雨辰顿时皱眉看着黄之王，这段影像应该是两年前的七王会议上，黑雪姬击杀第一代红之王【red-rider】的回放场景，明白缘由的风雨辰知道这不是黑雪姬的错……</p><p>    影像继续播放着，开始是红之王rider和黑雪姬朋友式的交谈，接着黑雪姬在和红之王拥抱的一瞬间用8级必杀技死亡拥抱割掉了红之王的头颅。加速世界的第一个9级玩家阵亡……</p><p>    “lotus，这便是当年的你啊，明明和红之王rider关系要好，但是却没有任何犹豫并且冷酷的割掉了他的头颅啊，呵呵，这就是你啊……lotus……”</p><p>    黄之王继续戏谑的说道，明显有点火上浇油的意味……</p><p>    “不要……不要……停……下来……”</p><p>    黑雪姬浑身颤抖着，镜面护目镜下发着蓝紫色光芒的双眼闪烁不定起来，忽然间变成只剩细细的光条左右划开，接着完全熄灭。同时漆黑的虚拟角色就像关掉电源的机器人一样，全身没了力气……铿一声硬梆梆的声音响起。黑之王的身体倒在青草般的地面之上。</p><p>    “lotus！！”</p><p>    风雨辰顿时将黑雪姬抱在了怀里，双眼所显示的那是一股fen的波动，这是她的伤痛过去，竟然现在又被人挖了出来，原著剧情改变了，风雨辰本以为不会有这种事情发生了，但是蓝之王的chu xian打乱了风雨辰的节奏！</p><p>    要发生的事情，还是发生了啊……</p><p>    “这是零化现象【zero-fill】！！！”蓝之王看着黑雪姬的表现，顿时明白了当年的事情肯定不是那么简单的，如果黑雪姬真得是那么冷酷的话，那么即使杀掉了红之王，现在也不会有这种状态了，肯定是有着不为人知的背后！</p><p>    “哈哈……呵呵……哼！果然啊，我就知道妳还没摆脱这次背叛的阴影，没想到你真的这么简单就零化，我甚至觉得有点遗憾呢……明明只要乖乖躲在小小的角落里不出来就mei shi ，还要再次chu xian在加速世界，你啊！只凭这么点觉悟，竟然敢说想升上10级，你话也说得太满了吧，【black- lotus】！！”黄之王明显嘲笑的声音传荡了出来。</p><p>    “嘿嘿……呵呵，本来我现在不想要来极端的……”</p><p>    紧接着风雨辰的冷笑声传荡了出来，接着一股纵横加速世界天地的能量波动传荡了出来！！</p><p>    天边的彩虹瞬间被冲击毁灭！！</p><p>    一股股强大的能量波动从风雨辰的身上展现了出来，他周围方圆十多米的所有存在纷纷被强大的能力波动压制了下来，冲击得化成量子化的状态，加速世界并非真实的世界，可以说是一种量子化的世界结构，而风雨辰的力量直接让这些量子化的世界全部粉碎殆尽！回到了量子的最初化！</p><p>    风雨辰的手指快速的在虚空中点触着，一个个强大的能量波动传递了出来，紧接着风雨辰的等级一瞬间达到到了7级！</p><p>    本来风雨辰是储备大量的超频点数在最后一鸣惊人的，看来现在不需要隐藏更多的实力了。</p><p>    与些同时风雨辰的对战虚拟角色外装也发生了变化，一半是黑色的天使一半是白色的天使，整个人仿佛是由黑白两色堆成了，而且银色的长发同样变成一半黑一半白，美丽的天使脸庞此刻仿佛如同魔王一般的色彩，嘴角露出了狞笑！</p><p>    “这……”</p><p>    顿时蓝之王、黄之王纷纷恐惧般的后退着，即使以他们多年成为王者的姿态也无法有任何的抵挡心态，内心看着风雨辰竟然隐隐的恐惧了起来。</p><p>    “这是什么力量……心念系统？那种力量可以强到这种状态么？”蓝之王惊惧的后退着，那恐怖的波动让他的身体颤栗着，心念系统的力量确实是强大，但是真得能够达到这种强势的阶段么？而且……</p><p>    而且那种虚拟角色到底是怎么回事？一半天使一半恶魔，这到底是什么的聚合体？</p><p>    “轰！！”</p><p>    风雨辰一瞬间离开原地，紧接着一股恐怖的力量传荡而出，仿佛如同火山喷发一般，大量的土石飞离崩起，当所有的土石落在地面之后，所呈现在众人眼前的是……</p><p>    蓝之王被风雨辰踩在了一个直接长达十多米的碗状坑洞之中，全身的装甲破碎，明显已经是半死不活的样子了！！</p><p>    一击，不，或者仅仅是一踩，蓝之王便被打败了，这是何等的力量啊啊啊！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>