<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百九十六章 星光流连击！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百九十六章 星光流连击！</span></h2><p>    【今天第六更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    仓崎枫子将风雨辰抱在了怀里，现在的他基本是处于接近类似现实休克的一种状态，不知道脱力这个形容对不对的，但是应该是差不多的吧？</p><p>    只是这种状态，仓崎枫子还是第一次遇见，或者说是精神疲劳？</p><p>    无论如何，风雨辰现在都非常的高兴，因为黑雪姬站起来了，那么就欣赏这个属于zi的女人的一次绝舞的表演吧。</p><p>    “好了，不用这么紧的抱着我了，我还没有弱到这种程度……”风雨辰对仓崎枫子说道。</p><p>    “哦……”</p><p>    仓崎枫子微弱的点点头，稍许害羞的语气，当手指擦过他的肩膀时，却展现出了一种绝美的神情，仓崎枫子的对战角色是人形的样子，而且异常的美丽。</p><p>    头上戴着宽边帽，纯白的草帽型，而身上也同样穿着纯白的连身洋装，微风吹起时帽子下的长发会轻舞飞扬，一头笔直留到腰际的秀发，有着几乎会把人吸进去似的透明浅蓝色，不，应该说是万里无云的秋季天空颜色，非常得美丽而柔顺，能够展现出秀发的姿态，da gai也就是rader一人吧？风雨辰可不刻zi见过其它拥有头发的角色的。</p><p>    而且拥有着一对发出淡淡橘红色光芒的枣形眼睛，还有那暗淡蓝色肌肤，泛青色的纤细手指，美若天仙般的瓜子脸蛋，怎么看，仓崎枫子的对战角色有股惊艳般的美丽。</p><p>    如果说黑雪姬的美丽给人以震撼的华丽。那么仓崎枫子便是惊艳般的美丽。两个人一个水仙一个月季。都是极为美丽的存在。</p><p>    “怎么……怎么了……”仓崎枫子被风雨辰看得身躯颤抖了一下，然后扭过头，说道，“看lotus的战斗吧，看我干嘛啊，lotus可是专门为了你才表演这场战斗的呢……”</p><p>    “哦……嗯……”</p><p>    风雨辰也是僵滞了一下，然后尴尬的转身说道，“嗯……不过。rader，我很喜欢你的样子……”</p><p>    “……”</p><p>    “啐……”</p><p>    仓崎枫子小声的嘟囔了一下，然后以极其微弱，或者说只有风雨辰能够听到的声音说道：“不要都是说些让人难为情的话啊，真是的……”</p><p>    “安啦安啦，下回我会注意的……”</p><p>    风雨辰摆摆手，微笑着点头，然后收起所有yi yang的神情，看起了黑雪姬和黄之王之间的战斗。</p><p>    这da gai是加速世界有史以来真正的意义上的一次王与王的对战了。</p><p>    黄之王【yellow -radio】以一种让人觉得，他终于再也没有任何心情装腔作势的平板语气。挣扎着说道：“为什么……为什么事到如今才跑出来，妨碍我的计划？插手红之王。然后到现在的对战？你明明躲避了两年，为什么现在却走了出来？”</p><p>    “为什么？很简单，因为我已经不再迷茫了！我的人生中拥有了一道曙光，即使是黑暗的我也有人伸出了双手将我拥抱在了怀里，这便是解释！”黑雪姬平静的说道，仿佛也同是说给zi听一般。</p><p>    黄之王【yellow-radio】刻在小丑笑脸面具上的凤眼充满了白色的磷光，舞动着如同干枯树枝一般的手臂，用着近似疯狂或者是嘲笑的声音说道：“也就是说，你已经忘了这yi qie ？已经忘了我们那个遭你背叛，首级被砍了下来的朋友？不知道他现在在哪里、做些什么，会不会想起他再也回不来的加速世界……想起害他变成这样的某个人？换做是我，一定无论如何都忘不了！如果是正规对战造成的也就罢了，被人出其不意的偷袭，shi zai是……你说是吧？”</p><p>    嘲讽般的声音仿佛想要再一次侵袭黑雪姬的内心，让她动摇一般，但是……</p><p>    但是黑雪姬却平静的举起了右手，将那历经激战却仍然分毫无损的黑曜石刀刃笔直指向黄之王，如同丝绸一般柔顺的声音带着近似讥讽的语气说道：“radio，我想有件事情你仿佛搞错了，那就是……你的头颅和红之王的头颅没有任何区别，我已经很想宰掉你了……”</p><p>    如同黑色的流星一般，话音落毕的黑雪姬瞬间冲击了出去，右脚剑以极其刁钻的角落向黄之王袭击了过去，但是黄之王仿佛预知到攻击来临一般的样子，右手中chu xian了一根又粗又长的指挥棒，抵挡住了黑雪姬的攻击，但是……</p><p>    黑雪姬的身体以超级轻柔的延展性在空中做了一个后仰的动作，接着左手剑瞬间在黄之王的身躯上做出了一个深长的剑痕……</p><p>    “lotus！！！！”</p><p>    仿佛是fen一般的，黄之王瞬间反应了过来，与黑雪姬拼斗在了一起……</p><p>    接着空间中漆黑色与黄色的光影交错着，两个人的战斗在空间中激烈的碰撞着，甚至几乎只能够看到残影一般的样子。</p><p>    最后两个人停留在地面的两旁同时发动必杀技——</p><p>    “死亡穿刺【death -pierg】……”</p><p>    “无意义的命运车轮【futile- fortune -wheel】……”</p><p>    终于到了决斗结点的一刻，黑雪姬漆黑的刀刃上面泛起一丝璀璨的光芒，技能的喷发使得周围的空间隐隐发生了扭曲，黄之王的攻击应该是幻觉系的状态，所以……</p><p>    瞬间，在两个人必杀技完成的一刻……</p><p>    黑雪姬竟然移到到黄之王的身后，她根本没有地黄之王进行攻击，即使是必杀技也有击不中的状态，这不仅是针对黑雪姬来说，同时是对于黄之王亦是如此，明显的，黑雪姬的必杀技是用来脱离黄之王必杀技的能力铺开范围的！</p><p>    接着，黑雪姬那税利的护目镜下瞬间交错起无比潋滟的光芒，真正的攻击才刚刚开始！</p><p>    黑雪姬张开剑型的双手，并就这样将双手撑开到背后呈v字形，双剑就像是被恒星般的青白色光芒所包覆的景象，激烈的qi shi 迸射而出，两腕上的极光汇聚成了许多的光点。数量为左右各八个，共计十六个，带着一群宛如巨大的星座一般闪耀的光点，响起了黑雪姬那仿佛能够响彻整个天地宇宙的凛然之声——</p><p>    “【星光！……流连击】！！”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>