<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五章 冲出学院</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五章 冲出学院</span></h2><p>    一路的杀戮，并救了几个学生，风雨辰一众来到了二楼，一楼的大厅里面已经聚集了大量的丧尸，如果就这么冲下去的话，他们绝对无法逃出去，而且楼梯口不适合战斗。</p><p>    况且这个时候战斗的话，发出声音绝对会惊醒校园里面游荡的大量丧尸，到时候他们绝对会没命的。</p><p>    “只能引开他们了……”风雨辰说道。</p><p>    高城沙耶推了下眼镜说道：“嗯，只要不发出声音就好，根据我之前的研究，这些家伙似乎没有视觉，不知疼痛，听觉却还在，所以只要不发出声音的话，应该可以……”</p><p>    “嗯，我来吧……”小室孝说道。</p><p>    “孝……”顿时宫本丽担心的抓住了小室孝的手臂。</p><p>    小室孝摇摇头，说道：“总要有人去的不是么？”</p><p>    “哎……”</p><p>    风雨辰叹了口气，将小室孝拉了回来，说道：“好了，让我来吧，学长保护学弟学妹似乎是应该的，况且，之前不是说道么，我和冴子来开道，小室你们要保护沙耶他们。”</p><p>    “风学长……”小室孝顿时张了张嘴，说不出放来。</p><p>    风雨辰摇摇头，笑着说道：“给我个耍帅的机会，我可是要泡冴子的哦，不努力怎么可以……”</p><p>    毒岛冴子看着风雨辰说道：“这不是耍帅，这是逞强……”</p><p>    “呵呵，你这是算在关心我么？”风雨辰笑脸看着毒岛冴子说道。</p><p>    “哼，才没有，别废话了，要去快去……”毒岛冴子脸上浮现了一点红晕，扭过头说道。</p><p>    “ok，我明白了……”风雨辰点头，收回笑容，慢慢的走了下去。</p><p>    毒岛冴子握紧了木刀，准备着随时冲下去，万一……万一的话，她会冲下去帮忙的。</p><p>    和高城沙耶说得一样，这些丧尸没有视觉，风雨辰在丧尸群中缓缓的走着，没有发出一点声音，每当丧尸要撞过来的时候，他便及时躲开，然后他捡起地上的一只鞋子向角落里面扔了过去……</p><p>    “嘭……”</p><p>    听到声响，所有丧尸顿时冲进了那个角落……</p><p>    风雨辰呼了口气，擦了下额头上的冷汗，跑到大厅门口，打开了大门，对毒岛冴子他们招手，让他们快点下来。</p><p>    “大家不要发出声音，快点离开这里……”毒岛冴子说道，率先跑了下来，接着小室孝、宫本丽他们跟了下来。</p><p>    万幸所有人跑了出来，可是就在风雨辰他们松懈下来的时候，一个女生突然被一只碎裂的手臂拌倒在地，并且发出了尖叫……</p><p>    “吼……”</p><p>    一瞬间仿佛召集令似的，所有丧尸向风雨辰他们这里冲了过来。</p><p>    “混蛋，跑……”</p><p>    风雨辰暗骂了一声，向巴士那边跑过去，同时或用剑斩，或用脚踢，将遇到的丧尸全部打倒……</p><p>    那个倒在地上的女生已经被丧尸们抓住了，一个男生忍不住想去救她，跑了过去，想必是他的恋人吧……</p><p>    小室孝想要去救人，却被鞠川拉了下，说道：“没救了，或许他们这样也好，与其活在这个迷茫恐惧的世界，不如和相爱的人一起相伴死亡……”</p><p>    “鞠川老师，快点启动巴士，我们先抵挡一下……”风雨辰急促的说道，现在可没有时间浪费了，马上大量的丧尸便会聚集起来将他们吞食。</p><p>    “啊……哦，好……”鞠川静香点点头，愣愣的跑了过来，打开巴士的车门，开始启动机车。</p><p>    风雨辰和毒岛冴子、小室孝、宫本丽、平野户田抱成一圈，站在巴士附近击杀冲过来的丧尸。</p><p>    “好了，大家快上来吧……”鞠川静香从车窗探出来脑袋说道。</p><p>    “上车……”风雨辰低喝一声，招呼大家坐上了巴士。</p><p>    “等一下……”</p><p>    正在这时，一群学生在一个老师的带领下向风雨辰他们的巴士冲了过来。</p><p>    “那是谁？”小室孝皱眉问道。</p><p>    “3年a班的紫藤老师吧……”风雨辰撇嘴说道，呵呵，命中注定的相遇啊。</p><p>    “等一下，再开……”小室孝说道。</p><p>    “你在干嘛，别管他们了……”宫本丽对紫藤这个姓有难言的厌恶感。</p><p>    “再不走，丧尸聚集多了，可就逃不了了……”风雨辰说道，他对紫藤这个反面人物也不怎么待见的。</p><p>    “那就碾过去……”小室孝的善心大发，决心要救紫藤一群人。</p><p>    “太多了车会翻的……”高城沙耶说道。</p><p>    “再等一下就好……”小室孝说道，焦急的冲紫藤他们招手。</p><p>    最后紫藤等人还是上了车，鞠川静香猛踩油门冲出了校门，上了大道，暂时脱离了危险。</p><p>    “领头人是谁？毒岛同学么？”紫藤浩一推了下眼镜说道。</p><p>    风雨辰用轩辕剑指了下紫藤浩一，冷冷的说道：“喂，你离我女朋友远一点……”</p><p>    紫藤浩一被突然来之的黄金剑吓了一跳，后退了一步，看向了风雨辰，说道：“这位同学是谁呢，我怎么不认识你呢？”</p><p>    风雨辰淡淡的说道：“三年b班的风雨辰，刚刚转校到日本，我学习不太好，所以不太引人注意吧，老师不知道我也是应该的……”</p><p>    “嗯，既然是学生，那么可不随便对老师动手啊，刚刚风同学你可是吓了我一跳啊……”紫藤浩一眯着眼睛说道。</p><p>    “就是……就是，这样家伙怎么可以在这里，我们不需要这样的同学……”紫藤带领的那些学生顿时纷纷大声嚷嚷了起来。</p><p>    “嘿嘿……”风雨辰冷笑了一声，说道，“哦，想赶我下车啊，好啊，之前我好像杀掉50多个丧尸了吧，哎，不太尽兴，你们是否也想尝试一下剑刃划过身体的感觉呢……”</p><p>    “怎么？风同学还想要杀人么？”紫藤浩一反问道。</p><p>    “就是，你想杀人么……”</p><p>    “这样的家伙肯定有前科，应该抓起来……”</p><p>    “对，赶出去，他不配坐在车里面……”</p><p>    “……”紫藤浩一的拥护者们顿时一起嚷嚷了起来。</p><p>    “叽叽歪歪的，太tmd烦了，看来需要让你们明白些事情啊……”风雨辰冷冷的看了紫藤他们一眼，站了起来……</p><p>    小室孝顿时出声说道：“风学长……”</p><p>    宫本不由得咽了口唾液，风雨辰的话，或许真得敢……杀人。</p><p>    ; </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>