<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十八章 作战开始</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十八章 作战开始</span></h2><p>    轻而易举的打倒了几个学生会的男生后，风雨辰便迈步向校门外面走去。</p><p>    “等一下，风学长，要是有什么误会可以和我说一下，能够帮忙我会尽力帮忙的，这样退学可不好，像这样身手不凡的人，不应该……”</p><p>    供奉院亚里莎顿时小跑上前叫住了风雨辰，气喘吁吁的跑到他面前诚恳的说道。</p><p>    “不应该怎么样？事实证明我就是顶撞老师然后殴打同学，被开除是正常的事情吧，好了，会长大人，需要让开了，不然我可不会对你客气的。”风雨辰皱眉说道。</p><p>    供奉院亚里莎顿时伸出双臂，一脸认真的说道：“不，我不能坐视你就这么离开，你是有苦衷的对吧？和我说，我可以帮助你的……”</p><p>    风雨辰顿时抿嘴，对于这样一个诚恳的女孩，一副完全关心的样子，不说看动漫时对她的印象是什么，单单现在这种情景，不得不说明她是个善良的女孩，对于这样的女孩他还真没有理由去拒绝她的好意，但是这样跟着她回去的话，岂不是打乱了他的计划节奏？</p><p>    “这个……学生会长……”</p><p>    “叫我亚里莎就好，不用太见外的……”供奉院亚里莎说道。</p><p>    风雨辰捏了下鼻子，说道：“好吧，亚里莎，我其实是有其它的事情不得不出去，是非常重要的机密事务，不能让任何人知道，所以用这种方式……你是供奉院家的大小姐，我觉得你还是不要知道更多的事情……”</p><p>    “那你是ghq的……”供奉院亚里莎顿时皱眉说道。</p><p>    “不，不是ghq，好了，只能说到这里了，有机会会见面的……”风雨辰拍拍亚里莎的肩膀，走出了校门……</p><p>    “不是ghq？那么是什么？ghq的反对势力么？”供奉院亚里莎顿时在心里猜测了起来。</p><p>    ……</p><p>    在外面游荡了一会后，风雨辰查看手机，已经是中午的时间了，先回去和毒岛?曜恿?缫幌掳桑??亲叩叫c趴诘氖焙颍?缬瓿酵蝗惶?搅艘凰咳盟?行巳さ亩曰啊??p>　　“唉，你知道么，昨天好像有恐怖袭击呢，好像是在24区吧……”</p><p>    “嗯，看到了，好多ghq的人在巡逻……”</p><p>    “……”</p><p>    算是开场了么？风雨辰捏了下鼻子，看来要行动了啊，是杀掉樱满集的时候了，不过最好是不能够让其它人发现，樱满集的映研部制作室貌似是在一个被封锁的破旧大学楼里面，大概因为破旧的原因，所以没有人去管理，樱满集便将这个地方当成了映研部的制作部了。</p><p>    而在动漫场景中【?g祈】就是被ghq的人员追到这个地方躲避起来，而这里也巧合的成为了樱满集和?g祈第一次相遇的地点，樱满集的人生也就是从此开始发生了剧变……</p><p>    现在风雨辰需要考虑的事情是什么时候杀掉樱满集取代他最合适，现在的话，如果杀掉樱满集后，风雨辰取代樱满集完全是可以将所有追捕过来的ghq人员杀掉，然后护送?g祈回葬仪社的驻扎地六本木，但是这样的话，大概?g祈会将基因组交给恙神涯，这样风雨辰便没法获得开启罪恶王冠的钥匙——基因组了。</p><p>    所以风雨辰这样大概就无法得到基因，获得王的能力，从他人的体内抽出虚空的力量，这样的主角也就等于废掉了，还不如不用呢。</p><p>    因此现在并非是杀掉樱满集的最佳时间，虽然风雨辰急切想和?g祈见面，想要亲眼看看这个让无数宅男【hold不住】的三无天然呆歌姬祈酱，但是现在还不是最佳的时间啊，在作为一个宅男的同时，风雨辰也是一名游戏者，身为游戏者，就要好好把握住游戏的规则和漏洞，在最合适的时间出声才会获得最强大的力量。</p><p>    仔细在脑海中回想了一下，接下来的剧情大概是【?g祈】被突然出现的ghq带走了，懦弱的樱满集并没有阻止【?g祈】被带走的命运，为了达成【?g祈】托付的使命，樱满集独自前往六本木地区。在那里，【葬仪社】的年轻首领恙神涯出现在集的面前，正当樱满集还来不及对这一连串的意外感到惊讶时，ghq针对【葬仪社】基地六本木的战斗开始了，樱满集为了保护?g祈，而冲到终极咆哮（一种机甲，很显然这个时代比风雨辰的时代科技要先进很多）的面前，此时基因组被打破，樱满集的右手获得了【罪恶王冠】的力量，取出虚空之力，这是一切的开端……</p><p>    最终风雨辰决定在樱满集从角落里面冲出拯救?g祈的那一刻前，在角落里面将樱满集杀掉，然后借此获得【罪恶王冠】的能力，同时拯救【?g祈】，然后风雨辰便开始自己的“主角”战斗了……</p><p>    果然，风雨辰发现自己还真是有些黑暗的邪恶，将所有局势控制在自己的掌握之中，然后取代主角，再以善良和正义的名义拯救女主角，然后以正义之名拯救世界，嘿嘿，真得是有些邪恶了，光明的披露下隐藏着黑暗的心脏么？不过他喜欢！</p><p>    不过，这里可不仅仅只有风雨辰一个家伙，一共是100个游戏者啊，这些游戏者中肯定有了解《罪恶王冠》的人，也就是他们也掌握着动漫剧情的走势，想要取代樱满集的想法，想必其它人也是有的。</p><p>    只是那些家伙没有风雨辰的人物替代卡，所以其它游戏者的想法应该是杀掉樱满集获得虚空的能力，然后自己另外组建一个势力，对抗ghq和葬仪社，不，或许是和葬仪社、ghq合作……</p><p>    所以说，风雨辰面对的敌人还有很多，看来不得不考虑最严重的情况了，而且进入这个世界后，有些玩家选择了ghq的阵营，那么他们可能会建议ghq向六本木增派军队，这样的话，恐怕刚刚开场，就是一场终极大战啊。</p><p>    想清楚了一切之后，风雨辰觉得不有再淡定下去了，要利用所有可以利用的资源布置战斗棋盘，这场大战前的平静时期，其实基于所有玩家的心理战已经开始了，游戏开始的时候，也是争抢最水激烈的时候，毕竟，前期的优势争取是一个游戏的关键！</p><p>    风雨辰立即开始行动，第一时间，躲避过所有人的眼线，找到了毒岛?曜樱?耸彼??诤土构?耗卧谝黄鸪苑埂?p>　　“作战计划开始，你们跟我来……”风雨辰对毒岛?曜雍土构?耗嗡档馈?p>　　“好……”毒岛?曜拥阃贰?p>　　“不嘛，人家还没有吃饭呢……”凉宫春奈顿时往嘴里面塞起食物。</p><p>    风雨辰顿时无奈的摆摆手，直接抓起凉宫春奈就向外面走去。</p><p>    毒岛?曜游弈蔚男a诵Γ?俣雀?松先ァ?p>　　风雨辰他们的行动，却是被人注意到了，供奉院亚里莎，她可是一直在盯着风雨辰的行动，原因只是……好奇。</p><p>    现在供奉院亚里莎分析出风雨辰的同伴可能是毒岛?曜雍土构?耗瘟礁鋈耍??撬?19挥凶烦鋈ィ??靼椎模?缬瓿降木?跣允欠浅8叩模??圆荒苷庋?飞先サ摹??p>　　不过供奉院亚里莎也没有放弃，她相信风雨辰还会出现的，就算他不出现，通过观察毒岛?曜雍土构?耗瘟礁鋈说男卸??部梢缘弥?恍┬畔3?厦鞯呐?俗苁窍不逗闷妫??獾愫闷嫒盟?歉?由钊氲牧私庖恍┐嬖凇??p>　　离开了了食堂后，风雨辰带着凉宫春奈和毒岛?曜永吹搅艘桓龌顾惆簿驳慕锹淅锩妫??剂私酉吕吹淖髡郊苹?贾谩?p> </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>