<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百九十九章 心的温度</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百九十九章 心的温度</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    神之模式？</p><p>    风雨辰的心念概念顿时让黑雪姬和仓崎枫子两个人惊讶了起来。</p><p>    “当时我便拥有着疑惑，虽然学长那个时候，身体中散发着强烈的心念力量的过剩光，但是确实并没有被心念影响的程度，只是如果说是【希望】面的心念的话，并非是……”仓崎枫子回忆着那天的战斗场景，觉得太多的不可思议了。</p><p>    风雨辰喝了一口咖啡，身体靠在沙发的靠背上面说道：“嗯，知道么，所以的加速世界是希望与憎恨的一种共存产物，构建虚拟角色的时候，不但采用了超频玩家的心之伤，还采用了超频玩家的愿望，总之，大致可以想象这个加速世界是让一个人对于希望和憎恨作斗争的世界，理应的路线应该是希望打败憎恨取得圆满，但是……”</p><p>    “但是什么？”黑雪姬脸红的夺过风雨辰手里的咖啡，那可是她的，真是的，间接接吻什么的她才不会想的……</p><p>    风雨辰认真的坐起来，说道：“但是能够包容希望与憎恨这两种产物，甚至俯仰这两种产物的存在已经不能够称之为玩家了，是神的存在，也就是说，我无意中触摸了加速世界最为禁忌的力量……神之模式。</p><p>    既不因为过度的希望而迷失zi，也不因为过度的憎恨而毁灭yi qie ，而是用着高高在上的目光俯仰着这一些，将所有的存在当成世界的一部分。包容万象。这种力量是最强的力量。超越了超频玩家能够达到的极限。</p><p>    而我的两种模式，一个是魔王状态的【路西法】，一种是天使状态的【光之使者】，这两面便是独立的黑暗与光明，也就是憎恨与希望。</p><p>    然后再来看我刚刚画的这张纸，一半黑一半白，以黑白的界限折叠起来的话，便是拥有了黑与白的两面。但是无论怎么看，这折叠起来的黑或者白只有纸张的一半大小，那么如果展开这张折叠的纸张呢？</p><p>    那么便是两倍的力量，同时拥有两种力量，既不向往光明也不屈从黑暗，而是唯我独尊，这种力量才是真正的神之力量！超脱系统，超脱yi qie 的存在，即使是加速世界的开发者，也无法抹杀我的存在。想要毁灭我，必须做好毁灭整个加速世界的决心……</p><p>    呵呵。我想gm不会这么蠢的，我的chu xian只是加速了这个加速世界的剧情，而加速世界的制造者da gai和我们一样，是想要kan kan这个世界最后的美丽。”</p><p>    风雨辰渐渐冰站了起来，走到窗户前，看着窗外天空那充满繁星的世界，即使是黑暗的星空也能够看到繁星的闪烁，其实光与暗始终是并存着的。</p><p>    “但是啊，这种力量我最多能够使用一分钟，这是极限了，毕竟我不是真正的神，使用这种力量对于精神疲劳的消耗是很大的啊……所以不到最后的时刻，这种力量只能蛰伏起来。”</p><p>    黑雪姬点头说道：“这是正常现象，不然就不是禁忌的力量了，【神之模式】，嗯，当作底牌吧。”</p><p>    …………</p><p>    吃完了晚饭后，黑雪姬不知道怎么说服了楪祈和仓崎枫子两个人，和风雨辰睡在了一个房间里面。</p><p>    但是貌似并非是风雨辰想象的那样，黑雪姬并没有说服仓崎枫子，就在风雨辰准备做出些什么时，仓崎枫子也走了进来，然后躺在了风雨辰的另一边。</p><p>    “汗……你们搞哪样，三个人的话有些挤的……”</p><p>    风雨辰无奈的说道。</p><p>    就在风雨辰疑惑的时候，仓崎枫子和黑雪姬一人拿出一根xsb线插在了风雨辰的神经连接装置的接口上面。</p><p>    “好了，这样，就算是闭上眼睛也能够听到各自的心声了……”</p><p>    “其实一直犹豫了好久才做出了今天的决定的……”</p><p>    仓崎枫子和黑雪姬两个人纷纷侧着身体看着风雨辰，同时伸出一只手臂搂住了他的脖子。</p><p>    风雨辰闭上眼睛，传达着zi的思想——</p><p>    “真是的，所以我才问你们要做什么嘛，你们不会心情好的一起服侍我吧？”</p><p>    黑雪姬摇摇头，传达思念着：“嗯……不是，其实是来感谢你的，真得，枫子，首先我来吧……</p><p>    风学长，从开始到现在，我要诚恳的说一声——感谢。</p><p>    知道么？</p><p>    我在拿下red rider首级时，用的是8级必杀技‘死亡拥抱’。尽管射程只有七十公分，却有着极高的攻击力——但话说回来，不管威力再强，终究没有强到能一击杀死等级跟我一样，而且还属于纯战斗型，防御力仅次于绿色跟蓝色的rider。没错……你应该猜到了吧？当时我发动了‘心念系统’。我动用了在讨伐第四代【e- disaster】时，七王一起誓言永不动用的禁忌之力……</p><p>    我违反了誓言，rider有权恨我。我不后悔走上跟其他诸王战斗的这条路，但当年使出那一招时的触感，却一直留在我的两只手上……所以啊，长年以来我一直不相信那个说超频连线者离开加速世界就会失去相关ji的谣言，因为我认为不可以抓着这种谣言当救命稻草来让zi轻松……</p><p>    同时当年枫子让我斩断她的双脚，其实之所以不能够恢复，da gai是因为我心里存在着fen的原因，fen所导致的心念力量让枫子的双腿再也无法恢复过来，所以啊……</p><p>    这两件事情，一直是我最痛苦的源泉。</p><p>    但是一个月前，学长在治愈好了枫子，接着又为我点亮黑暗时，我真得是被救赎了，之前我的心一直是冷却的，但是你知道么？我现在的心开始跳动了，是温暖的，对，就是温暖的……”</p><p>    “不！”</p><p>    仓崎枫子摇摇头，传达意念道：“小幸，不是你的错，我的双腿之所以无法恢复，也是因为我心中那种想要飞向天空的感情，一直无法摆脱这种困扰的，是我不想恢复的心念力量造成，不是小幸的原因……但是，学长那句话让我斩断了zi的精神困扰，所以能够让双腿复原了，现在已经拥有翅膀（学长）的我才是被救赎了呢！”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>