<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百零一章 无限血统（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百零一章 无限血统（上）</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    今天这场对战是第五十场对战，也就是拿到无限终极血统的时候了，风雨辰怀着满心的期待想要获得无限终极血统，虽然可以想象即使获得了也是从低级升到高级的潜力血统节奏，但是还是很期待啊。</p><p>    终极血统的什么的简直让人无法真实的存在啊。</p><p>    当然，首先拿到当前的这场胜利才可以的，不过，现在对于风雨辰来说，已经没有什么无限玩家是他的对手了，拥有王的实力的他，可能会被小角色打败么？</p><p>    现在风雨辰的心态有了很大的转变，如果说刚刚开始的时候的话，他还是不断的猎杀无限玩家的，不想要让他们破坏zi的设定。</p><p>    但是现在，风雨辰是以一种俯仰的姿态看待那些无限者的，因为他们在他的眼里根本连提鞋的角色都不配，渣滓般的存在，还不够实力让他出手的，当然如果是系统任务的话，那就免了，该杀戮还是要杀戮的，不过他相信有白魂这个忠实的手下在，她会帮zi解决掉杂鱼的。</p><p>    想必加速研究社的人还不知道白魂已经混在加速研究社中了，而且还是接近干部级别的存在了，哼，他可不是一个人在战斗呢。</p><p>    上一次，蓝之王赶来之前，与白魂进行了战斗，但是突然赶来的冰蝶阻止了白魂，让蓝之王得到了解脱，所以才赶到了现场，而蓝之王的那两个贴身护卫则被紫月凌和凉宫春奈两个人拦截了下来。</p><p>    但是巧合的。今天。风雨辰的对手正是冰蝶——【ice-mountains】。冰装山脉。</p><p>    全身包裹在一层薄如蝉翼的冰雪之衣里面，身体全部由冰霜构成，只能够从那纤细娇弱的身躯里面可以看出那苗条的身材，不过那烈散发的冰霜简直让人惊惧，甚至影响到了周围的场景，如今的场景是黄昏场景，相当算得上稀有的场景，而且很美丽的场地。当然如果对象换个人的话，风雨辰会开心一点的。</p><p>    “你这个混蛋，终于让我遇到你了！！”</p><p>    冰蝶顿时带着一股怒气一般的冲向了风雨辰，双手瞬间chu xian了两把锋利的短剑，以疾风之势对着风雨辰攻击了过来。</p><p>    “切，还不够乖啊，冰蝶，你在东京的哪个地方住呢？我又想教育下你了，好好让你尊敬下你的男人……”风雨辰以更快的速度躲过了冰蝶的攻击，在魔王装甲上面覆盖出了一层冰霜。呵呵，冰霜属性的攻击对他来说是最没有用的了。冰之灭恶魔法可是冰霜魔法的克星的。</p><p>    “不知羞耻！自大狂，我要杀了你……”冰蝶瞬间再次出击，明明知道zi不是风雨辰的对手，却仍然还在进攻着。</p><p>    “【ice-mountains】，呵呵真得符合你的性格啊，冰山，嘿嘿，让我想想，你的心之伤不会是寒冷吧？原来你怕冷啊，那么好好躺在我的怀里取暖不就行了么？干嘛非要一个人钻在一个角落里面呢？你其实是渴望有人能够接受你吧？只是这种感觉太让你觉得美妙而不敢去接受对吧？”</p><p>    风雨辰张开嘴，一瞬间将冰蝶的冰剑吞噬了下去，吃冰是很爽的事情。</p><p>    “你这个家伙竟然敢派白魂追踪我，我……呜呜，和你拼了！！”冰蝶顿时fen的说道。</p><p>    “哦，你应该知道那不是我的意思，我怎么可以杀掉你呢？小宝贝……”</p><p>    “谁是你的小宝贝，别妄想了，打死不会随你的意思的……”</p><p>    “切，没意思……我第一场对战是遇到的【hell-fire】，如果我没有想错的话，他应该是窥探了你的内心的，你不会真得败在他手中了吧？”</p><p>    “要你管……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰和冰蝶的战斗怎么说呢，不像是真正的战斗，反而是像小夫妻在吵闹一般，不过这一点，反应迟钝的冰蝶始终是没有发现的，还乐此不疲的和风雨辰斗嘴着。</p><p>    最后的结果自然是风雨辰赢了，当然，临败时冰蝶还不忘放句狠话。</p><p>    “我不会放过你的……”</p><p>    “知道，赶紧去死吧，我还要回家做饭呢……”</p><p>    “啊，你个混蛋不会轻点啊……”</p><p>    “没有事，第一次都这样啊……”</p><p>    “orz……”</p><p>    风雨辰自然是不甩冰蝶的威胁了，每次她的威胁都是以失败告终的。</p><p>    在赢下了第五十场之后，风雨辰期盼的奖励终于要到来了——</p><p>    “叮，【lucis-ferrer】ko【ice-mountains】，获得100元宝币奖励。”</p><p>    “叮，【lucis-ferrer】取得辉煌的五十胜战绩，额外奖励元宝币1000，获得终极血统选择权限一次。”</p><p>    “叮，编号007达到五十连胜，加速世界玩家对战结束，之后系统不再进行玩家对战……”</p><p>    “叮，所获得白银、黄金奖励玩家需要在离开世界前击杀同一阶段玩家方可永久保留白银、黄金段位……”</p><p>    “叮，之后无限玩家对战，失败者彻底抹杀，胜利者可获得失败者所有超频点数和元宝币……”</p><p>    “……”</p><p>    好吧，听完系统的坑爹新规则之后，风雨辰表示无奈，没有最坑只有更坑，这完全是坑无限新人的规则，二十连胜可拿到白银段位，三十连胜可拿到黄金段位，但是这只是在加速世界，想要永久拥有必须斩杀同阶位的玩家才行，这一点是继承了漆黑世界的规则风范，果然系统没有换人啊喵。</p><p>    至于更加坑爹是之后的战斗一旦失败的话就是彻底失败，超频点数再多也是无用，这样那些升上白银和黄金的玩家肯定会胆怯战斗的，但是不战斗的话可是无法保留无限段位，可是战斗的话失败就意味着彻底失败，真是玩弄人心的系统啊。</p><p>    不过这也正常，没有抱着必死觉悟的人是不可能成为王的。</p><p>    而风雨辰也闲暇的时候也时常猜测无限动漫系统到底是用来干嘛的，仿佛是一个挑选王的仪式啊，而且考验多重，但是要挑选出王来做什么呢？</p><p>    和加速世界bb软件的制作者一样，无限动漫系统的制作者的目的也让人无法猜得透，不应该说无限系统的制作者更加神秘才对的啊。</p><p>    不过现在风雨辰可不会在意这些，他更加期待的是所获得的无限血脉是什么……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>