<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百零二章 无限血统（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百零二章 无限血统（下）</span></h2><p>    【感谢风x无x尘 、有菜萝卜、取名字就算了、hk6000、绅士的逗比、爱吃爱玩爱漫画、我不起名字啊童鞋的打赏，感谢血色枷锁、万众之神、157747860、天.叶№舞空童鞋的月票，还差19张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    伟大的时刻终于要来临了！！</p><p>    ——至少风雨辰是这么想的。</p><p>    五十连胜代表着一项无限血统的选择权利，而且是随意选择，这可让风雨辰激动不已啊，来个超级赛亚人或者圣斗士之类的血统，特喵的，轰碎星球什么的都不是问题的。</p><p>    将zi关在了屋子里面之后，风雨辰拿出系统iphone5手机，然后开始点选无限终极血统权利选项。</p><p>    “叮，开始选择无限终极血统，规则如下：</p><p>    【1】玩家可以进行随意指令选择，最多浮动出五项选择，即玩家最多可以挑选五项血统，然后选择其中一项；</p><p>    【2】相应血统需要一定元宝币购买，元宝币不足者无法购买血统，元宝币不足强制购买视玩家放弃血统选择；</p><p>    【3】鉴于首位血统选择者，系统血统售价优惠五折；</p><p>    【4】无限终极血统每次升级进化需要支付相应元宝币，元宝币不足者即使熟练度都均满足qing kuang下亦无法得到升级，但个人领悟力激发血统成长不在此限制中。</p><p>    【5】无限血统每次成长会随机增加不定能量属性。</p><p>    请选择……”</p><p>    坑爹！！坑爹！坑爹！</p><p>    风雨辰欲哭无泪，特喵的。还要花钱啊。他就知道世界上没有那么好的事情。想想也明白的，要是选择的话，他直接选择超级赛亚人血统了，可是啊，这一出场就无敌了，果然还是有限制的啊。</p><p>    不过虽然需要花钱，但是风雨辰也掌握了一项重要的信息，那就是能量属性的成长方法找到了。看来没有血统的话能量值只有靠提升能量属性的任务啊，能量的重要性，风雨辰也不是不知道，毕竟对战中的持久力完全是靠能量来充当的，无限技能对于能量的消耗可是很多的。</p><p>    那么首先kan kan超级赛亚人的血统吧，虽然不能够购买，但是五项挑选权，挑选了这个之后，还有四次机会。</p><p>    “叮，选择浮动血统——超级赛亚人——</p><p>    超级赛亚人血统（龙珠世界终极血统）：每隔1000年就会诞生一个拥有巨大能量的特殊的赛亚人——传说中的超级赛亚人！他们是宇宙最强的战士。</p><p>    简介：</p><p>    成长阶段为十。阶段成长除了必要的熟练度之外，需要特殊能量激发（如fen等。简称怒气值），最后阶段为超级赛亚人之神。</p><p>    购买值：1千万元宝币。”</p><p>    哈？</p><p>    一千万？风雨辰风化了，特喵的太贵了吧？攒了五六个世界，风雨辰现在的元宝币才只有——508798，刚好够五十万，这完全是省吃俭用，省了又省才换来的啊，他知道元宝币是个很宝贵的东西，所以一直省着花的，这……</p><p>    就算打五折也要五百万啊？十倍，难道要再行走几十个无限世界？</p><p>    风雨辰沉思了起来，看来需要好好计算下啊，毕竟他的五十万元宝币如果全部换成黄金卡牌，得到的能力可是很多的，但是技能再多，没有相应的能量值也发挥不出来，这是一个死穴。</p><p>    不，应该是系统埋下的陷阱才对，知道了黄金卡牌的hao chu 之后，玩家肯定会不断的选择黄金卡牌，但是临到购买血统的时候才发现血统需要大量的元宝币，这样有可能几乎所有玩家都购买不到无限血统。</p><p>    可以想象以后的世界是血统横行的世界，如果没有血统的话，能量值成长不起来，技能再诡异也发挥不出来，而且血统的能力仅仅是增加属性之类的么？</p><p>    风雨辰可不这么想的，终极血统的力量在每一个世界都是属于那种世界至尊的存在，如果领悟了血统本源，相当于领悟了大量的技能。</p><p>    也就是说——</p><p>    血统中包含专属技能！！</p><p>    那么这样的话无限血统的售价贵得吓死人也不是没有道理的啊。</p><p>    那么就要选择一个zi能够购买的血统了啊。</p><p>    首先，风雨辰分析了zi的能力，拥有写轮眼、白眼、冰之灭恶魔法三种最强的潜力技能了，所以火影世界和妖尾世界可以暂时暂定，之所以待定的原因是，如果选择这两个世界的血统，那么等于这些能力被同化，但是能够增加熟练度，血统一到位就能够发挥完美，如果不选择也没有问题，毕竟这三种能力已经不错了。</p><p>    而现在风雨辰也搞清楚了血统和技能的区别了，就拿写轮眼来说，如果是血统的话，在成长的时候肯定会增加力量/体力/速度/能量的数值，但是技能的话，不会增加身体真正的力量，简单来说就是——血统增强本身能力增强，技能增强本身能力不增强。</p><p>    这才是血统高端的原因。</p><p>    但是风雨辰还有一个疑惑点，那就是如果之后的世界是火影世界，那么玩家肯定能够修炼查克拉来增加身体的能量了，如果到了妖尾的世界也能够通过修炼魔法来提升身体的能量了，那么岂不是说血统没有多大的高端象征了？</p><p>    不，不对！</p><p>    风雨辰的眼睛一亮，查克拉或者魔力都代表不了能量值，能量值应该是可以使用所有的技能的，而查克拉只能在火影世界发挥作用，魔力只能在魔法世界发挥作用，而且不同的魔法世界魔力的分属形式不同，所以即使在某个世界修炼出强大的魔力或者查克拉之类的也是无法使用世界之外的力量。</p><p>    就象写轮眼无法复制火影世界之外的技能一般，这是系统限定！</p><p>    而且以风雨辰对系统这个坑爹货的印象来说，如果走出了火影世界，可能查克拉就会消失，只有再次进入的时候才能够使用的，所以离开某个特定的世界之后，特定的能量便会消失的，肯定是这样的，系统的坑爹节奏应该就是这样的。</p><p>    因此——</p><p>    血统才是真正的王道！！！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>