<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十九章 我之冷酷！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十九章 我之冷酷！</span></h2><p>    将毒岛?曜雍土构?耗谓谐隼粗?螅?缬瓿娇?冀馑邓?淖髡郊苹??p>　　“今天晚上想必是这个场景游戏的开端了，罪恶王冠的起始点即将开始，春奈可以控制那种机甲是吧？”</p><p>    凉宫春奈点头说道：“嗯，确实可以控制，但是控制的时间不长，毕竟那种机甲里面有人在控制，我虽然能够用精神力远程控制机甲，但是是有极限的。”</p><p>    “那么最多能够控制多少？控制时间是？”风雨辰问道。</p><p>    “控制总时间是一分钟，这是一台的情况下，如果同时控制多台的放，那么这个时间要进行缩减，两台是三十秒，三台是二十秒，总之控制时间的总和是一分钟。”凉宫春奈说道。</p><p>    风雨辰点点头，然后对毒岛?曜铀档溃骸班牛?庋?秃茫?曜樱?愫痛耗握?i峡危?缓蟾系搅?灸荆某【澳憧垂?桑烤褪怯b??竦谩咀锒裢豕凇磕芰Φ哪歉龅胤剑??腊桑俊?p>　　毒岛?曜拥愕阃罚?档溃骸爸?溃　?p>　　风雨辰接着说道：“嗯，接下来，就是重点了，在赶到现场的时候，你们暂时将我和樱满集忽略掉，我会用一种方式替换掉樱满集这个人物，你们暂时将他和我当成一个人好了，这一点你们要记住了。</p><p>    接下来，除了我们之外可能有其它游戏者的伸入，所以说在这段时间中，?曜樱?徊糠挚磕憷唇饩隽耍?蘼凼撬??裆蔽鹇郏?灰?皇悄闳鲜兜娜耍?芩?撬??可钡簦≌飧鍪澜缑挥惺裁凑嬲?姆?纱嬖冢?侨私钥缮保〉鄙ナ?本涂梢粤恕?p>　　但是尽量不要靠近樱满集所在的位置，这个地方由我一个人解决就好，你将那些奔驰过来的存在解决掉就好。</p><p>    然后可能由于我的加入，让动漫中的时间点发生了一些变化，【?g祈】可能会受到【终极咆哮】的攻击，这个时候?曜铀淙簧硎旨?茫??悄敲炊嗷?椎幕爸幸幌戮褪歉鏊溃??砸?萃写耗瘟恕?p>　　附近应该有建筑物的，?曜幽憬?耗未?揭桓霭踩?牡胤骄秃茫?缓蠼酉吕词谴耗文愕姆11恿耍?匙攀酉呖吹幕埃?阌Ω没峥吹揭桓銮撤凵?贩5纳倥??湍悴畈欢喔撸?┳乓簧沓群焐?奈璧阜??雌鹄聪褚恢缓??谎??愕娜挝窬褪潜；ふ馊伺?17耍?宦凼遣僮菀桓龌?谆故遣僮萘饺?龌?祝?愣家?；に??p>　　大体的方案就是这样，你们明白了么？”</p><p>    毒岛?曜拥愕阃罚?k?兜难劬i了噶艘幌潞堇鞯墓庠螅?档溃骸吧比嗣矗克淙簧ナ?绷瞬簧伲??巧比嘶故堑谝淮危?还?热皇怯瓿降牡腥耍?敲次一岣??撬蜕纤郎癜愕奈12Α！?p>　　“喔……虽然不明白，但是人家知道要保护【?g祈】啦，别小看人家，人家也认真看过的【罪恶王冠】的，好喜欢她的歌声啊，是个很好的女孩，放心吧，肯定不会让她死掉的。”</p><p>    “嗯，那么从现在作战开始，春奈不会用手机，?曜幽憔拖扔盟?氖只?臀医?辛?绨桑?缓螅?衷谖乙?崆靶卸?耍?獍咽智鼓懔糇疟赣谩！狈缬瓿接?点元宝币购买了一个【贝瑞塔型】手枪交给了毒岛?曜印?p>　　毒岛?曜咏庸?智梗?沤?忱铮?档溃骸熬苋グ桑?惆才诺氖虑槲一嶙龊玫模?嘈拍愕呐?耍?谝淮慰?嘉?约旱哪腥俗鍪拢?铱刹换嵫≡袷o苷飧龃驶愕摹！?p>　　“啵……”</p><p>    风雨辰按住毒岛?曜拥哪源??谄涠钔飞锨崆嵛橇艘幌拢?档溃骸?k，我去了，背后就交给你了，我顾及不到的地方就由你来守护了。”</p><p>    “啊……你们又做坏事……”凉宫春奈顿时用小手蒙住眼睛说道，但是十指微微松开，偷看了一下……</p><p>    ……</p><p>    离开天王州第一学院之后，风雨辰开始朝六本木赶去，在进入六本木的一瞬间，他便感觉到了几股视线投递向了自己，在《学园默示录》中战斗了一年，同时被毒岛?曜友盗妨四敲闯な奔涞慕5溃?缬瓿交故悄芄桓兄?恍┪o掌?5模?本酢??p>　　风雨辰自然不会傻乎乎的蹲在樱满集将要经过的那个黑暗的小巷之中，因为已经有人想这么做了，所以……</p><p>    风雨辰爬上了一个废弃的建筑物处，开始潜伏了下来，等待夜幕的降临，在开始之前，先解决一些存在吧，将那些守株待兔的家伙击毙。</p><p>    【knight‘ssr－25半自动狙击步枪】，在《学园默示录》中是平野耕太最爱的狙击步枪，对于枪支，风雨辰还是熟练掌握了一些，毕竟有些时候，子弹的速度要比剑快，而且重点是远程战斗力强。</p><p>    渐渐得，太阳开始正常，步入了黄昏之刻。</p><p>    这个时候，风雨辰透过狙击镜看到了樱满集抱着手臂在快速的向着葬仪社所在的基地赶过来，清晰的可以看出樱满集的手臂上在流血，是利器造成伤口，风雨辰顿时皱眉，在动漫中樱满集应该在中途没有受伤的……中途……中途！！</p><p>    顿时风雨辰的额头冒出了冷汗，他还是欠考虑了，他想到在樱满集救?g祈的这个时间点对樱满集进行狙击，但是其它的时间呢？</p><p>    肯定会有玩家这样想，在樱满集赶向六本木的时候击杀樱满集，这样也是可以的，非要在六本木不行么？</p><p>    一瞬间，风雨辰感觉自己还是想得太简单了，忽略了很多问题，幸好樱满集这个家伙没有死，幸好那些玩家不是用的枪械之类的东西，不然的话，那就糟糕了……</p><p>    一场虚惊！差点打乱了风雨辰的整个计划节奏，现在他才明白，只要时间在流逝，那么就会有各种变化呈现出来，看来接下来他要更加理智一些啊，更加聪明一些，就像恙神涯一样，将所有的行动方案考虑完毕，然后随时可以进行战斗计划的更改，毕竟会随机出现不同的计划。</p><p>    不过风雨辰没也不太担心，就算罪恶王冠的【基因组】被取出，那么也是可以进行掠夺的！原动漫中恙神涯不就是掠夺了樱满集的【罪恶王冠】么？</p><p>    抛掉所有想法，风雨辰开始了行动，只要其所观看到的人员，风雨辰都会冷静的扣下扳机，给予其致命的爆头一击，这个时候，自然不会给风雨辰靠近那些人确认他们到底是不是游戏玩家，所以只要看到的全部杀掉就好了，宁肯错杀一万也不肯放过一个可能存在……</p><p>    风雨辰不知道什么时候自己开始冷酷无情起来，但是他明白的，这个无限游戏可不是善良的家伙能够呆的地方，动漫、小说中那些主角以善良为己任，然后时时有主角光环相伴，就算是必死的结局也能够逆天，现在是真正的无限游戏，这可不是游乐场！这个系统开始运转的那一刻便已经是一个血淋淋的世界了。</p><p>    在进入《罪恶王冠》的世界时，系统不是提示过杀掉敌对玩家可以获得元宝币么？这说明了什么？说明了系统在教唆风雨辰他们学会杀人！</p><p>    清理了视线中的所有人员之后，风雨辰发现他击杀了十多个游戏玩家，看来和他想法一样的有不少呢，其中ghq的玩家有五个，也就是说风雨辰获得了500元宝币，真得是大丰收啊，小仓库有钱了。</p><p>    解决掉了这些人之后，风雨辰知道还有其它的玩家存活着，而且对他有着威胁，一种是因为位置距离六本木过于远，正在快速的赶路之中，另一种是埋伏在了其它的阴影角落里面等待时机，毕竟还是有些聪明人不想过早暴露自己的存在的。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>