<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百零八章 月下的花海（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百零八章 月下的花海（上）</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    月光格外的柔和而明亮，清风又是如此的凉爽怡人，这算得上是极佳的月夜了。</p><p>    月海葵和仓崎枫子两个人坐在神社前的走道上，看着月光，品尝着清酒。</p><p>    “呐，我说啊，将成年礼让出来真得好么？”月海葵眨巴的眼睛看着仓崎枫子说道。</p><p>    “嗯，没有关系，成年礼是在一月的第二个星期，过两天才是呢，而且觉得小幸更需要他吧……”仓崎枫子拎着清酒的杯子微笑着说道。</p><p>    “是么？这酸酸的语气……言不由衷啊，不过，这也是你的特点啊，放心吧，我想他会给你一个美好的成年礼的，怎么看，都是一个不错的男人啊，小幸找了一个不错的人呢，你说是吧？”月海葵微笑着说道。</p><p>    仓崎枫子看着ming yue ，上面仿佛浮现了风雨辰的音容笑貌，顿时浅笑着点头：“虽然有些好色，但是有时候很靠得住，为了zi的女人而付出yi qie ，像个用力过度的木头一般，总是拼命的维护和照顾zi的女人，da gai是感觉得到太多的爱而觉得太过幸福了……</p><p>    但是啊，他不明白，我们何尝不是感觉着幸福的降临呢，他真得是个傻瓜啊，所以让人不放心，我想，我da gai是既想着被也爱抚在怀里，又想着能够将他拥抱在怀里，有时候霸道的他有如王一般，有时候温柔的他让人看着真得很幸福……</p><p>    我觉得这样的男人才是完美的，正是因为有着坚强又有着软弱的一面才让人觉得真实。王不是站在zi女人头上。让zi女人匍匐的男人。而是站在zi的女人前面，为至爱遮挡风雨的人，这样在他即将要疲劳的倒下时，我们能够用温暖的怀抱支撑着他……</p><p>    雨辰呢，他让人觉得放心又让人担心，所以我们才感觉他是个真实的存在，他不会抛弃我们，我们也不会抛弃他。大家是手牵手心连心的在努力前进着，这样的人生真得很让人期待啊……”</p><p>    “呵呵……哈哈……”</p><p>    月海葵顿时大笑着花枝乱颤了起来，拍拍仓崎枫子的肩膀说道：“还说不嫉妒么，一直在说着他的好，其实早就想要过去被他抚爱了吧？”</p><p>    “哪里有！？”仓崎枫子脸红的说道。</p><p>    月海葵收起微笑，然后郑重的说道：“感谢……小幸有你这样的闺蜜，真得是她的幸福呢，呐，以后小幸就交给你们了，她只是个表面坚强内心柔软孤独的女孩。不肯表露zi的心扉，总是冒失的样子。有你们在我就放心了，枫子，你会是一个好妻子的，真得，我觉得，雨辰真正能够依靠的女人其实是你……”</p><p>    “嗯，我也想要做这样的存在，能够在他痛苦或者悲伤踌躇的时候安抚他脆弱的心……呵呵，真得有些像是管家婆了……”仓崎枫子摇摇头，笑着说道。</p><p>    “嘛，这样也不错，他身边所缺少的就是你这种女人啊，小祈和小幸只能是被他照顾的存在，而你才是能够陪伴他或者照顾他的存在，不是么，这便是你的特殊地位……”</p><p>    “嗯，我想也是，我对于他是个特殊的女人吧……”</p><p>    …………</p><p>    清晨，在虫鸣鸟叫之中迎来了第一缕光芒，这应该是新年的第一缕光芒吧？</p><p>    风雨辰缓缓睁开了双眼，黑雪姬那百看不厌的美丽面庞贴在他的胸膛上面，一点点泪痕还隐约可见，昨天晚上对于她来说真得是人生际遇最重要的时候了。</p><p>    抚摸着黑雪姬那亮丽的黑色秀发，那苗条有致的身躯八爪鱼一般的缠在了他的身上，两个人的下面还紧紧的结合在一起……</p><p>    “不……不要看……”</p><p>    黑雪姬颤动着睫毛，将被子拉了上来，盖住了zi和风雨辰的身躯，昨天晚上的一时g dong 让她做了风雨辰真正的女人，但是她可真得不后悔，因为她真得的不用再孤独下去了，她有着可以终身依靠的男人。</p><p>    双手紧紧的抱着风雨辰的身躯，黑雪姬就这样将nao dai 埋在了他的胸膛上面，然后微微说道：“呐，夫君，这样叫你可以吧……”</p><p>    “当然了……”风雨辰贴着黑雪姬的脸蛋点下额头……</p><p>    “夫君……夫君……夫君……真得好开心，这下人家就比枫子要提前一歩喽……”</p><p>    “汗……你不会就为了这个才……”</p><p>    “那当然了，人家明明先和你在一起的，当然要比枫子早呢……”</p><p>    “真是个冒失的家伙……”</p><p>    “切，你不正偷着乐么……”</p><p>    “嗯……”</p><p>    风雨辰俯下身体，吻上了黑雪姬那粉红的小嘴，身体开始动了起来，早晨起来做早操也是一件不错的事情啊。</p><p>    “嘤……哪……”黑雪姬轻吟了一声，闭上眼睛，小手轻轻的抚动起风雨辰的身体，她也有感觉了，昨天晚上刚开始她觉得好痛好痛的，但是渐渐的感觉很舒服的样子，整个人仿佛飘起来的样子，而且有种和风雨辰融为一体的感觉，初尝禁果的她莫名的喜欢上这种感觉……</p><p>    “……”</p><p>    门外仓崎枫子和月海葵贴在门外听着里面的声音，顿时脸红耳热了起来，真是的，大早上了还不消停的样子……</p><p>    楪祈揉着眼睛走了过来，刚要开口和仓崎枫子还有月海葵打招呼，却瞬间被月海葵还有仓崎枫子捂着嘴拖到了外面……</p><p>    “呼，好险……”</p><p>    “差点要被发现了……”</p><p>    月海葵和仓崎枫子两个人喘着气说道。</p><p>    “哦哈哟（早上好）……”楪祈疑惑的看着两个人，然后打了下招呼。</p><p>    “哦哈哟……”</p><p>    月海葵和仓崎枫子两个人也打了下招呼，开始忙碌起早饭，至于刚刚的事情，则抛到了脑后，楪祈的呆也是让她们有了一番见识，竟然还没有发现异常，真得有够厉害的。</p><p>    “雨辰和小幸呢？还没有起床么？我去叫他们吧，天气这么好，出来晨练做下早操多好啊……”楪祈说道。</p><p>    （风雨辰/黑雪姬——早操进行中……）</p><p>    “不用，他们已经在做了……”</p><p>    “啊，哈哈……是的……不用管他们了……”</p><p>    月海葵和仓崎枫子两个人打着哈哈说道……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>