<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百一十章 四埜宫谣</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百一十章 四埜宫谣</span></h2><p>    回到了东京之后，风雨辰真实是准备要对其它军团之王进行一一猎杀的，然后完成任务之后，便可以回到现世了，结束加速世界的旅程。</p><p>    但是黑雪姬却提出了求出一代黑暗星云成员的提议。</p><p>    “黑暗星云的四大元素，风、水、土、火四大干部，火元素四埜宫谣在南门朱雀无限ek，水元素冰见晶在东门青龙无限ek，地元素黑铅之刃在北门玄武无限ek，救回了他们之后，黑暗星云才算是真正的重组，到时候大家再考虑最终的方案如何？”黑雪姬端着咖啡杯说道。</p><p>    “嗯，确实，谣谣和卡莲、edge三个人都还困在皇城中呢，他们三个为好保护我们被困在那个地方了啊。”仓崎枫子点头说道，不过其实她的心里明白，黑雪姬还在犹豫着吧？不，或者是不知道在最后如何和白之王见面？</p><p>    风雨辰看着黑雪姬和仓崎枫子两个人，叹了口气，说道：“好吧，那就这样吧，拯救出一代黑暗星云的三大元素之后，然后与加速四王总决战吧，仁子所率领的红之军团日珥目前与我们暂时是盟友的状态，之后就是蓝、绿、紫、白四王了，黄之王已经结束了，日前黄之军团的地盘已经陷入了乱战之中，暂时不用管他们的，涩谷区基本也已经被我们占据了一部分了，那么接下来先拯救哪个元素呢？”</p><p>    “先拯救谣谣吧。火元素，刚好她就在杉并区。我和她谈谈吧，有些过去，现在也必须面对了……”黑雪姬叹了口气，闭上眼睛说道。</p><p>    “嗯，我也准备下，我想四王军团不太可能会静止不动的，拯救任务当天应该会有些麻烦，我先打听些情报好了……”风雨辰点头。应了下来，那么接下来便是拯救火元素了。</p><p>    …………</p><p>    两天之后，黑雪姬带着一个小萝莉来到了风雨辰的家里——</p><p>    她穿着半袖运动衫和不过膝的短裤，手脚细得很，面容算是纯和风，眼睛、鼻子跟嘴巴仿佛是大师级的木雕家用凿子一口气雕刻出来的一样清爽。漆黑的刘海在眉毛的稍下方被一口气切断，后脑勺上方扎了个辫子。背后背着雅致的茶革书包。左手拿着大号的旅行袋。</p><p>    她的模样充满了清凉感，几乎让人光看就忘了梅雨季节的闷热，白色丝带绑住的头发在肩膀上摇曳。由于发尾剪得非常整齐，看起来不太像马尾，反而像是古装剧里会出现的武士家女儿。</p><p>    看起来很有教养的样子。</p><p>    这便是黑暗星云的四大元素之一的火元素。</p><p>    “进来吧……谣谣……”</p><p>    黑雪姬说道。</p><p>    风雨辰连忙拿出了一对拖鞋，帮这个可爱的小萝莉主动提起了那有些大的旅行袋。</p><p>    四埜宫谣打量着眼前的风雨辰。是个很有魅力的男生，这是最初的印象，再多的只有接下来慢慢感觉了。</p><p>    风雨辰怎么说呢，他只看过加速世界的第一部，至于只知道风元素和水元素。至于火元素根本可谓不了解的样子，还以为是个和枫子差不多的女生。但是没有想到年龄竟然这么小的样子，比仁子还要少一些，大概只有九岁吧？</p><p>    不过让风雨辰奇怪的是这个小萝莉竟然不怎么开口说话，不，应该说，从进入家门的那一刻，她就没有说过话的，一个字也没有说，怎么回事？难道是对他的不满么？可是不像啊？</p><p>    不过风雨辰还是准备了些清茶来到了客厅中，将清茶递给了黑雪姬还有四埜宫谣，小祈还在打游戏中，至于仓崎枫子还没有到，大概过一会儿就来了吧……</p><p>    端好了茶水后，风雨辰也坐在了沙发上，准备商量接上来的拯救方案。</p><p>    四埜宫谣确定联上了家庭网络之后，顿时迅速举起双手，十根又小又细的手指慢慢张开，停在空中。能够看得出这是打投影键盘的起始姿势，下一瞬间——</p><p>    小萝莉每一根手指都以快得留下残影的速度闪动，紧接着风雨辰的视野中的聊天窗口里流出一连串发出樱花色光芒的字符串。</p><p>    吧？我叫做四埜宫谣，就读于松乃木学园小学部四年级。这次应幸幸的邀请前来做客，请多多关照。】</p><p>    打字？</p><p>    风雨辰有些疑惑，难道是要用打字交流么？看得出来她的打字速度很快，难道这是一种考验？不过考验打字速度也有望有些那个啥了吧？</p><p>    不过很快，风雨辰便明白了原因——</p><p>    四埜宫谣看出了风雨辰疑惑的样子，顿时她那微微混着红色的眼睛闪现了一抹光芒，右手指头顺畅地一刷，紧接着风雨辰便感觉视野当中浮现出一个纵向的长方形。</p><p>    是姓名标签，上方正中央写着小萝莉的姓名与字体稍小的与等资料。但户口网络认证名牌本来应该是横向，她的却是纵向，其实有个意外的理由——</p><p>    姓名标示区的下方，附上了一份陌生的证明书，上头以厚重的明体写着，右下方更盖了厚生劳动省（卫生署）的认证章。</p><p>    留置型通讯器材，指的就是植入体内的微型品片；硬膜指的多半是头盖骨内侧，也就是包住整个脑部的膜。植入大脑之中的通讯品片……也就是——脑内植入式晶片（brainimplantchip），缩写为bic，这种东西不是已经被禁止了么，就风雨辰所了解，应该是脑内值入芯片吧？</p><p>    接着四埜宫谣纤细的小手快速的打起了虚拟键盘——</p><p>    原来是这样啊，风雨辰顿时明白了，可是运动性失语症，这种事情对于一个可爱的小萝莉来说实在是有些……</p><p>    顿时风雨辰感觉这也是一个需要爱的小萝莉啊，是天生的还是后期的呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>