<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百一十四章 四神朱雀（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百一十四章 四神朱雀（下）</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    黑雪姬已经与朱雀开始了战斗，风雨辰自然是要飞越过朱雀的身边开始拯救四埜宫谣，但是，他发现，他们貌似想错了一点……</p><p>    就在风雨辰即将穿越过朱雀的身边时！</p><p>    “唳！！！！”</p><p>    一声冲破天际，震耳欲聋的吼声穿透了风雨辰的虚拟角色进入了他的意志之中，一股仿佛是fen或者蔑视的声音在他的内心中回荡了起来！</p><p>    “……渺小的人类啊，竟敢闯进我的领域，我要你付出代价。看我一口气……把你烧成灰！！！！”</p><p>    这是四神朱雀的声音，不意志么？不过居然拥有着这样的智慧，显然已经不是普通的任人宰杀的公敌了。</p><p>    而在这个千分之一秒的瞬间，风雨辰看到了——</p><p>    处在一片火海的祭坛中央，chu xian了一团绋红色的光芒，一个身披白红两色的巫女型虚拟角色不断实体化……</p><p>    白色面罩上有着绯红色的眼睛，额头前方盖着浏海状的装甲，后头部则延伸出长长的尾翼，双手下方长长的盾牌及从高腰到脚底往外扩张的装甲护裙有如古式的和服。</p><p>    【ardor- maiden】！是四埜宫谣的虚拟对战假想体，楪祈的传令已经成功进行了，小谣来到了这个空间了！</p><p>    可是此时，容不得风雨辰想象的再多，四神朱雀的攻击显然已经到来了……</p><p>    朱雀巨大的嘴张得极开，充满黑暗的喉咙深处。看得见火焰的光芒在闪动。是喷吐攻击的前奏！</p><p>    哼！</p><p>    风雨辰轻哼一声。没有搭理朱雀的fen以及攻击继续朝着【ardor-maiden】前进。</p><p>    “吼！！”</p><p>    伴着着深沉的怒吼，一股莫大的能量诞生，一道足以瞬间蒸发万物的火焰漩涡从朱雀的嘴喷出，挟带铺天盖地的红光向着风雨辰扑来！！</p><p>    “学长！！”</p><p>    “躲开啊……”</p><p>    黑雪姬和仓崎枫子两个人顿时急切的喊了出来。</p><p>    朱雀突然的转变了攻击角色，让所有人震惊了一把，毕竟黑雪姬的攻击可是切实的打在了它的身上啊，而且还是那样强的攻击，朱雀竟然不理会黑雪姬而向风雨辰攻击了过来。看来并不是牵引了仇恨就可以的。</p><p>    说到底了，四神是守护着禁城的四门的守护兽，而越靠近城门的玩家越是会成为它狩猎的目标，如果是无智慧的公敌还好说，明明这个家伙就是拥有智慧的存在！</p><p>    在火焰袭来的一瞬间，风雨辰双手结印——替身术！</p><p>    瞬间，风雨辰的身体消失，而被火焰烧灼的却是一块冰霜。</p><p>    而这个时候，风雨辰也已经来到了【ardor-maiden】的身边，瞬间便将她抱在了怀里。然后带着她飞翔了起来。</p><p>    “唳！！吼！！”</p><p>    朱雀身上的火焰更加熊熊了起来，显示着它此时的fen是多么的强盛。居然玩了它一把，陷入fen之中的朱雀瞬间出击，巨大的火焰之翼快速的扇动着，然后向着风雨辰和四埜宫谣两个人攻击了过去，宽大的的火焰之翼中心遮盖风雨辰的所有逃跑路线的，但是……</p><p>    加速模式——一重加速！！！</p><p>    风雨辰嘴角抿笑，启动了沉睡在身体之中的血统力量，圣痕体的技能一重加速！！</p><p>    瞬间风雨辰的身体便消失在了朱雀的眼前，然后向着冰桥的另一边飞行着，巨大的天使之翼散发出强烈的光辉，瞬间穿透了天际，眨眼之间便已经来到了黑雪姬和仓崎枫子两个人的面前。</p><p>    援救行动成功！</p><p>    “太好了，真得是太好了！”</p><p>    “好厉害！”</p><p>    黑雪姬和仓崎枫子两个人顿时紧紧拥抱着风雨辰说道。</p><p>    “好了，你们和小谣先退后，我们还没有离开朱雀的包围范围，我来为你们抵挡，而且哼哼，这个家伙竟然用那样的语气根我说话，我会让它明白，它才是卑微而渺小的存在的！！”</p><p>    风雨辰冷哼着看着距离他几十多米的朱雀说道。</p><p>    黑雪姬看着风雨辰身上涌动起的那份王一般的气质，顿时明白了，郑重的说道：“好，那你小心，rader、maiden我们后退，交给他好了……”</p><p>    仓崎枫子和四埜宫谣点点头，风雨辰身上强大的意志力已经在涤荡了，那种令人心悸的力量让她们都感觉到了害怕，不比面临四神朱雀的威压要逊色多少的。</p><p>    “……”</p><p>    围观的超频玩家们看到风雨辰他们的救援成功顿时心里松了一口气，但是【black-lotus】、【sky-raker】、【ardor-maiden】三个人纷纷后退，独有【lucis-ferrer】一个人留在了原地，这是怎么一回事啊？</p><p>    虽然不明白，但是有些人da gai已经猜测了出来。</p><p>    “看来lucis要和朱雀打架了啊，听说lucis一击打败了蓝之王，不知道和四神朱雀相比实力相差多少啊？”</p><p>    “嗯，光是站在这里的我们就已经感觉到了朱雀的强大了，甚至生不起前进的意志，强大的力量绝对是加速世界之最啊，就算是王面对它们也会恐惧的，lucis会胜么？”</p><p>    “不清楚，我想lucis有一点是确认的，要展现实力给我们看啊，毕竟之前与蓝之王的对战，看到的只是黄之军团的那些家伙，传到我们耳朵里面的只是流言，是真是假也许很多人都在怀疑，这一次，da gai是要告诉所有人lucis所拥有的实力是凌驾于王级的存在吧？”</p><p>    “其它军团的人也都已经聚集了过来了，紫之军团、红之军团、绿之军团、蓝之军团、白之军团，还有原来的黄之军团，除了五个王之外，剩下的军团都已经有干部级的到场了……”</p><p>    “哼，怕什么，我们这么人聚集在一起，不用怕他们的，想必所有人都在deng dai 着lucis与四神朱雀战斗的结果的，在这之前，应该不会有人会贸然出手的，毕竟几乎已经是整个加速世界的人聚集在一起了，这么多的人，一旦战斗，可不是说着玩的……”</p><p>    “嗯，黑暗星云的这次行动牵动了整个加速世界啊，拭目以待吧……”</p><p>    “……”</p><p>    所有超频玩家纷纷议论着，风雨辰与朱雀的一战成为了焦点！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>