<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百一十六章 最佳的王牌：心念</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百一十六章 最佳的王牌：心念</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰的一次攻击，瞬间将朱雀的血量打得只剩下了一点点，但是令人震惊的是，朱雀的hp计量条正在慢慢回复着，不过这最后的挣扎对于风雨辰来说也是无所谓的事情，毕竟只需要一击四神朱雀便会彻底的死亡了。</p><p>    风雨辰的身体瞬间消失在天空之中，接着立于朱雀的nao dai 之上，看着它那半掩的火红眼睛，以格外威严的声音说道：“呵呵，朱雀？如何，在吾的脚下汝也只是卑微的存在，来，向我谢罪吧，汝的卑微龌龊之言让本王很不爽啊，区区一只畜生也与吾匹敌？”</p><p>    “吼！！！吟！！！”</p><p>    接着如同雷鸣一般的咆哮声响动了整个苍穹——</p><p>    风雨辰的上空，折射起青色的光芒，两道凛冽的冷光闪耀出来，一瞬间，激烈的水声响起，虚幻的水面在天空中波荡，一个巨大的身姿一跃而出——</p><p>    拥有无数锐齿以及四支角的头部，包覆着菱形鳞片的脖子下，健壮的前爪在空中舞动，接着是盘曲着的长长身体，带有钩爪的后脚显现，如鞭子一般锐利的尾巴描画出大大的弧线，从头部、后背、到尾巴，泛出金属光泽的刚毅毛发逆向竖起，其上，等间隔地伸展出四对共计八枚的小翼。</p><p>    虽然不好说究竟算是西方风格还是东方风格，但很明显是龙的姿态。不知道是不是因为萦绕周身的磷光的关系，即使在白色的冰雪场景之下，那巨大的身躯也闪耀着鲜艳的碧蓝色。如同由万年冰晶打磨而成的双眼也是一样。</p><p>    这是四神之一的青龙！！它猛然张开巨大的双颚。迸发出雷鸣般的咆哮。在哔哩哔哩震动的空气中。一股令人窒息的灵压瞬间浩荡了出来。</p><p>    “四神青龙？”</p><p>    “竟然chu xian了，果然是——”</p><p>    “北玄武、东青龙、西白虎、南朱雀，这四只公敌各自拥有分为五阶段的hp计量表，而且还具备了彼此互相支援，恢复hp的能力。具体来说，只要有四神没在进行战斗，就会以惊人速度对正在其他城门战斗的四神施放能力强化或治疗术。这也就表示，集中战力个个击破的办法根本不可能成功。玩家方面也必须分成四队，同时对四神展开攻击……”</p><p>    “马上白虎和玄武也要出动了，不过只有一只出动，却是不知道什么原因……”</p><p>    “……”</p><p>    在所有超频玩家议论的同时，新chu xian的青龙顿时一道治愈力酒在了朱雀的身上……</p><p>    “哒哒哒……”</p><p>    在一瞬间，朱雀的血量瞬间回复到了一个hp条，明显已经拥有了反击的力量。</p><p>    “——渺小的凡人啊。</p><p>    ——为何惊扰妾之休眠！！”</p><p>    天空中的青龙雷鸣般的咆哮声怒吼了出来，一声来自精神方面的声音传荡到了风雨辰的耳朵里面。</p><p>    但是风雨辰仿佛丝毫没有在意一般，只是用高傲的姿态打量着身下的朱雀。</p><p>    “卑微的汝，还要挣扎么？”风雨辰的威严质问传达给了朱雀。</p><p>    “唳……”</p><p>    朱雀顿时咆哮着挣扎了起来。想要攻击风雨辰……</p><p>    但是……</p><p>    “好吧，我明白了。汝可以去死了！！”</p><p>    风雨辰右手对着天空一抓……</p><p>    顿时一股混沌般的魔云在天空之中转动了起来，如同台风一般的在整个天空肆虐着，接着一把巨大的魔剑从天空中慢慢滑动了出来，仅仅只是剑柄就已经长达厘米了，恐怖的魔气在天空之中肆虐着……</p><p>    “吼……吟……”</p><p>    青龙顿时fen了，风雨辰竟然看也不看它一眼，仿佛它根本没有chu xian一般，有必要让他明白zi可不是摆设的存在。</p><p>    簌簌簌……</p><p>    顿时一股强烈的高压水流对着风雨辰冲击了上来。</p><p>    “嗯？”</p><p>    风雨辰顿时皱眉，一脸不爽的样子看着天空中的青色，伸手一指，瞬间青龙喷吐出来的高压水流被冻结成了冰块，连同青龙一起被冻结了起来。</p><p>    “咔……咔……咔嚓！！”</p><p>    但是青龙瞬间便挣脱了冰霜的束缚，显然这还达不到威胁它的程度的，不过……</p><p>    “既然你找死的话，那么吾便拿汝来祭剑好了！！！”</p><p>    风雨辰的身体瞬间消失，来到了天空之中，瞬间将魔剑抓在了手中，虽然相比巨大的魔剑来说，风雨辰的身体确实很渺小，但是这在所有人看来，风雨辰的身影却是异常的高大！</p><p>    拿到了魔剑之后，风雨辰的双眼瞬间猩红了起来，接着举起了手中的超巨大魔剑对着青龙斩击了过去！！</p><p>    “暗黑斩！！”</p><p>    轰！！</p><p>    随着风雨辰的劈砍，一瞬间一道贯穿天地的黑色月牙瞬间凝现了出来，接着纵贯天地的漆黑月牙瞬间向着青龙冲击了过去……</p><p>    “！！！”</p><p>    青龙此刻才明白，风雨辰的力量已经不仅仅是强可以形容了，他的力量已经突破了这个世界的桎梏，如果加速世界是一个游戏软件的话，那么风雨辰便是打破这个软件平衡的病毒存在，但是之所以风雨辰的这种力量没有被消除的原因——</p><p>    像灾祸之铠这类的东西还有心念系统这类的东西，系统都没有管理，也就说明，心念系统这个加速病毒是合法的存在，而风雨辰是使用的凌驾于心念系统的力量，是基于心念系统的，那么也就可以说就算是这种力量系统也不会过问的， 也就是说风雨辰这个游戏病毒是合法的存在。</p><p>    除非系统将所有的心念系统抹除，不然的话，呵呵……</p><p>    但是抹除了心念系统的话，白雪姬等人再多的阴谋诡计也没有用了，白雪姬私下统治的神秘的加速研究社也等于是虚无的存在。</p><p>    所以无论怎么说都对风雨辰有利。</p><p>    如果心念系统被承认，那么风雨辰凌驾于心念的操纵绝对是加速之神，就算白雪姬chu xian也只能给风雨辰擦擦鞋；</p><p>    如果心念系统抹除，那么白雪姬再有计谋也翻不起来一点浪花，拥有无限系统能力的风雨辰照样会成为加速最强玩家。</p><p>    因此，怎么看风雨辰都是拿到了最佳的王牌！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>