<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百一十七章 白雪姬现身</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百一十七章 白雪姬现身</span></h2><p>    【感谢有菜萝卜、颠覆黑暗、天.叶№舞空、啥5什么2、dirgedvd童鞋的打赏，感谢书虫小天神、无敌萌萌、有菜萝卜童鞋的月票，还差9张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    一瞬间，青龙便被黑色的通天月牙斩击成了两段，分裂两段的身体挣扎了片刻之后，停止了颤动，化成一团能量消散在了天地之间……</p><p>    但是这一击也让风雨辰消耗尽了力量，一分钟的时间到了，目前他只能够坚持一分钟的时间，不然会对精神有负担的。</p><p>    快速的脱离了四神朱雀守护的城门，风雨辰落在了黑雪姬他们的身边，再看刚刚战斗的场地，城墙已经被他的斩击削出来了一个巨大的缺口，隐隐可见里面的一些存在，三个四个一组巡逻中的侍卫……</p><p>    “没有事吧……”</p><p>    黑雪姬、仓崎枫子、四埜宫谣还有楪祈全部冲了上来。</p><p>    “没有事，只是消耗相对大了一些……”</p><p>    风雨辰叹了口气说出了这句话，那种状态时，他有一瞬间仿佛是看到了另一个世界的光景，是比无限制中立空间更加高级的一个世界，但是具体怎么说他还不太明白，只知道用意识和想念就能够看到整个加速世界，东京二十三区六十个战区等等全部收拢在风雨辰的眼中……</p><p>    甚至那些公共摄像机的位置点也被风雨辰看到，还能够看到一个个连接到神经装置的所在地，更让风雨辰奇怪的是。这个无限制中立空间的上层和下层都有着一个灰暗的世界。这两个世界到底是什么？</p><p>    风雨辰感觉已经触摸到了加速世界的核心目的了。</p><p>    在加速世界上下层的黑暗世界中。版块大小和加速世界是一模一样的，也是以东京为区域的公共摄像机技术吧？而且同样的，在这三个世界的中心，都有着禁城的存在……</p><p>    这到底是什么？</p><p>    白雪姬所统领的加速研究社只是为了破坏或者践踏、玩弄其它玩家而存在的么？</p><p>    加速研究社，既然是研究的话，那么da gai肯定是在研究着某项东西的，所有的yi qie 目的都是为此服务的，利诱黑雪姬击杀一代红之王。然后脑内传入芯片bic之类的……</p><p>    就在风雨辰沉吟的时候，突然一个角落的阴影之中，一个虚拟角色无声无息地冒了出来，正好位于风雨辰他们侧边的山峰阴影下，这个新出来的对战角色让所有人惊讶了起来，奇形怪状，这个虚拟角色的mo yang 只能这样形容，从没看过这么奇特的对战虚拟角色。</p><p>    整个身体由许多垂直排列的薄板构成，简直像用无数张裁剪成方形的纸片堆叠出来的。薄板与薄板之间存在约一公分宽的空隙，因此从旁看去可以看到鲜明的轮廓。但从正面看去就只看得到几条纵向并列的线。</p><p>    而这数十片组成虚拟角色的薄板全都像涂了墨水似的，染成了没有光泽的黑色。这个虚拟角色的颜色或许比造型更加令他觉得震撼，这个积层板虚拟角色怎么看都黑得极为彻底，是一种会吸收所有波长的光，拒绝染上其他颜色的完美黑色。</p><p>    与此同时还有两个人物在这个黑色薄板堆积角色的身后chu xian了另外两个人，一个是全身装甲是淡紫色的虚拟角色，戴着大大的帽子，脸的上半部分用圆镜片大型护目镜遮掩着，在其帽子前面还埋有比那护目镜更大的两片镜片，单边被覆盖着，另一边则是露出着。</p><p>    至于另一个则是少女的形态——</p><p>    并不是对战假想体，纤细的身体包裹于夏装连衣裙中，金色长发随微风飘舞的，一位少女。可是脸被像是在假面舞会上使用的铂银假面所覆盖着因而看不见，对战空间中居然有真人的女孩子？</p><p>    而当黑雪姬看到了这个少女的身影后，顿时激动了起来，那是一种怀着想要质问并且几乎fen的意志，这种激动状态下的黑雪姬，风雨辰还是首次看到的呢。</p><p>    这个时候，少女走上了近前，打量着天使形态的风雨辰，然后对黑雪姬说道：“看来你找到了一个真正的王牌啊，让我不得不chu xian在这个时候啊，真得是强大的力量啊，连四神都不是对手……”</p><p>    少女的声音如同年幼的少女般甜美，高洁的圣女般清澄，高贵的女王般庄严的声音，完全感觉不到理应作为声音本质的发言者的心，坚硬，阴冷，平滑的墙壁，完全拒绝着共鸣。</p><p>    “你有什么目的，白之王，【white- os】！！”</p><p>    黑雪姬努力让zi平静了下来，但是紧接着一声质问让整个现场沸腾了起来。</p><p>    “白之王？不对吧，怎么会是这种形态呢？”</p><p>    “她身边的那两个人好像从来没有见过啊？”</p><p>    “这到底是？”</p><p>    “……”</p><p>    随着黑雪姬的质问，蓝之王【blue-knight】、绿之王【green-grande】、紫之王【purple -thorn】、二代红之王【scarlet-rain】四个王和他们的干部纷纷走出来。</p><p>    “哎酱，今天真得是一个盛大的集会啊，os，这个决定真得没有问题么？”白之王的身后那个淡紫色的虚拟角色突然开口。</p><p>    “嗯，因为突然chu xian了一个超越我们的存在，费了那么大的力气还有那么多的时候，最终的强大还不如他，不得不面对现实了，bb世界的结局终于要到来了。”白之王点点头说道。</p><p>    “其实我不太喜欢这种节奏，仿佛我们努力的yi qie 成为了恶心的存在……”薄板堆积角色用一种极其成熟的男性声音说道，那种声音仿佛就是如同一个中年教师一般。</p><p>    “确实是啊，os，我觉得我们还是按照我们的方案进行吧……”淡紫色的虚拟角色摆摆手说道。</p><p>    “……”</p><p>    这个时候风雨辰动了，将黑雪姬挡在了身后，然后看着白之王，说道：“【white-os】，就是你伤害了小幸吧？呵呵，那么我是否可以将你视为敌人铲除掉呢？”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>