<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百二十章 至高层极</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百二十章 至高层极</span></h2><p>    纯文字在线阅读本站域名  手机同步阅读请访问 br></p><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    白之王的两个重要助手被白魂和紫月凌两个人挡了下来，现场剩下的只有风雨辰与白之王两个人的对峙。</p><p>    “好吧，是我输了，那么你们想要怎么办呢？lotus，你要继续斩杀其它王然后来完成世界通关么？”白之王看着黑雪姬说道。</p><p>    “……”</p><p>    黑雪姬不知道怎么回答，是啊，就算是白之王灾祸之铠的研究终结了，她要继续那样的战斗么？</p><p>    “不用！”</p><p>    风雨辰此时微笑着说道：“我想我大概已经明白了这个世界的真正的目的所在了，我想即使是完成了10级也仍然不会通关世界，不，应该说是只有一个人通关世界，其它所有人要继续停留在这个世界，因为这个世界的根本性目的没有达成。”</p><p>    “什么？”</p><p>    黑雪姬、蓝之王、绿之王、二代红之王纷纷看向了风雨辰，不明白他为什么这么说。</p><p>    “好吧，现在我就让所有人的看看这个世界的真相吧！！”</p><p>    风雨辰嘴角浮现出一抹神秘的微笑，一股强大的力量从他的身上散发了出来，炽热的天使之光将所有人包裹在内！</p><p>    瞬间所有人感觉自己的意识开始变得虚无了起来，并不是消失，而是意识达到了一个空间，这个空间仿佛是静止了一般，空无一物，在无限的昏暗之中，光，声音，甚至连身体的感觉都消失不见，只有意识在游荡着。并非死亡状态，因为即使是死亡状态也不过进入六十分钟的复活等待状态而已，尽管褪色但还是能清楚看到周围景色的。</p><p>    可是，无论怎么放眼——如果现在眼睛是睁着的话——望去。除了一片混沌的黑暗就别无他物。不要说自己的假想体，就连视界左上方显示的体力槽和必杀槽都不见了。</p><p>    笼罩这个世界的只有冰冷的静寂。其实说起来，根本就连温度和空气对流都感觉不到。笼罩这里的只有无而已。</p><p>    “大家感觉到了吧，这个空间其实是比无限制中立空间更加高级的空间存在，要问我是怎么做到。其实大概刚刚因为我的力量突破了某种界限之后，意识突然来到了这个空间之中，刚刚开始我也确实是和你们一样的感觉，不过，现在，让我们大家看看这个世界真正的面貌吧……</p><p>    所有人意识的全部来观察世界，在你们至今为止的战斗中。应该已经实践了很多次了，要将那种感觉更广地、更深地、更高地、更快地、向全方位扩张——</p><p>    在我们的眼中，整个世界的所有构成物变成了一个粒子光点，各种各样的。包括大家的虚拟对战角色也变成了各种各样的粒子光点，这些光点构成了这个世界，这就是由量子终端所传达，由brain?burst的中央服务器，又名所生成的世界，而我们所处的这个世界是比无限制中立空间更加高级的存在了，能够把加速世界构成要素以更接近本质的形态所表现的场所，这是个情报没有被转化为一目了然的3d物体，而是情报本身流转、摇荡着的世界，粒子终端，或者量子终端世界。”风雨辰解说道。</p><p>    “这是——【至高层级】，你竟然……能够带这么多你进入这个层级！！”白雪姬顿时惊讶的说道。</p><p>    “嗯，我们所处的无限制中立空间则是【中间层级】。”绿之王说道，仿佛知道这些似的。</p><p>    风雨辰看着黑雪姬等人仍然疑惑的样子，继续说道：“大家大概是在想为什么让你们来这个空间吧，还有我想要说什么吧，不用急，我现在继续分析——</p><p>    大家看这个世界地面上——那个黑暗无限延展构成的地面上，密布着难以计数的光点，宛如满天繁星一般闪耀着，虽然这些白色光点大部分沿着道路分布，但也散落到大型建筑和广场的每个角落，多到根本数不过来，港区之外的地方也是如此，就好像用星屑在东京市中心描绘出一幅艺术作品一般……”</p><p>    “治安摄像头！”黑雪姬顿时恍然大悟。</p><p>    “嗯，这个自动监视装置网络以维持治安为主要目的，云布雨施地安装在公共场所的每个角落，那就是，只有东京有，想想加速世界的构成，大家明白了吧？这些公共摄像头决定了加速世界形态的情报诞生、关联、流动，但是也有例外的地方，那就是现世界所在的皇居，也就是加速世界的禁城，却是一个黑洞！</p><p>    然后大家再看……”</p><p>    风雨辰的手中光芒闪烁，一缕光芒透射到下方由公共摄像头构成的光芒闪烁地图，接着，不可思议的现象发生了，以东京市中心为轮廓闪耀的无数光点，无声地上下延伸开来。如同被诸多极细的光之垂线所支撑一般，新的大地出现了。在一开始所看见的东京市上下各有一个。</p><p>    三个世界叠在了一起，但是在原来的东京市地图的上下两个世界中并没有任何的象征着玩家的光点存在，只有着公共摄像头所形成的光点。</p><p>    此时绿之王开口了：“是《accel.-assault（aa）2038》，以及我们所居住的三个世界，哎，没有想到你竟然发现了这个，三个世界分别叫做、，我们所处的世界叫做代号2的bb世界，aa与cc世界都已经消失不见了，不或者说已经没有玩家存在了，而我一直孤身狩猎enemy，无偿将点数分配给其他军团的理由，就是不能让这个世界关闭。”</p><p>    白之王点头说道：“【accel.-assault2038】，以及【s-.corrupt2040】。这两个世界灭亡的理由……那是因为，不论哪个世界，都失衡了，a2038充斥着过度的争斗……而cc2040充斥着过度的融合。换而言之，aa世界中除自己外的全部玩家都是敌人，cc世界则中都是同伴，所以只有所有的玩家既可以是敌人也可以是同伴的世界存留了下来。” </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>