<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百二十六章 回归现世</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百二十六章 回归现世</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “叮，通关，确定返回现世？”</p><p>    “是……”</p><p>    “叮，编号007完成超频对战五十连胜，同时辅助女主角黑雪姬完成加速世界完美攻略，计算特殊奖励……”</p><p>    “叮，特殊奖励如下：</p><p>    【1】10000元宝币；</p><p>    【2】可带出世界人物两名；</p><p>    【3】获得加速指环（每个星期可返回加速世界一次，世界指环与普通返回世界权限区别如下：一、无消耗重回指环世界；二、可与世界人物发生剧情；三、带出世界人物正常消耗元宝币，不加倍；四、世界指环所有者可携带指环世界物品回归现世，非指环世界所有者不具备此项功能；五、指环玩家在次元世界拥有正常身份地位，普通玩家则不具有此特权）。”</p><p>    看来世界指环果然拥有着特殊的能力，像加速世界的一些东西是可以带回现世的，但是普通的玩家不具有这种能力，而且世界指环能够发生接下来的剧情，也就是说可以随意和剧情人物交流，并且带出的费用是正常费用，不是普通玩家的两倍费用。</p><p>    总而言之，拥有着世界指环代表着世界的承认，或者从另一个方面来说，就是相当于世界的主人了，看来指环都是王道啊。</p><p>    非指环玩家在次元世界相当于黑户口的存在，相比指环玩家弱势很多啊，而且从这一点上da gai能够分析出来隐藏情报。指环玩家应该是和次元世界有联系的。但是非指环玩家可能离开次元世界后。所拥有的ji存档全部消失了，也就是就算曾经呆在某个世界，返回时也不会拥有其任何呆过的痕迹。</p><p>    “叮，请选择加速世界带出动漫人物……”</p><p>    “黑雪姬、仓崎枫子……”</p><p>    “叮，返回生世界……”</p><p>    “……”</p><p>    光芒闪烁结束之后，风雨辰便感觉眩晕的感觉传来，接着意识渐渐回归，身体感觉到了重力的存在。双脚稳稳的踩在了地面之上，跟随他一起chu xian的有白雪姬、仓崎枫子、楪祈、紫月凌、凉宫春奈、白魂。</p><p>    “呼，这就是学长在的现世么，感觉没有什么两样啊，不过和三十年前的世界差不多，没有vr游戏存在啊，也没有神经连续装置。”黑雪姬说道。</p><p>    “嗯，这个地方是别墅里面吧，呼，今天就要融入这里啦。好期待……”仓崎枫子双手握在一起期待着说道。</p><p>    “回来啦，那么做饭吧……”艾斯德斯慵懒的躺在沙发上面说道。</p><p>    “肉……”</p><p>    “肉……”</p><p>    黑瞳和赤瞳一起坐在饭桌前面拍起了饭桌。</p><p>    “……”</p><p>    汗……</p><p>    风雨辰无奈。又要开始干活了，不过没有关系，他这一回，可是带回家一个好帮手啊，虽然不是女仆之类的，但是完全是贤妻良母型的。</p><p>    “做饭么？那么我陪学长一起去超市吧，顺便学长带我的熟悉下这个世界……”仓崎枫子抱着风雨辰的手臂说道。</p><p>    “我……我也要了解下这个世界……”黑雪姬红着脸抱住了风雨辰的另一条胳膊，说道，“我才不是想陪你才出去的……只是想要多多了解这个要居住的世界……”</p><p>    傲娇了……</p><p>    “我擦桌子，只会干这点了……”楪祈决定要替风雨辰分担家务，首先学习如何擦桌子（小学生么……）。</p><p>    “……”</p><p>    顿时毒岛冴子、亚丝娜、艾斯德斯、黑瞳、赤瞳、天童木更几个人感觉出来不寻常的气氛了，这是怎么了？一般按照正常的来说，风雨辰回来应该是料理各种家务，这下子突然有人帮忙也，然后最最最不会干活的楪祈也开始擦桌子了……</p><p>    风雨辰则和仓崎枫子、黑雪姬两个人迈步走出了家门。</p><p>    “喂，小祈，发生什么事情了，你怎么干活了？”毒岛冴子顿时问道。</p><p>    楪祈看着坐在沙发上面享受的大家，顿时认真的说道：“只是感觉有时候一起承担家务好一些，雨辰他为我们付出很多了，如果他累倒了怎么办？”</p><p>    “累倒了，那个家伙不会的……”天童木更摆手说道。</p><p>    “随便你们了，fan zheng 我是觉得要要些什么了，爱情是两个人的付出，虽然有些话有些刺人，但是……继续下去，可能有些人就要被遗忘了，毕竟一味的依靠着他，这样的未来对于雨辰来说可以是无限的重担，如果他真得有一天倒下了，我们仍然在享受着，那真得……”楪祈认真的说道。</p><p>    毒岛冴子点点头，说道：“也确实，刚开始在我的世界时他还没有这样的，更多的时候是我在照顾他，现在反了过来，da gai从刀剑世界就开始改变了，果然，是我们对他要求太过分了啊……”</p><p>    “这一点我确实感觉得到，你们太过分了！”</p><p>    艾斯德斯冷哼着说道：“作为一个要成为王的存在，天天受你们的颐指气使可不行，我早就看不过了，身为女人就要有做女人的自觉，要不要我调教下你们呢？嘿嘿，我的技巧可是很不错呢……”</p><p>    “不要……”</p><p>    黑瞳和赤瞳异口同声的说道。</p><p>    “那么大家就做zi所能够做的事情吧，我和亚丝娜两个人在持家方面有些能力的，其它人和小祈一样擦桌子，擦地板，擦玻璃，今天进行别墅清洗大作业，姐妹们，开始吧！”毒岛冴子挥手说道。</p><p>    “嗯，我监督你们就好了……”艾斯德斯说道。</p><p>    “……”</p><p>    “我不会家务……”天童木更说道。</p><p>    “同样不会……”黑瞳和赤瞳点点头，继续吃零食。</p><p>    “……”</p><p>    刚刚宣布任务，就chu xian了四个叛徒，毒岛冴子顿时眼神凌厉了下来，说道：“看来需要调教下你们了……”</p><p>    “哼，正合我意，你是夫君的第一个妻子吧，啧啧，我觉得家庭女王这个位置应该是我的啊，来吧，决斗，kan kan谁更加适合，我不欺负你，不用帝具的力量……”艾斯德斯站了起来。</p><p>    “是么？艾斯德斯，你很是嚣张啊，我教教你怎么做一个女人吧，以这种态度对夫君可不行，改下你的强势，在夫君面前就算你再强大也要温柔起来！”毒岛冴子不示弱的说道。</p><p>    “呵呵，我可不懂温柔！”艾斯德斯冷哼。</p><p>    两位腹黑女王顿时剑拔弩张，互相看对方不顺眼了。</p><p>    “弱弱的说一句，你们要是打的话，别毁了我的别墅……”紫月凌插口道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>