<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十一章 初见【楪祈】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十一章 初见【楪祈】</span></h2><p>    【感谢天地乾坤大挪移、啊拉、丿黑猫丶童鞋的打赏，求下收藏、推荐，第二更送上】</p><p>    在风雨辰杀掉樱满集的一瞬间，人物替代卡闪烁出一股银色的光芒，顿时樱满集的身体化作一道水银与风雨辰的身体融合在了一起。</p><p>    接着在风雨辰的眼前，两个虚影显现了出来，一个是他风雨辰的身体，一个是樱满集的身体，一瞬间，风雨辰伸手点住了樱满集的虚影……</p><p>    “啊……”</p><p>    接着风雨辰感觉身体开始蠕动了起来，瞬间，风雨辰感觉自己仿佛改变了什么，不由得，风雨辰拿出5手机，找到摄相机的能力，选择了前摄像头，顿时手机屏幕上显然出一个棕色短发、深红色眼眸的少年，清秀的面庞，零乱但还算整齐的短发……</p><p>    樱满集！！</p><p>    果然，风雨辰发现自己变化成了樱满集，这一瞬间，风雨辰内心的兴奋是难以言语的，真得……真得变成了樱满集，这种事情！这种事情简直太！太让人兴奋了啊！</p><p>    “叮……”</p><p>    这个时候，手机突然响了起来，一条新信息，是凉宫春奈的手机，风雨辰顿时点开信息，查看起来……</p><p>    “我们已经开始战斗了，现在已经解决掉好多人了，按照你说得，靠近的家伙我全部杀掉了！不过终极咆哮太多了，春奈快不行了，和动漫稍稍有些出入，加入战斗的ghq成员娈多了，有几辆【终极咆哮】是独立行动的，正在猎杀葬仪社的成员，同时向【?g祈】的方向快速的赶着……”——毒岛?曜印?p>　　毒岛?曜邮怯昧构?耗蔚氖只?5亩绦牛?蠢此?丫?饩龅袅艘恍┘一铮?媸歉鎏?暗暮门?税　?p>　　“嗯，我明白了，你自由行动，同时保护好春奈，剩下的看我的了……”</p><p>    风雨辰顿时快速的在手机上面点触着，发回去一条短信。</p><p>    接着风雨辰收起手机，开始从角落中冲出去……</p><p>    “祈！！”</p><p>    风雨辰，不，现在应该是“樱满集”了，“樱满集”大声叫了【?g祈】一声，快速跑动着，来到了【?g祈】的面前，来不及看祈美丽的样子，顿时挡在了祈的面前，面对着几架【终极咆哮】，脸上做出坚决的表情。</p><p>    “祈！这一次我不会逃避了！我要保护你！虽然不知道什么理由但是我明白我的心，没有办法不去保护你！”樱满集用着坚定的语气说道。</p><p>    “……”</p><p>    一瞬间做好死亡准备的【?g祈】，发现樱满集挡在了自己的面前，顿时心里不由得温暖了一下，那个彷徨的混沌空间，仿佛樱满集的话带来了一丝温暖！</p><p>    “簌……”</p><p>    这时终极咆哮的子弹纷纷打了过来，樱满集顿时将【?g祈】扑倒在地面上，而此时“巧合”的打破了身上携带的虚空染色体基因组……</p><p>    一瞬间一股银色的光带顿时紧紧缠绕在了樱满集的右手上，在右手的手背上出现了一个黑色的标志，一把剑的形状，罪恶王冠！</p><p>    周围的空间也渐渐开始发生了变化，一个银色的空间，一条条升腾的银色光束在空间中缠绕旋转循环着……</p><p>    在这个空间中，还有一个女孩，浅粉色头发深红色眼眸，松松束起的双马尾垂在肩头，左侧的头发上有一个红色发卡，深红色瞳孔是那么的清澈见底，一个柔弱可爱的女孩，不善于表达感情的三无少女……</p><p>    接着樱满集顿时感觉到脑袋剧烈的疼痛，一浮画面在自己的脑海浮现……</p><p>    “解开他……集……这一次一定要……”</p><p>    一个和祈非常相似，但是笑容甜美的而且成熟的女孩顿时向他伸出了双手，双手上缠绕着一个打着花的红色绳子，期待的看着他……</p><p>    这就是真名么？还是个很可爱的家伙啊，风雨辰不禁在心里撇嘴，果然，接收到樱满集的身体后，也能够看到过去的记忆了，樱满集就是他，他就是樱满集……</p><p>    “这是力量……罪恶王冠……”</p><p>    樱满真名的声音在风雨辰的脑海回荡着，樱满集脑海中的记忆也随之打开了一点，渐渐得，风雨辰看到了樱满集充满悲伤的过去，那个不愿意让他回想起来的过去，但是现在的樱满集是风雨辰，对于这一切，他接受了，完全接受了……</p><p>    “拜托了……集……用我吧……”</p><p>    情景变幻，记忆淡化下去，【?g祈】重现在风雨辰的面前，同时她伸开了双手，胸口出现了一个结晶质……</p><p>    风雨辰顿时坚定的伸出右手抓住了祈胸口的结晶质……用力向外拔出来……</p><p>    “嘤……咛……”</p><p>    顿时祈不由得**出声……好具有挑逗性的**啊，不能淡定……</p><p>    将结晶质抓出来的一瞬间，风雨辰手中的结晶质顿时崩裂，一个银色的大剑出现在他的手中，强大的力量直接传递给了风雨辰，仿佛握着这把大剑，便会无敌似的，随着掌握着虚空大剑，风雨辰发现自己身体的素质大大提升了，力量……速度，观察力，躲避力，敏锐力，同时直线提升……</p><p>    在虚空大剑出现的一瞬间，一股强大的能力波动涤荡而出，由虚空大剑射出的银色光束顿时穿透了天空，顿时周围的黑暗隐隐有种被照亮的感觉，附近的所有人顿时纷纷将脑袋抬了起来，看着那被银色光束冲荡的天空，呆滞起来……</p><p>    虽然拨出虚空的这一刻非常的霸气，但是敌人可不会给风雨辰任何思考停留的时间，一发发炮弹向他攻击过来……</p><p>    风雨辰的眼睛一瞬间血红起来，战斗才刚刚开始，现在开始离熟悉虚空的力量！</p><p>    “咔……咔……咔……”</p><p>    虚空带来的强大的敏锐力顿时让风雨辰看清晰了炮弹的轨迹，举起手中的大剑对着炮弹斩击过去，一颗颗炮弹被他分成了两半，分裂向两旁，发生了一声声剧烈的爆炸……</p><p>    “怪物！！”</p><p>    终极咆哮里面的操纵人员哪里见过这种人类就能和机甲战斗的存在，顿时惊讶伴随着恐惧，大量的炮弹向着风雨辰轰击过来……</p><p>    风雨辰顿时嘴角冷笑，虚空大剑的剑尖凝现出一个银色的虚空法阵，将所有的炮弹弹飞了出去，同时风雨辰身体如同灵敏的豹子一般一瞬间来到了一架终极咆哮面前，嘴角显露出一丝坏笑，右手握着虚空大剑对着终极咆哮一次斩击……</p><p>    “轰……”顿时一架终极咆哮发生了剧烈的爆炸……威力如此……</p><p>    风雨辰并没有做任何的停留，右手在空间之中快速的点击，一个个虚空法阵成形，风雨辰踩着这些虚空法阵，如同在天空中行走漫步一般冲向了其它的终极咆哮……</p><p>    “强大……真得是太强大，这种力量……这都是我所想要的力量啊，樱满集，我来取代你，果然是正确的啊，不然怎么可能体验这种神奇的力量，太美妙了……嘿嘿，当然也是杀戮的开始！这么强大的力量如果不让敌人感觉到恐惧怎么可以呢！？”</p><p>    风雨辰低吼着，双眼血红无比，嘴角上扬，一丝丝嗜血力量爆发出来……</p><p>    “轰……轰……轰……”</p><p>    风雨辰的爆发仿佛更加激活了虚空的力量，一瞬间他的速度达到了一种极致，双手握着虚空大剑快速的斩击，双眼散发着死神般的腥红与冷漠，直视着眼前的一切，对于任何事物保持着冷漠无比的表情……</p><p>    而在风雨辰的身后，一个个终极咆哮顿时发生了剧烈的爆炸…… </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>