<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百二十九章 第二张人物卡</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百二十九章 第二张人物卡</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    夏日的阳光依然是火辣辣的热，一股股热浪吹拂着面颊让人感觉出更加难受的炙热。</p><p>    今天是高考的日子，上午第一门语文试卷刚刚过去。</p><p>    “亚丝娜，你考的怎么样？”风雨辰拿出一瓶汽水递给亚丝娜说道。</p><p>    “还可以，虽然刚刚学习中国的一些文化知识，但是我最近可是一直在努力学习，成绩应该会好的。”亚丝娜打开汽水喝了一口说道。</p><p>    “嗯，目标是香港大学……”</p><p>    风雨辰点头说道。</p><p>    “嘿……”</p><p>    就在这个时候，一只小手重重的击打在了风雨辰的背后。</p><p>    “噗……”</p><p>    风雨辰一瞬间将嘴里的汽水喷了出来，无奈的看着身后的秦海璐，说道，“我说啊，别一惊一乍的好吧……”</p><p>    “啊咧，抱歉抱歉啦，一起吃午饭吧，下午是数学啊，我的弱项啊，好头痛……”秦海璐拉着风雨辰的手就向着学校外面走去。</p><p>    “喂……慢点走……”风雨辰顿时无奈的说道。</p><p>    “抱歉了，海璐就是这个样子的……”苗依依怯怯的对亚丝娜微笑着说道。</p><p>    “嗯，没有关系，一起吧，依依你的成绩应该很不错的吧……”亚丝娜说道。</p><p>    “还可以……”</p><p>    “……”</p><p>    一行四人来到了一家餐厅的包间里面。</p><p>    “猪头，你们要考哪里啊……”秦海璐问道。</p><p>    “拜托，别叫我猪头了！”风雨辰顿时无奈的说道，“我们要去港大……”</p><p>    “港大啊？一本院校，你行么你，我可是知道你的英文是渣渣的存在哦……”秦海璐窃笑着说道。</p><p>    “哼哼。我最近可是很努力的复习了，为了摆脱进国家队，为了摆脱老爸的束缚，我真得用功了。而且亚丝娜她们的英文都很好的。她们手把手的教我，觉得自然非常快啦。我现在可是超有自信的，不瞒你说，我可是在加速世界拿到了日本东京还有美国哈佛的录取通知书的，中国的应试教育对我来说是so-easy。”</p><p>    风雨辰自信满满的说道。</p><p>    “呜……你这个叛徒！”</p><p>    秦海璐顿时嘟着嘴看着风雨辰。说道，“你应该是渣渣的才对啊……没有天理！”</p><p>    汗……</p><p>    “你不也有苗依依的辅导么？而且你特喵的一到关键的时候爆发力特别高，拜托，别卖萌了……”风雨辰摆摆手说道，对面这个家伙是一根筋，学东西很快的，自然忘的也快。而且脑子里面只能放一件事情。</p><p>    “好了，吃饭吧……”</p><p>    苗依依说道。</p><p>    “哦……”</p><p>    风雨辰接过亚丝娜手里的筷子，然后开始了吃饭，下午应该是数学的。这是他的强项。</p><p>    “下个世界是什么世界啊？会不会有火影啊，好期待……”秦海璐顿时开口问道。</p><p>    “不清楚，不过应该不太可能是火影，最多也只能是木叶篇的，按照之前的世界来说，下个世界应该还是低武世界，高武世界应该都是在后面的……”风雨辰思索着说道，下一个世界到底是什么呢，他也很期待啊。</p><p>    “低武世界啊，那么可不可以请教一个问题，角色替代卡是什么啊？”苗依依顿时问道，手里拿出了一张风雨辰非常熟悉的卡牌！</p><p>    “你……竟然有！”</p><p>    风雨辰顿时眼亮了起来，然后认真的说道：“角色替代卡对于一个新手来说是个很强大的卡牌，能够替换动漫中的人物，我曾经替代过樱满集，so，这是一种异常厉害的道具啊。”</p><p>    “是么，我也感觉如此呢？”</p><p>    苗依依看着手中的替代卡，然后怯懦的说道，“那个，如果要交易的话，你能够给我想要的能力么？”</p><p>    果然……</p><p>    真得是个聪明的女孩啊，风雨辰认真的打量着苗依依，虽然看似怯懦，但是这个女孩可是超级聪明的，看似是不经意的问他人物替代卡的作用，想必是要诱惑他吧？</p><p>    苗依依肯定知道人物替代卡的作用，但是下个世界能够存活下去才是最根本的事情，她没有秦海璐那样的强大的柔道实力，作为一个柔弱的女孩也只能够在加速世界活了下来，之后的世界她要存活下去，必须拥有一定的实力才可以。</p><p>    第一时间使用了系统的幸运商城获得了非常宝贵的道具卡之后，便有了想法的啊。</p><p>    “好吧，你成功诱惑到我了，说实话，人物替代卡要用的话，首先需要杀掉要替代的人物才能够使用，不或者说束缚也可以，毕竟不是初代的人物替代卡了，现在的人物替代卡是修正过的。</p><p>    但是，但凡动漫的女性角色，都是实力强大的人物，而你自然是不会具有束缚她们的力量了，因此还不如拿来换一些自己能够使用的东西，无限系统有开设玩家互相交易的平台，但是你作为新人，肯定是不熟悉各种操作，也明白手中的卡牌真正的价值，so……</p><p>    我是你能够信任的人，而且作为同桌，我也不会欺骗你，而且以我的强大的实力也没有必要强取豪夺。</p><p>    那么，你想要什么能力啊，依依同学。”</p><p>    风雨辰放下手中的筷子，嘴角微微露出了一股莫测的微笑。</p><p>    苗依依看着风雨辰充满魔力般的微笑，顿时伸出纤细的手指推了下自己的眼镜框，说道：“我现在只是黑铁段位，不知道上面段位的秘密，但是猜也猜得出，可能会有黄金幸运商城之类的，相对的要比黑铁、青铜、白银三个商城消费要高，但是选择力应该也相对更加集中性，因此我需要适合我能力的技能卡。</p><p>    根据我这两天的仔细分析，技能卡应该是决定无限者入门的一个东西，然后我记得在加速世界有一个系统奖励好像是血统之类的吧，这应该是无限者真正拥立地位的代表，因此，我想，无限者的成长方式大概是——</p><p>    辅助道具——技能卡——血统力量。</p><p>    血统这种东西应该是最稀有的了，我现在自然不敢奢望的，因此，我想要与你交易一张技能卡，虽然我的这张人物替代卡只是从青铜的商城中抽出来的，但是我明白它的价值不是一般的高吧？” </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>