<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百三十二章 鲁鲁修世界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百三十二章 鲁鲁修世界</span></h2><p>    【感谢═☆o鈊薠ow、cc烟kk书、幻月魔、andorew、朱雀※守护、godbeas、菲奥.k.萨特尔、流浪de疾风童鞋的月票，月票加更条件满足，今天果断加更，是六更喵，今天第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    看到了迎面驶来的供奉院*亚里莎，风雨辰顿时微笑着说道：“好了，大家上车吧，这个地方继续谈下去影响市容……”</p><p>    “哟，哟，原来如此啊，你这个家伙和供奉院同学还有一腿的啊！”鸫顿时一只手掐腰，另一只手重重的拍在了风雨辰的后背上面。</p><p>    楪祈撇嘴，说道：“我早就知道了……”</p><p>    供奉院脸红的说道：“都上车吧，要走啦……”</p><p>    “好漂亮的车，我来驾驶怎么样？”仓崎枫子看着眼前极其具有流线感的跑车，顿时来了兴致。</p><p>    “你是……”供奉院亚里莎偿认识仓崎枫子。</p><p>    “我也是他的人……”仓崎枫子坐在供奉院让开的驾驶位，然后系上安全带，熟练的控制着跑车瞬间跑了出去。</p><p>    “……”</p><p>    回到了别墅之后，风雨辰他们首先是吃饭，然后开始聊天之类的。</p><p>    “你们继续玩，我和亚里莎有些事情要谈……”</p><p>    风雨辰拉着供奉院的小手进入了一间里面。</p><p>    “好想你，夫君大人……”</p><p>    刚刚进入房间之后，亚里莎便痴缠了上来，吻上了风雨辰的唇。</p><p>    风雨辰也不拒绝，双手伸进了亚里莎的衣服里面，用力的揉捏着她的柔软。</p><p>    “……”</p><p>    激吻了许久之后，风雨辰与亚里莎分了开来，没有继续下去，因为……</p><p>    “多长时间了……”风雨辰抚摸着亚里莎微微隆起的小腹说道。</p><p>    “两个月啦……”亚里莎趴在风雨辰的怀里充满幸福感的说道。</p><p>    “嗯，算算时间也是这个样子了。抱歉，留你一个人在这个世界，想跟我一起回去么？到我的世界去？”风雨辰抱着亚里莎坐在沙发上面说道。</p><p>    “不要……人家现在可是整个日本的管理者呢，虽然一开始也想走的。但是我果然还是喜欢权势，你不会讨厌我吧？”亚里莎眼光中闪烁不定的说道。</p><p>    风雨辰微笑着摇摇头说道：“没事，你也有自己的生活啊，这很正常，在一个高位上面呆习惯了之后，很难再从这个位置上面走下来，不过亚里莎，要做就做最强的，以统治世界为目标，这次来。我可是给你带来了一些好东西，看着我的眼睛。”</p><p>    “嗯……”亚里莎看着风雨辰的眼睛。</p><p>    风雨辰的双眼瞬间变成了三勾玉的写轮眼，然后对亚里莎进行的催眠，当然只是将记忆复写进亚里莎的脑海里面。</p><p>    “好了，这是我在另一个世界获得了一些电子科学技术。对于这个时代的提升很有用的，让供奉院集团来开发这项电子技术吧……”风雨辰说道，他传送的是刀剑世界的vr技术，完全虚拟网络技术。</p><p>    “好厉害，居然能够复制记忆，夫君大人果然是神一般的存在……”亚里莎感受着风雨辰一项项神奇的能力顿时赞叹着说道，包括将筱宫绫濑的双腿修复都非常的厉害的。</p><p>    “嗯。我这次来也想从你这里拿一些机甲的技术，类似终极咆哮的那种，给我一个最新型的全方位设计方案，以后我可能会用到。”风雨辰说道。</p><p>    亚里莎点点头，说道：“基因共振技术吧？嗯，现在我手下刚刚研制了一款新型的。资料我现在就让人传输过来好了。”</p><p>    “嗯……”</p><p>    …………</p><p>    “叮，即将进入第七世界《叛逆的鲁鲁修》所有玩家请做好穿梭准备……”</p><p>    第七个世界啊，一个机甲的世界么？风雨辰刚刚从罪恶王冠的世界回来，说来鲁鲁修与恙神涯有些类似的啊，呵呵。而且刚刚拿到了罪恶机甲的技术，看来能够在鲁鲁修的世界发挥一下了啊，那么要如何做呢？</p><p>    风雨辰其实不讨厌鲁鲁修的，因为他觉得鲁鲁修未尝不是自己的那种性格啊，也就是说，这个世界有两个选择，一个是他做王，另一个是鲁鲁修做王。</p><p>    怎么选择呢，风雨辰终究还是要离开这个次元世界呢，因此就算做上王位也是一两天的事情，so，那么这个王位对于风雨辰来说是无所谓的事情，接下来……</p><p>    “叮，请选拔人物阵营：</p><p>    【1】黑色骑士团：辅佐鲁鲁修*兰佩路基登上不列巅王位。</p><p>    【2】白色骑士团：粉碎鲁鲁修*兰佩路基的成王之路。</p><p>    【3】无间骑士团：粉碎不列巅王国，自拥为王。”</p><p>    “黑色骑士团……”</p><p>    “编号007选择黑色骑士团……”</p><p>    “世界开始，任务建立：</p><p>    一、基本任务（完成基本任务可回到现实世界）：骑士之血；</p><p>    【1】黑色骑士团成员需完成一名帝*击杀（包括玩家、非玩家）；</p><p>    【2】白色骑士团成员需完成一名黑色骑士团成员击杀（包括玩家、非玩家）；</p><p>    【3】无间骑士团成员需完成一名帝*和一名黑色骑士团成员击杀（包括玩家、非玩家）；</p><p>    二、称号任务（完成称号任务可获得永久性称号，增加自身属性）：</p><p>    骑士勋爵：完成敌对成员五名击杀；称号属性：力量+5；</p><p>    骑士男爵：完成敌对成员十名击杀；称号属性：力量+10；</p><p>    骑士子爵：完成敌对成员二十名击杀；称号属性：力量+10，体力+5；</p><p>    骑士伯爵：完成敌对成员四十名击杀：称号属性：力量+15，体力+10，速度+5；</p><p>    骑士侯爵：完成敌对成员八十名击杀；称号属性：力量+20，体力+15，速度+10；</p><p>    骑士公爵：完成敌对成员二百名击杀；称号属性：力量+25，体力+20；速度+15；</p><p>    骑士亲王：完成敌对成员五百名击杀；称号属性：力量+30，体力+25，速度+20；</p><p>    骑士之王：完成敌对成员一千名击杀；称号属性：力量+50，体力+30，速度+25，能量+100.</p><p>    注【1】骑士爵位称号需循序渐进；</p><p>    【2】骑士爵位称号不可叠加；</p><p>    【3】骑士爵位称号每次升级击杀率回归0，升级下一级需重新累计计算击杀率。</p><p>    三、排位任务（不是你一个人在游戏，有一百名和你一样人进入了这个世界，有人的世界就有竞争，排位积分最高者可带出所属动漫场景中任意一名人物，击杀敌对成员一名获得100积分，只限玩家成员）：目前排名：无。” </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>