<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百三十三章 魔女初见（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百三十三章 魔女初见（上）</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “叮，随机契约者——袴田日向。”</p><p>    “叮，世界身份，玛丽安娜王妃原侍卫军斯宾洛汉*罗布洛之子，辰*罗布洛，阿什弗德学园高中部三年级学生，。”</p><p>    “叮，传送开始……”</p><p>    降临到了阿什弗德学园之后，风雨辰的身边也多了小日向这个小萝莉。</p><p>    “呜呜，辰哥哥，好高兴，是人家唉，这一次是人家……”</p><p>    小日向顿时兴奋的扑在了风雨辰的身上，粉红的小嘴顿时吻在了他的脸上。</p><p>    “哗……”</p><p>    这个时候可是下课的时候，所有人可是已经看到了这一幕……</p><p>    “萝莉控……”</p><p>    风雨辰瞬间被所有人鄙视了……</p><p>    汗……</p><p>    “呵呵……呵呵……”</p><p>    风雨辰打着哈哈顿时跑到了一个墙角里面，四角打量下没有了其它人之后，顿时认真的对小日向说道：“小日向，在大家的面前，千万不能这样做的，辰哥哥可是会很困扰的呢……”</p><p>    “不要，喜欢辰哥哥没有错，还是……辰哥哥讨厌人家了，呜呜……”</p><p>    小日向顿时倔强的说道，而且用水汪汪的眼睛打量着风雨辰，一股你要是不同意就哭给你看的样子。</p><p>    好吧……</p><p>    风雨辰顿时无奈的说道：“随便你了，被当成萝莉控咱也认了……”</p><p>    “辰哥哥……”小日向顿时又扑了上来。</p><p>    软软的身躯混合着水仙轻薄葆的气息让风雨辰顿时荡漾了一下，萝莉无限好啊……</p><p>    不对，现在可不是想这件事情的时候！</p><p>    风雨辰觉得现在应该就是世界开始了时间了，那么想必鲁鲁修已经出了学院吧，那么，随即任务就要开始了啊，不过这一次有了无限者们的参与后，想必鲁鲁修的计划不一定能够真得完全实现，那么就必须风雨辰来牵制了。</p><p>    现在风雨辰随机到的世界身份也非常有利。居然是以曾经侍奉过玛丽安娜王妃侍卫官斯宾洛汉*罗布洛之子，辰*罗布洛，登场，这个身份对于鲁鲁修来说自然是毋庸置疑的。而且相当的有利，拥有了这样完美的身份之后，所需要做的就只是全力发挥了。</p><p>    魔王的时刻终于来临了啊，可以恣意的杀戮了啊，毕竟在加速这个只有虚拟潜行的世界可让风雨辰难受至极啊，热血的拼杀才是他的最爱。</p><p>    “小日向，你是在学园还是跟我一起？”风雨辰顿时问道。</p><p>    “听辰哥哥的……”小日向顿时决定道。</p><p>    “那么你在学园吧，你应该看过这个动漫剧的，我很快会回来的……”风雨辰说道。</p><p>    “嗯，那下次辰哥哥带小日向一起吧。小日向可是也已经做好战斗的觉悟喽，在漆黑世界人家可是很厉害的哦……”小日向握着小拳头说道。</p><p>    风雨辰点点头，小日向身体里面有原肠因子，可是超级萝莉，不过刚刚开始的话。风雨辰觉得自己单独行动更加方便一些，在确定了真正的身份后，便可以行动了。</p><p>    正在这时，一声声广播传荡整个校园……</p><p>    “让大家久等了，现在是布里塔尼亚第三皇子，克洛维斯殿下演讲的时间……”</p><p>    “各位帝国的臣民，当然。还有大多数配合我们的，我的心现在已被撕为两半，一半是悲伤，一半为愤怒，但是，背负着area-11命运的我。是绝不会向恐怖主义屈服的，要说为什么 因为这是正义之战，为了保护所有人幸福的正义之战，来吧，诸位。让我们一起向为正义而捐躯的8名烈士致以哀悼吧，默哀……”</p><p>    来了，时间到了！</p><p>    风雨辰拍拍小日向的肩膀说道：“小日向，你到系统给我们安排的宿舍里面，很快辰哥哥就会回来的，你自己先玩着，好吧……”</p><p>    “哦，放心吧，辰哥哥……晚上人家想吃水果肉披萨……”</p><p>    “好的，没有问题，就这样，乖乖的哦……”</p><p>    “哦，小日向会乖乖的，晚上辰哥哥可不可以帮人家搓澡啊……”</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    离开了阿什弗德学园后，风雨辰以最快的速度赶向目的地，至于鲁鲁修是否会被玩家击杀，风雨辰并不在意，因为身为主角，没有一点光环的话，世界根本不会运行，更何况，风雨辰可不是什么善人，鲁鲁修没有能力活下去，那便不值得他去辅佐，如果他死掉了，那么他做魔王好了，系统可没有说鲁鲁修死掉任务就会结束！</p><p>    鲁鲁修现在大概已经驶向了新宿贫民区的地下铁路线。</p><p>    缓缓的前行，风雨辰将路上遇到的可疑人全部杀掉了，有几个是中奖了，杀掉了几个玩家，现在可是玩家最集中的时刻，因此能够击杀的概率应该是不错的。</p><p>    选择在最初期行动的有两种玩家，一种是过度兴奋忘乎所以的人，另一种是自信自己实力强大才行动的人，无论哪一种来说，都是想要抓住游戏最开始这个至关的重要点。</p><p>    所有玩家的目的大概是指向鲁鲁修和魔女c.c.两个人的，为了获得gease之力应该是大部分人的目的。</p><p>    但是风雨辰清楚，魔女cc可不会随便赋予一个人gease能力的，而对于这种力量，风雨辰并不怎么崇拜的gease说白了是对于精神的操纵，如果精神力强大的话就会没有用的，普通人确实没有办法阻止gease之力的侵蚀，但是风雨辰是普通人么？</p><p>    已经第七个世界了，风雨辰要是再无实力真得是要退出无限者舞台了！</p><p>    一步步的潜行，风雨辰开启了他的白眼，瞬间便观察到了眼前世界的一切存在，在他的眼中，在某个区域中，鲁鲁修和魔女cc被一队帝*士兵围住了，gease的仪式要开始了啊，同时能够看到的有三个隐藏的人藏匿于周围，不像是这个世界的人，更像是玩家类的存在，那么只好解决掉他们了！</p><p>    风雨辰手中凝聚出了一把冰剑，身体在一个个楼层中以极其高的速度跳跃着，即使是相机要捕捉他的身体也必须进行特殊的减速技术才能够看清他真实的身影的。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>