<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百三十四章 魔女初见（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百三十四章 魔女初见（下）</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    完成了三人埋伏玩家的击杀之后，风雨辰走进了废墟之中，此时的鲁鲁修已经离开了，开始了他的作战计划，而c.c.却躺在地上，大概被鲁鲁修认为是死亡了吧。</p><p>    散落在地面上那令人眩目的浅绿色头发，娇好的柔软身躯，这便是魔女么？</p><p>    风雨辰走近c.c.的身旁，瞬间将她身上的所有衣衫脱了开来，露出了她那柔软细腻充满了粉嫩珍珠白的肌肤，柔顺的肌肤令人无法去移开目光，当然，风雨辰家里的美人可是已经有不少了，而且个个是国色天香，对于魔女c.c.的抵抗力还是有的。</p><p>    手指触及在c.c.的伤口处，一股充满着圣洁的光辉蔓延而出，能量自风雨辰的手中进入了c.c.的身体里面，虽然说，c.c.具有着不老不死的能力，但是受伤后她的自愈能力与风雨辰相比来说真得是渺小啊。</p><p>    瞬间c.c.的伤口开始以肉眼可见的速度恢复，一颗颗子弹被排出了体外，而此时的c.c.也睁开了眼睛……</p><p>    啪！</p><p>    一个凌厉的起身重压鞭腿向着风雨辰的着重击下来，如果打中的话，风雨辰无疑会倒在地面上，但是……</p><p>    “呵呵，反应力还不错嘛，不错，在本王的面前，汝只是区区一弱女子面子，啊呀呀，不对，不对，称呼要变下了，一直本王本王的叫着可是容易被误导的……”</p><p>    风雨辰捏住c.c.细腻的小腿说道。</p><p>    “你是什么人！！”</p><p>    魔女c.c.，顿时震惊的看着风雨辰。那种强大的压迫，不或者是地狱色彩的精神威压让她无比的恐惧着，这股力量，已经不能够用强来形容了。</p><p>    “先穿上衣服吧。这样诱惑着我可不行的。虽然有兴趣，但是现在可不是干这种事情的时候……”</p><p>    风雨辰嘴角抿笑。手指从魔女c.c.的嘴唇滑到她的柔软最后在那处圣地上面抚慰了一下，接着将衣服扔给了魔女c.c.。</p><p>    “你到底是什么人……”</p><p>    c.c.顿时脸色红润了一下，但是更加让她关心的是风雨辰的身份，这个家伙的强大绝对是首次看到的。已经不能够称为人类了！！</p><p>    “呵呵，我么？那么首先介绍下我在这个世界的身份吧，大不列巅帝国第五王妃玛丽安娜王妃原侍卫军斯宾洛汉*罗布洛之子，辰*罗布洛，当然，这只是明面上的身份，至于我真正的身份么……”风雨辰神秘的看着魔女c.c.。一字一句的说道——</p><p>    “神明的代言人，遵从神的旨意，来惩戒罪恶的人类！”</p><p>    圣痕体，从某种意义上来说是nova。在《零度战姬》的世界称呼为神明的代言人并无不可。</p><p>    “神明的代言人？”魔女c.c.疑惑的看着风雨辰，否认，她到是觉得不用，毕竟风雨辰的身上可是拥有着超越物理现象的世界。</p><p>    “是的，神明的代言人，比如……”</p><p>    风雨辰神秘的伸出手指，一按自己的身体一件黄金铠甲出现在了他的身上，同调生体着装，接着手中出现一把冰霜之剑，一股黄金剑气瞬间纵横而出，将整个房间瞬间切成了粉碎。</p><p>    “这便是简单的神之力量的运用了，当然，如果说是神的代言人的话，我更加希望自己是个地狱归来，带来灾祸的魔王！比邪恶更加邪恶！让虚伪无处藏身！”</p><p>    “你……”</p><p>    魔女c.c.已经无法言语了，这可不是她所了解的力量层级！</p><p>    “魔女，今天是会面日，期待下一次的相见。”</p><p>    风雨辰捏着魔女c.c.的下巴说道，然后身体瞬间消失在了原地。</p><p>    乱，乱了，一切乱了，c.c.顿时感觉这个世界已经乱了套了，因为不同的主宰体系出现了，是的，不同的主宰体系，因为她所在的主宰体系是c世界，所谓的c世界是集体潜意识，同时也是人类心灵与记忆的集合。是空间的型态，进入了c的世界，也等同于进入了自己与他人的潜意识领域，可以观察到自己与他人的深层心灵与记忆，而c.c.正是c世界的持有者gode。</p><p>    但是c.c.无法看到风雨辰的潜意识世界，也就是说没有用，一切的能力对他没有用，他是另一个体系的传承者，与c世界的潜意识领域相比，风雨辰所在世界体系仿佛更加是信仰力量至上的！</p><p>    “对方也是不老不死的存在么？也就是说我并非特殊的？”魔女c.c.顿时思索着，不或许只是混乱意识下的一句话而已，因为现在实力不懂得如何去想这个世界了。</p><p>    “玛丽安娜的侍卫官之子，她又有着何种目的呢？如果他是被的代言人，那么拥有能力杀掉我了，那么我就不用这样的等待计划了，让他赋予我死亡好了！！”魔女c.c.顿时做了决定，仿佛找到了死亡的捷径一般。</p><p>    ………………</p><p>    风雨辰并不知道，魔女c.c.让他来处决她了，《叛逆的鲁鲁修》之中c.c.的目的正是为了死去，从永生的地狱中摆脱出来。</p><p>    此时，风雨辰已经注意到了鲁鲁修的计划开始，同时获得了包括红莲在内的反叛军的认可，已经开始了与克洛维斯的博弈，而风雨辰并没有真正的行动，他在等待着时机，枢木朱雀驾驶着第七世代机兰斯洛特出现的那一刻……</p><p>    不过，在这个前提之下，风雨辰要先拿到一辆knight -mare-机甲才行，虽然空手折机甲不错，但是啊像兰斯洛特这种第七世代机还是有些够戗，当然强力拆也能够拆的，只是刚刚登场，就展现出所有力量，这可不行。</p><p>    不，或者说，一群渣滓般的存在，让风雨辰展现最强的力量，简直是对他这种力量的亵渎，想要他全力战力，只有碰到对的人才行，这样普通的世界就让他出全力，呵呵，太浪费了，不是么，而且魔王的恐怖是需要一点点霸气侧露的！</p><p>    所以，首先拿下一辆辆knight -mare-机甲吧，原来与枢木朱雀的兰斯洛特对决！~！ </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>