<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百三十七章 鲁鲁修的试探</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百三十七章 鲁鲁修的试探</span></h2><p>    【今天第六更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    返回了阿什弗德学园之后，风雨辰发现小日向已经睡着了，顿时给她盖上了一张被子后，开始了做饭，水果肉披萨，不过以学生宿舍的设施，哪里有做饭的地方，不得已，风雨辰只好到学生会去，那里有着完整的厨房体系设施，不过，会不会被拒绝呢？</p><p>    不过还是试试吧。</p><p>    提着食材袋，风雨辰来到了学生会的寓所，迎面而来的是一个穿着护士装的紫色短发女人，这个应该是筱崎咲世子吧，阿什弗德家派来照顾娜娜莉的看护，日本人啊，也就是这个鲁鲁修世界所谓的吧。</p><p>    “哦，你好……”风雨辰打了个招呼。</p><p>    “你好，请问……”咲世子顿时疑惑的看着风雨辰。</p><p>    “那个，可以用一下厨房么？我要做点料理的，不知道方便不？”</p><p>    风雨辰提着手中的食材说道。</p><p>    “哦，只是这样的话，应该可以的……跟我来吧……”咲世子顿时点头说道。</p><p>    “那么打扰了……”</p><p>    风雨辰走进了学生会的寓所，来到了厨房里面，接着便开始做起了水果肉披萨。</p><p>    咲世子看着风雨辰精湛的厨艺，显然被吓了一跳，这个学园是布里塔尼亚贵族的学校，所以说这里的大部分都是贵族，一个贵族，还是男孩竟然会做料理，那还真得是种让人惊讶的事情呢。</p><p>    正在这时……</p><p>    “什么人！？”兴许是因为白天战斗与击杀了自己同父异母哥哥克洛维斯的原因，情绪有些不平静的鲁鲁修，充满了警觉性的看着风雨辰。</p><p>    “鲁鲁修*兰佩路基副学生会长么，抱歉，借用一下学生会的厨房。做点东西，我是高中部三年生辰*罗布洛……”风雨辰转身微笑着说道，看着鲁鲁修不怎么平静却努力装做没事的样子，风雨辰便知道他首次杀人还是有些不平静的啊。不过。呵呵，第一次都一样的。以这种冷静处之的鲁鲁修算得上一个人物了啊。</p><p>    “哦，这样么……”</p><p>    鲁鲁修平静了下心情，然后对筱崎咲世子说道：“咲世子，你去照看下娜娜莉吧……”</p><p>    “好的……”筱崎咲世子点头说道。</p><p>    在筱崎咲世子走出厨房后。鲁鲁修的右眼顿时变幻起来仿佛有一只鸟飞翔出来的样子。</p><p>    “告诉我，你的真实身份和目的……”</p><p>    一股强烈的精神波动瞬间作用在了风雨辰的精神空间，但是他强大的精神力顿时将这股精神波动压制了下来，果然，警惕心好大啊……</p><p>    但是将计就计回答吧，呵呵……</p><p>    “是，我的名字叫做辰*罗布洛。玛丽安娜王妃直属原侍卫军斯宾洛汉*罗布洛之子，真正的目的是到11区寻找玛丽安娜王妃的孩子，并帮助他们，成为他们的力量……”</p><p>    什么！！？</p><p>    鲁鲁修顿时惊讶了。当年好像听说有个叫做斯宾洛汉的侍卫军的，没有想到现在竟然来保护自己，刚刚的能力应该起作用了，那他的话就没有假了，不过要帮助他，用何种方法呢？</p><p>    “哦，学长继续在这里做料理吧……”</p><p>    回过神后的鲁鲁修顿时说道，然后走了出去。</p><p>    风雨辰看着鲁鲁修的背影，顿时嘴角露出了一抹微笑，geass果然是有着极限存在的，对于精神力强大的人是没有作用的，而且刚刚风雨辰控制了自己的写轮眼力量，他还拥有着反弹这种力量的能力，只是并没有反弹回去。</p><p>    “……”</p><p>    做好了披萨之后，风雨辰切出了一份来到了娜娜莉所在的房间。</p><p>    “咚……咚咚……”</p><p>    “请进……”</p><p>    风雨辰推开了门，看到了正在吃饭中的鲁鲁修和娜娜莉，顿时笑着说道：“那个，份量做多了一点，不介意的话，尝尝吧……”</p><p>    “哥哥，他是你的朋友么？”一个坐在轮椅上的柔弱少女用着很动听的声音说道，那种声音仿佛能够抚慰人的内心一般。</p><p>    “哦，应该是吧……”</p><p>    鲁鲁修顿时站起身接过了风雨辰手中的水果肉披萨，说道：“学长费心了……”</p><p>    “没有关系，我也有一个可爱的妹妹，这就是给她做的，尝尝吧……”风雨辰笑着说道。</p><p>    “啊……”</p><p>    就在这时，小日向从外面跑了进来，扑在了风雨辰的身上，嘟着小嘴说道：“辰哥哥，原来你在这里啊，呜呜，人家小肚肚好饿的……”</p><p>    “这位是……”</p><p>    鲁鲁修顿时诧异的看着小日向，大概约有十一二岁吧，比娜娜莉还要小的女孩。</p><p>    “哦，你们好，我是小日向，大家叫我小日向就好了……”小日向扭头露出了一个天使般的微笑说道。</p><p>    “这就是我的妹妹了，家里如今只剩下我们俩个人了，所以一直……那个留在身边照顾她……”风雨辰笑着说道。</p><p>    “哦……这样啊……”</p><p>    鲁鲁修顿时回想起当年的情景，有几个护卫军成员也是和母亲一起牺牲的，为了保护她而牺牲的，眼前的这两个人不会是那次的受害者吧，那么这样就更加好了，相同的遭遇啊，只是不知道这个辰*罗布洛拥有怎样的实力了，不过既然他的父亲能够充当王室的护卫军，家传应该不弱的，放在身边最起码是个能够相信的助手啊。</p><p>    “啊……水果肉披萨……”小日向看着鲁鲁修手里端着的披萨顿时双眼放亮了起来。</p><p>    “你在这里坐着，那是给那位姐姐的，我给你拿你的那部分，要乖乖的，知道不？”风雨辰拍拍小日向的脑袋，然后扔给鲁鲁修一人抱歉的眼神，走出了房间。</p><p>    娜娜莉感受着活泼的小日向，顿时高兴了起来，能够有人来这里玩，真得很好呢。</p><p>    “来啦，这是你的……”</p><p>    风雨辰端着盘子放在了小日向的身前。</p><p>    “嗯，好香啊，我开动啦……”小日向顿时兴奋的说道，然后吃了起来。</p><p>    “嗯，是好香，哥哥，我也要吃……”娜娜莉顿时被勾起了食欲。</p><p>    鲁鲁修嗯了一声，连忙坐在娜娜莉的旁边，喂着她吃了起来。</p><p>    “好好吃啊……”娜娜莉吃下了一口水果肉披萨，顿时感觉满嘴里面都香香的，而且整个人仿佛飘荡在一个水果的世界里面，好甜蜜的感觉啊，没有想到料理能够有这么好吃的样子啊，比咲世子做的都要好吃很多了。</p><p>    “好吃就好……”风雨辰满意的微笑。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>