<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百三十八章 柯内莉亚的征用令</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百三十八章 柯内莉亚的征用令</span></h2><p>    【感谢取名字就算了、白日梦少年童鞋的打赏，感谢我不会取名字啊、13162211、thhrt、、古铁神童鞋的月票，还差20张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “娜娜莉姐姐再见……”</p><p>    小日向欢快的冲娜娜莉招手，显然刚刚的一会儿，两个人已经成好朋友了。</p><p>    风雨辰摸着小日向的脑袋，然后对鲁鲁修说道：“你们也早点休息吧，天色不早了……”</p><p>    “拜拜，小日向……”娜娜莉也招手说道。</p><p>    “拜拜……”</p><p>    这便是风雨辰与鲁鲁修的第一次称得上真正意义上的相处了，显然两个人房间的保持了某些话没有说出来。</p><p>    “辰哥哥，娜娜莉姐姐好可怜啊，你要帮她治疗好眼睛啊……”小日向顿时抓着风雨辰的胳膊说道。</p><p>    “嗯，不过她的身体我倒是能够治疗，可是心灵上面就无法治疗了，她的心灵还需要另外的东西，这不是我能够给予的，不过最后一定会让娜娜莉痊愈的，放心吧……”风雨辰说道，伸手抚摸着下巴，接下来要怎么做呢？</p><p>    “哦~辰哥哥是最好的，洗澡澡，辰哥哥帮人家洗，好不好？”小日向顿时一副你不同意我就哭的样子说道。</p><p>    汗……</p><p>    “你啊……好吧，说好了，不能够胡闹，乖乖的洗……”风雨辰无奈的说道，尼玛，怕自己受不了啊，美味可餐的小萝莉什么的~~</p><p>    鄙视……</p><p>    这个时候，一道目光投递了过来，卡莲*修坦菲尔德刚刚从外面走回来，瞬间便看到了风雨辰这个萝莉控。</p><p>    额……</p><p>    风雨辰硬着脸皮。选择了无视，拉着小日向回到了自己的宿舍里面。</p><p>    阿什弗德学园的设施还不错的，有配备的私人浴室的，小日向抱着一只小鸭子顿时先风雨辰跑进浴室。顺便随手将身上的衣服脱下来扔在了一边。</p><p>    “真是的……”</p><p>    风雨辰将小日向的衣服捡起来，然后自己也脱了衣服进入浴室里面。</p><p>    “小鸭子……小鸭子……呼呼……”</p><p>    小日向完全在浴缸里面玩了起来。</p><p>    “快点洗，早点睡觉，听见没有……”风雨辰无奈的说道。</p><p>    “哦~~~~要挫泡泡么……”</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    第二天，从床上爬起来，风雨辰便再次借用了学生会的厨房，然后做起了早饭。</p><p>    “辰先生还真得是勤快啊，又给妹妹做饭么？”筱崎咲世子看着风雨辰说道。</p><p>    “嗯，肯定的啊，对了。我还给娜娜莉做了一份，一会儿你喂她吧，我先放这里了，回去了，不然看不到我。那个家伙又要到底跑着找我了……”风雨辰装好食盒，将另一份早餐放在了一边。</p><p>    “那就多谢辰先生对娜娜莉小姐的关心了，辰先生还真得是个温柔的人啊……”筱崎咲世子笑着说道。</p><p>    “呵呵，是么……”风雨辰挠挠头说道，走出了学生会会社，回到了宿舍里面，开始叫小日向起床吃饭……</p><p>    …………</p><p>    小日向在阿什弗德学园的初中部上课。风雨辰则在高中部上课，不过是高三年级，不和鲁鲁修在一个学堂里面，今天应该是他第一次上课。</p><p>    “今天我们学校转来了一名学生，辰*罗布洛，帝国男爵。父亲斯宾洛汉*罗布洛曾经是帝国最英勇的骑士之一，已经为了帝国的伟大事业捐献了生命，希望大家能够和他相处的愉快……”</p><p>    代课老师将风雨辰介绍给了所有人。</p><p>    “大家好，我是辰*罗布洛，接下来的一年。希望大家多多指教……”</p><p>    风雨辰一股充满着魅力的气质顿时散发而出，优雅的礼节顿时让所有人耳目一新，圣痕体的魅力可谓是无穷的。</p><p>    “哇，好帅啊……”</p><p>    “已经有爵位了啊……”</p><p>    “好绅士……”</p><p>    “……”</p><p>    顿时一个个女孩对着风雨辰抛起了媚眼。</p><p>    让步风雨辰意外的是，他竟然已经拥有了爵位，这到是没有想到的事情啊，虽然只是男爵，但是能够在未进入军队前就获得这种地位，可不是平凡的。</p><p>    有一个女生，对风雨辰是特别关注了起来，学生会长米蕾*阿什弗德，学园长之女，和鲁鲁修关系最好的一个人。</p><p>    “这里……”米蕾站起身体对着风雨辰招手说道，然后，示意风雨辰坐在她旁边的空位上面。</p><p>    “谢谢……”</p><p>    风雨辰优雅的施以贵族礼节，坐在了米蕾的身边。</p><p>    “学生会长不是对男生不怎么感兴趣的么……”</p><p>    “竟然是阿什弗德家的大小姐，竞争对手好强大啊……”</p><p>    “没有希望了呢……”</p><p>    “……”</p><p>    女生们顿时小声议论了起来。</p><p>    “罗布洛家的，是闪光的玛丽安娜王妃的旧部么？来这里有什么目的？”米蕾在自己的笔记本上面写了一句话递给了风雨辰。</p><p>    风雨辰看了看，微微对着米蕾*阿什弗德一笑，写道：“自然了保护王妃殿下的孩子了，罗布洛家族可是已经对王妃殿下效忠了而且是世世代代，你说呢，阿什弗德家的大小姐？”</p><p>    “是么，可是我看帝国的内部资料，柯内莉亚二皇女已经有意拉你做她的骑士了，毕竟罗布洛家庭在帝国历史上也是小有名气的，而且代代忠义勇绝，你的想法可能实现不了呢……”米蕾顿时思索着，写下了这么一句话。</p><p>    “什么？！”</p><p>    风雨辰不由惊呼出来，但是转瞬间捂住了自己的嘴巴，然后歉意的向看了周围的学员，接着在笔记本上面写道：“我来的时候可不清楚这件事情啊……”</p><p>    “我也是刚刚听到消息的，阿什弗德家的消息还算灵通的，不过加入帝*是你的必出之路吧，为什么要惊讶啊？”米蕾疑惑的看着风雨辰，将笔记本移了过去。</p><p>    风雨辰自然是不能够说实话的，毕竟从某种意义上面来说，他的目的只有帮助鲁鲁修的，可是现在竟然要这样啊，真得是出乎意料的事情，柯内莉亚二皇女居然要征用他做骑士，这可真得是让人惊讶啊，看来计划要突然改变不少了啊，现在就暴露身份可不行，也就是说他需要在鲁鲁修和帝国两边作战啊。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>