<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百三十九章 带着萝莉参军</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百三十九章 带着萝莉参军</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “叮……咚……”</p><p>    随着下课的铃声呼声，米蕾*阿什弗德顿时拉着风雨辰走出了教室，这让所有人不禁猜测了起来。</p><p>    来到了校园处的一处空旷的草坪后，米蕾顿时开口说道：“你知道王妃的孩子在这所校园么？”</p><p>    “知道，我可是也下了好大的工夫调查的，不过我可没有恶意的，只是来确定王妃殿下的两个儿女的安全，从布里塔尼亚转学到这里也仅仅保护他们而已的。”风雨辰点头说道。</p><p>    “是这样么？”米蕾*阿什弗德思索着说道，“你既然调查到了，那么国内的那些人……”</p><p>    “放心，我只是意外发现的，不喜欢国内的那种气氛，虽然我是世袭的爵位，但是你明白随着玛丽安娜王妃的死，罗布洛家族在其它王妃眼里面自然是不受待见的，因此带着妹妹来到了11区，之后在这里巧合的发现了鲁鲁修皇子和娜娜莉皇女，小时候我同父亲一起看过他们两个人的，所以熟悉，应该算是巧合吧。”风雨辰说道。</p><p>    米蕾*阿什弗德顿时松了口气，说道：“这样啊，那你和鲁鲁修说了么？你的身份？”</p><p>    “没有，不过没有关系，我只是暗中保护就行了。”风雨辰说道。</p><p>    “那么这样就好了，接下来你怎么打算，柯内莉亚应该会征用你的，目前应该是在第十八区吧，委任状想必要到了。”米蕾*阿什弗德问道。</p><p>    “这个还真得是出乎我的意料，你的消息是什么时候到委任？”风雨辰问道。</p><p>    “今天应该就到了吧，关于你，二皇女和二皇子还是争斗了一番的。毕竟罗布洛家的旧部可是很多的，加上世袭下来的骑士家族，纯血中的纯血，最早能够追溯到布里塔尼亚开国前的时代了。</p><p>    这种委任令同时应该也是一种保护。毕竟罗布洛家的世袭地位让很多人不满。加上曾经你的父亲主动制造向了玛丽安娜阵营，因此。你明白的……”米蕾*阿什弗德说道。</p><p>    风雨辰无奈的挠挠头，说道：“那么也就是说这也是我证明自己的机会了？好吧，不得不接受了呢……”</p><p>    “不过18区的平定任务已经快要结束，这次任务结束了。大概你还能够回来。”米蕾*阿什弗德说道。</p><p>    “是么，那么还真得要做呢……”风雨辰叹了口气。</p><p>    就在两个人交谈的时候，一辆直升机从天空中落了下来，上面的标识貌似是布里塔尼亚皇家的标识，接着一名侍卫官拿着一张委任状来到了风雨辰的身前：“帝国男爵辰*罗布洛听令……”</p><p>    “臣——辰*罗布洛听令……”</p><p>    风雨辰以贵族骑士之礼单膝而跪。</p><p>    “以布里塔尼亚第二皇女柯内莉亚*li*布里塔尼亚之名，征用汝为吾之骑士，即刻赶赴萨尔瓦多(salvador)。随吾出征，肃清帝国敌人。”侍卫官顿时宣布命令说道。</p><p>    “是！不胜荣幸，必为公主殿下竭尽全力！布里塔尼亚万岁！”</p><p>    风雨辰坚定的说道，郑重的接下了侍卫官手中的委任令。</p><p>    “罗布洛男爵。现在出发吧，皇女殿下可是在等着你的，这可是你建功立业的好时候啊。”侍卫官顿时说道。</p><p>    风雨辰点点头，然后无奈的朝米蕾*阿什弗德看了一眼，果然这么快来了。</p><p>    “米蕾，我妹妹在初中部，麻烦你帮忙照顾她啊，让她暂时和娜娜莉一起吧……”风雨辰说道。</p><p>    “不，人家要跟辰哥哥一起去……”</p><p>    小日向仿佛安着雷达似的，顿时跑过来扑进了风雨辰的怀里。</p><p>    “这……”侍卫官为难的看着风雨辰，毕竟带着这么一个小女孩上战场……</p><p>    风雨辰只能对侍卫官说道：“那么后果我来承担吧，我向皇女殿下解释好了……”</p><p>    抱着小日向，风雨辰顿时走进了直升机舱里面。</p><p>    “那一路好走……”米蕾也是感慨居然来得这么快，不过也应该是这样，阿什弗德收到消息之后，应该已经是确定的事情了。</p><p>    围观的学员们顿时惊讶的看着起飞的直升机，居然是第二皇女的直属用直升机啊，这可真得是让人惊讶，带着爵位上学的风雨辰显然已经受到了不少人的关注了。</p><p>    在登上飞机的前一刻，风雨辰顿时同时使用影分身术和隐匿，虽然已经离开了11区，但是还要留下一个能够预防不备的分身啊。</p><p>    毕竟接下来鲁鲁修的行动不能够说万无一失，有geass的能力并无法保证他的一切正常进行，毕竟有了无限者的参与了，如果出来干扰他的任务的话，想必是个麻烦的存在，因此必须有一个分身在这里啊。</p><p>    影分身能够使用风雨辰所有的能力，所以不用担心其它的事情了。</p><p>    ………………</p><p>    萨尔瓦多(salvador)，巴西北部港口。</p><p>    从飞机上面下来之后，风雨辰便见到了那个女王一般的柯内莉亚二皇女，飘逸的紫色长发，锐利的嘴角以及雄鹰一般的湛蓝眼睛，整个人站在那里的气势辉煌如一，高傲、自信、坚定等等姿态融合在一起，没有那么女性所谓的柔弱，整个人看起来像一个浴血战斗的魔女一般，那种不容置疑的眼神相当让人无法抵触。</p><p>    在这个女人的身边还有两人贵族骑士着装的男人。</p><p>    “臣辰*罗布洛参见皇女殿下……”风雨辰顿时做了骑士之礼，刚刚登场，风雨辰便展露出他的气势，面对柯内莉亚这样的女人，示弱可不行，一股桀骜不驯的强烈气息从风雨辰的身上浩荡出来，那股有如凝滞般的杀气散溢而出。</p><p>    “嗯，还不错，不愧是罗布洛家的人，只不过你带了一个这么大女孩是要做什么……”柯内莉亚满意的点头，但是却皱眉看着袴田日向，这参军还带一个小萝莉？</p><p>    “抱歉，这是我妹妹，现今她只有我一个亲人，所以不能够将她扔在学校，只好带在了身边，不过，一定不会干扰公主殿下的任务就是……”风雨辰连忙解释道。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>