<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百四十章 对战皇女亲卫队</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百四十章 对战皇女亲卫队</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “这可不是过家家，是在战场之上，罗布洛卿！”</p><p>    柯内莉亚身边的一个戴着眼镜的长发男子顿时以责备的语气冲风雨辰说着，带着一个小萝莉上战场，这种事情是一个执行军务的军人所做的事情么，完全是不将军令当作己任的态度。</p><p>    “哼……”</p><p>    风雨辰轻哼一声，说道：“皇女殿下还未说话，你却先行一步，这是骑士的态度么？要论责备的话，也是皇女殿下责备我，怎么也轮不到你吧，基尔福特卿？”</p><p>    “你！”基尔伯特.g.p.基尔福特顿时些许的愤怒了。</p><p>    “怎么，要决斗么？呵呵，拥有帝国之矛之称的你，我可不怎么怕的，罗布洛家族的子弟可不会向任何人示弱的！”风雨辰的身体涌动出强烈的气息。</p><p>    “公主殿下，请允许我的失礼，我要让这个家伙明白，军队里面的真正的条令！”基尔伯特顿时右手握拳打在了自己的胸口上向柯内莉亚半鞠躬请求道。</p><p>    “嗯，正好，看看罗布洛家长子的实力。”柯内莉亚将两把帝国长剑扔在风雨辰和基尔伯特的身前，完全没有阻止的意思。</p><p>    风雨辰温柔的拍拍小日向的肩膀让她后退，然后拔出了地面上的大剑，对着对面的基尔伯特做了一人骑士礼，之后身体瞬间消失在原地！</p><p>    “好快！”柯内莉亚和她身边的另一个侍卫同时惊呼道。</p><p>    “铿！”</p><p>    轻脆的剑击声，基尔伯特匆忙的抵挡，依据长年战斗的经验反应了过来，但是整个人手臂的酥麻让他异常畏惧风雨辰的力量，太强大的力量。</p><p>    “皇女殿下身边就是这等废物么！！你的口气不是很大么，呵呵，来啊，光后退可不行，懦弱的人没有必要活下去的资格！！”</p><p>    风雨辰连忙对着基尔伯特斩击。说是战斗，不如说是戏谑着小老鼠一般。</p><p>    “嘭！！”</p><p>    接着风雨辰一脚将基尔伯特踢飞了出去。</p><p>    “噗……”</p><p>    基尔伯特顿时睁大眼睛，跌落在地面上，一丝鲜血从嘴边流了出来。</p><p>    “还以为皇女殿下的亲卫队有多么强大呢。真得是让人失望啊，这便是帝国之矛么，你的称号不会是虚名吧？”风雨辰锐利的眼睛打量着基尔伯特，说道，“起来，拿出你的勇气来，卑微的存在，这样的力量我可不认可你是什么帝国之矛！”</p><p>    一边的柯内莉亚和她身边的副官安德列亚斯*达尔顿时震惊了起来，基尔伯特的实力他们是知道的，可是在风雨辰的面前连抵挡的实力都没有。这种力量，他是怪物么？</p><p>    强者为尊，布里塔尼亚帝国便是如此，无论地位身份，在军队之中。强大的人才是拥有地位。</p><p>    “慢，罗布洛子爵，或许单纯武力上面你的力量在整个布里塔尼亚来说可以说是无人出其右的，但是在战场上面更多的是用knight-mare-来获得战功的，用knight-mare-来和基尔伯特一决高下吧。”安德列亚斯顿时出声说道，毕竟怎么说基尔伯特也是他的好朋友，这么让他被欺负和否定可不行。而且如果连一个新人都压制不了，他们的颜面何存。</p><p>    “是么？”</p><p>    风雨辰冷笑，说道：“无论是什么样的决斗，都可以，但是要是knight-mare-的决斗中，我仍然发现他是废物的话可真得让人太失望了。这就是号称帝国最强的战斗军团之一么？”</p><p>    柯内莉亚也隐隐的有些不快，但是实力为准则，基尔伯特确实是不如风雨辰的实力强大，那么就看接下来的knight-mare-对战了。</p><p>    “公主殿下，这一次。属下一定不会让你再次失望了！”基尔伯特顿时咬牙说道，从来未有的愤怒在内心里面积聚着，在自己仰慕的人面前被一个十多岁的小子打倒在地面上，真得是太让他羞愤了。</p><p>    “嗯，我期待……”柯内莉亚点头，不过看着风雨辰那自信的样子，心里竟然感觉基尔伯特会输，可是从简历上面看，风雨辰应该还没有任何驾驶knight-mare-的经验啊，如果真得能够打败基尔伯特，那么就不仅仅是强大可以形容了。</p><p>    “辰哥哥加油，打趴那个臭屁的家伙！”小日向兴奋的说道。</p><p>    汗……</p><p>    柯内莉亚顿时看着欢快中的小日向感觉眉头有些皱的样子……</p><p>    “格洛斯特（r），第五世代机，最新型are机架，是萨瑟兰的发展型，主要武装为一支椎状长矛与一挺步枪，并且在胸部装备了对人用的机枪，这是你的识别码。”安德列亚斯对风雨辰简单的指导了一下。</p><p>    “嗯，明白了……”</p><p>    风雨辰坐进了机甲里面，启动指令，验证了身份后，开始了同调生体着装，一层透明的薄膜出现在了格洛斯特的表面，并没有任何人注意到这种变化，圣痕体的同调生体着装是可以随意改变外形的。</p><p>    呵呵，以为他是初学机师就看轻他，那真得是大错特错了呢！</p><p>    风雨辰冷笑着说道：“开始吧！”</p><p>    “你这个家伙，给我去死吧！！”</p><p>    基尔伯特坐在格洛斯特中，顿时狞笑了起来，自大的家伙，这可不是粗鲁的战斗，而是以操纵knight-mare-而言的机师之战，他一定要将眼前的这个家伙打碎！！</p><p>    但是很快基尔伯特、柯内莉亚等人便震惊了起来，风雨辰操纵的格洛斯特简直像是灵动的人一般各项参数瞬间达到了极致，以着超高的速度来到了的基尔伯特所驾驶的格洛斯特的身后，手中握着的长矛瞬间洞穿了基尔伯特操纵的格洛斯特的后膛，接着连着基尔伯特的格洛斯特举起了长矛，瞬间将他甩了出去……</p><p>    这一瞬间，风雨辰操纵的格洛斯特瞬间用力踏动地面，在天空中一个华丽的三百六十度转身下压重重的踩在了基尔伯特所操纵的格洛斯特的身上，瞬间风雨辰身下的机甲便破碎了起来，接着风雨辰弹出了机舱，一个翻身稳稳的落在地面上。</p><p>    “果然还是杂牌兵的存在，放心，我没有下死手，懦弱的存在就是永远懦弱的存在，真得太让人失望了！” </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>