<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百四十一章 柯内莉亚的考验</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百四十一章 柯内莉亚的考验</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    柯内莉亚看着风雨辰的实力，明显已经强大很多了，即使是在国王直属的亲卫队圆桌骑士中也非常的厉害，可不是一般的实力。</p><p>    “公主殿下，不小心用力了，想必以公主殿下您的气度不会怪罪于我吧？”风雨辰彬彬有礼的说道，优雅的姿态尽然彰显出来。</p><p>    可怕！？</p><p>    安德列亚斯看着风雨辰，心中忽然有了这么一个想法，既有着刚正不阿又有着审时度势的一面，可以说，眼前的这个人拥有着足够高的智慧，加上他那绝顶的武力，在帝国的wèilái，显然是一名非常强大的存在。</p><p>    “嗯，无妨，决斗的提议是基尔伯特提出来的，你也是按照正常的决斗之礼进行的，没有关系，不过……”柯内莉亚一股凌厉的杀气释放了出来，说道，“这么看着我的部下被你欺负可不行，来与我再次决斗一场！”</p><p>    “不可！公主殿下！”安德列亚斯顿时出声说道，风雨辰的力量明显得要强得离谱，柯内莉亚不一定能够胜啊，重要的不是失败的结果，而是万一受伤的话可就麻烦也，目前可是要向北菲（18区）进攻了，这个时候负伤的话……</p><p>    “那真得是不胜荣幸啊，早闻公主殿下英名，一直想要与公主殿下切磋的，看来这个愿望要在今天满足了。”风雨辰微笑着说道，柯内莉亚的杀气对他完全没有用。</p><p>    “好，那么我们便比试一场。尽管出手好了。不用顾及我是皇族而手下留情！”柯内莉亚说道。接着便登上了自己的专属格洛斯特机甲之中。</p><p>    “是！”</p><p>    风雨辰轻笑，坐上了格洛斯特之中，再次的启动了同调生体着装，然后说道：“还是由公主殿下首先攻击吧……”</p><p>    “那我可不会客气的！！罗布洛卿！”</p><p>    柯内莉亚调整状态到极限，然后瞬间操纵着机甲对着风雨辰冲击过去。</p><p>    明显的，柯内莉亚的熟练度要比基尔伯特强大很多，这个皇女可不是简简单单的女人，是个比男人更懂得战斗的魔女。</p><p>    可惜……</p><p>    风雨辰轻轻错步。穿过柯内莉亚的骑枪穿刺，来到了她的后背，轻笑着说道：“真得是好快的反应sudu啊，不过貌似我更加快一点呢，公主殿下……”</p><p>    “没有结束呢！”</p><p>    柯内莉亚在千钧一发的时间，骑士之枪在左右手中交换，长枪顿时反插后背，指着风雨辰的机甲攻击过去。</p><p>    铿！</p><p>    风雨辰微笑，操纵着机甲，手中的骑士之枪也冲击了上去。不过却是枪尖和枪尖对准在了一起。</p><p>    “！！！”</p><p>    巧合么!</p><p>    柯内莉亚和安德列亚斯顿时震惊了起来，以枪尖对枪尖防御了下来。是配合还是已经计算hǎode呢，如果是计算hǎode，那么也太厉害了……</p><p>    簌簌……</p><p>    快速的一个转身后压，柯内莉亚顿时举起手中的步枪对着风雨辰射击了过去！</p><p>    铿铿铿……</p><p>    风雨辰并没有任何躲避的样子，手中的骑士之枪以肉眼不可见的sudu舞动，将一个个子弹挡了下来。</p><p>    怎么kěnéng！！</p><p>    柯内莉亚已经不能够脑筋震惊来形容了，太强了，反应的sudu跟得上子弹的射击sudu，这是……</p><p>    “哟，这个长枪的材质还算坚硬啊，bucuo，能够当作盾牌使用了，那么……”</p><p>    风雨辰轻笑着说道，接着身体瞬间消失，再次出现时是在柯内莉亚的身后，手中的长枪抵住了她所操纵机甲后后背，说道：“将军了！”</p><p>    柯内莉亚顿时皱眉说道：“是我输了……”</p><p>    …………</p><p>    证明了实力之后，风雨辰正式加入到了柯内莉亚的直属战斗序列之中，并且赶赴北菲战场，也就是第十八区，当然现在第十八区还没有正式的命名中，不过已经在布里塔尼亚的战略地图上标上第十八区的称号，也就是说必须要占领下的地方。</p><p>    “就是眼前的这些卑微的存在么？公主殿下，由臣来结果他们吧……”风雨辰看着地图向柯内莉亚请求着说道。</p><p>    “嗯，你是新入列的士官，确实有必要证实下你的实力，那么你要多少人一起进攻？”柯内莉亚点头说道，对于敢于英勇奋战的人她还是赞赏的。</p><p>    “只有我一个就行了……”风雨辰微笑着说道。</p><p>    “罗布洛卿！你可不要太自大，你所乘坐的knightmareframe可不是圆桌骑士扔专属作战机种，孤军深入可是不智！”安德列亚斯顿时出声说道。</p><p>    “不，不，在我的眼里，只有优劣的人，没有优劣的knightmareframe，况且，一些朽木一般的仿制knightmareframe机还要大部队压上，真得是太看得起他们了，况且大部分的抵抗实力已经消灭，所剩下的负隅顽抗的家伙很容易消灭。</p><p>    由我带给他们恐惧与绝望吧，卑微的渣滓就要是在强者的脚下臣服才行！！”</p><p>    风雨辰zixin的说道。</p><p>    “那么就看罗布洛卿的表演了，我等待你的好消息，可别让我失望！”柯内莉亚点头同意了风雨辰的单独出击。</p><p>    “公主殿下等待消息便好……”</p><p>    风雨辰转身，迈步走出了营帐，坐上格洛斯特向着敌营驶去。</p><p>    安德列亚斯顿时皱眉说道：“公主殿下，虽然他的实力强大，但是这么鲁莽可不行的……”</p><p>    “嗯，我明白……”柯内莉亚点头说道，“磨磨他的锐气，这个家伙好好雕琢一般可成大器，就留在尤菲身边做她的守护骑士好了，我这可是为了给尤菲挑选合适的骑士的。”</p><p>    “原来是这样啊，您是为了三皇女殿下……”安德列亚斯顿时恍然大悟。</p><p>    “罗布洛家族的忠诚度是非常高的，对于效忠的君主可以奉献生命，而且是保留着完整骑士精神的家族，翻阅简历的时候看到他的资料就想试试他了，目前看来还bucuo。</p><p>    一个表面上冷酷却内心火热的家伙……”柯内莉亚微笑着说道，刚刚看到风雨辰对待小日向的温柔，便懂得他其实是个外冷内热的人，和自己的性格有些相仿啊。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>