<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百四十五章 平定18区</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百四十五章 平定18区</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “为什么要帮我们……”卡莲看着眼前的金色短发男子说道。</p><p>    高文（风雨辰分身）想了一下，说道：“为什么嘛，首先一个，我的那个朋友和zero有着重要的羁绊存在，其次，我们和直人是好朋友，他的死自然让我们无法释怀了，何况我们也想要改变这个世界啊，当然我个人的目的其实是觉得好玩……”</p><p>    好玩？</p><p>    鲁鲁修、卡莲、扇要三个人的脑袋上面顿时冒出一连串的问号。</p><p>    “嗯，好玩啊，辅助zero从默默无闻的程度变成一个摧毁布里塔尼亚皇族的存在，不觉得非常有意识么，这个布里塔尼亚操纵着一面倒的世界，让我实在是讨厌了，看着那么嚣张的布里塔尼亚皇族，我自然要给他们点颜色看看了。”高文（风雨辰分身）神秘的摸着下巴说道。</p><p>    “……”</p><p>    无语中……</p><p>    鲁鲁修、卡莲、扇要三个人顿时有一种蛋疼的感觉，就是这个莫名其妙的理由么？</p><p>    “好了，接下来是你们的时间了，zero，期待你创造奇迹，然后需要的时候我自然会出现帮助你的……”高文（风雨辰）分身瞬间化成一团白烟消失在了鲁鲁修三个人的面前。</p><p>    “这个家伙比zero还要神秘啊，突然消失，切，一个个家伙都是这么的神秘……”卡莲顿时皱眉说道。</p><p>    “不过既然是直人的朋友，那么便可以相信的，而且手中的这份机甲资料……”扇要顿时兴奋的说道。</p><p>    ………………</p><p>    北非区。</p><p>    “住……住手……”</p><p>    “我们投降……投降……”</p><p>    “啊……”</p><p>    风雨辰甩掉骑士枪上的尸体，从格洛斯特机舱跳了下来，来到了眼前这个北菲集团首领的面前，黑色的骑士靴顿时伸在他的面前，以不容回绝的威严语气说道：“啊咧，本爵的骑士靴有些脏了啊，麻烦你帮我擦一下好么？”</p><p>    北非首领看着眼前这个在两日带给他们恐怕与绝望的男人。顿时连忙点头，用自己的袖子擦拭着风雨辰的靴子，然后用极为尊崇的语气说道：“大人，您看这样可以么？”</p><p>    “不行哦……”</p><p>    风雨辰扬起脚。瞬间将首领旁边的侍卫的胸膛踢得塌陷了下去，鲜血浸在了他的靴子上面，然后再次将靴子放在首领的面前，微笑着说道：“舔干净……”</p><p>    “是……是……是！！”</p><p>    充满恐惧的首领顿时小鸡啄米的点头，勤快的将风雨辰靴子上的血迹舔得干干净净，还一脸讨好的样子……</p><p>    风雨辰身后的那些布里塔尼亚士兵都觉得嘴唇异常的干燥，一个个呆滞的站着，这两天，风雨辰用绝对强大的力量让布里塔尼亚和18区的人同时受到了强烈的震动，那强大的力量不用计策也能够让人恐惧。更何况，风雨辰用上了一个个经典的战术，两天的时间让整个18区陷落，同时连周边的大部分地区也攻陷在内。</p><p>    畏惧的一面，布里塔尼亚士兵又纷纷露出崇拜的神情。对于部下，风雨辰是既要求刻苦同时又悉心关照，而且睡觉吃饭和士兵都是在一起，还亲自为受伤的士兵们做临时医疗，这让所有士兵在一瞬间顺从了。</p><p>    风雨辰的部队在18区的那些人口语中被称为了死神部队，因为所过之处，都是一片片修罗场。鲜血当成的血色沙漠让所有人失去了抵抗的意志。</p><p>    所以反抗组织最后的师团总部以及首领直接不战而降。</p><p>    “渣滓就要有渣滓的觉悟，你们现在是本将军养的狗知道么？所以都明白吧，给我跪着行走，知道么？”风雨辰的脚踩在首领的肩膀上面说道。</p><p>    “是……是……是……我们是狗……”首领等人连忙点头称是。</p><p>    风雨辰满意的点点头，转身看着已经到来的柯内莉亚他们，转身走到了他们的前面。</p><p>    “公主殿下。属下已经处理好了，这群渣滓突然要投降，真拿他们没有办法，要不要全部杀掉？”</p><p>    “！！！”</p><p>    柯内莉亚身边的安德列亚斯浑身颤栗，眼前的这个年经人看似人畜无害的样子。实则是个死神，屠城之举已经让所有人恐惧了，那染血的沙海让无论任何人都充满了绝望。</p><p>    “嗯，不错，提前完成了任务，并且超出了很多，18区之外的领土也占据了很多，我会为你请功的。”柯内莉亚赞赏的看着风雨辰说道，无论是从战争手段还是训练手段或者是谋略上面都让人震动的强大，用短短两天的时间让所有人认识到了他的强大。</p><p>    对于敌人残酷对于自己人温柔，柯内莉亚显然认识到了风雨辰的性格。</p><p>    “诚惶诚恐，这都是臣应该做的事情。”风雨辰优雅的做了一个贵族礼节。</p><p>    “嗯，剩下的交给那么地区负责人吧，我们赶回11区吧，到时候帝国的嘉奖令也会下来，我会当着11区所有人的面为你授勋。”柯内莉亚说道。</p><p>    “谢公主殿下……”风雨辰波澜不惊的说道。</p><p>    “嗯，至于前两天我跟你说的事情，你怎么想？”柯内莉亚问道。</p><p>    风雨辰抬起头，说道：“是做三皇女尤菲米娅殿下的骑士么？罗布洛家历代都是布里塔尼亚皇族的骑士，属下做尤菲米娅殿下的骑士也要看三公主殿下的意愿。”</p><p>    “那么就这样好了，我替她做主了，你就做她的守护骑士吧……”柯内莉亚说道。</p><p>    “荣幸之至。”风雨辰半鞠躬说道。</p><p>    “那我们便出发吧。”</p><p>    柯内莉亚说道。</p><p>    “好的……”</p><p>    风雨辰的嘴角露出了一丝微笑，整个世界的运转仿佛都把握在他的手中呢，操纵众生的生与死，真得是一件不错的事情呢，呵呵……</p><p>    柯内莉亚身边的基尔伯特用着仇恨的目光看着风雨辰，是他，让自己的威严大跌，所有的风头被他瞬间抢了过去，决斗的失败让他在柯内莉亚的眼中的位置也大大下降，虽然柯内莉亚没有多说什么，但是肯定是对他有着意见的，鲁莽的提出决斗却失败，要不是看着他之前的军功，大概已经无法做柯内莉亚的骑士了。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>