<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百四十八章 剑术决斗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百四十八章 剑术决斗</span></h2><p>     ter></p><p>    【感谢翼随丶天童鞋的打赏，感谢万众之神、炎之大剑、13162211、andorew童鞋的月票，还差10张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰优雅的贵族剑术让所有人不禁鼓掌叫好，最重要的是华丽而不失锋芒，每一段刺击都带着绝佳的轨迹伤害。</p><p>    “真得是个可怕的人……”柯内莉亚不由得小声说道。</p><p>    “什么？”</p><p>    尤菲米娅疑惑的看着自己的皇姐。</p><p>    “没有什么，只是有些感叹罢了，这个辰*罗布洛在军事上面的天赋毋庸置疑，两天代我征服18区，不是光凭着武力的，现在如此优雅的剑术却又暗藏锋芒，面对谁都不卑不亢的处世之度，可谓难得一见的天才人物……”柯内莉亚用得着只有他和尤菲米娅两个人听得到的声音说道。</p><p>    “……”</p><p>    尤菲米娅惊讶的点点头，皇姐第一次这么夸奖一个人呢，那么贵族们平时的作态她也是见过，故作优雅、懒散作态、奢靡生活……可以说大部分贵族是寄生虫的存在，而支撑着帝国奋进的是像辰*罗布洛的这类贵族，而能够做得最好的便是辰*罗布洛了，既不失贵族体面又拥有卓绝的实力，皇姐的褒奖并无不可啊。</p><p>    “……”</p><p>    而面对着风雨辰剑术突进的俾斯麦顿时感觉一种左右为难的样子，因为风雨辰将他所有的攻击路线全部封锁了，并且速度与力度非常惊人，第一次与他的剑碰撞却发现自己的整条手臂要软掉的样子，好强的力量。</p><p>    “左肩……”</p><p>    风雨辰嘴角微微说道。</p><p>    正在所有人不明白这个意思的时候，风雨辰解释给了所有人。下一刻风雨辰的剑尖贴在了俾斯麦的左肩上面，但是却没有刺下去，如果用力刺下去的话……</p><p>    俾斯麦瞬间内心震动。根本没有看清楚风雨辰刺击的轨迹，可怕！</p><p>    “心脏……”</p><p>    风雨辰嘴角微微说道。</p><p>    所有都屏气凝声看着风雨辰的刺击。同时心里念着刺中之类的词语，这场决斗牵动了所有人的内心。</p><p>    簌……</p><p>    “啪啪……”</p><p>    风雨辰的剑顿时又抵在了俾斯麦的胸口上面，而俾斯麦亦无甚感觉。</p><p>    “左腋下……”</p><p>    “下颔……”</p><p>    “后颈……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰每一次提前说出自己的攻击部位，但是无论俾斯麦如何反抗，都无法抵挡风雨辰的攻击。</p><p>    就在俾斯麦接近崩溃的时候……</p><p>    风雨辰主动的将自己的胸口暴露在了俾斯麦的剑下，然后微笑着说道：“俾斯麦叔叔的剑术果然强大啊，多谢指导了……”</p><p>    见好就收，风雨辰微笑着后退。</p><p>    “啪啪……”</p><p>    周围的贵族纷纷鼓掌。虽然都知道结果，但是一律心照不宣，毕竟俾斯麦是皇帝陛下的第一骑士，这要是败了丢的可不仅仅是俾斯麦的脸面，而是皇帝陛下的脸面啊。</p><p>    而风雨辰的气度也让在场的所有人感觉这是真正的贵族，进退有度，识大体，这让所有人感觉如沐春风一般的优雅，而且最后风雨辰露出的是谦逊的面孔，这让所有人觉得太懂事了这个年轻的伯爵。</p><p>    “辰贤侄的剑术果然高超。一定能够成为帝国最强之剑的，我想陛下看到了这场决斗也会高兴的……”俾斯麦连忙整理不平静的面容说道，恢复了骑士的风范。</p><p>    “哪里……”</p><p>    风雨辰摇摇头。双手举着杜兰达尔圣剑，郑重着说道：“这是因为有伟大的布里塔尼亚皇帝陛下的恩赐，皇帝陛下的荣光和话语以及激励让我拥有了更加强大的实力，我一定会用圣剑为伟大的神圣布里塔尼亚帝国开疆拓土，奋勇征战，未来是属于伟大的神圣布里塔尼亚帝国的！”</p><p>    “啪啪……啪啪……”</p><p>    “说得好……”</p><p>    “all-hail-ia！……”</p><p>    所有人纷纷鼓掌，风雨辰太会说话了，将决斗的英勇归属于布里塔尼亚皇帝的原因，而且丝毫不做作的言语让无论谁都感觉舒服。</p><p>    “这便是艺术啊。这等年纪就拥有这样的处世之态，不得不让人震惊……”柯内莉亚鼓掌着说道。</p><p>    …………</p><p>    地位的提升。也让风雨辰麻烦不断，也不能够说麻烦。只是……</p><p>    “伯爵大人，可以给我签名么……”</p><p>    “伯爵大人，今天晚上我想邀请您去看音乐会……”</p><p>    “伯爵大人，您明天有时间么？听说一家不错的餐厅……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰的周围是一群美女环绕，关键不是这个，风雨辰还要做出各种优雅的回答，可是他一张嘴，就引来一声声幸福的尖叫……</p><p>    这个时候，风雨辰总算是理解了贵族的奢靡生活了，唉，麻烦啊……</p><p>    好吧，为了躲避麻烦只有……</p><p>    “米蕾，你不是要我帮忙搬下东西么？现在我们去吧……”</p><p>    风雨辰顿时拉着自己的同桌跑出了教室……</p><p>    “伯爵大人……伯爵大人……”</p><p>    可是后面一个个女孩仍然穷追不舍的样子……</p><p>    “喂，慢点啊……”米蕾顿时诧异的说道。</p><p>    “抱歉了……”</p><p>    风雨辰直接公主抱着米蕾跑出了教学楼，然后来到了学生会，接着重重的舒了口气。</p><p>    “哎哟我的妈啊，再也不要当什么伯爵了，特喵的，难受啊……”</p><p>    米蕾看着风雨辰的脸从优雅变成了麻烦苦涩顿时捂着小嘴轻笑了起来。</p><p>    “会长，你们在干嘛呢……嘻嘻，不会是……”</p><p>    这个时候夏莉从外面走了进来看到风雨辰抱着米蕾，然后米蕾又畅快微笑的样子，顿时愣了下眼，这两人不会是……</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰和米蕾两个人顿时感觉现在尴尬的状态，连忙的松开对方，但是风雨辰感觉这样米蕾绝对会重重的摔在地面上，于是快速的将她的身体揽在怀里，然后作势一滚，自己躺在了地面上，让米蕾在他的身上。</p><p>    “你们……”</p><p>    这个时候卡莲从外面走了进来，看着眼前的一幕顿时惊讶了，这个情景就是——米蕾将风雨辰推倒在地面，然后并实现强吻的样子……</p><p>    之后鲁鲁修、枢木朱雀等人也走了进来……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>