<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百五十章 公主约会日（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百五十章 公主约会日（上）</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “说好了，别乱跑听见没有？”风雨辰看着趴在床上玩跳棋的c.c.说道。</p><p>    “……”</p><p>    “午饭我放在保温盒里面了……”风雨辰继续说道。</p><p>    “……”</p><p>    “好吧，随便你怎么样，总之不要和我扯上关系就行……”</p><p>    风雨辰叹了口气说道，关上房门走了出去。</p><p>    今天是风雨辰和尤菲米娅的约会，同时今天柯内莉亚要在琦玉县贫民区进行歼灭作战，目的是引出鲁鲁修扮演的zero。</p><p>    按照原著的话，计划失败的鲁鲁修会被c.c.拯救，但是c.c.放弃了和鲁鲁修之间手关系，同时考虑到【白色骑士团】玩家的存在，应该会将鲁鲁修的身份告诉柯内莉亚，那么鲁鲁修将面临一场劫难，所以风雨辰的另一个身份【高文】又要出场了。</p><p>    不得不考虑有【白色骑士团】玩家混入柯内莉亚内部的事实存在，今天尤菲米娅邀请风雨辰约会，估计是有人向柯内莉亚举报他就是黄金骑士【高文】，然后为了让置疑消除掉，所以在进行对zero的歼灭战的同时，柯内莉亚让风雨辰和尤菲米娅在一起无法脱身。</p><p>    虽然不清楚柯内莉亚听信了谁的话，但是风雨辰想他是必要扮演好约会的角色呢，至于【高文】，继续由分身扮演吧。</p><p>    …………</p><p>    来到了总督府后，风雨辰和尤菲米娅见了面。</p><p>    “参见公主殿下……”风雨辰将右手放在胸口微笑着说道。</p><p>    “罗布洛卿不必多礼，今天要麻烦你陪我参观下11区了……”尤菲米娅说道。</p><p>    “嗯。荣幸之至……”</p><p>    风雨辰点头。摆手。让所有侍卫官退开。</p><p>    只剩下了风雨辰和尤菲米娅两个人后，风雨辰顿时松了口气，拉了下脖子上面的贵族系带，说道：“哎呀，真是让人头疼的贵族礼仪啊，真得好麻烦，那么我们走吧，公主殿下……”</p><p>    忽然。风雨辰的改变让尤菲米娅惊讶了一下，之前是个谦卑的爵士，现在却是个不羁的浪子，两种性格的反差应该说现在才是他的性格吧。</p><p>    “噗哧……”</p><p>    尤菲米娅顿时轻笑着说道：“罗布洛卿可是将所有人都骗了，那么典型贵族子弟忽然变成了放荡子，恐怕所有人都会惊讶一把吧……”</p><p>    “是么……”</p><p>    风雨辰挠挠头笑着说道：“哎，别看我平时表现那么好，只是场面的东西，其实我小时候很调皮的，小时候被逼着做各种什么让人头疼的贵族礼仪。真得是充满悲伤的过去，有一次为了逃避学习。我躲在家园前面的鱼池里……”</p><p>    “嘻嘻……”</p><p>    尤菲米娅感觉一瞬间风雨辰变得平易近人起来，一些他的趣事也让她感觉很和zi小时候想像。</p><p>    “确实，学习那些宫廷礼仪真得让人好头疼的样子啊……”尤菲米娅也说起zi的过去。</p><p>    “……”</p><p>    交谈了一会儿之后，风雨辰认真的说道：“公主殿下想必很难抉择吧？”</p><p>    “嗯？”</p><p>    风雨辰的瞬间严肃的转变让尤菲米娅顿时纠心了起来，11区的问题，克洛维斯哥哥的死加上zero之类的事情，确实让她苦恼，毕竟坐在了副总督的这个位置上面。</p><p>    “正因为赌上性命去战斗，才会拥有统治的资格，弱小一定要被强大所统治，但是世界仅仅是这样的残酷么？公主殿下的纠结应该是这样吧？”风雨辰微笑着问道。</p><p>    “你……”很显然，风雨辰说到了尤菲米娅的心里。</p><p>    沉吟了片刻之后，风雨辰拉着尤菲米娅的手说道：“既然是约会，就要开心吧，那么，放下所有烦恼的事情吧，对了，刚好有一个解决烦恼的小秘诀呢……”</p><p>    接着尤菲米娅，风雨辰顿时拉着她跑进了一个超市里面。</p><p>    “罗布洛卿……”</p><p>    “叫我辰吧，罗布洛太疏远了……”</p><p>    “那么你也叫我尤菲好了……”</p><p>    “……”</p><p>    进入超市后，风雨辰拉着尤菲来到了方便面的区域，然后左右打量了一下，小声的说道：“告诉你一个我发泄烦恼的秘诀吧……”</p><p>    “……”尤菲米娅疑惑的看着风雨辰的样子，好奇心显然被提了起来。</p><p>    风雨辰拿起一包方便面，然后一点一点的捏了起来，小声的说道：“小时候生气的话破坏家里的东西会被骂的，所以我就跑到超市里面来‘捏面’，将所有的fen发泄在面饼上面……”</p><p>    捏面……</p><p>    尤菲米娅顿时感觉超有意思，尝试着学起风雨辰一起捏面，那种感觉怎么说呢，好有意思的，一边打量着会不会有人发现，一边听着嘎吱的轻脆声，整个人的注意力集中了下来，真得忘掉了那些烦恼的事情……</p><p>    “……”</p><p>    十几分钟后，风雨辰和尤菲米娅两个人作势正经的走出了超市，接着没有走两步，尤菲米娅顿时捧腹笑了起来，那种笑声真得让人感觉到一种畅快的感觉。</p><p>    “你好坏啊……”尤菲米娅顿时捂着小嘴说道。</p><p>    “捏了多少包？”风雨辰微笑着问道。</p><p>    “十一，不是十二……”尤菲米娅顿时兴奋的说道。</p><p>    “我可是捏面王子哦，我有二十多包……估计今天的那个售货员会哭死……”风雨辰自信的说道。</p><p>    “哈哈……”</p><p>    顿时尤菲米娅再次笑了说道。</p><p>    “……”</p><p>    接着风雨辰接着尤菲米娅又在游乐园走了一园，最后在一个幽静的公园下停了下来。</p><p>    “给，冰凉的汽水……”</p><p>    风雨辰坐在尤菲米娅的身边，说道：“尤菲，看到你的时候，我就知道你是一个善良的女孩，渴望着所有人和平，没有纷争而平等的世界，不伤带给他人伤害，但是做为副总督的你不得不做出一些事情，但是你想着尽量用温柔的方式来解决……</p><p>    抑制感情，想以冷静的洽商来解决，绝对不会生气或强要贯彻zi的主张，每当考虑到zi的时候就会为各种不足而苦恼，无法向任何人说谎，即使生在皇族却保留了一份难能可贵的纯真的心……”</p><p>    尤菲顿时将眼光投递到了风雨辰的身上，内心一下被看穿了……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>