<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百五十二章 燃烧的灵魂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百五十二章 燃烧的灵魂</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰冷着脸坐在椅子上面，看着眼前的这名帝*，地位还不低，是属于子爵吧？</p><p>    “说吧，有什么同党，举报本爵士，可是以下犯上的知道么？”</p><p>    “呸，别装糊涂了，你就是【黑色骑士团】的人吧，原著上面可没有你这个人物，辰*罗布洛，我呸！”</p><p>    这名帝*顿时吐了一口唾沫。</p><p>    “呵呵，死到临着了，还嘴硬啊，说吧，还有什么人是【白色骑士团】的，知道么，在这个总督府里面，除非是柯内莉亚，不然其它的人都是我的眼线呢，少将军衔，想要调查一些东西很简单的呢。</p><p>    新人君，让我来告诉你一个无限的规则吧，这个无限世界，只有一个王，就是我，即使有100个无限者，呵呵，最强大的那个还是我哦……力量为尊，现在死在我手中的【白色骑士团】无限者已经有十多人了，放心，你不是最后一个！”</p><p>    风雨辰拔出了腰间的佩剑，瞬间割掉了眼前帝*的耳朵，接着剑尖突入他的嘴巴，将他的舌头割了下来，紧接着，两丝血花溅起，帝*的手筋被挑断开来。</p><p>    “啊……嗷……呜……”</p><p>    帝*顿时惨叫了起来……</p><p>    风雨辰用白手帕擦擦手中的佩剑，走出了牢房，然后对着守卫在两边的帝国兵说道：“这个人是zero同党，可惜不肯乖乖的招降，我给了他一点点小小的惩罚，之后你们知道怎么处理吧……”</p><p>    “是，将军！”</p><p>    两名士兵顿时站直身体尊敬的说道。</p><p>    “记得要让他‘爽快’一些再上路，我们是‘仁慈’的懂么？”</p><p>    风雨辰拍拍两个士兵的肩膀走出了刑房。</p><p>    切。一个逗比玩意，也不看看他的身份和地位，居然向柯内莉亚举报他。呵呵……</p><p>    …………</p><p>    “尤菲，今天看你玩的很开心啊……”柯内莉亚看着故自躺在床上开心妹妹说道。</p><p>    “嗯。辰是个挺有意思的人呢……”尤菲米娅点头说道，“不可能是zero的同党吧？”</p><p>    “是的，毕竟罗布洛卿有着那么光明的前途，怎么会做一个反抗组织的手下呢。”柯内莉亚坐在尤菲米娅的身边说道，“都称呼起‘辰’了，果然关系不一般了呢，要不要父皇为你们赐婚呢？”</p><p>    “什么嘛，不要。不要……”尤菲米娅顿时脸红着用枕头捂住了自己的小脸说道。</p><p>    “过两天，罗布洛就要被派上征讨西菲的战场上面，如果他拿下了西菲之后，向父皇求婚的应该可以，你觉得怎么样，要是可以的话，我就替你进言了，有他做你的后盾，也没有人敢欺负你的。”柯内莉亚的内心无不在为着尤菲米娅着想。</p><p>    “皇姐一样会保护人家的嘛，再说人家也会变强的。我可是很有信心啊……”尤菲米娅说道。</p><p>    “不一样，我陪不了你一辈子，而且其它的姐妹好像也动了心思呢。如果罗布洛能够完美解决西菲，被赐婚也不是什么出奇的事情，毕竟笼络臣子，也是皇室的处政手段之一……”柯内莉亚说道。</p><p>    “……人家考虑下……”</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    刚刚回到了学校之后，风雨辰便被鲁鲁修叫住了。</p><p>    “楼顶上面说吧……”风雨辰说道。</p><p>    “好的，我也想和学长认真的谈一下了……”鲁鲁修呼了口气说道。</p><p>    接着两个拥有王者之心的人登上了楼顶。</p><p>    “簌……”</p><p>    “晚上的风还稍稍有些冷啊……”风雨辰说道。</p><p>    鲁鲁修停下脚步说道：“风能够吹凉的是*，但是却无法熄灭燃烧的灵魂！”</p><p>    “哲学么？看来鲁鲁修皇子殿下已经拥有了燃烧的灵魂啊，平静的心沸腾起来了么？”风雨辰微笑着说道。</p><p>    “在新宿区得到那种力量的时候便已经觉醒了，让我的计划大大提前了啊。”鲁鲁修试探性的说道。想要探知风雨辰是否知道‘王者之力’的存在。</p><p>    “力量么？是在说【高文】么？”风雨辰避开了geass的力量之谈。</p><p>    “哦……是吧……”</p><p>    鲁鲁修眼中闪现一丝冷静，说道：“但是。我不知道这个力量能否真得为我所用，而且最近学长貌似在帝国站住了脚跟。完全没有必要跟我一起吧，也许靠着自己的力量便能够达到很高的地步，还有……”</p><p>    沉吟中的鲁鲁修打量着风雨辰那双如同雄鹰一般锐利的眼睛，那种震慑心神的力量只在布里塔尼亚皇帝和二皇兄修泽奈尔的眼中看到过的锐利，但是他的平静，不或者说一种柔和的伪装让他的锐利丝毫不显得张扬，不是个普通人啊，虽然观测了好久……</p><p>    “还有，我觉得学长有也着成为王的心态吧，不然不会这样隐藏自己的吧？”</p><p>    “啪啪……”</p><p>    风雨辰拍拍手掌，说道：“果然，不愧是鲁鲁修啊，一下子看穿我了么？确实，实话说，我想要成为王呢，但是……我对布里塔尼亚的王没有兴趣。”</p><p>    “这也是我疑惑的地方……”鲁鲁修战斗说道，明明感受到王的气息，却对于布里塔尼亚，不或者说对于这个世界没有任何的留恋，那是一种更加高等的姿态。</p><p>    “总之敞开天窗说亮话吧……”</p><p>    风雨辰收起微笑，认真的说道：“目前我帮不到你什么，只有高文会随时出现在你的身边，而我会征讨世界各地，拿下整个布里塔尼亚的军权，在明面上我是你的敌人，但是我不会对11区干扰太多，任你发挥，然后在最后之刻，我会推你为王，就是这样。”</p><p>    “……”</p><p>    鲁鲁修拿不准风雨辰话里的真假，但是有几点是可以确认的：</p><p>    【1】明面上，风雨辰是他的敌人，也会有可能和他战斗，但是他不会在11区投入太多的战力；</p><p>    【2】高文会是他的帮手；</p><p>    【3】风雨辰对于最后的王位没有任何觊觎之心，他的目的应该别有它物。</p><p>    但是这样已经够了，鲁鲁修现在终于确定了风雨辰的对于他的意义所在……</p><p>    “我会按照我自己的计划行动的，但是还是谢谢【高文】的辅助，最后……我会成全你的目的，虽然不明白你的目的是什么……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>