<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百五十四章 万花筒写轮眼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百五十四章 万花筒写轮眼</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    c.c.看着风雨辰的血色双眼，一股骤变的波动开始绽放，转动着的三勾玉突然在一瞬间凝结到了一起，接着——</p><p>    瞬间，风雨辰的双眼变成了类似【凯尔特十字】的形态，是一个中央交叉处连接着一个圆环的十字之符号，不过在十字的四角尽头，各探出了一个死神镰刀……</p><p>    同一时间，沉沦在c世界的风雨辰将周围所有的残骸粉碎，意识终于找到了回归本体的方向……</p><p>    在回归意识的一瞬间，风雨辰顿时将c.c.从身上推了开来。</p><p>    “真是的，不要随便玩些危险东西好不好，差点没有命了，哎……魔女果然是魔女……”</p><p>    风雨辰从一边的桌子上面拿起镜子，发现他的眼睛变成了万花筒写轮眼的状态，没有想到竟然被激发了潜力，是应该感激c.c.还是埋怨她呢？</p><p>    不过有一点是真实的，如果他失败了，那么就会死，如果成功了，就是现在的样子了。</p><p>    风雨辰看着他的万花筒写轮眼，是从来没有在火影世界中看到过的形态，他感觉之所以是现在的这种形态，和他的圣痕体有一点的关系。</p><p>    典型的凯尔特十字架形态，对于凯尔特最典型的了解，风雨辰是在看的设定中，凯尔特十字架是拥有移动教会部分能量的灵装，作用于封印姬神秋沙（吸血鬼杀手）的能力，挂在秋沙脖子上。</p><p>    除了凯尔特十字架的典型标志外，风雨辰的写轮眼在十字架的四个尽头各探出一个镰刀，这个镰刀应该是死神的象征。</p><p>    真得是一个拥有着神秘反差的万花筒写轮眼啊。毕竟凯尔特十字架代表着圣洁，而死神镰刀代表的罪恶，善与恶的交织。呵呵……</p><p>    “哈哈……”</p><p>    风雨辰不禁笑了起来，他果然是一个神秘的人啊。在加速世界的角色也是如此，拥有魔王与天使的双面，不知道这种让人纠结的善恶交集会不会一直伴随着他，但是总而言之，这便是他的特殊性吧，既不向往光明，又不屈从黑暗，而是在光明与黑暗中徘徊……</p><p>    有意思。太有意思了……</p><p>    风雨辰感觉自己的性格真得是复杂呢……</p><p>    关闭了万花筒写轮眼之后，风雨辰发现他已经被c.c.强制契约了，证据很明显，左眼已经能够geass形态的变化了。</p><p>    “你这个家伙，非要将我拖进那个世界么？”风雨辰顿时叹了口气，看着眼前的c.c.说道。</p><p>    “以你的强大精神力应该能够快速的提升geass的力量，然后拥有杀掉我的能力，我只是想要一死而已……”c.c.说道。</p><p>    “……”</p><p>    “经历了一次次的生离死别，身边的人一个个消失，最终无论是属于他们还是自己的人都无法得到存在。渐渐归于无，你不是想死，而是不得不死。因为在你存在的这段时间里，没有真正的人喜欢你爱你，你始终作为孤身一人的存在不是么？”</p><p>    风雨辰摇摇头说道，“既然是这样的过去，那么你真得没有留恋了么？其实想要拥有一份真正的爱吧？”</p><p>    “你……”</p><p>    c.c.捂着自己的脑袋，身体蜷缩了起来，那个被永久封闭的世界仿佛又再次出现。</p><p>    看着忽然柔弱下来的魔女，风雨辰感觉真得是让人意外，那种楚楚可怜的姿态让他不得不捏了下手指。不想过多的与c的世界发生交集的他，现在才发现。在他与c.c.接触的第一刻开始，他便无法摆脱这种轮回了。</p><p>    风雨辰上前。将c.c.抱在了自己的怀里，用着温柔的语气说道：“想要被爱，想要干涸的心充满着温暖，这是并不算妄想的愿望，但是做到这一步之前，最起码要开放自己的心扉，想要死的话，最起码完成自己的愿望再死吧，你难道不想让自己在他人的心中留下一个印象么？”</p><p>    c.c.的身体顿时颤动了一下，是啊，这样死的话，那么谁会记得自己曾经的存在呢？</p><p>    “我不想知道你拥有什么不老不死种无聊的力量，如果按照某种程度上来说，我也拥有着不老不死的力量，但是重要的是不是你要死，而是你的心死了，干涸了，当心被温暖的液体充满时，时间对我们来说，永恒只是刹那的芳华……</p><p>    如果你想要拥有这种未来，我……呵呵，不知道合不合适，但是我会让你体会到所谓的温暖世界，当拥有爱的湖泊时，永生的时间对于人来说是奢侈而不是罪恶……”</p><p>    风雨辰抱紧着c.c.的身体，老毛病又犯了，碰见了柔弱的女生总想要保护，明明保持女王的形态他就不会靠近的，但是c.c.却要露出那柔弱的一面，一下子将风雨辰冷冻的击碎。</p><p>    “选择我可是要和整个世界做对的，你的世袭伯爵也只是一个笑话而已……”c.c.不由得又恢复了女王的姿态，手指推开了风雨辰的身体，钻进了床上的被窝里面。</p><p>    “你觉得魔王会怕整个世界么？”</p><p>    风雨辰骄傲的说道，唉，预定好的计划又要发生改变了，不过也是幸亏有c.c.，他的万花筒写轮眼终于开启了呢，接下来要怎么打算呢，计划要重新梳理了，毕竟接触了geass的力量，确实没有必要浪费了这份力量，和鲁鲁修的geass是一个类型的，风雨辰的力量也是王的力量，毕竟魔女是属于魔王的，这便是能够拥有c.c.的证明。</p><p>    魔女不属于地狱，魔女属于魔王，能够驾驭魔女的只有魔王，想要拥有魔女，便有成为魔王的决意。</p><p>    “呐，明天早上我要吃芝士披萨，做的难吃了，我可是会离家出走的……”</p><p>    c.c.的声音传荡了出来，虽然微弱，但是却异常的清澈。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰无奈的说道：“……知道了，只管做，爱吃不吃，你要想跑那最好，我也趁早摆脱束缚，先说好了，要走你就趁早，不然的话，魔王的*可不会纵容你逃脱，所以你想好了……”</p><p>    “魔王么？有意思……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>