<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百五十五章 黑色骑士团（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百五十五章 黑色骑士团（上）</span></h2><p>    【感谢云枫宇、longchaolo、流年成殇love 、蛋淡de忧伤童鞋的打赏，感谢157747860童鞋的月票，还差5张月票加更，大家努力喵，今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    今天，风雨辰受命，陪同第三皇女尤菲米娅一起参加有关sakuradite的分配会议。</p><p>    “只是作为旁听么？”风雨辰思索着说道。</p><p>    尤菲米娅点点头，说道：“嗯，初步接触这种事情，对于sakuradite的分配现在我们还做不到真正衡量分量的阶段，首先是旁听。”</p><p>    “嘛，观光的话也不错呢，这河口湖听说是11区富士山的观光有盛地，有许多的游客在些观光呢，旁听之后，不如我们在这里旅游一下好了……”风雨辰拿出一份zi制作的早点递给了尤菲米娅。</p><p>    什么东西？</p><p>    尤菲米娅打开精美包装的荷包，一股诱香的味道溢散出来，忍不住的，她打开了荷包，发现是一块披萨饼。</p><p>    “这是……”</p><p>    “那个，我觉得送那些鲜花什么有有些太普通了，于是zi亲手做了点心，不知道是不是太普通了……”风雨辰挠着头说道。</p><p>    “不……很新奇的礼物，我可以尝尝么？”尤菲米娅顿时摇摇头，发现风雨辰有趣的一面，确实，要是一般男士的话约会是鲜花之类的吧，他确是送吃的，不过zi亲手制作这种意义很不一般啊。和随处可以买来的东西不一样。zi制作的东西显然是充满了温暖和心意的。从这个方面能够看得出他不虚伪的一面。</p><p>    “哦……嗯，可以……”风雨辰点点头，视线看向了别处，被尤菲米娅那种温柔的余光看着，真得是有点那个啥……</p><p>    “那我就不客气了……”</p><p>    尤菲米娅张开绯红的小嘴浅尝了起来，高贵优雅却突显稚气的面庞让人不禁侧目，紧接着这张小脸瞬间露出了一股极致的满足感。</p><p>    “真好吃呢，辰你的手艺真得不错呢。下次能够再给我送这样的东西么，很喜欢？”</p><p>    “哦，没有问题……乐意效劳……”风雨辰顿时点头说道，不过却有着一丝慌乱，显然刚刚是在盯着人家的脸看，现在回过神，有些不好意思了。</p><p>    “怎么了？”尤菲米娅看着风雨辰有些许慌乱的样子，顿时恍然说道，“是不是我的要求太为难了，不好意思。只是感觉吃到了非常好吃的东西……”</p><p>    “不是的……”风雨辰连忙摆手，但是瞬间眼神凌厉的看向了周围……</p><p>    “怎么了？”尤菲米娅也感觉出了风雨辰的紧张。</p><p>    “别说话。可是有反叛组织……”风雨辰小声说道，同时将尤菲米娅护在了zi的怀里。</p><p>    “砰……砰……砰……”</p><p>    随着风雨辰的话音刚落，顿时一个个穿着军装的士兵闯了出来，一声声子弹出膛的声音顿时响彻了整个观光酒店。</p><p>    眼前这些人的打扮明显得不是布里塔尼亚帝**的装扮，而是旧日本反抗组织的士兵。</p><p>    竟然忘记了这个剧情，风雨辰这两天被c.c.和万花筒写轮眼的事情打乱了节奏，没有想到已经是现在的这个剧情了，日本解放阵线么？</p><p>    “啊……不要！！”</p><p>    顿时一个个观光的游客尖叫了起来……</p><p>    “所有人，双手抱头，放弃抵抗，不然的话就是……死！”</p><p>    一名明显是指挥官的家伙走出来冷哼着说道，然后指挥着手下的士兵将人质押解到一个单独的房间里面。</p><p>    “尤菲，我会保护你的……”风雨辰紧紧的抓着尤菲米娅的小手说道。</p><p>    “你们，快点走……”</p><p>    这个时候，两个士兵用枪口指着风雨辰他们说道。</p><p>    风雨辰抱着尤菲米娅慢慢的前进，和那些人质们一起来到了一个房间里面，看样子是食品储藏库般的房间存在呢。</p><p>    同时风雨辰发现了学生会中的米蕾、夏莉、妮娜三个人也在啊。</p><p>    …………</p><p>    “qing kuang怎么样了？”柯内莉亚问着身边的副官安德列亚斯*达尔顿说道。</p><p>    “连接酒店的桥梁，除主桥外，其他全部被切断，从上空和水下的接近作战全部以失败告终，剩下有可能执行人质救出作战的道路只有一条，延伸至会议中心酒店正下方的供给通道，使用这条通道的话，按照作战计划，可以将地基破坏，使基地沉入水中，本来是用来运输物资的通道，所以萨瑟兰也能够通过，不过对方有着通过电磁诱导射出超高速炮弹的炮台，发射的超电磁式榴散弹重炮很难躲避……”安德列亚斯说道。</p><p>    “强攻呢？”柯内莉亚问道。</p><p>    “尤菲米娅殿下身边有着罗布洛伯爵，应该不会有危险，但是是否可以采取更加保险的手段？”安德列亚斯说道。</p><p>    “zero在靠近……”</p><p>    就在这个时候，一声广播传达到了柯内莉亚和安德列亚斯的耳朵中。</p><p>    “zero？他有什么目的……”</p><p>    …………</p><p>    “e……eleven……”</p><p>    看着眼前的日本解放阵线士兵，妮娜顿时害怕的说道。</p><p>    但是很显然eleven让这些士兵fen了，这是带给他们耻辱的名字。</p><p>    “竟然说eleven，我们是日本人！”士兵顿时用枪指着妮娜纠正着说道。</p><p>    “我们会纠正的啦……”夏莉顿时伸出手臂挡了下……</p><p>    米蕾将妮娜抱在了怀里。</p><p>    “你们那是什么语气，跟我过来！”士兵顿时强势的拉起了妮娜的手臂。</p><p>    “啊……”</p><p>    “……”</p><p>    尤菲米娅顿时忍受不了站了起来。</p><p>    风雨辰强硬将尤菲米娅按了下来，然后将zi戴着的帽子摘掉，威严的说道：“我是布里塔尼亚世袭伯爵辰*罗布洛，你们的长官呢？我要和他谈谈……”</p><p>    “什么？？！”</p><p>    “布里塔尼亚的死神将军，一人将整个中部最大组织的‘武士之血’毁灭了……”</p><p>    “！！”</p><p>    顿时屋子里面的所有士兵胆怯的后退了一两步。</p><p>    风雨辰看准时机，一共五名士兵，风雨辰一瞬间将手中的五根筷子扔了出去……</p><p>    “噗……噗……噗……”</p><p>    顿时一个个日本士兵的喉咙被穿刺钉在了墙上。</p><p>    “哼，胆怯的时候便是死亡逼近的时候……”</p><p>    风雨辰冷哼着说道，然后看着所有人质，说道：“都安静一下，有我在，你们没有事的，现在所有人跟在我后面，注意不要出声，我们从这里逃出去……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>