<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百五十六章 黑色骑士团（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百五十六章 黑色骑士团（中）</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰的筷子杀人让所有人震惊了一把，比子弹还要厉害的样子，简直像是魔术一般。</p><p>    “辰……”</p><p>    米蕾看到了风雨辰顿时惊喜的站了起来，没有想到他也在这里，之前听闻风雨辰的厉害，但是没有想到是这么的厉害。</p><p>    “咚……咚……”</p><p>    “喂，里面的干什么？”</p><p>    这时门口外的两名日本士兵问道。</p><p>    风雨辰连忙警觉的说道：“没有事，只是有个不懂规矩的家伙，教训他如何尊重日本人……”</p><p>    “哦……”</p><p>    听着外面没有了疑惑后，风雨辰对着所有做出了一个禁声的手势。</p><p>    “都安静一下，首先，知道这个酒店结构图的人出来下……”</p><p>    顿时所有人静止了下来，一个个看着风雨辰，充满了希望的样子，居然是帝国世袭伯爵辰*罗布洛，那么他们就有救了。</p><p>    “伯爵大人，我知道……这里还有图纸……”</p><p>    一个中年人走了出来，将手中的资料递交给了风雨辰。</p><p>    风雨辰拿在手里分析了一下，然后说道：“首先，我我确定安全前，你们不要有任何的异动，现在我们开始行动……尤菲，过来配合我一下……”</p><p>    “哦……哦，怎么办？”尤菲米娅顿时惊醒了，还在回想着刚刚风雨辰那帅气的投筷子姿势，那么的简单，五个人立即倒在了地面上，真得厉害。</p><p>    风雨辰换上了一件日本士兵的衣服，然后说道：“假装我押着你出去，别担心。我不会让你受伤的，那些家伙要想伤害你，除非从我的尸体上面踏过……”</p><p>    “哦……”尤菲米娅顿时脸红了一下，感觉这句话是风雨辰的告白了。</p><p>    “……”</p><p>    接着风雨辰打开了房门。门口有两个士兵在守护着。</p><p>    “干嘛呢？带了个女人出来。嘿嘿，难道你……”一个士兵流里流气的笑着问道。</p><p>    “哦。她是布里塔尼亚的三皇女尤菲米娅，所以我带着她去见首领……”</p><p>    风雨辰看着眼前两个士兵放松警惕后，瞬间双手出手，将两个人的脖子扭断了下来。</p><p>    “镜子给我……”风雨辰接着对尤菲米娅说道。</p><p>    “哦……”</p><p>    尤菲米娅顿时将兜里的镜子交给了风雨辰。</p><p>    风雨辰身体重心前移。迈动着猫步来到了一个拐角，然后拿出镜子探出了一点，从镜子反射的镜面中看到了一共三个士兵，但是分布的话有点远的样子，看来要下点心思了。</p><p>    思量好计策后，风雨辰走出角落，然后尝试geass之力……</p><p>    “以风雨辰之名。命令你们走过来……”</p><p>    风雨辰的双眼顿时有一只扑腾的鸟飞了出来，眼前的三个士兵顿时木讷的点点头，双眼的边缘泛着红，向着风雨辰走了过来。</p><p>    接着风雨辰双手瞬间出击将三个人的喉咙掐断！</p><p>    真得是个好用的力量啊。怪不得鲁鲁修那样的自信呢。</p><p>    解决完了三个人后，风雨辰重新回到了房间，说道：“大家跟我走，女人和孩子在中间，不要出声，逃出去一点问题也没有……”</p><p>    “是……”</p><p>    所有人顿时激动的说道，一瞬间仿佛从地狱来到了天堂，风雨辰的声音让他们感觉到了希望的降临。</p><p>    这样，风雨辰一直采取着gaess的力量突破了一个个关卡，不过，突然的，风雨辰与卡莲他们碰见了。</p><p>    “你们是……”顿时卡莲和扇要等人震惊了一下。</p><p>    “你们也是被控制的人质么？那么正好，跟我一起，我来保护你们，我是布里塔尼亚世袭伯爵辰*罗布洛，一定会让你们没事的……”风雨辰按着套路话说道，装作不认识的样子。</p><p>    “那些士兵你都解决了？”卡莲顿时震惊的说道。</p><p>    “一些杂鱼而已，再来几百个也不是我的对手……”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “怎么办？”顿时一个黑色骑士团的成员问道，他们本来要解救人质的，但是人质自己逃了出来。</p><p>    “按照zero的命令吧，放他们离开……”扇要顿时说道。</p><p>    “可是那个辰*罗布洛可是布里塔尼亚里面的重要人物吼，他一个人就摧毁了整个中部的反对势力……”一个黑色骑士团的成员顿时咬牙说道，显然不想将风雨辰放走。</p><p>    “你们也要和我过招么？”</p><p>    风雨辰的眼神顿时透露出了死亡般的锋利。</p><p>    “！！！”</p><p>    怎么回事？</p><p>    卡莲还有扇要等人顿时感觉他们的身体被禁锢了一般，动不了了，同时一股恐惧的心态从心底中升了起来，这是什么力量啊，仅仅是一个眼神就让他们恐惧了？</p><p>    风雨辰的幻术能力可是已经不弱了，加上自身强大的实力，双眼的瞳力所散发出来的力量，就像是火影忍者中，中忍考核的时候大蛇丸对宇智波佐助所施加的那种恐惧一般，佐助通过用苦无刺伤自己才得到了清醒。</p><p>    短短的一秒钟过后，风雨辰收起了自己的意志威压，说道：“看在你们是来搭救我们的面子上面，饶恕你们好了，救生艇在哪里，放我们出去吧……还是你们真得想要和我战斗一场？”</p><p>    “不……”</p><p>    “不……”</p><p>    几个黑色骑士团的成员顿时软倒在地面上，恐惧的看着风雨辰一点点后退，仿佛不想要再面对他的眼睛一般。</p><p>    卡莲与扇要两个人也是脑门上一滴滴汗水流淌了下来，这到底是个什么怪物，只看他的眼睛便感觉到了死寂一般的杀气，是杀了多少人才具有的力量啊？</p><p>    而风雨辰身后的那些人只感觉到了风雨辰的威严让那些人害怕了，一个个在心中称赞着风雨辰的强大，光凭气势就让那些人害怕了。</p><p>    “跟……跟我来，放你们走……”</p><p>    卡莲努力的喘息着说道，全身麻木的她，已经不敢再看风雨辰的眼睛了，不过倔强的性格让她努力的挣扎了出来。</p><p>    “那么就多谢了……”风雨辰微笑着说道，一瞬间变身阳光大男孩，微笑着看着卡莲。</p><p>    卡莲顿时心里再次惊变了一下，仿佛是平常在學生会看到的那个风雨辰了，但是刚刚的那种绝对不是错觉！ </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>