<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十四章 失控的机甲</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十四章 失控的机甲</span></h2><p>    【求下收藏、推荐，第一更送上】</p><p>    无限系统支线任务的产生，顿时让所有游戏玩家心潮澎湃起来……</p><p>    风雨辰内心剧烈的波荡着，不知道该怎么办才好，毕竟会有ghq的玩家来干扰自己的计划实施，恙神涯一死，葬仪社全灭，那么这个《罪恶王冠》世界还有什么好玩的？虽然他是完成了基本任务可以返还现实世界，但是这样话这样过早的结束了这个世界的旅程，他很不甘心啊。</p><p>    一瞬间，本来安排好的剧情，发生了重大的变化，让风雨辰没有了百分之百的自信。</p><p>    ?g祈看着风雨辰头上的冷汗顿时关心的看着他，说道：“集，你怎么了？难受么？”</p><p>    风雨辰摇摇头，看着?g祈那清秀可爱的脸庞，顿时心里叹息了一声，果然，他还是放心不下?g祈，是了，就算是为了?g祈而战斗，为了保护她，他也必须要做到完美。</p><p>    恙神涯面对任何事情才能冷静的挺过去，而且想到最完美的解决办法。</p><p>    风雨辰在想，为什么他不可以，人在一开始，并没有强大和弱小，一个人的强大和弱小只是在他的个人主观中变化，如是自己认为自己可以变得更强，那么就真得可以更加强大！</p><p>    “祈，你相信我么？”</p><p>    顿时，风雨辰心里仿佛下了什么决定，眼睛看着?g祈的脸庞，认真的说道。</p><p>    ?g祈点点头，说道：“集，我相信你的……”</p><p>    风雨辰点点头，说道：“那好，给我五分钟时间，好么，我马上回来……”</p><p>    “你在逃避么，集？”?g祈有些不安的看着风雨辰说道。</p><p>    “不，没有，祈我说过了，要为你而战斗的，就不会在这里丢下你一个人，只是……只是我有不得不做的事情……”风雨辰咬牙说道，他不知道?g祈会不会相信自己，毕竟刚刚开始接触的……</p><p>    “不能告诉我什么事情么？”?g祈看着风雨辰的眼睛说道，从他的眼睛里面，她看得出风雨辰并没有要欺骗她的意思，也没有要躲避这场战斗的意思，那么……</p><p>    风雨辰咬着嘴唇说道：“嗯，我可以告诉你，但是你不要告诉涯……其实，其实刚刚出来时候，我看到一个小男孩躲避在一个角落里面，我想将他带到安全的地方，不然的话，可能会受到战斗波及的……</p><p>    涯的话，肯定是会阻止我的，毕竟这可能干涉到任务的正常进行，如果我暴露了，那么大家就完了……</p><p>    但是，但是……你知道么，他在害怕，在害怕，我也明白危险的感觉，所以我理解他的害怕，我必须要去救他的，我答应你，一定不会暴露的，可以么？祈？”</p><p>    原来是这样，祈顿时心里温暖了一下，明白了樱满集（风雨辰）的温柔，虽然如果是涯的话，肯定会阻止樱满集（风雨辰）的，但是她觉得她要相信集！</p><p>    “好吧，只有五分钟的时间，不然和涯计算好的时间会发生冲突的，那样的话……”?g祈点头说道。</p><p>    风雨辰只能感激的看着?g祈，心里其实也在无奈，他不想欺骗?g祈的，但是游戏玩家的事情是不能够告诉?g祈的，他之所以要离开一会儿，其实是要联系毒岛?曜雍土构?耗危??疾贾盟?恼绞酰?p>　　既然无限系统给他开了一个大玩笑，那么风雨辰只能接受这个玩笑，并将这个玩笑抹除掉。</p><p>    “祈，相信我，我一定会回来的，说到做到！”</p><p>    风雨辰握了下?g祈的小手，然后借着建筑物的遮掩，快速的潜行，进入了一个黑暗的小巷中，召唤出来的5手机，开始了短信的编辑：</p><p>    “?曜樱?奔浣羝龋?衷诳?贾葱械诙?钊挝瘢??糯耗吻狈?揭桓鱿喽砸?氐慕ㄖ?锒ゲ浚?缓罂?肌??p>　　《罪恶王冠》动漫的第二集你看过了吧，我现在是以樱满集的身体存在着，具体是什么原因稍后再说……按照剧情发展的话，可能动漫会照常发展的，但是游戏规则改变了，玩家们开始加入了，ghq玩家的目的是要破坏动漫剧情发现，你明白了事情的重要性吧……</p><p>    作为樱满集，这一段剧情我必须要发展下去，而且葬仪社不能在这个起始的阶段就消失，所以……</p><p>    所以你和春奈隐蔽起来，当看到有人抽出虚空的时候，让春奈开始操纵使用者的精神，然后你用手枪进行射击，我记得给过你手枪的，而且昨天的战斗，你应该也缴获了些枪械的，所以怎么使用看你了……</p><p>    这次的任务没有失败，只有成功，我现在唯一能够借助的力量就是你们了，所以努力帮助我吧……</p><p>    当然，如果第一时间没有解决掉的家伙，我会亲自解决掉的，就是这样，完毕……</p><p>    记住，在我们的字典里面，只有成功，没有失败！”</p><p>    发出几条短信之后，风雨辰快速的移动，来到了?g祈的身边，同时作出一副气喘吁吁的样子，将自己的身上也抹上了一些灰尘，原本的樱满集可是没有风雨辰的行动那么迅捷的，所以不能暴露太多不属于樱满集的东西，风雨辰渐渐会将自己的力量以樱满集的身份展示出来，但不是现在全部展示，人是会成长的，但是不会成长得那么迅速……</p><p>    “集……”</p><p>    ?g祈看到樱满集（风雨辰）回来后，顿时放下了所有的心神，对于樱满集（风雨辰）更加信任了。</p><p>    风雨辰伸手拍拍?g祈的肩膀，做出一个微笑的表情，说道：“虽然我是有怯懦的一面，但是我明白一件事情，男生对女生承诺的事情就一定要做到。”</p><p>    “嗯！”</p><p>    ?g祈顿时感觉对樱满集（风雨辰）的印象更加好了许多，也许不像她们想象得那样怯懦……</p><p>    “救援作战开始！”</p><p>    这个时候恙神涯的战斗指令发布了出来，葬仪社所有战斗人员，开始出战！</p><p>    一颗颗导弹袭击向ghq部队……</p><p>    这个时间早已经迫不及待战斗的杀人魔达利尔启动机甲参加了战斗……</p><p>    阿尔戈开着一辆战车闯入了ghq所在的区域，成功吸引到了达利尔的视线，带领着他向风雨辰和?g祈所在的位置引导过去……</p><p>    一切在按照着恙神涯策划的剧本发展着……</p><p>    但是……</p><p>    突然一辆普通的机车也从达利尔的身后冲过来，原本机罩部队可是爱ghq现场的首领控制的，除了达利尔这个特别的家伙外，没有一个士兵会独立作战的，那么也就是说，这个家伙是游戏玩家了，而是ghq的玩家……</p><p>    “哒……哒……哒……”</p><p>    这个驾驶着机甲的ghq玩家顿时开始对阿尔戈进行攻击，杀掉了阿尔戈，阻止了达利尔的追逐，也是会算作破坏恙神涯的援救计划吧？那样支线任务也就成功了……</p><p>    这个时候，突然诡异的事情发生了……</p><p>    驾驶着机甲的ghq玩家突然发现自己没有办法操纵机甲了，有一股强烈的波动控制了他的机甲，并且操纵他的机甲向达利尔攻击过去……</p><p>    “！！！！”</p><p>    达利尔也蒙了，这是哪个sb啊，居然还敢挑衅他，抢他的猎物也就算了，居然还想要杀掉他，真当他是好惹的么？</p><p>    “你tmd的去死吧！！混蛋！！！”</p><p>    达利尔一瞬间狰狞了起来，操纵着机甲兴趣手臂对着攻击自己的ghq的机甲玩家就是一阵猛烈的射击……</p><p>    “轰……”</p><p>    顿时这个攻击达利尔的机甲瞬间爆炸了，一声惨叫从机甲中传荡出来，机甲毁灭，操纵机甲的人员也是会死亡的！这名想要破坏动漫剧情的悲摧游戏玩家正式在这里结束了自己的生命…… </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>