<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百五十七章 黑色骑士团（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百五十七章 黑色骑士团（下）</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    最终，风雨辰他们是逃了出来，至于酒店里面的日本解放阵线已经被鲁鲁修他们消灭掉了，而鲁鲁修那标志性的发言也传荡了出来——</p><p>    “布里塔尼亚人啊，不必感到不安，被困在酒店里的人质我已全部救出，现在就让他们回到你们的身边……</p><p>    人们啊，敬畏我们、追随我们吧，我们名字是我们的名字是，黑之骑士团，我们黑之骑士团，是所有手无寸铁之人的同伴，无论是eleven，还是布里塔尼亚人……</p><p>    日本解放战线，用卑劣的手段把布里塔尼亚平民当作人质，惨无人道地杀害，这是无意义的行为，所以我们对此进行了制裁，克洛维斯前总督也是一样，下令击杀手无寸铁的eleven，我无法坐视这等残暴的行为，因此我也对他进行了制裁……</p><p>    我不否定战争，但是，强者单方面虐杀弱者这种事，我绝对不允许，有资格开枪的，只有那些已有被杀觉悟的人。</p><p>    当拥有力量的强者欺凌没有力量的弱者的时候，我们将会再次chu xian，无论那个敌人拥有多么强大的力量，拥有力量的人啊，敬畏我们吧，没有力量的人啊，追随我们吧，世界将由我们黑之骑士团来仲裁！！”</p><p>    站在酒店顶端上的鲁鲁修挥舞着zi的双手，终于，迈出了这伟大的一步，也是真正的开始。布里塔尼亚皇帝。等着吧。总有一天，我会站在你的面前，告诉你，你是错误的！</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰嘴角露出一抹微笑，看着楼顶上面的鲁鲁修，他也要开始zi的征服之路了。</p><p>    “真得是自大的家伙，明明就是伯爵大人拯救我们的，他们居然当成了zi的功劳！”妮娜顿时愤慨的说道。双手紧紧的握在一起，脸红的瞄了风雨辰一眼。</p><p>    不是吧……</p><p>    风雨辰顿时打了个寒颤，妹的，这个自-慰女，原著就对着尤菲的照片进行自-慰，这丫的对象不会换成zi了吧？是不是不应该挺身而出呢？孽缘啊……</p><p>    被人拿着zi的照片自-慰什么，风雨辰感觉好那啥，淡淡的忧伤，那是抹不去的……</p><p>    “就是，明明是伯爵大人解决了那么多人的……”</p><p>    “嗯。什么黑之骑士团，一些乱党还称呼什么骑士……”</p><p>    “就是嘛。也太会揽功劳了……”</p><p>    “……”</p><p>    一个个人顿时议论了起来。</p><p>    风雨辰皱眉说道：“虽然我个人不怎么喜欢叛党，但是却被是他们解决了日本解放阵线的首领还有大部分的士兵，我们才逃了出来，从这个方面上来说，我们是被他们救了，没有感激，最起码不要怀着那样心态……</p><p>    身为神圣布里塔尼亚帝国之人，就要拥有正直的心，他们能够主动来救我们，便是可敬的，从这个角度上来说，此时的他们并非我们的敌人，当然，如果他们做出危险布里塔尼亚的事情，我不会放任他们的……”</p><p>    “……”</p><p>    “是，是，伯爵大人说得对……”</p><p>    “确实要感激一下他们……”</p><p>    “……”</p><p>    听到风雨辰的话，周围的布里塔尼亚人顿时纷纷点头称是。</p><p>    …………</p><p>    回到了总督府之后，柯内莉亚顿时将尤菲米娅抱在了怀里。</p><p>    典型的妹控啊~~</p><p>    风雨辰看着不禁撇嘴，不过他貌似嗯，也算是吧……完了，还要回家给小日向做饭呢，还有c.c.那个家伙，要是不回去，两个人不知道会闹哪样啊……</p><p>    “那个，皇女殿下，我要回下学院，我妹妹还等我回去呢……”</p><p>    风雨辰顿时说道，然后不等柯内莉亚点头，便瞬间消失在房间里面。</p><p>    “真是的，我还要谢谢他呢，这个家伙最近似乎越来越不正经了……”柯内莉亚顿时皱眉说道。</p><p>    “没有事……”</p><p>    尤菲米娅摇摇头说道，“人家回去照顾妹妹也是应该的，今天……让皇姐担心了……要是平时，皇姐可是早就冲了进去的，今天要不是我……”</p><p>    “傻瓜，我不担心你谁担心你……”</p><p>    柯内莉亚顿时将尤菲米娅抱在怀里说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    尤菲米娅顿时安心的趴在了柯内莉亚的怀里，只是感觉着口袋里面黏黏的，顿时拿了出来那个东西，原来是之前风雨辰给她的礼物，自制的披萨饼，没有等吃完，便被那些冲出来的eleven士兵打断了。</p><p>    “怎么了，什么东西？”柯内莉亚看着妹妹微笑的样子，顿时疑惑的说道。</p><p>    “没什么，只是……他真得是个有趣的人，知道么皇姐，那个家伙约会送我zi做的料理，感觉和那些古板的贵族好不一样的，不过他做的料理真好吃的呢，可惜现在不能吃了……”尤菲米娅眼里透着好奇兼兴奋的样子说道。</p><p>    “哈？”</p><p>    柯内莉亚顿时无奈的说道：“不会一块披萨饼就将我可爱的妹妹征服了吧？mei shi ，明天我命令他做早餐给你送过来……”</p><p>    “不是的……皇姐这样不是让人家为难的么？”尤菲米娅顿时连忙摆手说道。</p><p>    “哼，那有什么，得到我可爱的妹妹，他还有什么不满么？”柯内莉亚顿时皱眉说道。</p><p>    “不是这样的！皇姐也真是的，我又没有同意现在和他发展那种关系的……”尤菲米娅顿时无奈的说道。</p><p>    “好了，后天有帝国的诏令，让他组建军队，征服西菲还有南菲，明天，好好和他聚会吧，说不定这次战斗结束了，就有赐婚了，你不要，国内的那些眼红的人可多的是，考虑清楚了，他要是不明白你的心意，和其它人在一起的话，我可不管哦……”柯内莉亚拍拍zi的妹妹的肩膀说道。</p><p>    “……我知道……真是的……”</p><p>    尤菲米娅顿时脸红着点头，明天，明天也太快了吧。</p><p>    “皇姐也不是逼你，毕竟选择和不认识的人在一起，总比不上和zi喜欢的人在一起吧，我们这些皇女，可是也肩负着‘政治道具’的身份，我倒是没有什么，你的皇位继承权可不靠前的，日后……辰*罗布洛显然是帝国崛起的新一代军神……”</p><p>    柯内莉亚有些语重心长的说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>