<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百五十八章 心的悸动</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百五十八章 心的悸动</span></h2><p>    【感谢颠覆黑暗、dirgedvd、取名字就算了、gs大濕童鞋的打赏，感谢孽罪业狼、andorew、血痕之泪光、凡夫俗子01童鞋的月票，月票加更条件满足，今天六更喵，今天第558章录，简单的说，就是让风雨辰组建新的军团，然后赶赴西非，将这个地区拿下，然后还有南非，之后eu的阵线也希望交给风雨辰来处理，真得是重用啊。</p><p>    手里的资料还有着一些优秀的人才名单，大部分是国内的贵族子弟，还有一些是军校中的人才，这些人都是将自己的信息递交过来的，希望成为风雨辰的部下。</p><p>    其中有几个人物让风雨辰相当的注意了一下，首先第一个人是——</p><p>    爱德琳*泽冯，这个家伙不是叛逆的鲁鲁修系列中中的女主角么？呵呵，真得有是意思啊。</p><p>    接着是玛丽蓓尔*mel*不列颠，这个家伙可是一名皇女啊，而且拥有着布里塔尼亚第88们顺位继承人的地位。不过这个地位被剥夺了，但是呢，幼时，其母弗洛拉皇妃及其同母妹妹朱莉娅皇女在离宫遭遇恐怖炸弹袭击身亡。在请求父亲查尔斯捉拿凶手。遭到查尔斯讥讽——“她们两人会死是因为她们的愚蠢”后，对其父拔剑相向。被制伏后剥夺了皇位继承权。</p><p>    不光是这个皇女。还有着第五皇女卡琳娜*ne*不列颠要申请做他的副官，</p><p>    “对了，尤菲，这里的名单都可以选择么？这个第五皇女殿下地位应该不低吧。也要加入我的集团军么？”风雨辰不禁扭头问道。</p><p>    “嗯，卡琳娜一直为了提升自己在皇族的地位而努力着，所以这一次主动向父皇提出要求，在你的麾下试练自己，这种态度让父皇称赞了她一把呢……”尤菲米娅说道。</p><p>    “唉，那这可麻烦了，我看来是没有办法拒绝了。还有这个玛丽花蓓尔，居然也要加入进来，呵呵，真得是让人头疼啊。”风雨辰撇嘴说道。</p><p>    “嗯……玛丽。她个性比较直接……”尤菲米娅也才恍然觉察，居然玛丽和卡琳娜两个人都进入了军队，那么她们是不是也有着那样的目的呢？自己是否真得要说些什么呢？</p><p>    “看来这一次皇帝陛下真得是准备给我莫大的实权了啊，这样组建下来的军队，恐怕不会弱小。”风雨辰拍拍手中的资料说道。</p><p>    尤菲米娅正在想着其它的事情，完全没有注意到风雨辰在和她说道。</p><p>    “尤菲……尤菲……你怎么了？噎着了么，我这里有水……”风雨辰看着尤菲皱眉的样子以为是别的，顿时拿出一杯水递给了尤菲米娅。</p><p>    “哦……啊，谢谢……”尤菲米娅顿时点点头说道。</p><p>    这个时候，突然一股冷风吹袭了过来，一滴滴冰凉的雨水侵袭了下来，突然就乌云漫布着天空。</p><p>    “这个天气……”</p><p>    风雨辰连忙将自己身上的外套脱下来披在了尤菲米娅的身上，然后说道：“我们回去吧，今天看来是要有雨了呢。”</p><p>    “谢谢……”</p><p>    尤菲米娅抓着带着风雨辰身上气味的衣服说道。</p><p>    “没事，应该的……”</p><p>    风雨辰说着拦下了一辆汽车，然后和尤菲米娅一起坐了进去。</p><p>    “去哪里……”</p><p>    “总督府……”</p><p>    “哦……”司机扭头疑惑的一看顿时惊讶的说道：“原来是伯爵大人和公主殿下啊，你们在约会么？”</p><p>    “嗯……”尤菲米娅疑惑的抬起了头，但是这声疑惑仿佛是应许了的感觉一般。</p><p>    “坐稳了……”</p><p>    司机顿时说道，然后飞速的行驶出去。</p><p>    尤菲米娅顿时不禁伸手拉了下风雨辰的手指，接着脸红的低下了小脑袋，那吹弹可破的脸蛋上面泛着苹果般的绯红，沾有着一些雨水的粉红发丝，变得莹莹闪烁……</p><p>    风雨辰要是再不明白什么感觉，那可真得是白痴加迟钝了，但是没有想过要对这个世界过多的纠缠的，而且尤菲这样柔弱的女孩如果跟随他在之后一个个世界战斗的话，以她的温柔能够走下去么？柯内莉亚也许还差不多，可是尤菲就有些，总之，不能连累她。</p><p>    “……”</p><p>    车厢中的两个人怀着各异的心态一直持续到了总督府。</p><p>    “伯爵大人、公主殿下，地方到了，今天是免费服务，还有祝两位白头偕老……”</p><p>    司机也是个风趣的人，打了个响指之后，离开了。</p><p>    让风雨辰无奈的是尤菲到现在还一直抓着他的手，这让他真得有些无奈了，这么直接甩开的话，就是他的不是了啊，不过这么一直不拒绝的话，对方要是多想了，那可是……</p><p>    “走吧……到我的房间里面，今天看来是出去不了了……”尤菲米娅脸红着拉着风雨辰的手向着总督府里面跑了进去，突然变得一下子活泼了下来。</p><p>    “哦……”</p><p>    风雨辰不知道是答应还是沉吟的应声，跟着尤菲米娅进入了总督府里面。</p><p>    路上还遇到了柯内莉亚，撞见了两个人拉着手，风雨辰顿时心说要糟，这个第二皇女不会要强硬他接受，不，应该说是已经默认了他的地位了，就是她的妹夫了。</p><p>    “真是的，看你们两个人匆促的样子，这是在总督府，有一点风范，皇女和伯爵连这些礼仪都不懂的话，可是会让一般的人耻笑的……”柯内莉亚顿时皱眉说道，但是话语中怎么有着一些放纵的意味？ </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>