<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百五十九章 征服王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百五十九章 征服王</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “神圣布里塔尼亚世袭伯爵辰*罗布洛觐见……”</p><p>    在侍卫官的宣读下，风雨辰穿着骑士装一步步迈进了皇宫之中，不卑不亢的身姿与脚步让两列的大臣们不禁纷纷点头。</p><p>    “臣，辰*罗布洛参见伟大的神圣布里塔尼亚皇帝陛下……”</p><p>    风雨辰右手放在胸前，单膝跪在地面上，用着异常洪亮的声音说道。</p><p>    “嗯，免礼，孤准备将西非与南非的地域交予汝征讨，柯内莉亚应该和你通信过了，有什么要求，说说吧……”</p><p>    查尔斯威严的声音顿时响彻出来，一股莫大的皇威从他的身上散溢出来。</p><p>    风雨辰凛然不惧，一股莫大的威压同样从他的身上身上散溢了出来，缓缓的站起身后，说道：“有，有一个要求……”</p><p>    “什么要求……”查尔斯赞赏的说道，懦弱的家伙可没有站在他面前的资本。</p><p>    “吾愿做征服王，不知陛下可否同意？”风雨辰微笑着说道。</p><p>    “！！！！”</p><p>    顿时整个宫殿中的所有人纷纷震动了起来，王的字眼可不是一件普通的事情，这个辰*罗布洛不要命了么？</p><p>    “哒……哒……哒……”</p><p>    顿时一个个士兵架着兵器从四周chu xian，他们认为风雨辰这是在以上乱上。</p><p>    “嗯……退下……”</p><p>    查尔斯摆手斥退了士兵，然后用着yi yang威严的霸道的声音说道：“辰*罗布洛，你可要有一个完美的解释。不然……”</p><p>    风雨辰抬起头。微笑着说道：“弱小就要被支配。可是臣不知道zi强大的极限，所以要做征服之王，为陛下将整个世界剩下的三分之二版图拿下，不知陛下意愿如何？</p><p>    臣以为，帝居王之上，帝坐拥天下，王征服天下，如若皇帝陛下认为zi驾驭不了臣的话。那么说明陛下并非臣效忠的对象了……</p><p>    能够执帝国之剑者为帝，臣愿做陛下手中之剑，可否？”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰仍然不卑不亢的看着查尔斯，只要抓住了一个人的心态，那么就非常容易对付，既然崇尚强大与支配的查尔斯，那么他肯定不会因为手下的臣子强大而恐惧，反而会兴奋，而且拥有着强烈的自信能够控制每一个强大的手在手中。</p><p>    在查尔斯的眼里，他将zi看成了世界的主。一个个强大的人物在他的棋盘上点头，不论多么强大的人。都是他的棋子，是的，棋子。</p><p>    “哈哈……”</p><p>    顿时查尔斯大笑了起来：“能够执帝国之剑者为帝，说得好，那么我便期待得你能够成为我手中的剑，如果你能够在今年拿下整个eu，那么联便敕封你为‘征服王’，如何？”</p><p>    “臣遵命……”</p><p>    风雨辰拔出了腰间的杜兰达尔在zi的手心顿时割出了一道血痕，异常洪亮的声音说道：“以血为誓，拿不下整个非洲与eu，臣，辰*罗布洛提头来见！！”</p><p>    “！！！”</p><p>    洪亮的声音带着一股莫大的震慑，顿时在场的所有大臣纷纷被风雨辰的这股意志惊退连连，一股有如地狱一般的杀气扑而来。</p><p>    ………………</p><p>    出了皇宫之后，风雨辰松了口气，成功了，他越是这么张扬，代表着他并不会背叛，越会得到查尔斯的信任，毕竟在查尔斯的想象中，拥有这么强大力量的人，绝对不会背叛他的，毕竟他认为只有他能够震慑住风雨辰。</p><p>    这样便确定了一个基础，哼，征服王，有意思……</p><p>    风雨辰微笑着一步步迈出宫殿，两边的无论是大臣还是士兵，纷纷低头看着他，敢于与皇帝对峙，还能够笑着走出宫殿的人，辰*罗布洛的名号已经让整个布里塔尼亚帝国集团震惊了。</p><p>    但是风雨辰的行动显然没有这么顺利的样子。</p><p>    来到了新立的军营之后，风雨辰发现新兵特有的一种气氛，那种自视甚高、桀骜不驯的性格，这些出自大部分贵族血脉的子弟显然是拥有着高傲的心态，混进风雨辰的军队里面，无非是想要获得一些军功，然后晋升zi的地位。</p><p>    所以为了能够取得好的团队，风雨辰不得不做出一些手段了。</p><p>    “去，叫所有人集合……”风雨辰对一边的士兵说道。</p><p>    “yes，my-lord！”</p><p>    士兵顿时大声的说道，然后跑进一个个军帐中将所有人叫了出来。</p><p>    风雨辰站在阅兵台上看着眼底的这些士兵，将近有着两千人的样子，不少了，除了普通的士兵外，kmf的机师有着五百余人，算得上是一个作战部队了，毕竟在投入kmf机甲的这个时代，衡量着主要战力是便是kmf机师的人数了，五百人的kmf机师，皇帝已经给面子了，后续应该还会有增加人员的。</p><p>    “数到十，如果还没有站到队伍，那么我便将他的头颅削掉！”</p><p>    风雨辰拔出了腰间杜兰达尔大剑说道，语气充满了冷酷。</p><p>    一个个士兵顿时额头冒汗，那恐怖的杀气让在场的所有人惊惧，一个个低下头颅，不敢与风雨辰的眼睛对视。</p><p>    “一……二……三……”</p><p>    “九……十……”</p><p>    随着一个个字从风雨辰的嘴唇中冰冷的透出，基本上所有士兵都已经站列好了队伍，那实质一般的杀气，告诉所有人这不是开玩笑。</p><p>    但是还是有两个人迟到了，一个有些肥胖的士兵，身上连军装都没有穿，穿着贵族特有的白色礼服，另一个是一个不断摆弄着zi秀发的士兵，一脸的高傲。</p><p>    “是约伯纳伯爵的二子还有贾斯汀侯爵的三子……”</p><p>    “要怎么办？”</p><p>    “不会真得杀了他们吧？”</p><p>    “谁知道，罗布洛将军可是有死神将军之称的……”</p><p>    “……”</p><p>    顿时一个个士兵小声的议论到。</p><p>    就在所有人议论的时候，风雨辰手提着杜兰达尔一步一步的朝着迟到的那两个家伙走动，随着他的脚步声，所有人的心脏跟着一声声跳动起来，仿佛就是像是在牵着他们的心脏跳动一般。</p><p>    而且随着风雨辰的迈步，他的杀气也越来越重，靠近他的那些士兵，脸色已经苍白了起来……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>