<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百六十章 天堂与地狱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百六十章 天堂与地狱</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰一步步的踏动，来到了两个迟到的士兵面前，冷不丁的举起剑将他们的头颅砍了下来！</p><p>    “噗……噗…………”</p><p>    两声轻脆的声音以及滑动在地面上两颗头颅，顿时让所有人震动了起来，真得杀了！</p><p>    伯爵与侯爵的儿子竟然被杀了！</p><p>    风雨辰拿出白手帕擦了擦剑上的血迹，然后对着一边的一个传令官说道：“将这两个家伙送回他们的家里，并且告诉他们的家长，随时可以来找我的麻烦，但是还要告诫他们，如果来的话，我会用皇帝陛下赐予的杜兰达尔将他们也杀了，帝国不需要废物！”</p><p>    “yes，my-lord！”</p><p>    传令官顿时走了下去，吩咐着人将地面上的两个尸体抬了出去。</p><p>    接着风雨辰重新来到了检阅台，看着眼下的所有士兵说道：“你们……在我的眼里只是渣滓！”</p><p>    “！！！”</p><p>    顿时所有人忍不住想要反对，但是一想起刚刚的那种情景，顿时闭上了嘴巴，一言不合，便动手杀人，眼前的这个辰*罗布洛绝对不是他们可以反抗的。</p><p>    风雨辰接着说道：“我不管是皇女还是贵族或者是平民，但是在我的眼里，你们都是一样的，别以为到了我的军队里面就能够建功立业，获得军功，然后在帝国取得显耀的地位，这些是你们的妄想！</p><p>    今天我就告诉你们，你们加入的不是军队，而是死神执法队！！</p><p>    带给敌人死亡和恐惧的存在，我要是真正的战士。而不是一些只会妄想的猪猡！</p><p>    拥有决心跟我走下去的人，就留下来，想要着荣华宝贵者请你滚出去。拥有着无畏的人留下来，贪生怕死者滚！</p><p>    给你们三秒钏的选择时间。想要留下不还是走出去，你们自己决定，我不会挽留你们。</p><p>    但是我可以告诉你们的是，荣耀与死亡伴生，想要获得某些东西，便要做好拼命的准备，我要征服这个世界，有着这种心态的人跟着我一起战斗。</p><p>    现在开始选择。三秒钟……”</p><p>    “……”</p><p>    顿时所有预备役的士兵顿时互相看了起来，这种选择，真得是让他们踌躇了，毕竟大部分加入到这里都是抱着混军功的准备的，毕竟风雨辰的战绩可是让很多人知道了，跟着他一定可以立下战功的，然后取得爵位什么都是很容易的事情了，但是现在……</p><p>    很快就有人退出了……</p><p>    有了第一个，就有第二个，渐渐地……</p><p>    三秒钟后。还剩下了将近三分之一的人。</p><p>    剩下了两百名的kmf（knight-mare-的简称）机师，还有五名余名的普通士兵。</p><p>    “嗯，没有人要退出了么？那么好。从现在开始，你们就是死神战队的一员了，接下来给你们半天的准备时间，明天我们出发前往西非战场。”风雨辰点头说道。</p><p>    “yes，my-lord！”</p><p>    顿时所有士兵大声的说道。</p><p>    “罗布洛将军，那么退出的人怎么办？”这个时候，一个有着金色双马尾与碧绿色眼睛的女孩走了出来问道，高挑的身材与曲线美的身躯无疑证明了她是个美人，而右眼下的一颗泪痣则增添了她一分魅惑与神秘感。</p><p>    “士兵。你的名字……”风雨辰转身问道。</p><p>    “爱德琳，爱德琳*泽冯……”少女顿时对风雨辰行了一个军礼。</p><p>    “嗯。那么……爱德琳，你觉得。废物还会有地位么？”风雨辰冷笑着说道，“在帝国的档案中，我标注了他们是废物，也就是说，他们不可能再会有向上晋升的机会，而要是有人敢用他们的话，便是与我辰*罗布洛作对！”</p><p>    “！！！”</p><p>    顿时所有人头上冷汗连连，这要是退出了便永久再无翻身之日了。</p><p>    风雨辰转身看着所有士兵，说道：“这个世界就是如此的残酷，知道么？我可是对于部下的赏赐是不吝啬的，拿下西菲之后，所有人官升一级，战功赫赫的人会有爵位，我说到做到，之后攻略eu才是重点，西非只是一个试练点，士兵们，你们踏上的可不仅仅是一个地狱，同时也是一个天堂，庆幸你们今天的选择吧，不过也做好死亡的准备！”</p><p>    “……”</p><p>    顿时所有人震奋了一下，官升一级，还有爵位，至于胜利，那是肯定的了，辰*罗布洛吸引他们的东西是什么，就是胜利啊，连不列巅魔女柯内莉亚都要佩服的人，可想他会有失败么？</p><p>    “哦，对了，那两个死掉的家伙是哪两个家族的，爱德琳？”风雨辰问道。</p><p>    “回禀将军，是约伯纳伯爵和贾斯汀侯爵府上的……”爱德琳说道。</p><p>    “嗯，那么，你就修书两封，到他们家里，让他们各自准备一亿军资好了，就说，他们的儿子意图谋反，已经被我斩杀，我怀疑他们两个人也有谋反的意图，让他们意思一下，你明白怎么说吧，要是不给钱，我们今天晚上就灭了他们两个家族！以谋反罪论处！对了，别忘记准备一些他们的罪证，这样我好在陛下面前说话。”</p><p>    风雨辰露出一丝坏笑说道。</p><p>    “！！！！”</p><p>    谋反罪，这可是大罪啊，身为贵族，哪个人还没有一点污点的，风雨辰这是要抓他们的小尾巴啊。</p><p>    “这……将军，这样可是会树立敌人的……”这时，又一个女孩从阵列中走出，粉色的头发女孩，乍一看，风雨辰还以为是尤菲呢，不过瞬间就觉察出她的气质不同于尤菲了，明显能够感觉是个些许英勇的好让，不同于尤菲的柔弱，完全拥有着独特的个性，眼里那种不屈的样子让人感觉确实不一般。</p><p>    “你是……”风雨辰疑惑着说道。</p><p>    “玛丽蓓尔……”粉红色头发女孩说道。</p><p>    “哦，那么玛丽蓓尔，只要我不失败，那么整个帝国就没有人会站出来与我做对，皇帝陛下可是将整个非洲与eu交给我了，也就是说我至少在某种方面来说，是皇帝陛下重点关注的存在，谁会在这个时候站出来找死呢，只要我没有失败，那么他们就只能闭嘴！”风雨辰冷哼着说道。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>