<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百六十三章 禁闭的浴室</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百六十三章 禁闭的浴室</span></h2><p>    【今天第六更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    爱德琳泡在浴池里面觉得好舒服的样子，毕竟战斗了一个下午加一个晚上，身上早已是汗水淋漓的样子了，不过能够加入罗布洛将军的战斗序列，真得是畅快啊。</p><p>    泽冯家同样是古老的传统贵族，与罗布洛家族一样渐渐没落了，但是相比罗布洛还要好很多，毕竟泽冯家还有着贵族产业支撑着，但是也是处于帝国中庸的地位。</p><p>    而凭借自己力量崖坡的风雨辰显然成为了同样是没落贵族子女们所崇拜的对象，那敢于在皇帝面前提出征服王的人真得是很厉害的。</p><p>    加入了军队之后，爱德琳瞬间被重用了，至少她认为是这样的，作为专属护卫队的七人之一，她应该是比较突出的，风雨辰赐予了她专属的kmf作战机，杜兰达尔*圣杯，同时军队提升到了少校，而且昨天的战斗让也独自率领一个部队出击……</p><p>    感觉仿佛是得到了认可一般的样子，虽然比玛丽蓓尔首先和风雨辰汇合时并没有被夸奖，但是那赞许的眼神告诉她已经被赞扬了，接下来只要努力，她也能够不依靠家族而取得正式的爵位，作为英雄的少女一般被赞扬着……</p><p>    “哗……”</p><p>    就在这个时候，一声浴室门推开的声音让爱德琳停止了幻想，入眼的是风雨辰那光裸的身体，怎么回事？</p><p>    这里不是女军官浴室么？</p><p>    ………………</p><p>    五分钟前……</p><p>    “嘻嘻……首席亲卫大人（爱德琳）……”</p><p>    玛丽将墙上的男女标志兑换了一下，然后等爱德琳进去之后。瞬间又调整了过来……</p><p>    …………</p><p>    刚刚进入浴室的风雨辰突然感觉有些不对劲。瞬间便注意到对面整个脸庞已经变成红色的爱德琳。这个家伙要干嘛？不会是那个啥吧……难道要侍浴？</p><p>    “啪……”</p><p>    在风雨辰与爱德琳两个人对视的一瞬间，顿时整个房间的电力停了下来，浴室的门是电力自动驱动的，因此此时也打不开了，就像停电的电梯一般，是出不去的，而且因为是军官级的浴室，对于安全特别慎重。破坏是不怎么容易的。</p><p>    灯光黯淡下来后，视线没有那么清晰了，当然，这只是对于爱德琳来说而已，对于风雨辰却没有什么作用，长时间使用写轮眼和白眼的缘故，视线特别的好，夜视不是问题。</p><p>    “……”</p><p>    这么停顿了一分钟后，爱德琳顿时小声的开口说道：“罗布洛将军进浴池吧，站在上面没有暖气的话会凉的……”</p><p>    “哦……”</p><p>    风雨辰点点头。进入了浴室里面，这等于距离爱德琳又靠近了一点。那露出水面的半抹白皙的胸部顿时让风雨辰有点充血的感觉，妹的，想想好多天没有h了，青春期的老毛病又犯了……</p><p>    爱德琳则开始乱想了，难道风雨辰对她有意思么？想想风雨辰那直爽的性格，对于这种事情也一定会是比较直接的吧？那么她要怎么样呢？</p><p>    “那个啥……今天的月亮好明郎啊……”风雨辰看着窗户外天上的月亮说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    爱德琳点点头，然后心想着接下来就是那个了吧……</p><p>    “新的kmf机适应么？”风雨辰问道。</p><p>    “还可以，虽然比普通机稍微难一点，但是一路上一直在适应着，加上之前的驾驶经验，还好……”爱德琳连忙回答着说道，习惯性的脱口，毕竟在作战会议时，她也是这般的回答的。</p><p>    “嗯，等西非的战事结束了，我对你们进行指导训练，虽然说驾驶经验并非是个人武艺上面的东西，但是拥有着良好的反应速度是需要平时的训练了，习惯了一些格斗技巧后，对于向导兵器的运用会更加成熟一点，在你们之中，你的天赋是最高的，好好努力，未来你一定会是一名王牌机师。”风雨辰说道。</p><p>    “嗯……谢谢将军的关照……”爱德琳连忙再次应声，心里却是忐忑，她本以为风雨辰会直接一点和她说那种类似——嗯——应该是告白的事情的，但是风雨辰一直在说着平常的话题，真得是让她纠结死了，本来已经想好的回答又再次憋了回去，然后回脑再次加工……</p><p>    “……”</p><p>    接着风雨辰发现没有话可聊了，毕竟刚刚认识。</p><p>    可是爱德琳认为风雨辰是让她先开口，说不定在感情上面风雨辰是个腼腆的人之类的……</p><p>    “哗……”</p><p>    顿时爱德琳站了起来，可是因此激动，脚底一滑，顿时要向水面栽下去……</p><p>    “啊……”</p><p>    “小心……”</p><p>    风雨辰顿时出手，将爱德琳抱在了怀里，那柔软温热的**一瞬间坠入了风雨辰的怀里，尤其是胸口被两加入柔软的东西按抚着……</p><p>    爱德琳慌乱的扑在了风雨辰的怀里，双手顿时抓住了他的双臂寻求着支撑，不过受打击的是——</p><p>    风雨辰的肌肤居然比她的肌肤还嫩滑……</p><p>    （圣痕体……）</p><p>    “……”</p><p>    一时间，风雨辰没话可说了，特喵的，这可不行啊，男上司和女下司什么的……</p><p>    （某只羊：最喜欢了……）</p><p>    爱德琳顿时感觉身体酥软了下来，双眼迷离的看着风雨辰，微微张开了小嘴……</p><p>    一丝香兰之气顿时冲进了风雨辰的鼻孔，那充满了绯红的唇线如同明亮的海岸线一般泛着银色的光辉……</p><p>    紧接着，爱德琳睫毛轻皱，缓缓闭上了眼睛，仿佛是预示着她已经做好了某种准备似的……</p><p>    风雨辰顿时心脏强烈的跳动了两下，双手将爱德琳按在了浴池的边缘上面，嘴唇贴了上去……</p><p>    “嗯……”</p><p>    随着樱唇被侵入，爱德琳轻吟了一声，双手顿时抱上了风雨辰的身体，轻轻抚慰了起来……</p><p>    吻着怀中少女的嘴唇，风雨辰手指按在了她的柔软之上，用力的揉捏了起来……</p><p>    “啪……”</p><p>    一声轻脆的响声，灯光瞬间明亮了起来，整个浴室渐渐被照亮，明亮的光线，瞬间刺入了缠绵在一起的风雨辰和爱德琳的身上……</p><p>    “唔……嗯……”</p><p>    顿时，爱德琳瞬间害躁的推开了风雨辰，抓起浴池边上面的衣服，瞬间跑出了浴室……(未完待续。。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>