<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百六十四章 未婚妻</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百六十四章 未婚妻</span></h2><p>    【感谢残※爱、亡灵倒计时、nirvana丶、dirgedvd童鞋的打赏，感谢书虫小天神、开膛手杰克281、流川太一、消雜啵、天.叶№舞空童鞋的月票，还差21张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    三日后，风雨辰拿下了整个是西非，不，不能够说拿下，应该是说整个西非的军事力量已经被全部摧毁了。</p><p>    而接着需要整顿西非阵线，所以有了一些空闲的时间，同时风雨辰也将获得军功人员的人员整理递交，当初答应他们就不能够失言，不然的话，谁还会加入自己的阵营？</p><p>    而在火速拿下了西非之后，风雨辰在布里塔尼亚国内的份量更加重了一些，这时，皇帝查尔斯的赐婚到了。</p><p>    …………</p><p>    “真是的，明明我们在打仗，召回国内赐婚……”爱德琳嘟着嘴说道，眼角的余光不时瞥向风雨辰的脸庞，那天晚上的一切，到现在，她都无法释怀……</p><p>    “就是嘛，才拿下一个西非，父皇就赐婚……”卡琳娜不满的说道，其实她是想近水楼台先得月，但是这个时候赐婚，明显的她没有什么竞争力啊。</p><p>    “赐婚是小事，不过将军，在接着拿下了南非之后，我们首先要解决中部的eu部队了，与非洲那些落后的国家不一样，eu可是也拥有着kmf作战机种的，而且军制明显要比之前经历的强大一些。”玛丽蓓尔思索着说道。</p><p>    风雨辰这时点点头，说道：“嗯，确实是如此的，不过，不用担心。已经在想对付eu的对策了。”</p><p>    “听说好像是因为11区的叛乱，eu的人也加入了反抗组织，并且成为了eu的敢死战队。eu仿佛拥有内线一般，知道我们会进攻。所以在其国内颁布了一条法令，只要是参战的的士兵，他们的家人将得到eu政府给予的居住权之类的……”爱德琳皱眉说道。</p><p>    “嗯，不用想大概会知道对方的策略的死总比他们eu的人死要好的……”风雨辰不禁想到剧情，不会他的出现让这个剧情加快了吧，那么接下来可能就会遇到蕾拉这个的女主角呢？</p><p>    稍稍有趣了点呢，、三部剧情线同时整合到了这一个世界啊。</p><p>    …………</p><p>    “神圣布里塔尼亚世袭伯爵辰*罗布洛觐见……”</p><p>    “……”</p><p>    时隔一个星期。风雨辰再次回到了这个地方，一个星期被两次召见，实属特殊啊。</p><p>    “臣辰*罗布洛参见陛下……”</p><p>    “嗯，免礼……”</p><p>    查尔斯微笑着点点头，说道：“几日之间拿下了西非，吾心甚慰，此次召你回来，是关于你的婚事，你的父亲斯宾洛汉亡故，所以我想代替你的父亲为你进行订婚。吾的这些女儿中，你看中哪一个？”</p><p>    “……”</p><p>    “居然是皇女的赐婚，显然征服王的位置已经被确定了呢……”</p><p>    “皇家联姻也是正常。融入新鲜的优秀血脉是应该的……”</p><p>    “会是哪个公主殿下呢……”</p><p>    “谁知道，估计内部已经定夺好了吧……”</p><p>    “……”</p><p>    顿时周围的大臣纷纷小声的议论了起来，统一的看着风雨辰，看他对哪个公主有意思呢？</p><p>    “全凭陛下恩赐……”</p><p>    风雨辰无所谓，反正也只是走了过场而已，是谁无所谓，毕竟他最后也不会成为查尔斯的臣子，相反，最后他要杀掉查尔斯呢……</p><p>    “嗯。听说你和吾的第三皇女尤菲米娅的关系不错，那么便由让她和你订婚吧。待拿下整个eu之后，吾为你们主持婚礼……”查尔斯点头说道。</p><p>    “是。谢陛下恩赐……”</p><p>    …………</p><p>    走出宫殿之后，风雨辰叹了口气，果然是尤菲么，看来有柯内莉亚的原因啊，他就想自己现在就被赐婚的事情，背后应该有人推波助澜啊，显然柯内莉亚在帮了他一把啊，不，可能也是在帮她的妹妹。</p><p>    “居然是尤菲，太气人了！！”卡琳娜顿时火大的说道，“明明我也向父皇提交过申请的，可恶的柯内莉亚，一定是找二皇兄帮忙了……”</p><p>    “你，切……”</p><p>    风雨辰瞟了眼卡琳娜的胸部说道：“我对你没有兴致……”</p><p>    “~~~~”</p><p>    卡琳娜顿时瘪了……</p><p>    “对了，你们的奖赏也下来了……”</p><p>    风雨辰将两个嘉奖令交给了玛丽和爱德琳。</p><p>    “爱德琳被赐予了男爵，玛丽你的皇女身份被恢复了，第88位顺位继承人……”</p><p>    “我的皇女身份被恢复了？”玛丽蓓尔顿时惊喜的说道。</p><p>    “嗯，陛下说你已经悔过自新，然后我轻描淡写的提了下你英勇作战的事情，so，你明白了吧……”风雨辰点头说道。</p><p>    “我的呢？”卡琳娜期待的说道。</p><p>    “没有……皇女还要赏赐么？”风雨辰摆摆手说道。</p><p>    “混蛋，你偏心！信不信我将你和爱德琳的事情告诉尤菲……”卡琳娜顿时不禁气结了。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰和爱德琳顿时闹了个红脸，没有想到还有外人看到了啊，不过也是，风雨辰和他的七个少女亲卫官住在一起，不难被人发现，何况爱德琳是光着身子跑出他浴室的，虽然两个人确实没有发现什么实质性的关系，但是剪不断理还乱啊……</p><p>    “我们……没有什么的，你别乱说……”顿时爱德琳羞愤的说道。</p><p>    “切，你自己贴身送上送的，别以为我不知道，不进女浴室却一个人跑进了男浴室，仗着你胸大就勾引将军是吧？”卡琳娜撇嘴说道。</p><p>    一边的玛丽蓓尔顿时心里咯噔一下，那天不怪爱德琳，是她动的小手脚，只是想恶作剧一下的，没有想到，那个啥了……</p><p>    “……你……你！！”爱德琳顿时咬着嘴唇，眼框里面隐隐有泪水打转……</p><p>    “什么你你的，叫我皇女殿下！”卡琳娜顿时掐着小蛮腰说道。</p><p>    “别吵了！”</p><p>    风雨辰的眉头皱了起来，一人给了一个爆栗，然后对卡琳娜说道：“拿下了南非之后，我申请你做南非的总督好了……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>