<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百六十五章 朱雀之死（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百六十五章 朱雀之死（上）</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “南非战线正式线束，大家休息几日吧……”</p><p>    风雨辰合上手中的作战资料夹说道，该回11区一下了呢。</p><p>    “呼……”</p><p>    几位少女顿时松了口气，一个个躺在的沙发上面。</p><p>    “卡琳娜，你的总督申请我递交上去了，暂时南非由你接手，如果拿下了eu占领的中非之后，这里也交给你管理好了，玛丽和爱德琳跟我一起回11区。”风雨辰说道。</p><p>    “yes，my-lord！”</p><p>    …………</p><p>    抵达11区总督府时，已经是接近傍晚的时间了。</p><p>    “敬礼……”</p><p>    侍卫官一声洪亮的声音，顿时所有周围的侍卫纷纷向风雨辰施以军礼。</p><p>    “不错啊，在eu的眼眸子底下拿到了南非，这样就让eu控制的中非处于南北夹击的状态了啊，取得了战略上的胜利呢……”柯内莉亚迈步上前说道。</p><p>    “嗯，突然搞了一次夜袭战，加上海军的辅助，闪电般拿下了南非，料想eu也会有警觉，已经和南非的土著联手，不过还是让我识破了……”风雨辰点头说道，然后看着了一边的尤菲，这是未婚妻了……</p><p>    “嗯，到总督府一起就宴吧……”柯内莉亚说道，然后看向了一边的玛丽蓓尔，“恭喜你被父皇恢复了皇女身份。”</p><p>    “谢谢柯内莉亚皇姐的关心了……”玛丽蓓尔点头说道，和柯内莉亚并没有多少交集，她一直是在军校呆着的。</p><p>    “……”</p><p>    这一幕总是让风雨辰无奈，尼玛的，这个布里塔尼亚皇帝查尔斯到底多少个子女啊，玛丽蓓尔是第八十八位皇女。也就是说前面有八十七个，不，不能这么算啊。玛丽蓓尔应该是尤菲大一岁吧，可是尤菲是第三皇女啊。什么特喵的乱七八糟的事情，不过可能皇族中也要互相竞争来提升地位的。</p><p>    “这位是泽冯家的爱德琳吧？看你的战线，相当的优秀啊……”柯内莉亚看着风雨辰身边另一个女孩说道。</p><p>    “谢皇女殿下夸奖……”爱德琳连忙点头说道。</p><p>    “好了，打招呼至此为止，大家回去吧，外面有些凉的……”</p><p>    尤菲米娅说道。</p><p>    “好……”</p><p>    …………</p><p>    吃完了晚饭后，风雨辰没有在总督府休息，而是赶回了学园里面。</p><p>    “辰哥哥。好想你啊……”小日向顿时扑到风雨辰的怀里，不肯出来了。</p><p>    “喂，我呢，小日向，我也是你的辰哥哥啊……”一边的风雨辰分身嫉妒的说道。</p><p>    “你是假的！！”小日向做了个鬼脸说道。</p><p>    “汗……我可是天天给你做饭吃的……”风雨辰分身无奈的说道。</p><p>    “你消失去吧……”</p><p>    风雨辰白了自己的分身一眼，让影分身化成一团烟雾消失了，时间长了之后，分身容易产生自我意识啊。</p><p>    “还是真的辰哥哥最好了……”小日向贴着风雨辰的脸庞亲了一口。</p><p>    “萝莉控……”一边看书的c.c.说道。</p><p>    “不吐槽你会死啊？”风雨辰无奈的说道。</p><p>    “我死不了……”c.c.在床上打滚说道。</p><p>    “……”</p><p>    “辰哥哥，娜娜莉姐姐的眼睛为什么看不见啊，好可怜……”小日向突然问道。</p><p>    “额……这个以后她的眼睛会好的。好了，早点睡觉吧……”风雨辰拍拍小日向的后背，将她放在了床上。</p><p>    “……”</p><p>    安抚小日向睡着之后。风雨辰也开始入睡……</p><p>    …………</p><p>    一大早，风雨辰被柯内莉亚叫到了总督府，开始进攻11区旧日本解放战线最大的阵地，成田连山阵线。</p><p>    风雨辰只是作为参观者加入的。</p><p>    “尤菲，给你的……”</p><p>    风雨辰带了一份早饭递给了尤菲米娅。</p><p>    “嗯……”尤菲米娅顿时坐在椅子上面吃了起来。</p><p>    “你们两个坐阵后方好了，看我的战斗吧，辰将军，我可不会比你弱的……”柯内莉亚说道，转身走出了作战室开始出击战斗。</p><p>    “皇姐还是那样的好战……”尤菲米娅在一旁微笑着说道。</p><p>    “嗯。柯内莉亚殿下作战很是英勇的……”风雨辰点头说道，心里却明白今天柯内莉亚的战斗是要输掉了。成田连山的战斗中鲁鲁修是打败了柯内莉亚的了。</p><p>    “……”</p><p>    时间在一点点的继续，很快柯内莉亚的一支队伍就被幅射波动引起的天然气爆炸后山崩埋没。</p><p>    而柯内莉亚也被隔离在了一个区域。</p><p>    鲁鲁修率领着zero开始出击。一切和原著的时候没有任何的区别。</p><p>    尤菲的担心，以及枢木朱雀驾驶的兰斯洛特出击。</p><p>    这个时候，风雨辰选择加入战场，并非是他本身，而是……</p><p>    …………</p><p>    “柯内莉亚总督，你没事吧……我来救援了……”枢木朱雀顿时赶到了现在。</p><p>    “又是你……”</p><p>    鲁鲁修看着眼前的白色机甲顿时愤怒了，每次他作战都有这个家伙出来冒泡，特喵的，每次破坏他的计划。</p><p>    “卡莲，用红莲二式破坏掉那白色的家伙，我对付柯内莉亚……”</p><p>    “轰！！”</p><p>    就在此时，一个黄金骑士机甲从天而降冲了出来，说道：“zero，这个白色的家伙交给我好了，你进行你的计划吧，顺便我将这个家伙毁坏了……”</p><p>    “高文！什么时候出现的？”</p><p>    鲁鲁修顿时惊讶了一下，根本没有发现他的身影，不过正好，可以拿下柯内莉亚了。</p><p>    …………</p><p>    作战指挥部。</p><p>    “尤菲，让我也出击吧，虽然杜兰达尔没有在这里，但是普通的机甲也可以的，不然的话柯内莉亚可就有危险了……”风雨辰说道，走出了作战室。</p><p>    “将军，我们和你一起……”爱德琳和玛丽顿时说道。</p><p>    “你们就在这里呆着吧，我一个人够了……”</p><p>    风雨辰阻止了两个人，然后准备出击，不，是准备演戏……</p><p>    …………</p><p>    枢木朱雀看着眼前的黄金骑士，顿时手颤了一下，要知道，他可是败在这个家伙的手中过，现在能否打败他呢，只是如果他不立即解决的话，可能这个柯内莉亚总督就会没有命的，而且他必须向他们证明自己，再失败的话，可能真得要被布里塔尼亚抛弃……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>