<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百六十七章 朱雀之死（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百六十七章 朱雀之死（下）</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    枢木朱雀的一声声近似咆哮一般的声音回荡在整个交战场之中。</p><p>    风雨辰分身听着这一句句话，不禁冷笑，鲁鲁修和枢木朱雀两个人，风雨辰更加喜欢鲁鲁修，执着疯狂，而枢木朱雀才是想错了呢，从布里塔尼亚内部改变一个帝国，只是痴心妄想罢了。</p><p>    如同原著一般的，最后拯救了世界同时为世界而死（虽然不知道死没死）的是是鲁鲁修，真正伟大的人是鲁鲁修，一直抗争着命运的他才是真正的伟大。</p><p>    在观看的时候，每次风雨辰看着鲁鲁修爆发的时候，让人蛋疼的枢木朱雀就会chu xian，你特喵的不要太逗比了，什么从内部改变世界之类的，实现了么，到最后也没有实现吧？</p><p>    最后实现真正yi qie 梦想的是鲁鲁修，没有枢木朱雀的阻拦，鲁鲁修本可能快速的攻略世界的。</p><p>    枢木朱雀口口声声说着要拯救这个11区什么的，但是却不停的杀戮着一个个黑色骑士团的人……</p><p>    为了完成一些远大的目标，不可阻止有些人会因为此而死亡，鲁鲁修承认了这种事情，而且最后赎罪了。</p><p>    可是枢木朱雀却给zi标榜上大义凛然的qi shi ，什么杀掉某些人是为了拯救更多的人，不肯承认zi杀人的罪恶感，还说着冠冕堂皇的话，伪君子一个。</p><p>    最后逍遥的是枢木朱雀，最后死掉的是鲁鲁修。多么逗比的结局？</p><p>    风雨辰敬佩着鲁鲁修的为人。虽然原著中尤菲、夏莉等等人因他而死。但是他是没有任何说谎的前进，为了娜娜莉而疯狂，虽然妹控什么的高上大，但是为了妹妹当上魔王什么的绝对宅男的典范！</p><p>    逗比的枢木朱雀上来就开着什么第七世代兰斯洛特装逼什么的，风雨辰不想吐槽了，你不就是一个逗比机甲么？</p><p>    “你这个自欺欺人的家伙，什么进入布里塔尼亚拯救世界，特喵的。别逗我了，现在我就让你彻底死掉，tmd，你特喵惹毛咱了，今天我就中二一把灭掉你！”</p><p>    风雨辰分身冷哼着说道，情绪波动也达到了最强烈的地步。</p><p>    如果是本体的话，可能会更加理智一些，但是作为分身，某些不理智的情绪会极有可以chu xian，因为没有本体的正常思维控制。所以进行的只是某种潜藏的目的，真实的内心剥去了外表之后。所展现的本质情感。</p><p>    冰之造型——枪骑士【ice——gun -knight】！！</p><p>    黄金骑士瞬间站了起来，右手按在地面上，一个蓝色的魔法阵纹浮动，顿时一支巨大的冰之长矛浮动了出来，瞬间对着兰斯洛特冲击了过去。</p><p>    可以躲避掉的！</p><p>    枢木朱雀在千分之一秒的状态中瞬间操纵着兰斯洛特离开了冰之长枪的攻击范围。</p><p>    接着瞬间，兰斯洛特chu xian在了黄金骑士的身后，双手的震荡剑瞬间对着黄金骑士的背后攻击过去。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰分身眼中的勾玉快速的转动，瞬间反应过来，转身用手中的黄金大剑挡住了兰斯洛特的震荡剑攻击。</p><p>    爆发状态下的枢木朱雀绝对让风雨辰分身感觉到了莫大的压力，特喵的，什么时候，男二号光环也如此的高大上？</p><p>    顿时，风雨辰瞬间从地面人滑过一段距离，然后操纵着黄金骑士的右手按在了地面之上，一股冰霜瞬间从整个大地蔓延了出去，将兰斯洛特瞬间冻结。</p><p>    抱歉了，貌似咱的光环，不，是咱的技能比你多啊……</p><p>    风雨辰分身冷笑……</p><p>    冰之造型——枪骑士【ice——gun -knight】！！</p><p>    一支冰霜之枪顿时再次凝现chu xian，瞬间穿透了整个兰斯洛特的机舱……</p><p>    “咳咳……”</p><p>    又是失败了么？</p><p>    枢木朱雀嘴角流出了一丝鲜血，但是意识反而更加的清醒了过来，接着瞬间枢木朱雀操纵着兰斯洛特的震荡剑将脚下的冰层击破，然后一个转身，震荡剑瞬间插进了黄金骑士的机身之中……</p><p>    “轰！！！！”</p><p>    一声剧烈的爆炸声抖然响起，兰斯洛特和黄金骑士双双陷入了毁灭之中。</p><p>    风雨辰分身震惊的看着穿透过来的震荡剑，他没有想到枢木朱雀还能够拼死一击……</p><p>    “嘭……”</p><p>    瞬间风雨辰的分身化成了白烟消失掉了……</p><p>    自此，原男二号枢木朱雀阵亡！</p><p>    出舱中的风雨辰顿时震动了一下，没有想到枢木朱雀竟然和他的分身同归于尽了，小强就是小强啊，居然能够奋战到这种地步，光环好厉害，毕竟，第一次分身与枢木朱雀交手时，是完爆这个家伙手，但是现在，却没有想到竟然是同归于尽的地步了。</p><p>    此时风雨辰已经来到了战斗，他所驾驶的是五世代的量产型机种萨瑟兰。</p><p>    “柯内莉亚，你退后，这里交给我来抵挡好了……”</p><p>    风雨辰来到了柯内莉亚的面前。</p><p>    “不行，对面的那个红色的kmf机种不是普通的机型，速度力量都很快，而且力量有点轨迹，她的爪子……”柯内莉亚此时的格洛斯特机甲双臂已经断掉了，没有什么战力可言了，但是她不希望风雨辰也同样的栽在这里。</p><p>    风雨辰摇摇头，嘴角露出了一丝微笑，说道：“怎么说你也是我未婚妻的姐姐啊，这么抛弃你不管可不是我的准则呢，放心交给我吧，虽然机种有着差别，但是这更加考验机师的操作能力，而且我会失败这种事情，我可不知道的呢……”</p><p>    “你……”</p><p>    “那好，你谨慎点……”柯内莉亚说道。</p><p>    “将军，我们来了……”</p><p>    玛丽和爱德琳两个人顿时也跟了上来，追随风雨辰的左右。</p><p>    “都说了，让你们两个人别过来的，算了，正好，将柯内莉亚殿下抬回去，这里交给我，你们的任务是护卫柯内莉亚总督。”风雨辰无奈的说道，这些个少女护卫队简直对他是形影不离，唉……</p><p>    “yse，my-lord！”</p><p>    玛丽和爱德琳两个人顿时架着柯内莉亚后退，同时警惕着鲁鲁修身边的两个无赖（日本京都六家改装机甲，提供给反抗组织使用）机甲……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>