<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百六十八章 风雨辰vs卡莲</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百六十八章 风雨辰vs卡莲</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰正式进行了与卡莲的第一次对战。</p><p>    风雨辰vs卡莲，五世代机萨瑟兰vs配备幅射波动媲美七世代机的红莲二式。</p><p>    “用那种机体与我对战，你失算了，自大的布里塔尼亚人啊，我们可是有了对抗你们的资本了！！”</p><p>    对于本身kmf机甲红莲二式极为自信的卡莲顿时冷笑着说道，瞬间以极其高的速度冲了上去。</p><p>    呼……</p><p>    风雨辰呼了口气，瞬间睁开眼睛，同调生体着装！</p><p>    一层透明看不见的蓝瞬间与萨瑟兰机甲融合在了一起，接着，风雨辰操纵着机甲居心叵测物躲避掉了卡莲的攻击。</p><p>    红莲二式那如同巨大银色像鬼爪的右手顿时在地面划出了一道常常的痕迹。</p><p>    “竟然没有打到，怎么可能，明明是普通的萨瑟兰机甲啊，怎么能够躲避掉我的攻击呢？”自信的卡莲顿时惊讶的说道。</p><p>    “呵呵，再优越的机甲也是需要合适的人来操作的，你的操作水平还不错，不过与我相比，还差一些，即使是再弱的机甲，只要操作得到，也能够拥有足够的强大……”</p><p>    风雨辰瞬间快速的移动出击，战斗，手中拿出了两把萨瑟兰专用的短剑……</p><p>    好快的速度……</p><p>    “！！！”卡莲顿时震惊了一下，竟然能够跟得上她的速度真得是厉害呢，不过以机甲的能力来说。还是她比较占有优势地位的呢。也确实是这样的。</p><p>    “簌……”</p><p>    风雨辰右手的短剑瞬间对着红莲二式的头部斩击过去……</p><p>    “休想！”</p><p>    卡莲顿时操纵着红莲二式。白银般的右手伸出，要去挡风雨辰的短剑，但是……</p><p>    “哟，骗你的呢！”风雨辰嘴角微笑，瞬间改变进攻的状态，操纵着萨瑟兰机甲后仰，然后双脚重重的将红莲二式踹飞了出去！！</p><p>    “轰……咔……”</p><p>    顿时地面被激荡起一丝丝尘土，红莲二式在地面后滑了几米。但是并没有摔倒，稳定性还可以，但是卡莲的身体却受到了一丝震荡。</p><p>    对手很强大！</p><p>    这是卡莲目前的反应状态，是的，眼前的这个家伙用普通的萨瑟兰机甲就能够在刚刚第一回合的交手中取得优势，显然不是一般人，这让她放松的精神再次紧绷了起来，对方仿佛知道红莲二式右手的幅射波动能力……</p><p>    “红莲二式撤退，对方是布里塔尼亚的死神将军辰*罗布洛，战斗至此为止！”鲁鲁修顿时决断着说道。再不撤退，万一柯内莉亚后续的支援部队到达了。可就麻烦了呢，而且风雨辰这个家伙不一定是站在他这边的，至少目前不是……</p><p>    “是……”</p><p>    红莲顿时迅速的后退。</p><p>    但是……</p><p>    “哟，哟，这可不行的哦……”</p><p>    风雨辰胸前顿时射出两条抛瞄缆绳，插在了红莲二式的前面，然后将风雨辰的身体拉了过去。</p><p>    看着停留在自己面前的萨瑟兰机甲，卡莲顿时皱眉，看来不打倒对方的话，是不怎么容易逃脱出去啊。</p><p>    “zero，你们先走，我来垫后，解决完这个家伙我和你们汇合……”卡莲顿时做出决定说道。</p><p>    “不要鲁莽，拖延一下，然后和我们汇合……”鲁鲁修顿时皱眉说道，驾驶着机甲快速的后退了。</p><p>    扇要两个人也驾驶着无赖机甲离开了，最后只剩下了风雨辰和卡莲两个人。</p><p>    “瞬间解决掉你！！布里塔尼亚的将军，这回拿下一个重要人物吧……”</p><p>    卡莲咬牙说道，她和风雨辰在學生会中见过，她也尝过风雨辰一些料理，虽然彼此不能够说朋友之类的，但是也是认识了，不过现在是对手的状态，何况对方是布里塔尼亚的主要领导人之一。</p><p>    “哟，口气非常的大啊，不过要拿出真正的实力才行！”</p><p>    风雨辰轻笑，瞬间突击了上去，用同样的假招攻击方式，骗取卡莲的思维，然后真正的攻击在后面，不过显然，第二次的话，这种招式……</p><p>    “已经吃过亏了，我可不会继续犯……”卡莲顿时躲避掉了风雨辰的攻击，接着银色的右手闪电般的突袭，一股绯红的波动探了出来。</p><p>    空气出现也一丝蒸腾的模糊感，顿时，风雨辰后退了两步……</p><p>    “不陪你玩了……”</p><p>    卡莲还是放弃了继续与风雨辰缠斗，毕竟拖延时机对她来说反而不妙……</p><p>    “……”</p><p>    想走？</p><p>    没有那么简单，好好较量下才行的……</p><p>    “……”</p><p>    卡莲看着风雨辰以着极快的速度追了上来，顿时头疼了，毕竟对方一旦知道了他们的聚合点的话，会麻烦很多的，虽然有日本解放阵线的人帮忙着抵挡柯内莉亚的军队，但是也难保柯内莉亚不会追击……</p><p>    “卡莲，我来帮助你……”</p><p>    这个时候扇要和另一个黑色骑士团的人冲了上来。</p><p>    “不要……”卡莲顿时皱眉……</p><p>    “呵呵，两条杂鱼么？”风雨辰操练着萨瑟兰左右摇摆了一下，瞬间消失在两个突然过来的无赖机甲面前，然后顿时双手的短剑将两个的的一条手臂斩掉了下来……</p><p>    “你的对手是我！！”</p><p>    卡莲瞬间转身，右手顿时向着风雨辰抓击过去……</p><p>    “咔……”</p><p>    顿时风雨辰的萨瑟兰被滑出了几道伤退，攻击力方面，红莲二式要强很多了。</p><p>    “滋……”</p><p>    风雨辰顿时后退，幸亏反应跟得上，不然的话，可就完蛋了呢。</p><p>    “扇，你们两个人先走，这个家伙不好对付，交给我了，回头我和你们汇合……”卡莲说道，再次向着风雨辰攻击过来。</p><p>    “好的，还是那个汇合地点……”扇要两个人顿时点头，离开了战场，虽然有些无奈，但是他们确实不是风雨辰的对手，一个照面就被打败了呢。</p><p>    风雨辰看着眼前的红莲，微笑着说道：“怎么了，不准备逃跑了么？那么和我痛快的战斗一把吧……”</p><p>    “现在就让你死！”</p><p>    卡莲扬起白银般的右爪顿时向着风雨辰拍击过去，但是被风雨辰射过了，而卡莲并没有任何叹息，瞬间加速冲了出去……</p><p>    “还要跑么？”风雨辰怎么有点男追女的感觉呢？(未完待续。。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>