<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百六十九章 迷失丛林</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百六十九章 迷失丛林</span></h2><p>    【感谢流年成殇love、dirgedvd、云枫宇、亡灵倒计时童鞋的打赏，感谢酝殇、xuzih、莫醉紅顏、品枫、冰霜の恋童鞋的月票，还差14张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    卡莲想着只要将风雨辰这个家伙引开的话，zero他们就能够得到撤退时机了，毕竟风雨辰这个家伙操纵kmf机甲的能力太高超了，用五世代机居然能够和她分庭抗礼，不得不说厉害。。。</p><p>    “我说，你要去哪里，这都到什么地方了？”风雨辰顿时皱眉说道，地图上的显示已经完全离开了战场中心，而且他白眼的能力已经看不到作战指挥部了。</p><p>    风雨辰如今的白眼已经晋升到了第五阶段，能够看清方圆900米内一切，同时八卦掌能够打到连续三十二掌的程度，可以说已经是小成阶段。</p><p>    如今看不到指挥部的位置，也就是说，他和卡莲的位置已经远离了那里。</p><p>    手机上面也显示的无信号。</p><p>    “滋……咚……”</p><p>    卡莲终于停了下来，这里的话，大概就没有问题了，毕竟在那里战斗的话，时间长了，风雨辰的支援会到的，她会很麻烦，而且帮助zero引开了风雨辰，这也是必要的，那么接下来就是……</p><p>    “你们这些布里塔尼亚人，都去死吧！！”</p><p>    瞬间红莲二式闪电般的突袭，刹那间来到了风雨辰的眼前，银色的鬼爪顿时向着风雨辰操纵的萨瑟兰冲击过去。</p><p>    “哼。别小看我哦！”</p><p>    风雨辰突然灵魂一动。操纵着萨瑟兰身体向下下。接着巨大的金属右腿在地面上一旋……</p><p>    “砰噔……”</p><p>    “轰……”</p><p>    瞬间红莲二式被萨瑟兰绊倒在地面上……</p><p>    “怎么可能这么灵敏？”卡莲顿时皱眉说道，眼前的战斗不仅仅是机甲的碰撞了，风雨辰所操纵的萨瑟兰仿佛是现实中的武者一般，刚刚那是典型的旋风腿，没有用专属剑和枪械，而是用武术打败了她，这……</p><p>    机甲会武术，红莲照样ko。</p><p>    不过卡莲也不是吃素的。虽然在阿什弗德學园中的设定是弱不禁风的女子，但是实际上她可是很厉害的，她又不是不会武，不过操纵在机甲太难，除非这个机甲是自己身体的一部分也能够完成那种招式的动作，不过虽然使用不出来，但是以红莲二式的性能完全有可能抵消这一点。</p><p>    红莲二式的右手出现了一把短刀，顿时对着扑上来的萨瑟兰一次绞杀，逼退了萨瑟兰之后，瞬间红莲二式站了起来。很快卡莲就想到了一个计策……</p><p>    风雨辰再次操纵机甲用武术对红莲二式进行了一个典型的背摔……</p><p>    接着风雨辰操纵着萨瑟兰跨坐在了红莲二式的身上，双手的短剑顿时扎了下去……</p><p>    “哼。上当了！”</p><p>    卡莲嘴角抹出一个粉色的弧度，左手紧紧的扣住了萨瑟兰的一条手臂，那白银之爪的右手顿时抓着萨瑟兰的头部……</p><p>    “抱歉了，虽然是同學，但是现在可是敌人……”</p><p>    顿时一股通红的热量冲进了萨瑟兰的机甲之中……</p><p>    风雨辰顿时皱眉，果然，机体的性能之差还是很大的啊，辐射波动这个红莲拥有的绝招，完克他的萨瑟兰啊，一旦被抓住就完蛋了……</p><p>    “脱离！！”</p><p>    风雨辰要将控制室进行脱离，这样下去，可不妙啊……</p><p>    “休想，去死吧，布里塔尼亚人！！！”</p><p>    卡莲如何能够放过这个杀掉布里塔尼亚帝国将军的机会，下次可不会这么容易了，所以这一次一定要！！</p><p>    “可恶！”</p><p>    脱离失败……</p><p>    风雨辰无奈的摇摇头，然后瞬间转身，右手对着后面的机舱一个打击……</p><p>    “嘭……”</p><p>    “哗啦滋……”</p><p>    千斤之力的拳头顿时破开了后舱门，风雨辰瞬间从中跳了出去，不过……</p><p>    “轰……”</p><p>    爆炸紧接着而来，风雨辰被冲击了出去身上也出现了烧灼的样子，不过圣痕体瞬间将其修复了。</p><p>    卡莲在最后一刻也远离了爆炸，但是她无奈的发现，红莲二式的能源也用尽了，被爆炸波及，受了些损伤的红莲二式即使有能源也战斗不了了。</p><p>    接着，卡莲倒出了机舱，跳跃在了地面上，不过很快她就无语了……</p><p>    “你怎么还不死？”</p><p>    “哈？”</p><p>    风雨辰撇嘴说道：“我凭什么会死？本王福大命大，属不死小强的，区区爆炸可炸不死咱的。”</p><p>    卡莲顿时冷哼，右手从背后瞬间抓出一把匕首，接着向前猛冲刺过去，他们的战斗可是还没有结束的。</p><p>    “哼，近身与我战斗，是你最愚蠢的选择了！”</p><p>    风雨辰轻松的躲过了卡莲的刺杀，右手抓着卡莲的右手一扭，顿时将她的胳膊按到了她的后面，接着一个千斤坠将卡莲压在了地面上。</p><p>    卡莲顿时闷声了一声，不过感叹风雨辰近身格斗的强大，根本没有看到他如何动作的便制服了她。</p><p>    “要杀要剐，悉听尊便，我不会向你透露任何zero的情报的，你死了这条心吧！”卡莲冷哼着说道。</p><p>    “哟，这个时候还嘴硬，不看看什么局面么？”</p><p>    风雨辰撇嘴说道，不过紧接着他将目光看向了周围，这特喵的是什么地方。</p><p>    “咕~~~~~噜~~~”</p><p>    顿时卡莲的肚子叫了起来，早上没有吃饭。</p><p>    “哈哈……”</p><p>    风雨辰顿时笑了起来，这个叫声……</p><p>    “你……你笑什么？”卡莲难为情的红着脸说道。</p><p>    “没什么，没什么……”</p><p>    风雨辰摆摆手说道：“这里好像没有信号什么的，树木的遮挡也很多，阴天，无法用太阳辨别方向，还有一点，这里群山环绕，更是难发现回去的路了。”</p><p>    “kmf移动过的轨迹能够发现回去的路的……”卡莲出声说道。</p><p>    “发现你妹！你一会钻草丛一会越山林，轨迹都断断续续的，跑这么远你干嘛吃的啊……”风雨辰无语也，回头想想他和卡莲这一追一赶都不知道走了多少路，他的萨瑟兰报销了，卡莲的红莲二式也没有能源了，这怎么回去啊？</p><p>    “这不怪我，你追我能不跑么？”卡莲别过头说道，心想着却是怎么样逃出这个家伙的手心。(未完待续。。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>