<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百七十三章 欧尼酱什么的直接无视好了（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百七十三章 欧尼酱什么的直接无视好了（下）</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    早餐依然是吃鱼的节奏，不过这对于风雨辰和卡莲来说，也许是这种境遇下的最后一顿饭了，不过也没有吃过多少次，这只能算是第二次吧？</p><p>    “那个，刚刚我看了下，大致确定了方向，而且天空中有直升机，应该是找我的，今天就能够回去了，至于你的那台kmf机甲，找到了，路上我们在树木上做好十字标记，然后你回头让人运输出去好了……”风雨辰出声说道。</p><p>    卡莲点点头。</p><p>    “好了，我们走吧……”</p><p>    风雨辰拍拍身上的尘土，然后站起了身体，昨天晚上的那种情况，他一直没有办法和卡莲怎么说话。</p><p>    “哦……”</p><p>    卡莲也是尴尬的低着头，跟着风雨辰向着森林外面迈步走去。</p><p>    沿途风雨辰和红莲做好了标记。</p><p>    这种标记对于卡莲来说，有着两重意义，一是找回红莲二式的标记，二是重温昨天晚上那一幕的标记，也许对于她来说这两种意义都很重要，但是仿佛昨天晚上的那种更加深刻一点吧？自哥哥死后唯一体验到温暖的一个夜晚，不用害怕和畏惧，只要在哥哥怀里撒娇就好的一个夜晚……</p><p>    渐渐地，沿着东方的路线，风雨辰他们已经能够看到昨天的基地了，森林中还有一些布里塔尼亚的军人在寻找着风雨辰。</p><p>    “好了，到这里了，卡莲。我们在这里分开吧……”风雨辰说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    卡莲点点头。握紧了双手。明明该说些话的，现在却说不出来了呢。</p><p>    风雨辰迈动着脚步一步一步的向前走，故意缩短了两脚间的步伐，仿佛是在等待着什么传达过来一样……</p><p>    “哥……哥哥……”</p><p>    卡莲声音有些嘶哑，但是却透露着坚定的喊了出来。</p><p>    汗……</p><p>    风雨辰无语了，真拿他当哥哥了，哎，败笔啊。人生的败笔，还以为是告白之类……</p><p>    “噗……”</p><p>    卡莲从风雨辰的后背抱紧了他的身体，脸蛋贴在他温暖的后背上面，蚊声细语的说道：“那个，如果你做我哥哥的话，昨天晚上的事情人家就不计较了……”</p><p>    风雨辰哭笑不得的说道：“我还有别的选择和出路么？”</p><p>    “貌似没有了呢！”卡莲俏皮的吐着舌头说道。</p><p>    “……”</p><p>    “怎么有种被吃定了的感觉……”风雨辰按着自己的脑袋说道。</p><p>    “哥哥就是被妹妹吃定的样子，不是么？”卡莲双手伸展，在地面上来了一个似蝴蝶翩翩的转身，来到了风雨辰的面前，紧紧的看着他的眼睛。</p><p>    “别这么看着我。会害羞的……”风雨辰顿时退了一步，被卡莲注视双眼。有点心惊肉跳的感觉。</p><p>    “答应么？哥哥？”卡莲期待的看着风雨辰说道。</p><p>    “哎……算我倒霉成了，做你的哥哥就要有面临着倒霉的觉悟才可以……”风雨辰撇过了脸庞，脸蛋上有了一丝丝红晕。</p><p>    “嗯……”</p><p>    卡莲欣喜的伸展双臂抱紧了风雨辰的身体，说道：“哥哥，最喜欢你了……”</p><p>    “希望你不会将我当成替代品就好……”风雨辰无奈的说道。</p><p>    “不会的，因为你也是特殊的嘛……”</p><p>    卡莲眨巴着眼睛说道，然后吻上了风雨辰的嘴唇……</p><p>    “唔……”</p><p>    风雨辰顿时无奈了，难道卡莲这个家伙是【哥控】属性，淡定，淡定，可是特喵的，心跳无法淡定啊……</p><p>    阳光下的树荫里，一对年轻的少男少女紧紧的相拥在一起，吮吸着属于对方的那一缕味道，并将这种味道铭记于自己的记忆之中……</p><p>    就在风雨辰准备更进一步的时候……</p><p>    “唔……嗯……那里不行……”</p><p>    卡莲顿时将风雨辰的手从自己的胸口拍掉，然后伸出食指，按在了风雨辰的嘴唇上面说道：“这是昨天晚上你照顾我手奖励……”</p><p>    “汗……我可没有听说过妹妹给了奖励是——接吻……”风雨辰汗颜，确定这丫的是哥哥控了，这种节奏可以华丽丽的无视了，毕竟风雨辰也在享受之中不是么？</p><p>    “人家喜欢这么做，好了，联系方式拿来，记得接我的短信，不然……”卡莲伸出手指，掐在风雨辰的软肉上面……</p><p>    “哈？”</p><p>    “我说，你不是上瘾了吧？人生啊，你就放过我吧……”</p><p>    风雨辰无奈的说道，但是还是拿出了自己的手机。</p><p>    “……”</p><p>    一番操作之后，卡莲伸出手指敲着风雨辰的额头说道，“我可是……认真的……你甩不掉我的，欧尼酱！”</p><p>    “……”</p><p>    大江东去，浪淘尽，千古【哥控】人物，人道是，鲁鲁修世界卡莲酱，乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪，江山如画，一时掉了多少节操……</p><p>    人啊，就是不能够淡定的吐槽啊……</p><p>    卡莲微笑着淡淡走了开来，三步一回头向风雨辰招手……</p><p>    “这特喵的什么节奏，谁来告诉我，逗比的羔羊君（此指作者），可以特喵的揍你么？”风雨辰叹了口气看着苍天……</p><p>    （——以上某句话为广告环节，请选择路过，节操羔羊君在此一游……）</p><p>    …………</p><p>    最终，风雨辰回到了作战室，在风雨辰忧郁的时候，可爱的尤菲顿时来了个投怀送抱。</p><p>    “真是的，担心死人家了，乱跑什么啊，皇姐冲动也就算了，你比她还要冲动……”尤菲小埋怨的说道，真得拿自己当未婚妻了。</p><p>    “没事，我这不是回来了么，而且能够困住我的地方有么？”风雨辰拍拍尤菲的肩膀说道。</p><p>    “好了，既然你回来了，我们就收兵吧，这一次成田连山作战计划是我输给了zero，没有想到他会利用地势……”柯内莉亚说道，显然是有些过意不去，毕竟在zero面前栽了一个跟头啊，本来是想要在风雨辰面前炫耀下她也是实力强大的存在，可是……</p><p>    “柯内莉亚殿下不用自责，而且基本上日本解放战线经过这次的事情已经瓦解了，下一次，再好好布局战斗吧，我也要与eu正式展开对决了，毕竟和皇帝陛下约定的时间是年底，时间紧迫……”风雨辰也思考起自己事情了。(未完待续。。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>