<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百七十八章 轮船上的geass</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百七十八章 轮船上的geass</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    无限世界，当风雨辰跨入这个殿堂的第一步开始，他在慢慢的强大的同时也在改变着自己。</p><p>    最开始，愣头青的他，完全不懂得爱情是什么滋味的他，初次品尝了爱，那个时候开始了放纵，但是心里仍然有着底线束缚自己。</p><p>    紧接着，有了迷失，没有人是完美的，风雨辰不否认自己曾经迷失了，过度的纵容自己。</p><p>    渐渐地，风雨辰开始懂得照顾女孩们，开始了学习料理，学习家务，为了自己所爱的女孩们，变成一个无所不能的家庭煮男，这是另一种迷失，过去的纵容她们。</p><p>    之后，风雨辰找回了属于王的一面，也懂得了如何珍重爱，懂得了什么叫做男人的成熟。</p><p>    最后是现在的他，不迷失自己的本性，在双方能够互相理解和付出的时候再选择爱对方。</p><p>    但是现在，风雨辰发现，这个世界很奇妙，是的，这个世界告诉他，每个人都有自己选择爱的权力。</p><p>    现在的风雨辰，虽然说不是完美的，但是却是拥有着魅力的男人，王的气质，稳重成熟，关心身边的人，对待敌人冷酷，对待同伴温柔……</p><p>    他已经是无限世界的主角了，二次元世界的主角。</p><p>    女孩们拥有自己的想法，想要靠近那个最耀眼最温柔的男人，他们拥有着这样的权力。</p><p>    爱德琳在行驶着自己的权力，爱一个男人的权力，在她的生命里，所见到的所有人，只有风雨辰最是闪耀充满着魅力，而又不缺乏温柔的男人。白马王子与白雪公主，男孩女孩都在共同追逐着爱情的美梦，为此可以飞蛾扑火……</p><p>    “辰。我喜欢你，真得。真得，真得喜欢……”爱德琳说出了自己的心声。</p><p>    “啊……我明白了……”</p><p>    风雨辰觉得自己不应该逃避，他要坦然面对，逃避不是解决问题的办法，也许他可以用各种理由，或者要了爱德琳，或者给她一点爱，然后再找借口离开。但是这些都不是现在的他会选择的事情。</p><p>    “爱德琳，我现在不知道自己是个什么感觉，我们可以再经历一点时间，了解对方，你现在只是一种崇拜，我完全可以玩玩你，毕竟你的身材还不错，但是这种感情很假的，你那么完美的一个女孩，不能够这样的。所以……</p><p>    我不是冷血生物，我对身边的美女都有感觉，但是我不能都要。这是人渣，我要理解是否能够照顾喜欢的人，是否真正的爱着对方，毕竟在我选择你的时候就要下决心照顾你一辈子，这是男人的誓言。</p><p>    我不否认对你有感觉，但是我现在都不明白这是喜欢你的*还是什么的，你不希望只做我的床上伴侣吧？应该是人生伴侣的对吧？给我们时间，然后在最后，当我在这个世界的任务完成后。我会告诉你一切，那时候我想我也能够确定自己的感情了……”</p><p>    “……”</p><p>    听着风雨辰的话。爱德琳感觉冷静了一些，是啊。她是因为真正的喜欢风雨辰这个人么？还是那样妄想悦？也许要好好想想，她爱他的什么，不是表面的，而是更加内在的东西。</p><p>    “好了，专心现在的任务，其实那个……和你在一起，心跳还是有的……”风雨辰微笑着说道，然后走出了房间。</p><p>    “真是的，老说深奥的话，臭屁，哼……”</p><p>    爱德琳嘟囔了下小嘴，然后开心的在房间里面跳起了舞，不代表不可能不是么？她能够感觉，在七个少女护卫队员中，她总是能够第一时间了解风雨辰眼神的意思，而风雨辰有事情时，也总是第一个叫她的名字，这已经是两个人结缘的契机了，也许并非是那种单纯*上的爱。</p><p>    …………</p><p>    使用变身术的风雨辰成功混进了eu的阵营之中，和他所想的没有错，eu果然有从中非撤退的打算呢，而且用三艘船拉上了所有的黄金、白银、各式珠宝，船上不乏看到一些贵族商人，看来欧洲的贵族也在这上面插了一脚呢。</p><p>    蕾拉和另一个皮埃尔中校留了下来，那个皮埃尔估计是个纸上谈兵的愣头青，以爱德琳的实力足以应付，同时为了安全起见，风雨辰留了一个分身，扮成普通士兵留在了军营中。</p><p>    而那个叫吉恩的上校，是押解这些物资的统帅了，除了三艘黄金船外，有两艘是eu在中非的精兵师团，足足有着十万人！kmf机甲有着一千辆，最后的两膄船是各种军事装备物资！</p><p>    这个时候，有一点也能够肯定了，留在中非的应该大部分是士兵，他们已经被认定是死尸了，真得是个无情的eu国度啊，所剩下的就是派得上场面的敢死队，真得是残酷啊，和布里塔尼亚人一样的歧视政策。</p><p>    风雨辰有些想笑，这个鲁鲁修世界的日本人怎么和地球上近现代历史上的非洲黑人一般呢？</p><p>    想想也是，这个世界的日本人和黑人没有什么两样的区别。</p><p>    一共是七艘运输船啊，便宜风雨辰了，用geass来搞定吧。</p><p>    第一艘旗主舰，将军休息室。</p><p>    “吱……”</p><p>    风雨辰打开舱门走了进去，此时吉恩正在喝着咖啡，风雨辰不客气的坐在对方，自己倒了一杯咖啡喝了起来。</p><p>    “哟，上校阁下，又见面了呢……”风雨辰拿掉头上的eu军帽，露出了自己的脸庞……</p><p>    “砰……当……”</p><p>    “你！！！你怎么进来的！”吉恩顿时震惊的看着风雨辰，露出了恐惧。</p><p>    “呵呵，外面的人我都已经搞定了，你不用费力量了，再摔杯子也不会有人进来救你的，话说……咖啡泡得不错哦……”风雨辰平静的说道，不过嘴角的笑容怎么看都不怀好意。</p><p>    “你去死吧……”吉恩顿时拨出了床头的佩枪指向了风雨辰的脑袋，准备射击……</p><p>    “以风雨辰之名，汝便我的忠诚部下了……”风雨辰的双眼顿时浮动出一对红色飞翔的鸟，瞬间对射进了吉恩的眼睛中……</p><p>    “是……”吉恩立即放下了手枪，做了一个军礼。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>