<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百八十章 蕾拉的失望</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百八十章 蕾拉的失望</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    蕾拉躲在床上辗转反侧，始终无法入睡，心绪不宁的她感觉着一丝危机在靠近着，从和吉恩将军分开后，便一直有种危机感，到底是什么她一直不明白，但是却能够肯定，她的想法绝对是没有错的。</p><p>    “……”</p><p>    最终，蕾拉还是从床上爬了起来，打开卧室的灯光来到了室内悬挂的地图上面，那是整个中非的地图，标记着敌我双方的兵力部署等等，在左下角的地方是整个非洲和欧洲南部的缩小显示图。</p><p>    伸出纤细的手指，蕾拉在中非的地图上面点触着，布里塔尼亚军的兵力分布没有问题，从兵力的分布结构图上面看得出是出自那个辰*罗布洛的手笔，作为深度了解辰*罗布洛这个人的她，分析出了他的性格等等特征，以目前排兵布阵的方位来看，是他的手笔。</p><p>    在进行战斗时，与一些优秀的敌军指挥官碰撞时，蕾拉总是会选择了解对方的性格等等特征，知己知彼，方能百战不殆，这样的道理每个都懂，但是能够贯彻下来的才是优秀的参谋。</p><p>    但是……</p><p>    虽然兵力的分配和排演上面，布里塔尼亚的情况和辰*罗布洛指挥下没有任何的区别，但是唯一让蕾拉不了解的是，这一次辰*罗布洛竟然不是率先出击，以她对辰*罗布洛的了解，他应该是和那个不列巅魔女柯内莉亚一样率先带头冲锋的，可是呢，这两日的战斗，却没有这样的冲锋。</p><p>    “难道是自爆部队的原因？不对，辰*罗布洛是个极强大而且自信的kmf机师。不会因为对方自爆就胆怯的。</p><p>    以他的实力肯定能够轻易解决掉我们的，为什么没有出手发动真正的战斗？不可能是在观察我们的战斗情报……”</p><p>    蕾拉一步步的分析着，但是分析过来分析过去。总是抓不住那个最想抓住的信息点。</p><p>    “……”</p><p>    持续了近一个小时思索的蕾拉，顿时有些累了。转身准备上床睡觉，就在这一刻，她眼角的余光看到了地图左下角的整个欧非大陆的缩小备注图……</p><p>    忽然，一个有些异想天开的想法在蕾拉的脑海中产生着，一丝丝名为智慧的火花碰撞了起来……</p><p>    “难道！！”</p><p>    蕾拉顿时转回身体，在地图的左下角看着那条吉恩将军舰队航行的路线，瞬间脸色苍白了起来……</p><p>    如果，如果辰*罗布洛在这里下手的话。那么等于瞬间将尖刀插进了他们的心脏之中！</p><p>    这个计策真得是绝世之谋略，那个辰*罗布洛果然是天才指挥家，竟然能够想到这一步，真得是厉害啊，拥有实力但是却仍然依靠着谋略取胜，这才是真正危险的存在！</p><p>    “辰*罗布洛，不得不佩服你的绝顶之才，那么外面领导布里塔尼亚军队的应该是替身了，恐怕布里塔尼亚的士兵都不知道自己的指挥官已经赶赴另一个战场了啊，瞒天过海啊。不知道现在能否挽救……</p><p>    要考虑最坏的情况，比如说吉恩将军的舰队已经被拿下了，那么首先要和eu联盟的意大利军方取得联系。皮埃尔那里应该有联系的方式的……”</p><p>    蕾拉瞬间快速的穿戴起了衣服，然后打开门，跑到了皮埃尔的住所房门前面。</p><p>    可是……</p><p>    “嗯……啊……皮埃尔上校，你好厉害啊……不要，那里不行的……啊……”</p><p>    “嘿嘿，今天让你爽个够……”</p><p>    “……”</p><p>    里面传来的那一声声靡乱的声音顿时让蕾拉愤怒了起来，居然带着女人到军营里面，混蛋，这就是eu的指挥官么？这样就能够打败辰*罗布洛么？！！</p><p>    “砰砰！！砰！”</p><p>    “皮埃尔中校。我有事情通报，请停止你现在的行为。穿上衣服和我一起商讨下一步战略，事情紧急。请尽快！！”</p><p>    蕾拉努力平息着自己的怒火，大声的说了出来。</p><p>    “……”</p><p>    “哈？蕾拉少校，这都什么时候了，给我滚，打扰上司休息可不是下属应该做的事情！”</p><p>    里面顿时传来了一声不悦的咆哮声。</p><p>    “！！”</p><p>    蕾拉咬着银牙，浑身颤抖了起来，伸出手再次拍击了起来：“皮埃尔，你给我出来！”</p><p>    “……”</p><p>    “浑蛋，你以为你是谁啊，不就是玛露卡尔家收养的一个小婊子么，嘿嘿，你想找死，好，我会让你后悔的……喂，喂，警卫室么，对，蕾拉少校要行刺本长官，你们出动所有力量将她给我拿下，对，尽快！！”</p><p>    “……”</p><p>    蕾拉无力的后退两歩，唉，即使猜测出来了辰*罗布洛的目的又如何呢？</p><p>    “不要动……”</p><p>    “蕾拉少校，不要反抗……”</p><p>    “请停止你的刺杀行为……”</p><p>    “……”</p><p>    顿时一个个警卫官走了进来，举起枪对准了蕾拉。</p><p>    “来人，将她给我关押起来，一天给她吃一顿饭，然后等押解回国后，送上军事法庭……”</p><p>    皮埃尔披着军装冷笑着从房间里面走了出来。</p><p>    “yes，my-lord！”</p><p>    警卫队顿时将蕾拉抓了起来，带进了一间封闭的房间里面。</p><p>    “……”</p><p>    “呵呵……真得是让人失望啊……”</p><p>    蕾拉不禁摇摇头说道，虽然她不可能被军事法庭批罪，但是现在的状态显然没有办法进行任何的作为了，皮埃尔显然已经将她视为眼中钉肉中刺了，完，一切都完了，有辰*罗布洛这样足智多谋而且勇猛过人的布里塔尼亚将军在，eu迟早会瓦解的。</p><p>    如果现在挽救的话，蕾拉觉得还有些希望，能够阻止辰*罗布洛登上eu的领土，至少意大利不会全部沦陷，这样的话，组织兵力，背靠着来自eu内陆的各种支援，一定能够将辰*罗布洛抵御在意大利的。</p><p>    可是这种情况完全是不可能了，毕竟能够猜到辰*罗布洛真正目的的除了她还能有谁呢？如果不是意外的发现，她也不会猜测出辰*罗布洛的目的，显然谁也不会想到他会这么干啊，等eu真正的组织起抵抗的时候，恐怕法国也会被攻陷了吧？(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>