<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百八十五章 月读：万花筒写轮眼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百八十五章 月读：万花筒写轮眼</span></h2><p>    【今天第七更送上！！！求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “辰*罗布洛，你果然是要背叛绡鲁鲁（查尔斯）的啊……”v.v.看着风雨辰说道，接着他的身体出现了一些人，其中有一个人风雨辰认识，中的罗洛*兰佩路基，在第二部是以鲁鲁修的假弟弟出现，而且在acg界被称为“抹布男”。</p><p>    鲁鲁修在第二部恢复记忆后，回想起眼前这个假弟弟是敌人安插在自己身边的眼线时，不禁怒不可竭，暗自骂道“看我榨干你的每一滴血，然后像块抹布一样把你扔掉”，之后罗洛便有了抹布男的称号……</p><p>    除了罗洛之外，风雨辰还看到了一些小孩，估计都是被v.v.实验的geass个体。</p><p>    “哟，看来你吃定我了啊……”风雨辰仍然没有动手的想法，而是看向了v.v.。</p><p>    “你这个人太危险，单纯的力量已经达到了极限存在，不好好准备怎么可以呢？”v.v.笑着说道，仿佛已经拿定风雨辰了。</p><p>    “哎呀呀，本来还准备着再伪装一下的，看来不需要了呢……”</p><p>    风雨辰微笑着说道，手中凝结出了一把冰霜之剑。</p><p>    “！！！”</p><p>    “这是什么力量？”</p><p>    v.v.顿时震惊的说道。</p><p>    “神的力量，我是神在人间的代言人nova，人类过高的智慧而引来的天罚，就是nova，唯一被认知的就是拥有使当今存在的所有现代武器全部无效的力量。”</p><p>    风雨辰冷笑着说道。</p><p>    “不可能的，罗洛，杀掉他！！”v.v.顿时震惊的说道。</p><p>    “是……”罗洛面无表情的说道。眼睛中浮动出geass特有的标志。</p><p>    “呵呵，去死吧……没有用的！”风雨辰身体瞬间消失在原地，暗杀术——暗步！！</p><p>    “噗……”</p><p>    罗洛的身体瞬间被穿透了。</p><p>    “在本王的面前。一切给我冻结吧！冰结领域！！”</p><p>    风雨辰看着剩下的geass使用者，一股力量从风雨辰的身体中爆发出来。冰蓝色的力量瞬间展开，地面顿时全部冰结上了，逃跑的vv和那些剩余的geass使用者全部停止了身体的机能和行动。</p><p>    “这……这也是geass能力么？”v.v.顿时震惊的说道。</p><p>    “不是，这是比geass更高高级的存在，geass说白了就是精神力，呵呵，在同样擅长精神力操纵者的面前没有半点优势，也就是说geass只是幻术的一种。幻术你懂得么？虚假的力量就是geass，你也应该明白这一点的吧？v.v.？</p><p>    至于我现在的力量，是nova的冰结领域，是具现性的力量，可以让这个世界上所有物理性运动都停止的领域能力，在我的冰结领域之下，所有的人命运由我操纵，接受来自神的惩罚吧，试图弑神的卑微存在！”</p><p>    风雨辰顿时冷笑连连，呵呵。既然v.v.出现了，那么便没有办法了，他可是要找他的呢。自己自动出现的话就一切ok了，不过从现在开始，貌似要和查尔斯皇帝决裂了呢！</p><p>    “弑神？你怎么知道的？”v.v.顿时惊骇的看着风雨辰，身体确实无法动弹了，但是还是能够表达语言的。</p><p>    “废话，不是告诉你了么？我是神的代言人，派下来惩罚你们这些凡人的！”风雨辰撇嘴说道。</p><p>    “神……神真得存在么？”v.v.疑惑的说道。</p><p>    “你不是知道么？不然code和geass的力量是谁赋予的呢？”风雨辰轻哼着说道，“那么，现在。你有幸成为神罚的第一次，第一次的月读之力用在你的身上好了……”</p><p>    万花筒写轮眼！！</p><p>    风雨辰的双眼瞬间变得血红了起来。真实是三个黑色的勾玉在双眼中凝现了出来，接着这三颗黑色的勾玉瞬间连系在了一起——</p><p>    渐渐地。风雨辰的双眼变成了镰刀凯尔特十字架的样子，一股魔性的力量不禁透露出来，每一个人的万花筒写轮眼都是不一样的，所以这也是万花筒写轮眼的名字来源之一，风雨辰的写轮眼象征着神与魔，一手十字架，一手死神镰刀，主宰神与魔，象征着他桀骜不驯的性格，生命完全由自己掌控在手中的性格。</p><p>    在c的世界中觉醒了万花筒写轮眼后，风雨辰的左眼觉醒了第一个万花筒写轮眼能力——月读，写轮眼拥有者开万花筒写轮眼后所能够使用的一种忍者世界最为高级的幻术，精神攻击的最高境界。</p><p>    此术会将对手的精神移至一个完全由施术者的想象创造出的世界，这个世界的时间及质量完全由施术者本身控制，月读世界中的时间也可被控制，即使其中的数天在现实中也可能只有一瞬，此术造成的痛苦可以被施术者放大无限倍，更可怕的是陷入一个无法分清现实与梦境的状况，或者在无边无际的梦魇中被绝望吞噬，足以造成精神的崩溃，是相当危险的幻术。</p><p>    在一瞬间，与风雨辰双眼对视中的v.v.顿时发现自己处在了一个血色的世界之中，天空中是一轮红色的月亮，地面上是由鲜血构成的血色沼泽，则他则被固定在一个漆黑的十字架上面，四肢都被束缚着。</p><p>    “这是哪里？”</p><p>    v.v.顿时惊惧的看着眼前的世界。</p><p>    “神的世界！！”</p><p>    风雨辰高傲的举起双手说道，“凡人无法了解的世界，知道么？geass之力说白了只是一种幻术，而我现在所用的能力可是幻术的最高境界，幻术的最高境界你知道是什么吗？</p><p>    能够实体的构造一个世界，创造一个世界，而且能够掌控这个世界的时间和质量，打个比方说，在这里呆了几天的话，回到现实后也仅仅只是一个瞬间而已，而且在这个世界受伤的话，可是非常非常的痛的哦！</p><p>    明白了吧，卑微的凡人，明明你可以再挣扎一会儿的，乖乖的等我找到你就好了，呵呵，自己跑过来送死，还带了一群在我看来着实可笑的人，卑微的geass之力在吾的面前只是渣渣的存在，好了，现在是神罚降临汝之身的时刻了，绝望吧，惨嚎吧，颤栗吧，呻吟吧，无助吧，后悔一切吧！！”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>