<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百八十八章 超合众国</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百八十八章 超合众国</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰端起爱德琳煮好的南瓜粥，开始喝了起来……</p><p>    “好喝么？”爱德琳期待似的看着风雨辰问道。</p><p>    “嗯，很甜的味道……”风雨辰有些惊讶，爱德琳应该是贵族小姐出身，竟然能够做饭做得这么好吃，不过目光转到爱德琳那一个个水泡的小手，风雨辰顿时明白了，这个家伙下了多少工夫……</p><p>    “是么？太好了，我会继续努力的……”</p><p>    爱德琳伸出手指，将风雨辰嘴边的米粒抹掉，然后放进了zi的嘴里面……</p><p>    感动ing……</p><p>    风雨辰在这个鲁鲁修的世界还是第一次被一个女孩这么温柔的照顾着。</p><p>    “那个……辰，我想好了呢，果然，我还是喜欢你的这个人呢，开始我也以为zi是一时g dong 的，但是……”</p><p>    爱德琳抓起了风雨辰的手，放在zi的胸口，认真的说道：“但是，我知道爱就是g dong 的，和你在一起感觉着有种内心砰砰的样子，真得，爱没有理由，爱就是爱，所以……请让我做你的妻子吧，我一定会做一个温柔的妻子的！”</p><p>    “哈？？”</p><p>    这个时候，被子掀了起来，尤菲和蕾拉两个人顿时惊讶的出声。</p><p>    “……”</p><p>    什么状况？什么状况？</p><p>    风雨辰顿时感觉节奏太特喵的不妙了。</p><p>    “你们！！”</p><p>    爱德琳顿时站了起来，红着脸看着床上的尤其和蕾拉说道：“你们在做什么？”</p><p>    “好吧，爱德琳。你冷静下。我给你解释一下……”风雨辰叹了口气说道。</p><p>    “不用解释了。没有关系的，辰的身边无论有多少女人我都不在意的……我知道你也到了这种年纪了，所以现在没有问题的，你们继续……”爱德琳顿时脸红的说道，然后向外面走去。</p><p>    “不是……”风雨辰无奈的拉住了爱德琳的小手。</p><p>    “难道你想我们三个人一起来么？好吧，继然是辰想这么做的话，我勉强和其它人一起服侍你好了，不过一定要对我好。以后……”爱德琳脸更加红了。</p><p>    “不是！！”</p><p>    风雨辰无奈了，爱德琳酱，你的思维能不能别跳跃的太快了啊？4p什么的他绝对没有想过的。</p><p>    “现在就要来么，好吧……”</p><p>    爱德琳没有想到风雨辰这么急，顿时伸手去解身上的扣子……</p><p>    “！！！”</p><p>    “停，停，不是你想的那样的，你听我说，事情是这样的……”</p><p>    风雨辰连忙将来龙去脉说了出来。</p><p>    “……”</p><p>    “是这样么？”爱德琳扭头看着床上的蕾拉和尤菲问道。</p><p>    “嗯，巧合而已……”</p><p>    “没有其它的意思……”</p><p>    蕾拉和尤菲两个人确定的点点头。</p><p>    “……啊。羞死人啦……”</p><p>    爱德琳顿时双手捂着脸，向外面跑过去。只是……</p><p>    “砰……”</p><p>    撞墙了……</p><p>    “砰……”</p><p>    “砰……”</p><p>    “……”</p><p>    看着爱德琳晕乎乎的状态，风雨辰真心感觉那个啥，这个女孩好可爱的样子。</p><p>    “好了，平静下心情，我又没有笑你的……”</p><p>    风雨辰将爱德琳抱在了怀里说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    靠在风雨辰的怀里，爱德琳顿时安静了下来，然后小声说道：“辰，我会努力做一个you xiu的妻子的，好么？”</p><p>    “不会后悔么？事先告诉你，我身边可是有很多女人的。”风雨辰叹了口气，人家非他不可了，还能怎么嘀？</p><p>    “嗯，我爱你和你身边的yi qie 没有关系，爱你的yi qie ……”爱德琳点点头，伸出双臂抱紧了风雨辰的身体。</p><p>    “好吧，随便你了……今天的南瓜粥很好喝，我想喝一辈子，可以么？”风雨辰点头，已经不用再想什么了。</p><p>    “当然了……”</p><p>    尤菲和蕾拉看着眼前两个拥抱在一起的人，顿时感觉这种淡淡的温馨真得很好。</p><p>    …………</p><p>    三天后，风雨辰和zero（鲁鲁修）在中华联邦的帝都朱禁城进行了会面，这一次是进行反攻前的决战会议，由罗布洛帝国、中华联邦、日本合众国三方进行的会议。</p><p>    罗布洛帝国，首领风雨辰，代表人爱德琳、玛丽、蕾拉、柯内莉亚。</p><p>    中华联邦，首领天子（蒋丽华），代表人黎星刻、白魂、紫月凌、凉宫春奈，此时黎星刻已经辅佐天子从宦官手中夺回了统治权，天子不再是傀儡似的存在，风雨辰的分身【高文】帮了黎星刻一把，拿下了统治权力。</p><p>    日本合众国，首领zero（鲁鲁修），代表人红月卡莲、扇要、皇神尔耶（东京六家首领）、冰蝶（让风雨辰没有想到的存在，竟然是在黑色骑士团）。</p><p>    三方势力坐定后，开始了会谈。</p><p>    黎星刻这时站起来对风雨辰鞠躬说道：“首先，要感谢罗布洛陛下的帮助，白魂、高文还有紫月凌三位的帮助，让我们中华联邦的天子从那些宦官的掌控中解脱了出来，不再是傀儡的存在，非常感谢。”</p><p>    接着扇要也站了起来，同样向风雨辰鞠躬说道：“首先，我们黑色骑士团也是要感谢罗布洛陛下的帮助，在前期提供了新式机甲的资料给我们，并且有高文先生将那个【兰斯洛特】击毁，最后高文先生和对方同归于尽，真得很感谢……”</p><p>    风雨辰摆摆手，说道：“不用，这些客套话不用说了，我们今天不是来互相感谢的。</p><p>    这个世界，终于迎来了曙光的一刻了，就如同人会腐朽一样，国家总有一天也会走向毁灭，就连纵横世界的布罗塔尼亚帝国，也不过只是个嚣张跋扈四处横行的腐林——天若无能制裁邪恶，我等将会于黑暗之中给予消逝！</p><p>    潜伏到现在的我们，已经拥有了与之抵抗的力量，自大而嚣张跋扈的布里塔尼亚皇帝，为了满足zi的欲望，让这个世界变得硝烟无数，悲伤、战乱、贫苦、歧视……</p><p>    yi qie 的yi qie ，要在今天开始结束了，我提议——</p><p>    建立一个能够创造和平，带领所有人走向真正明天，同时能够将布里塔尼亚帝国毁灭的组织，那就是——超合众国(united -federation- of- nations)，简称ufn！”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>