<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百九十章 节操掉了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百九十章 节操掉了</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    走出会议室，风雨辰来到了娜娜莉的房间，冰蝶这个时候正好也在，两个人瞬间四目相对。</p><p>    “哟，找你找的好辛苦……”风雨辰向冰蝶摆手说道。</p><p>    “……”</p><p>    无视，冰蝶果断的选择了无视这货的声音。</p><p>    “是辰哥哥么？你和冰蝶姐姐认识啊？”娜娜莉疑惑的将脑袋转向了房门前面。</p><p>    “认识……”</p><p>    “不认识！！”</p><p>    风雨辰和冰蝶异口同声的说道，但是两个人的语调完全不一样。</p><p>    “娜娜莉，小日向一会儿来找你玩，我和冰蝶有事情要谈，好吧……”</p><p>    风雨辰一把抓住逃跑的冰蝶，拉着她顿时走出了房间。</p><p>    “嗯？”娜娜莉疑惑的歪着小脑袋，嘴角露出了一丝微笑。</p><p>    …………</p><p>    “放开我，你个混蛋！！”冰蝶顿时羞愤欲死的说道。</p><p>    “砰！”</p><p>    风雨辰一瞬间将房门锁死了，看着冰蝶，冷笑着说道：“呵呵，冰蝶，我看你还往哪里跑，加速没有见到你，这个世界我感觉快过完了你才出现，不用这么躲着你的夫君大人吧？”</p><p>    “呸！你个色狂，无耻之徒，大坏蛋，我要杀掉你！”</p><p>    冰蝶顿时进行了猫又恶魔变身，转生恶魔之猫又变身，黑色的头发变成了白银色，同时长出了猫耳朵，翡翠般的美丽眼睛变成了金色，同时长出了白色的猫尾和小恶魔之翼。</p><p>    “簌……”</p><p>    瞬间冰蝶消失在了风雨辰的面前，手中出现了一个匕首瞬间刺进了风雨辰的胸膛之中，只是……</p><p>    只是刺到的残影。真正的风雨辰出现在了冰蝶的身后，然后咬住了她的小猫耳。</p><p>    “你！！”</p><p>    冰蝶右手的手肘顿时向后重重的打击过去。</p><p>    “嘭！”</p><p>    风雨辰右手瞬间抓住了冰蝶的手肘。</p><p>    “啊！！！”</p><p>    冰蝶抬起脚向风雨辰的头踢了过去。</p><p>    “啪！”</p><p>    风雨辰的左手抓住了冰蝶的小脚。</p><p>    “……”</p><p>    “嘭……啪……嘭……簌……”</p><p>    两个人快速的交手着，肉眼根本无法看清两个人的动作……</p><p>    “……”</p><p>    最后。风雨辰仍然淡笑的在冰蝶的身后，如影随形一般。无论冰蝶如何的躲避……</p><p>    “啊！！可恶，本小姐不陪你玩了！”</p><p>    冰蝶瞬间化成一团烟雾，消失在了风雨辰的面前……</p><p>    “冰结领域！！”</p><p>    一股冰蓝色的光芒瞬间从风雨辰的身体向四周蔓延而出，将冰蝶的身体固定在了地面之上，让她无法逃脱。</p><p>    “什么力量？我怎么动弹不了身体？”</p><p>    冰蝶有些震惊的说道，明显的能够感觉到风雨辰更加强大了，虽然她在成长，但是他也在成长。而且成长的速度比她更加快！</p><p>    “加速世界有一种终极血统奖励，很不巧合，我拿到了呢，呵呵……终极血统，五十连胜便能够拿到，你而且一旦有一个人获取之后，第二个便无法再次获取了，很严酷的规定吧，我没有输掉一场比赛，在第五十场对战中拿到了五十连胜。而你，因为失败了一次，呵呵。运气真得不好啊，冰蝶同学……”</p><p>    风雨辰渐渐地走到了冰蝶的身边，手指抚摸着她白皙的脸蛋说道，“怎么？还想逃避么？其实你越逃我对你的兴趣越高呢，要不要做我的女人？很显然了不是么，这个无限世界已经选择出了一位王，拥有血统便是真正的王，这就好比贵族和平民一般，血统不一样啊。”</p><p>    “你可以强x了我。但是你强x不了我的灵魂，我不会屈服你的。因为你骗了我，在刀剑世界骗了我！”冰蝶冷哼着说道。</p><p>    “呵呵？我骗你？冰蝶。说话可要好好想想呢，谁先欺骗的谁呢？在刀剑，为了拿到称号奖励，你才与我合作的，然后设计白魂与我战斗是想坐山观虎斗，然后待我们两败俱伤的时候，你来个釜底抽薪对吧？可惜你算了我的实力，我的实力在那时便已经超越你们很多了！</p><p>    你是从第三个世界开始无限旅程的，我是从第一个世界走来的，已经是两个世界的底蕴了，这是你计算错的地方，明白了我的实力之后，你便放弃了杀掉我的想法……</p><p>    我说得可对否？”</p><p>    风雨辰冷哼着说道。</p><p>    “……那又如何，反正我不会屈服你的，你最好现在杀掉我，不然我会慢慢发展自己的力量，然后将你从王的宝座上面推下去！”冰蝶撇过脸冷哼着说道。</p><p>    “够了！够了！冰蝶，你要孤独到什么时候？将自己的心冰封，不让人理解你？对我没有感情，说谎的吧？刀剑世界，你若不是首先背叛，我会帮助你完成称号任务的，可是……</p><p>    呵呵，你和c.c.有些类似呢？你是真得想死么？不是吧？你想拥有爱，有爱你的人，没有体会到关爱便从这个世界离开的话，太悲哀了，我不知道你的过去有什么痛苦和孤独，但是最起码让我有个机会让你的未来充满温暖！”</p><p>    风雨辰将冰蝶抱在怀里说道。</p><p>    “……”</p><p>    “你这个家伙，总是……会这么煽情的骗女孩子吧！你要硬来强x了我多好，让我恨死你，为什么说得这么好听，弄得人家脑袋都乱了。”冰蝶眼框里面隐隐模糊了起来，“一直欺负人家，在刀剑里面是，在斩红里面也是，现在又欺负人家，你太坏了……”</p><p>    “所以请让我补偿你吧，从现在交给我好么？一定会让你的未来幸福的……”风雨辰欣然微笑，这个家伙总算是有点顺从了啊，看来要软硬兼施啊，特喵的，果然，泡妹子是件大工程啊……</p><p>    “我可是会提很多无礼要求的……”冰蝶脸红的说道。</p><p>    “只要我做的到……”风雨辰认真的说道。</p><p>    “那还不放开人家，你想硬来？”冰蝶嘟嘴说道。</p><p>    “好……”</p><p>    风雨辰立即解除了冰结领域。</p><p>    就在这时……</p><p>    “嘻嘻，上当了，骗你的，拜拜……”</p><p>    获得自由后，冰蝶一瞬间逃跑掉了……</p><p>    “混蛋！你给我回来！”</p><p>    风雨辰顿时呕了一口老血啊，妹的，这货的节操已经掉了……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>