<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百九十二章 重获光明</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百九十二章 重获光明</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰看着娜娜莉现在喘息的样子，顿时呆滞了起来，怎么办？</p><p>    “……”</p><p>    “那个……娜娜莉，你试试现在能不能够走路……”风雨辰最终还是忍不住问了起来。</p><p>    “身体有点软……我试试……”</p><p>    娜娜莉绯红着小脸坐了起来，然后发现自己的双腿确实是拥有感觉了。</p><p>    “感觉怎么样？”风雨辰看着娜娜莉已经可以活动的双脚问道。</p><p>    “挺好的……”</p><p>    娜娜莉伸手捂着自己的下面说道。</p><p>    “哦，那就好，我现在给你穿上衣服，然后来治疗你的眼睛……”</p><p>    风雨辰拿起床边的裙子要帮娜娜莉穿上去。</p><p>    “那个……下面有些……湿，能帮我找个替换的……”娜娜莉蚊声说道。</p><p>    “啊……噢，好，你稍等……”</p><p>    风雨辰顿时开始在房间里面的行李箱找了起来，最终找到了几条小内裤，随便拿了一条交给了娜娜莉。</p><p>    “我自己可以穿了……”娜娜莉说道。</p><p>    “那我背过身体好了……”</p><p>    风雨辰识趣的转过了身。</p><p>    “……”</p><p>    “啊……”</p><p>    “怎么了……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰连忙转过了身体，将即将倒下的娜娜莉抱在了怀里，原来是小脚不小心滑了一下……</p><p>    “不要……看……”</p><p>    娜娜莉慌乱的说道。</p><p>    可是……</p><p>    风雨辰已经看到那抹粉红的地带……</p><p>    娜娜莉连忙穿上了小裤裤……</p><p>    “……”</p><p>    忙乱了半天，风雨辰终于帮娜娜莉穿上了裤子，然后扶着她到了椅子上面。</p><p>    “接下来是眼睛的治疗了，我不确定能不能够治疗失明，其实你的眼睛不是真正的失明，应该是之前受到了过大的刺激之后，然后才失明了……所以用同样的精神力刺激你的眼睛的话，便能够恢复视力了，不过我不确定能不能够成功……”</p><p>    风雨辰的双眼顿时变成了写轮眼三勾玉的状态。采用精神式催眠的方法看看，写轮眼拥有着催眠眼的力量，通过催眠将精神力灌入进去后……</p><p>    其实，。而视觉则是被皇帝用geass篡改记忆，造成娜娜莉误认为失明的假象，即是说，娜娜莉的视力其实是完好的。</p><p>    风雨辰只要修复了geass的改造痕迹便能够恢复娜娜莉的视力，查尔斯的精神力不及他强大，因此有着可能恢复视力。</p><p>    “嗯……”娜娜莉羞怯的点点头。</p><p>    风雨辰一双手成v的形态，将娜娜莉的上下眼皮拉了开来，瞬间娜娜莉那美丽的眼眸绽放于风雨辰的眼前，犹如尤菲一般的浅色淡雅的紫罗兰色，睁开眼睛的娜娜莉其实是非常美丽的。只是此时娜娜莉的双眼充满着无神，还认为自己是看不见的吧？</p><p>    ，两个没有人心的家伙，绝对的该死。</p><p>    风雨辰的写轮眼快速的转动，一股强大的精神波动刺入了娜娜莉的精神世界。然后对着那扭曲的区域进行了修正……</p><p>    “……”</p><p>    “看到了……看到了……真得，真得看到了……”娜娜莉顿时惊喜的发现自己的视力恢复了过来，光线开始刺入瞳孔中，五颜六色的世界开始在她的眼睛中织造着名为美丽的世界。</p><p>    成功了……</p><p>    “出去和鲁鲁修他们庆祝吧，恭喜你，现在你自由了……”</p><p>    风雨辰拉开了房间，将娜娜莉推向了门口对面焦急等待的鲁鲁修身上。</p><p>    “娜娜莉。你……”鲁鲁修兴奋的看着能够行动，同时又睁开的眼睛的妹妹，此时的他已经不知道用何种心态来形容了。</p><p>    “好了，你们尽情的团聚吧，我要走了，回法国……决战开始！”</p><p>    风雨辰微笑着看着兴奋抱在一起的鲁鲁修和娜娜莉说道。然后迈动脚步，向着楼道外走去……</p><p>    “等一下……”</p><p>    鲁鲁修推开身边的娜娜莉，然后对着风雨辰鞠躬下去……</p><p>    “stop！鲁鲁修，王怎么能够低下自己的头颅呢，你是在羞辱我么？”风雨辰冷哼着说道。</p><p>    “我只是作为一个普通人对于救治自己妹妹恩人的感谢……请接受吧！”鲁鲁修坚定的说道。</p><p>    “嗯……好吧。我接受了，真得想感谢的话，那么就比试下谁先攻进布里塔尼亚的帝宫吧！”风雨辰回也不回的微笑着说道。</p><p>    “哈哈，好！”鲁鲁修大笑着说道。</p><p>    “不要高兴的太早，事先说声，我可是会赢的！”风雨辰将手插到了口袋里面说道。</p><p>    “是么，这点我可是不相让的……”鲁鲁修手指扬起来说道。</p><p>    “有这个胆量就好！最后告诉你——娜娜莉的双眼是被查尔斯的geass修改记忆弄失明的，也就是假失明，，最后你和查尔斯对决要小心了，他同样拥有geass……”</p><p>    留下最后一句话后，风雨辰消失在了走道之中。</p><p>    …………</p><p>    出了楼道，爱德琳、蕾拉、玛丽、柯内莉亚、.、小日向已经在等待风雨辰了，罗布洛帝国的浮空艇也悬浮在了他们身前的地面之上。</p><p>    “走吧，大决战的时候来临了，让布里塔尼亚知道我们的强大吧……”风雨辰微笑着看着蔚蓝的天空，迈进了浮空艇上，其它人一一跟了上去。</p><p>    鲁鲁修和娜娜莉两个人走出来，看着飞驰上天空的巨大的浮空艇，脸上洋溢出了笑容。</p><p>    “呐，哥哥，要加油哦，一定要赶在辰哥哥面前成功哦，不然会被小看的呢……”娜娜莉抱着鲁鲁修的胳膊说道。</p><p>    鲁鲁修抚摸着娜娜莉的脑袋说道：“嗯……对了，刚刚的治疗很痛么，我怎么听见你呻吟呢？早知道应该准备麻醉药的……”</p><p>    “啊……”</p><p>    娜娜莉顿时想起刚刚在屋子里面体验的事情，脸红了起来，慌乱的摆手说道：“没有什么的，真得没有事的，不是很痛的，只是……只是……”</p><p>    “算了，嘛，走吧，让咲世子做一顿大餐，庆祝娜娜莉的痛处……”鲁鲁修摇摇头笑着说道，终于，一切圆满了，妹妹得到了拯救，世界也在走向和平…… </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>