<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百九十五章 闪光的玛丽安娜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百九十五章 闪光的玛丽安娜</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    第一骑士俾斯麦、第二骑士贝尔托莉丝相继倒在了地面之上，风雨辰的强大，这个时候，圆桌骑士们才真实的感受到，已经不是人类可以拥有了的力量了，或者说超越了人类吧。</p><p>    “啊！！”</p><p>    诺奈特担心的看着贝尔托莉丝，瞬间向着风雨辰攻击了过去，毕竟害怕着风雨辰将贝尔托莉丝击杀，现在的贝尔托莉丝已经没有了反击力量了，不过风雨辰并没有要杀掉贝尔托莉丝的想法，即使如此诺奈特也是攻击了上来，当年她和贝尔托莉丝、柯内莉亚两个人可是关系很hǎode，一同在玛丽安娜后妃的身边进行了剑术的学习呢。</p><p>    “诺奈特，真shide……”</p><p>    莫妮卡皱眉，顿时追了上去。</p><p>    而此时的阿妮亚顿时怔在了原地上面，她的意识表层开始出现了模糊，另一个思维好像要从她的脑海中冲出来一般……</p><p>    “冰之造型十字锁【icecrosslock】！！”</p><p>    风雨辰冷哼着看着冲击过来的两个机甲，诺奈特操纵的兰斯洛特和莫妮卡操纵着的佛罗伦萨，瞬间风雨辰用冰霜之剑和誓约胜利之剑挡住了诺奈特和莫妮卡两个人的攻击，同时两条冰霜的涟漪从地面上浩荡了出来……</p><p>    两个冰霜十字架从兰斯洛特和佛罗伦萨背后的地面中冲出，接着冰霜十字架上瞬间伸展出了几条冰霜锁链将两个机甲死死的束缚在上面，稳稳的固定着。让两个机甲无法动弹分毫。</p><p>    “……”</p><p>    诺奈特和莫妮卡两个人顿时震惊的看着束缚在身上的巨大冰霜锁链。这到底是什么攻击。太不寻常，这种冰霜的能力简直像传说中的魔法一般，可是真得有么？</p><p>    “……”</p><p>    就在风雨辰轻松的一瞬间，一丝耀眼的光芒从天空中折射了出来，阿妮亚举着俾斯麦掉落的圣剑对着风雨辰攻击了过来，而且操纵机甲的能力和sudu完全和之前是两个档次了。</p><p>    怎么说呢？</p><p>    现在的阿妮亚仿佛是【闪电着装】后的风雨辰一般，整个人仿佛和机甲莫德雷德融合在一起，100%完全发挥出了机甲的实力。或者说，已经完全超越了100%的程度！！</p><p>    怎么可以？</p><p>    “咔……”</p><p>    风雨辰仓促的兴起誓约胜利之剑抵挡，但是却被弹了出去……</p><p>    紧接着，阿妮亚紧随身上，手中的圣剑出神入化对着风雨辰斩击着，强大，太强大了！！</p><p>    根本不是一个档次上面的力量啊。</p><p>    风雨辰不得不认真了起来，与阿妮亚努力拼头了起来……</p><p>    瞬间，整个战场被两个人你来我往的破坏着，不相上下的实力与力量。两个人同样强大的离谱，剑术的拼装亦然是精彩无比。两个机甲的战斗不如说是两个高级剑客的决斗一般，你来我往，好不壮观。</p><p>    兴许是两个人累了的原因，在一次剑术拼斗后顿时后退了下来，双双分开了。</p><p>    阿妮亚还谨慎的将两个人的范围扩大到十米之外，这样就不会像之前那样被奇怪的力量冰封住了。</p><p>    “好厉害啊，比你父亲斯宾洛汉强大十倍百倍啊，他有你这样的儿子真得可以笑着死去了……”阿妮亚平静的说道，内心却在震撼着，才这么多年，就已经出现了一个绝世天才么？</p><p>    “你不是阿妮亚，你……难道是玛丽安娜？”风雨辰瞬间明白了，为什么阿妮亚瞬间爆发得这么强大，原来是那个拥有着“闪光的玛丽安娜”之称的存在，怪不得拥有这么强大的力量，其之力量已经是这个世界机甲师能够达到的顶峰了，就操纵机甲方面，已经强悍得离谱了，估计这个世界的机甲师没有人能够打败她吧？</p><p>    玛丽安娜的geass力量是跨越人心之力（让灵魂寄宿于其他的肉体之上），这种geass能力只能在临死的时候用，而且是一次性的，在v.v.刺杀掉她之前，她对着藏匿在宫殿柱子后面的阿妮亚使用了geass，让她的灵魂寄宿在了阿妮亚的肉体之上。</p><p>    平时玛丽安娜潜藏在阿尼亚的深层意识之中，一旦她将意识移动到表层之后，便能支配阿尼亚的身体，与c.c.进行心灵对话。而查尔斯皇帝也改变了阿尼亚的记忆，让她忘了不应该知晓的事情。随后，玛丽安娜致力于开发阿尼亚的潜能，并使其成为了第六骑士。</p><p>    现在风雨辰面对的是玛丽安娜。</p><p>    玛丽安娜坐在机甲中，双眼异常的冰冷……不，应该说仿佛是在眺望木偶一般的感情，那是她要杀人的眼睛，风雨辰显然已经让他达到临点的愤怒了，是他，让她和绡鲁鲁的计划破碎了，shide，v.v.的code被夺去，c.c.被其迷惑，一切的计划全部失利了，她和绡鲁鲁所做的一切努力全部结束了……</p><p>    “辰*罗布洛，看来你的确zhidào了所有呢？那么……为什么要反抗我们呢，只要完成了阿卡夏之剑，达成弑神，那么你的父亲也一样不是复活了么？你们一样可以团聚了呢，为什么拒绝呢？”</p><p>    “哈哈……哈哈……哈哈……”</p><p>    风雨辰放声大笑，父亲，他的父亲可不在这个世界，哈哈，系统sama做的手笔还真得是全面呢，居然将会所有信息全部覆盖掉了呢，他可不是这个世界的人呢。</p><p>    玛丽安娜听着风雨辰的大笑，那是一种嘲讽般的笑声，如此般的讽刺，仿佛是在说她多么愚蠢的提问一般，这让她无法忍受，被嘲笑和讽刺？</p><p>    “你笑什么？”冰冷的声音像冰天雪地一般的震荡而出。</p><p>    “哈哈，我笑你的愚蠢，斩断世界的时间，让世界回到过去或者停滞什么的，是自欺欺人的想法吧？而且你和查尔斯应该都是那种以自我为中心的存在，为了自己可以xishēng一切，甚至鲁鲁修和娜娜莉都在你们父母两个的算计下生活着，你们才是应该被世界淘汰之人啊，玛丽安娜！！”</p><p>    风雨辰冷笑着说道。</p><p>    “看来无法和谈了呢……”玛丽安娜说道，杀机隐现。</p><p>    “嗯……”风雨辰同样充满着冰冷。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>