<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十九章 楪祈 同宿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十九章 楪祈 同宿</span></h2><p>    【感谢哈斯特的幻想、结祈童鞋的打赏，求下收藏、推荐，第二更送上】</p><p>    交流了一番虚空的信息之后，风雨辰开始安排下一步作战计划。</p><p>    “第三次作战计划，还是按照动漫剧情走，前期我们主要的任务是强化虚空，隐藏实力，接下来，?g祈大概会被恙神涯安排到学院里面来上课，毕竟我这个【王】，他们是不想放弃的，也不能放弃的。</p><p>    接着按照动漫剧情，我会被寒川谷寻这个家伙出卖，我们按照剧情走，然后葬仪社会有营救计划，这时候我们开始进行战斗，?曜樱?愫痛耗位故呛椭?耙谎??灰?┞渡矸荩?诎抵谢魃蓖婕遥?忝鞘前抵械耐跖疲?沂枪庵械耐跖疲?獍到岷希?拍芑袢∽畲蟮牧a俊?p>　　击杀ghq的成员会获得系统奖励，不然的话我也不会主动被他们抓住，嘿嘿，真当我是一只小绵羊么？其实我是一只大恶狼，我会将所有看到的ghq人员全部击杀掉，哼哼……</p><p>    同时击杀ghq人员，还会获得系统积分，积分排行榜也是要做的。”</p><p>    毒岛?曜右仓?阑?峙判邪竦氖虑椋?偈辈挥傻谜q鬯档溃骸坝瓿剑?悴换嵯氪?銎戆桑俊?p>　　“嗯，祈还是不错的女孩，做任务的时候没有任何的犹豫，这是我们接下来需要的，而且这么个家伙，不放心她在这里啊。”风雨辰点头说道，确实，现在他有了目标，带出?g祈。</p><p>    “好吧，既然你决定了，那么就?g祈，虽然我一开始是觉得真名更加合适的，不过既然你已经做出了决定，那么就这样吧。”毒岛?曜拥阃匪档馈?p>　　樱满真名？风雨辰顿时头大了，到时候真名、毒岛?曜釉偌由戏缬瓿剑??鋈耍?耆?歉购谌?俗榘。?歉鍪焙颍?缬瓿礁芯跽娴糜行┓16洌?晃葑永锩嫒?腔祷档募一铮??皇遣恍械模?枰?桓鑫氯岬募一铮?g祈就不错，会唱歌，温柔可爱，而且战斗冷静，算得上全部的人物的。</p><p>    “?g祈么？人家也好喜欢她的哦，回去让她天天唱歌好不好，最近人家天天在听她的歌呢。”凉宫春奈兴奋的说道。</p><p>    “唱你妹，祈不是机器，天天唱？”风雨辰再次给了凉宫春奈一个爆粟。</p><p>    凉宫春奈顿时抱着自己的脑袋，嘟着小嘴说道：“你就会欺负人家，我讨厌你！再打人家的脑袋，我就不帮你干活！”</p><p>    “好吧，我以后尽量留手，不过敲你的脑袋敲上瘾了……”风雨辰顿时捏了下鼻子说道。</p><p>    “呜呜，上瘾了？你欺负人还上瘾，讨厌，再打人家，我就专门在你们的亲热的时候捣乱！！”凉宫春奈顿时无语了，风雨辰是欺负自己欺负惯了。</p><p>    毒岛?曜硬唤?牧讼路缬瓿降募绨蛩档溃骸昂昧耍?懔耍?阋脖鹄鲜瞧鄹捍耗危?丶?焙蛩?故呛苡杏玫摹！?p>　　……</p><p>    中午短暂的休息之后，下午正常上课，可是风雨辰他们的班上来了一个引人注目的女生。</p><p>    风雨辰看着讲台上面的?g祈，顿时心说，还是来了啊，呜呜，马上就要和?g祈开始**生活啦，好鸡冻……</p><p>    “哇，egoist乐队主唱！！！”</p><p>    “真得是唉，太棒了……”</p><p>    “是?g祈！太棒了哦，居然来我们班了……”</p><p>    “哦……”</p><p>    几乎班级里面的所有人纷纷兴奋的看着?g祈，egoist（自我主义者）可是当红的网络乐队，而?g祈正是这个乐队的主唱，网络上的超级偶像啊。</p><p>    “好啦，开始上课吧，不要吵闹了……”</p><p>    老师顿时大声的制止了所有人的喊叫。</p><p>    上课的时候，大家都将目光投向了?g祈，没有一个人有心思上课的，这样熬到了下课，顿时所有人一窝蜂的涌向了祈的身边，顿时问左问右，同时要签名之类的。</p><p>    ?g祈漠不关心的看着周围的这些人，淡淡的应付着，其实心思早已经到了樱满集（风雨辰）那里，不知道他胳膊上的的伤势怎么样了。</p><p>    时间这样缓缓的流逝，很快到了下午放学。</p><p>    校条祭双手背后拿着手提包，来到风雨辰面前，微笑着说道：“集，一起回去吧？”</p><p>    “哦……好的……”</p><p>    风雨辰点点头，和校条祭一起离开了教室，临了，回头看了?g祈一眼，这一刻?g祈的目光正好向他投递过来，两人的目光交触到一起，顿时闹了个红脸。</p><p>    “怎么了，集？”校条祭看着扭头的樱满集（风雨辰），顿时疑惑的问道，顺着樱满集（风雨辰）的目光看去，是?g祈的方向，他们怎么？</p><p>    “没有事，我们走吧……”风雨辰说道，当先一步向外面走了过去。</p><p>    “唉，等等我……”顿时校条祭跟上了风雨辰的脚步。</p><p>    接着?g祈也从座位上站了起来，摆脱了几个粉丝同学后，向着车站走去，她的行李已经被涯放在了风雨辰的家里。</p><p>    同时行动的还有毒岛?曜雍土构?耗危??且?诜缬瓿降募依锔浇?∠拢?奖懔?纭?p>　　于是一群人上了列车，风雨辰和校条祭站在门口，?g祈跟在旁边，后面是毒岛?曜雍土构?耗巍?p>　　“呀，祈，你也在啊……”校条祭微笑着向?g祈摆摆手，心里却在担心某些事情。</p><p>    “嗯……你是？”?g祈疑惑的看着校条祭，虽然是同班同学，但是第一天还是没有记住名字。</p><p>    “我，我是校条祭，和集一样是映研部的部员，叫我祭就好，大家都是这么称呼我的。”校条祭微笑着说道。</p><p>    ?g祈点点头，向校条祭点头，说道：“你好祭，我是?g祈，叫我祈就好了。”</p><p>    “嗯，这个是……”校条祭介绍完自己之后，开始介绍樱满集（风雨辰），让她奇怪的是集平时也是?g祈的粉丝，今天怎么这么平淡么？</p><p>    没有等校条祭解释，?g祈就向樱满集（风雨辰）问道：“集，为什么不和我说话呢？你的伤怎么样了啊？”</p><p>    风雨辰扭头挠了挠脑袋，说道：“不是不说，是不知道怎么说好，还有我的伤已经好了，没有事的，你不用担心了。”</p><p>    “哦……”?g祈点点头，可能是不想她再打扰他的生活吧，但是……</p><p>    校条祭看着樱满集（风雨辰）和?g祈一副很熟悉的样子，顿时闭上了嘴，抿了下嘴，不再说话了，他们果然是认识的啊……只是怎么认识的啊？</p><p>    车站到了站，风雨辰、校条祭、?g祈三个人一起下了车。</p><p>    “那明天见……晚安……”风雨辰向校条祭和?g祈道了声晚安，然后向自己的小楼赶去，虽然是在不认得樱满集家里的路，但是风雨辰明白房子的在哪里，毕竟就一幢楼，动漫里面看过了，知道是哪个房间的，校条祭和樱满集是在同一幢楼住，所以一直是同行的状态。</p><p>    在上楼之后，?g祈跟上了风雨辰的脚步，一起跟着他来到了房门前……</p><p>    “祈？你不会是？”风雨辰顿时作出惊讶的表情。</p><p>    “我要和你一起住，不愿意么？”?g祈打开房间的门走了进去，她的行李已经全部搬到了这里，同时行李里面还有祈的那只昆虫型纳米机器人“fyu－neru”。</p><p>    “好吧，是涯的意思还是你的意思？”风雨辰不禁问道。</p><p>    ?g祈认真的说道：“虽然涯也说了，但是我想住在这里……”</p><p>    “嗯，好吧……”风雨辰点点头，在门口脱掉了鞋子，然后穿上了脱鞋，帮着?g祈开始搬运行李，整理房间。</p><p>    收拾好了房间之后，?g祈顿时在客厅里面换起了衣服，没有顾及风雨辰的存在，白皙的后背顿时露了出来，看得风雨辰是一阵激动，不过很快“fyu－neru”这个机器人就向他攻击了过来，挡住了他的视线。</p><p>    “集，有东西吃么，我饿了……”?g祈换好衣服后，转身说道。</p><p>    风雨辰点点头，说道：“我先给你倒杯水吧，食物只有饭团了，不热的，我做点菜，马上就好，好吧？”</p><p>    “嗯……”?g祈顿时坐在沙发上面看起了电视。</p><p>    风雨辰则是走进厨房开始了做饭，一般的饭菜他还是会做的。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>