<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百九十七章 黄昏的消逝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百九十七章 黄昏的消逝</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    阿妮亚吸着风雨辰的血，感觉体内有一股力量呼之欲出的样子、</p><p>    “潘多拉模式？？！！”</p><p>    风雨辰看着阿妮亚的变成荧光身体，顿时感觉到一股可能性，和里面的潘多拉模式差不多的样子，他的血液难道还有这中功效？</p><p>    不过这么让阿妮亚继续吸下去的话，很可能会进入最危险的nova-form模式，那样便无法回归意识了，变成一个只会战斗的怪物。</p><p>    “好了，你给我清醒过来吧……”</p><p>    风雨辰顿时将阿妮亚推了开来，然后找到了操纵弹出按钮，瞬间机舱弹了出来，两个人终于从狭小的空间中走了出来。</p><p>    “去死吧，色狼！”</p><p>    阿妮亚提起自己的内裤，瞬间将风雨辰踢下了机舱。</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    随着阿妮亚的投降，最后一个圆桌骑士被捕抓，最后风雨辰俘虏了第二骑士贝尔托莉丝、第六骑士阿妮亚、第九骑士诺奈特、第十二骑士莫妮卡，第一骑士俾斯麦阵亡在了风雨辰的手中，其它的三个骑士纷纷阵亡在了爱德琳、玛丽、柯内莉亚的手中，布里塔尼亚最后的希望灭绝了。</p><p>    在风雨辰劝降下，贝尔托莉丝和阿妮亚首先归顺到了风雨辰的阵营之中，诺奈特和莫妮卡紧随着也相继归顺了。</p><p>    剩下的就是最后的反攻战略了。</p><p>    收编了四个圆桌骑士击杀了四个圆桌骑士之后，布里塔尼亚的军队几乎没有了要抵抗的信心，纷纷倒投在了风雨辰的阵营之上。</p><p>    紧接着，鲁鲁修传来消息，他已经将布里塔尼亚第二皇子修奈泽尔正式擒拿掉了，布里塔尼亚的布丁伯爵开发兰斯洛特等机型的罗依德也归附了他。</p><p>    一切已经到来了。</p><p>    …………</p><p>    风雨辰和鲁鲁修c.c两个人站在阿卡夏之剑系统内。</p><p>    “鲁鲁修，查尔斯交给你处理了，我和c.c.有别的事情要做。”风雨辰拍拍鲁鲁修的肩膀。然后和c.c.启动思考电梯，进入了诸神黄昏领域。</p><p>    “你的想法不一定能够实现。即使如此仍然要这么做么？”c.c.看着眼前的风雨辰说道。</p><p>    风雨辰点点头，说道：“所谓的黄昏之门是连接人类与神的一个膜，只要穿过这层膜，便能够实现与神的接触，但是啊，神要与人分离才是，正是因为人有了这份接近神的区域，才让查尔斯这类人的出现。世界因此而陷入悲伤之中。</p><p>    因此，我们今天要切断神与人的连系，也就是说，让散布在世界各地的黄昏之门崩坏，实现人与神的真正分离，无法触及便没有欲念，没有欲念便无灾祸的发生，知道一切不如无知，人类便是这样的生物。”</p><p>    “说着你好像不是人类似的……”c.c.不由得撇嘴说道。</p><p>    “我是魔王……懂么？魔女？”风雨辰捏着c.c.的下巴说道。</p><p>    “哼！”c.c.撇过头，下巴离开了风雨辰的手指。</p><p>    “这样可不乖哦……”</p><p>    风雨辰手指揉捏上c.,c.的柔软。轻轻的按抚了起来。</p><p>    “现在可不是做这种事情的时候……”c.c.挣扎着说道。</p><p>    “那么你的意识是这里的事情解决完了，就可以了么？”风雨辰将c.c.的身体拥入怀里说道。</p><p>    “你要是这样，可真得没有办法摆脱我了……”</p><p>    c.c.直视着风雨辰的眼睛说道。一双小手，抚上了风雨辰的肩膀，他的霸道让她隐隐的有种向往的感觉。</p><p>    “啊……魔王会永远的陪在魔女的身边，即使所降临的是地狱，要跟我一起么？”风雨辰点点头。</p><p>    “知道甩掉我的后果么？不要施舍爱与魔女，因为灾祸会随时伴随着你的……”c.c.有些不想将风雨辰拉向这个深渊，陪她这么样永生永世的不老不死……</p><p>    “你早已经将我拉进了深渊了，为了你我可是夺取了v.v.的code之力，你觉得我可能回头么？都说过了。我原本的计划因为你而改变了，走到了现在我还会停止脚步么？更不要说抛弃你了……”</p><p>    风雨辰看着眼前这个充满着神秘的绿色长发。既不是光华炫丽的银色，也不是温暖如玉的粉色。更不是冷艳清爽的蓝色，而是神秘的绿，只有魔女才配得上这种绿吧？</p><p>    女王的雍容，少女般的娃娃脸，散发的魅力的压线，以及那清澈充满着耀眼的金眸，一切都让人为之着迷，魔女的眷属契约便是如此吧。</p><p>    c..c.看着风雨辰黑色的眼眸，那如同她所处世界的黑色一般，能够拯救自己的大概只有着黑色吧，黑色的男人——魔王。</p><p>    接着c.c.闭上眼睛，按着风雨辰的脑袋，与他吻在了一起，建立契约的时候来临了，真是的，一直给他可以忘却自己的时间考虑着，到最后了他还是选择了这样的道路么？那么就只能够和他纠缠在一起了……</p><p>    风雨辰和c.c.的十指相扣，吮吸着她的唇，那种异样的芳香味道，有如少女般又有如黑色的冷艳玫瑰一般的味道，冲击感与其它的任何女孩都是不一样的，果然，她是特殊的。</p><p>    “……”</p><p>    仿佛一世纪，仿佛一刹那，风雨辰与c.c.松开了双唇，紧紧的拥抱在了一起。</p><p>    “好了，要做正事了，之后，我们与这个世界的连系便真正的结束了，然后陪我在无限的世界走下去吧，看看这无限世界的尽头究竟是什么吧？”</p><p>    风雨辰松开c.c.，身上散发出强烈的波动……</p><p>    c.c.点点头，同样强烈的波动散发出来……</p><p>    此时整个世界，一处处的黄昏之门遗迹开始了震动，万物震动……</p><p>    “神啊……切断人与吾等的联系吧，将神秘永远归于神秘，神本就高高在上，无情的存在、冷酷的存在……断绝与人的交流吧，神人分离，黄昏之门的陨落，现在降临于界吧！！！！”</p><p>    风雨辰与c.c.异口同声的呼喊着，两个人的身体之中各冲出了一只飞翔的鸟，渐渐两只鸟缠绵在一起，整个世界开始震动了起来……</p><p>    世界各地一个个黄昏之门开始崩坏了起来，象征着人与神联系的黄昏之门渐渐消失于无，拥有geass之力的鲁鲁修他们发现身上的geass力量也纷纷消散着……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>