<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百九十八章 爱德琳的留恋</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百九十八章 爱德琳的留恋</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    随着风雨辰和c.c.的祈愿，阿卡夏之剑系统顿时将散落在世界的黄昏之门纷纷破碎掉了，存在于神与人之间沟通的门扉就些终结。</p><p>    “这样做，真得好么？”c.c.看着风雨辰说道。</p><p>    “嗯，这是我们的义务，code之力拥有着切断轮回的力量，既然能够切断轮回，那么也能够让神与人分离，触摸不到神的人类自然永远无法再次拥有切断轮回的谎言世界想象了，而且geass之力也消失掉了……”风雨辰牵着c.c.的手，从诸神黄昏中消失。</p><p>    “……”</p><p>    来到了外面时，风雨辰和c.c.看着震动的世界，象征着神与人的连系终于消失了，黄昏之门破碎了，除非他们两个人再次启动c世界与诸神黄昏连接创造黄昏之门，不然这个世界再也不存在geass之力了。</p><p>    “这便是你们的目的么？geass的力量消失了……”鲁鲁修触摸着自己的眼睛，来到风雨辰与c.c.的身边说道。</p><p>    “嗯，geass这种原罪的力量不是人类所能够拥有的力量，这是一种欺骗的力量，想要获得友情、信任、亲情、金钱等等就用自己的双手去创造吧，这样得来的才是真正的财富，我和c.c.会从这个世界消逝，不再干扰这个世界的运行了。”</p><p>    风雨辰点点头说道。</p><p>    天边的红霞此时如此的美丽，真正的人，现在才开始诞生，神将不再干扰人的世界。</p><p>    …………</p><p>    “陛下，您务必为皇室纳取妃子，这些是我收录的王妃名单。希望您全部纳入皇室……”</p><p>    贝尔托莉丝对着坐在王座上面的风雨辰说道，呈递上了一份奏折。</p><p>    风雨辰无奈的拿起来看了起来，上面写着纳妃的人选：</p><p>    玛丽蓓尔、爱德琳、柯内莉亚、尤菲米娅、蕾拉、阿妮亚、莫妮卡、诺奈特……</p><p>    看着看着风雨辰的手就抖了起来……</p><p>    “不行。绝对不行，这个王位。本王不做了……本王要回家了，拜拜，罗布洛的皇帝谁愿意做谁坐……”</p><p>    风雨辰扔下奏折，使用暗步逃了出去。</p><p>    “哈？”</p><p>    贝尔托莉丝顿时脸蛋抽搐了起来，你不做王，你不做谁来做？谁有这个资格啊？</p><p>    “来人，将陛下给我捉回来……”</p><p>    “是……”</p><p>    …………</p><p>    哈……呼……</p><p>    风雨辰从皇宫里面逃了出来，绝对要离开这个世界了。</p><p>    “辰……怎么了？”爱德琳从远处走了过来。看着气喘吁吁的风雨辰说道。</p><p>    “爱德琳，我们回家吧……回现世，不然……”风雨辰顿时无奈的说道，将贝尔托莉丝刚刚说的事情告诉了她。</p><p>    “正常啊，查尔斯都108个妃子的，你才不到十个而已，身为皇帝，为皇室开枝散叶是必须的事情……”爱德琳笑着说道，“你就接受吧……”</p><p>    “别介，你也这样。想好了么，跟我一起回去，我真得呆不下去了。让我打杖还行，让我天天在那里坐着审阅奏章什么的太无聊了啊……”风雨辰愁眉苦脸的说道。</p><p>    “你不能够留下来么，你已经是位列皇帝了，拥有了比布里塔尼亚帝国领土还要宽广的罗布洛帝国，你还有我，这个世界不是很好么？”爱德琳忽然将眼神闪躲了一下，她这些日子感觉非常满足的，毕竟能够按照自己的愿望去建设这个世界了，为了这个世界的更加美好而奋斗着的她。真得……无法离开这个地方了……</p><p>    风雨辰顿时冷静了下来，看着。爱德琳的样子，顿时明白了。她无法离开这个世界，斩不断与这个世界的羁绊，也是，毕竟是贵族出身，拥有着超然的身份，到现世的话只是一个平凡的女孩，权力、名誉这些虽然对于爱情来说不重要，但是也是人生的一个重要组成部分。</p><p>    “抱歉，辰，我和c.c.不一样，这里有着我的存在感，我的朋友、家长、牵挂都在这里，而且我想要做些自己想做的事情，比如为这个世界的更加繁荣昌盛而努力，我果然还是对于这个世界……你说得的现世我感觉太陌生了，那里没有我的家人，没有我可以施展自己能力的地方……”爱德琳有些愧疚的说道，到现在对风雨辰这种事情，很让他为难吧。</p><p>    风雨辰摇摇头，说道：“我有我的义务，不能够停留在任何一个世界，要不停的战斗下去，那么……我将皇位传给你好了，然后我和c.c.离开好了……”</p><p>    “我爱你的……”爱德琳顿时紧紧的抱住了风雨辰，呜咽着说道，“可是我也喜欢这个世界啊……”</p><p>    “嘛，不要那么悲伤的，真是的，哭得我都心疼了……”风雨辰擦掉了爱德琳的眼泪说道，“好了，以后我会经常回来看你的，我可是拥有穿梭回来的力量的，”</p><p>    “人家想……想要个孩子，好么？”爱德琳抬起小脸，羞怯的看着风雨辰的眼睛说道，“我们的孩子才是真正的继承人……”</p><p>    “好，早想吃掉你了，继续那天在浴室里面没有完成的事情，知道怎么服侍男人么？”风雨辰将爱德琳拦腰抱起，向着自己的寝室里面走去。</p><p>    “夫君让我怎么做，我就怎么做，不就行了么？”</p><p>    “行，当然行，不过我的要求可是很多的……”</p><p>    “讨厌，不要想坏点子……”</p><p>    “不希望我坏么？”</p><p>    “想……”</p><p>    “这就对了么……哈哈……”</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    一场欢愉过后，风雨辰披着睡衣，坐在椅子上面喝起了红酒，一股失落感油然而生，圣天子是这样，爱德琳也是这样，明明已经对她们喜欢的感觉了，想要更多的与她们在一起的，可是她们都不能够跟随他离开。</p><p>    “怎么了？夫君？”脸蛋酒红着的爱德琳看着风雨辰黯然的样子，果然她还是伤害了他。</p><p>    “没有什么，我怕有一天我会忘记你们，毕竟你们不在我的身边，人的记忆是有着淡忘的能力的，如果有一天我忘记了你们怎么办？曾经拥抱在怀里的恋人在记忆里面淡化，想到那样，我的心就很痛，毕竟我是真得爱上你们才和你们在一起的……”</p><p>    风雨辰狂灌着自己的酒水说道……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>