<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百章 腹黑女王范</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百章 腹黑女王范</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    一股眩晕的力感消失后，风雨辰发现他出现在了自己的基地之中。</p><p>    接着光芒闪电，风雨辰的身边出现了小日向、.、紫月凌、白魂、凉宫春奈几个人。</p><p>    出来之后，，然后重重的关上了门。</p><p>    “他这是怎么了？刚出来就要做那个？”亚丝娜疑惑的看着紫月凌她们。</p><p>    “别问我，你家夫君，你自己搞定吧，我可要歇会儿了，还有大量的事情等待我做呢，目前高考完毕了，我们的阵营会从这里转移到香港去，在那里重新建立基地。”紫月凌摆摆手，坐在沙发上面，开始打开笔记本电脑，进行工作。</p><p>    “我觉得建立一个海下基地的好……”白魂建议着说道，“地面不太安全，现在考虑我们的力量，可以从地面进行开凿深海隧道，打穿大地，在深海中进行作业，建立一个军事化基地。”</p><p>    “哈？海下基地，你要做什么？不要忘记了，海底世界也不是好玩的，像海啸、台风、海底火山之类的都会发生的，而且现在我们有什么力量开凿啊？”紫月凌皱眉说道，海下基地虽然确实是保险，但是工作难度不是一点半点。</p><p>    白魂摇摇头，说道：“罪恶王冠世界的纳米机器人就可以进行工作，罪恶的科技还是不错的，打造一个海下王国作为我们的基地。我觉得。现在力量渐渐强大之后。不需要在意什么社会法制之类的，你觉得国家力量能够制约我们么？子弹之类的对于我们来说，呵呵……”</p><p>    “你别太猖獗了，目前的实力还不足够强大的……”紫月凌皱眉说道。</p><p>    “我知道，在主人没有下达命令时，我是不会动手的。”白魂的身体瞬间消失在了房间之中。</p><p>    艾斯德斯看着消失的白魂，嘴角露出了一个欣赏的弧度，说道：“那个家伙应该是除了他之外最强的人吧？实力真得很厉害啊……”</p><p>    “喂。你们俩千万不要在这里动手，想打找个没人的地方……”紫月凌头疼的说道，这家里没有一个正常的生物。</p><p>    …………</p><p>    ，郑重其词的说道：“绝对不可以吸x听见没有？”</p><p>    “嗯？你说的是新获得的能力么？code之力确实是消失了，新获得的能力还算不错……”，自己的code之力确实是消失了，真得是太完美了，果然，没有code的同时也得到了风雨辰的爱，真得是很完美啊。所有愿望全部达成了。</p><p>    “汗……”</p><p>    风雨辰无奈的转身，双手按在墙上。暗自神伤了起来，妹的，这系统绝对是个基佬，特喵的，不对，伪娘，不对，是百合，不，不，是个奇葩逗比……</p><p>    ，接吻，嗯，可以接受，吸血，这个可以接受，够刺激，接下来……吸……乳？</p><p>    ，她可以确定脑袋里面的信息绝对是没有问题的，吸……乳……呵呵，这个能力，有趣呢……</p><p>    瞬间，，有些小恶魔似的微笑，吸……乳……，这个设定很棒么？符合她魔女和女王的设定啊，这是推倒风雨辰的节奏啊……</p><p>    至于最后的灵魂与身体的互换，嗯，更是充满了无限遐想啊，太棒了，这些个能力果然是太符合她的设定……</p><p>    瞬间，……</p><p>    “现在怎么觉得你的身体香香的呢……”</p><p>    ，顺着他的衣服，伸进了他的衣服里面，然后指尖在那两个突起上面轻轻的摩擦了起来…………</p><p>    ，，.，让她更加靠近了风雨辰……</p><p>    “哈？”</p><p>    风雨辰起初身体颤抖了下，接着僵硬的扭头，.，顿时感觉世界不妙了，节操啊，.，咱的节操何在呢？</p><p>    “住手，别再特喵的摸了，早知道就不将你带回来了……”，特喵的，这个节奏太不对了，应该是他用强的才是，，唉，唉，唉，又招了一个和艾斯德斯一样的女王范魔女……</p><p>    “你现在的样子好好玩呢……”。</p><p>    “……”</p><p>    “不好玩，一点也不好玩，，不要靠近我，在你特喵的思维恢复正常之前，咱们分居！！！”</p><p>    风雨辰后退着说道，脸上那是一种羞愤的表情……</p><p>    “别么……”</p><p>    ，瞬间变成了温柔的小猫，柔声说道：“夫君，人家乖乖的好不好，今天咱们就**吧……”</p><p>    “不要！不要！不要！！”</p><p>    风雨辰坚决的回答道，他有预感，，腹黑女王一般都是这样的开始节奏，首先温柔的迷惑她们看上的小羔羊，然后在对方陷入温柔的陷阱中之后，再实行他们的恶魔式作战，，但是绝对会……吸……乳……</p><p>    “怎么能够这样呢，夫君，人家现在可是很乖乖的呢……”……</p><p>    卡哇咿……</p><p>    风雨辰顿时咽了下口水，，好想吃……</p><p>    ，嘴角瞬间在某一刻露出了小恶魔般的微笑，嘿嘿，小色狼，还对付不了你么，唉，果然，这个小男生太好玩了……</p><p>    “今天陪人家好不好啊……”，一副你不同意就哭的样子……</p><p>    更加可爱了，风雨辰的双眼一瞬间变成了爱心的样子……连忙点头说道：“嗯，放心吧，夫君会好好调教你的……”</p><p>    “真得么？人家好期待喵~~”，不过心里却在坏笑着，不知道是谁调教谁呢……(未完待续。。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>