<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百零三章 潜行吧，萌物们</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百零三章 潜行吧，萌物们</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    二次元入侵的伟大时代已经来临，艾斯德斯、赤瞳、黑瞳、天童木更四人成为了入侵先遣队……</p><p>    ——二次元日常社。</p><p>    紫月凌用着摄像机将眼前的这幅“美丽的画面”记录了下来。</p><p>    “决定了，这个画面就是网站宣传影画了……”紫月凌摇摇手中的摄像机说道。</p><p>    “你也脱线了么……”风雨辰眯着眼睛看着紫月凌。</p><p>    “哪里，我只是为了网站的动作而拍了一场真实电影而已，你看看多么完美的画面啊，黑瞳和赤瞳两个穿着水手服各抓住了两只巨大的水鲨鱼，小日向在摸着鲨鱼的牙齿说可爱，远处的的艾斯德斯高傲的抬起下巴，驯服了一头鲸鱼，天童木更用天童拔刀术将入侵二次元领域的三十多头鲨鱼斩击成死鱼……”</p><p>    紫月凌兴奋的说道。</p><p>    额……</p><p>    从某种程度上来说，这确实是一场超级刺激的3d电影了，而且拍摄费用几乎是零的程度。</p><p>    风雨辰看着兴奋中的紫月凌，说道：“你不会真得将这个片断放到网络上面么？”</p><p>    “宾果……”紫月凌眨巴着眼睛说道，“答对了，很多人都不会认为这是真实的吧？所以只能猜测是拍报的3d电影了，而且刚刚我可是用世界的无线干扰设施将我们所在的地方进行了卫星电波干扰，知道真实画面的只是我们几个人……</p><p>    好啦，接下来，请你也表演下吧，发挥些能力什么的，我们是在‘拍电影’哦……”</p><p>    “好吧……风雨辰决定和艾斯德斯她们一起搞场‘嘉年华’……”</p><p>    紫月凌拿出摄影架。将摄像机放在上面，说道：“ok了，开始表演吧……act……”</p><p>    “闪电着装！！”</p><p>    风雨辰轻轻念叨着说道。接着他的身上的衣着变成了一件天虹色的蕾丝哥特贵族装，右眼被系着一个眼罩。左眼变成了海蓝色，头顶上面是一个黑色的贵州小圆帽……</p><p>    “卑微的众生，如尔等所见，吾为社长——夏尔*凡多姆海威，今天我们将进入海洋式的崩坏作战，参演人员有本夏尔社长，正式社员：艾斯德斯、c.c.、袴田日向、缇娜*斯普朗特……”</p><p>    “现在是吾出场的时间了……”</p><p>    艾斯德斯一身蓝色的着装，将风雨辰踢出镜头。右手按在海面上，高傲的说道：“在吾的面前，一切冰结吧！！！”</p><p>    “簌咔……”</p><p>    瞬间整个海洋冰结了起来。</p><p>    “……”</p><p>    c.c.穿着反色的拘束装在冰面上滑了起来，曼妙的身体在冰面上像一个精灵一般灵动着，绿色的长发随风舞动着，神秘的金眸充满了吸引一切的力量……</p><p>    “轮到我们出场了……”</p><p>    小日向和缇娜两个人拿着两把狙击枪趴在了地面上，对着对面的两个苹果进行射击起来……</p><p>    “砰……砰……”</p><p>    两声清脆的枪响，瞬间两个苹果被打爆了……</p><p>    “接着是我们姐妹的出场时间了……”</p><p>    赤瞳和黑瞳两个人瞬间出现镜头前面，两个人纷纷拔出了携带在身上的太刀，进行了拼斗起来。</p><p>    “砰……砰……砰……”</p><p>    赤瞳和黑瞳两个人你为我往的快速战斗让人眼花缭乱……</p><p>    “哟。黑瞳，最近力量没有下降呢，快赶上姐姐了……”赤瞳微笑着说道。</p><p>    “哪里。姐姐才是真得厉害呢……”黑瞳平静的说道，嘴里因为含着棒棒糖，说话有些不清晰。</p><p>    “接着是姐妹相遇篇……”紫月凌旁白说道。</p><p>    “小幸……”</p><p>    “枫子……”</p><p>    黑雪姬和仓崎枫子两个人分别向着对方跑过来……</p><p>    “……”</p><p>    可是……</p><p>    “我不演了，好难为情的……”</p><p>    黑雪姬脸庞瞬间绯红，仿佛有白气冒出似的，摆着双手，风一般的跑掉了，娇羞了……</p><p>    “等等我，小幸……”仓崎枫子对着镜头抱歉的鞠躬。然后追向了黑雪姬。</p><p>    “接下来仍然是太刀妹的对抗之战……”紫月凌旁白说道。</p><p>    毒岛冴子和天童木更两个人同时出现在画面上，都要进行拔刀斩。</p><p>    “呼……”</p><p>    毒岛冴子深吸了口气。锐利的眼睛瞬间一闭一睁，紧接着只见一丝闪烁的银光……</p><p>    “拔刀式——拔刀断空斩！！”</p><p>    瞬间一道透明的刀气纵横而出。成横向的方向向着天童木更冲击过去……</p><p>    “呼……天童拔刀术，一型六番——弥陀永垂剑！！！”</p><p>    天童木更一抚自己黑色的长发，瞬间杀人刀*雪影出鞘，一道纷乱的刀影纵横而出……</p><p>    “轰！！！”</p><p>    瞬间毒岛冴子和天童木更两个人的刀气碰撞在一起，整个冰面瞬间破碎了起来，海水扑通了上来，一条条死鱼落在地面上，而且已经被切成了一块块均匀的鱼片……</p><p>    “接下来是小猫女的出场……”紫月凌旁白说道。</p><p>    布施翠怯懦的站在镜头前面，一双软软的小手纠结在一起，两只可爱的小猫耳微微颤动着，接着翠粉红的水晶唇轻轻张口——</p><p>    “喵~~”</p><p>    “最后是我们的压轴大作——网络爆红歌手【楪祈】的天籁歌声……”紫月凌接着将镜头对准了楪祈。</p><p>    楪祈穿着一件绯红色的舞蹈服，手里抱着纳米昆虫机器人“夫那鲁”，微微张口歌唱：</p><p>    盛开的野花啊，请你一定告诉我</p><p>    人为什么要互相伤害互相争斗</p><p>    静静开放的花啊。你在那能看到什么</p><p>    人为什么就是不能互相原谅呢</p><p>    雨过后，夏天变蓝，融为一体</p><p>    在轻轻摇曳的我面前</p><p>    一言不发，日渐枯萎时</p><p>    你有什么想法，那无言的叶</p><p>    传达着爱</p><p>    在夏日离别，微风荡漾</p><p>    两相重叠</p><p>    为了证明曾经生存过我放声歌唱</p><p>    为了无名的友人</p><p>    ……</p><p>    “最后是的全家福……”紫月凌说道。</p><p>    社长：夏尔*凡多姆海威</p><p>    正式社员：毒岛冴子、楪祈、亚丝娜、天童木更、袴田日向、缇娜*斯普朗特、布施翠、艾斯德斯、黑瞳、赤瞳、黑雪姬、仓崎枫子、c.c.……</p><p>    风雨辰和他的契约者站在一起一齐伸出的手掌……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>