<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百零五章 平息的过去</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百零五章 平息的过去</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰冷眼看着站在甲板上面叫嚣着的秦海璐，拍拍毒岛冴子的小手，让她退后，然后他缓缓站了起来。</p><p>    “想要与我的女人战斗，怎么也要经过我这一关才行，秦海璐同学。”</p><p>    “怎么了，想打么？你打啊，有本事你打啊！”秦海璐顿时咬着银牙看着风雨辰说道。</p><p>    “别，你们……你们怎么这样，之前不是同桌还是朋友么？雨辰同学，你真得要出手打海璐的话，我可真得看不起你了。”苗依依顿时拦在两个人的中间说道。</p><p>    形势一触及发，所有人纷纷停止了动作，看向了这边。</p><p>    刚刚走出船舱的天童木更，顿时皱眉看着眼前的这一幕，从未发现风雨辰现在这样的阴沉，不，或者说是愤怒，那个开朗的他现在浑然看不到了。</p><p>    “依依，你走开，让他打我！”秦海璐语气不善的说道。</p><p>    “笑话！！”</p><p>    风雨辰冷哼着说道：“我打你？你不配，知道么？不配！！”</p><p>    “……”</p><p>    “夫君，人家想买两件衣服，你陪我去吧……”天童木更顿时上前，拉着风雨辰的手，跃下了轮船。</p><p>    紫月凌无奈的摇摇头，哎，年轻人的感觉真得猜不懂，不过她也没有多大啊。</p><p>    …………</p><p>    天童木更拉着风雨辰走在路上，海风吹起两个人的发丝，一股湿润的海潮味冲进鼻孔中，有着一些腥味。</p><p>    “抱歉，我拉你出来了，本来那是你自己来解决的事情……”天童木更停止脚步。靠在风雨辰的怀里，想要抚平他内心的愤怒。</p><p>    “没有事，你做得很对。不然我当时真得会失去理智……”风雨辰摇摇头紧紧抱着天童木更的身体吮吸起她身上的气味。</p><p>    “嗯，那就陪人家逛逛吧。说来，还没有和你一起逛过商场的呢，超期待的……”天童木更微笑着说道，挽上风雨辰的手指向远去的灯光明亮处走去。</p><p>    “好……”</p><p>    风雨辰点点头，边走边说道：“海璐是我的死党也是初恋，当时找她告白的时候被狠狠的拒绝了……现在我不在意了，因为身边有你们，你们都很优秀的……”</p><p>    “哪里。夫君也很优秀的，只是人总是发现不了自己的优点啊，在漆黑世界，你是个很温柔的男子，我很喜欢的啊，她拒绝你是她的愚蠢，你在我还有我们心中是最优秀的，这个世界，我们永远不会背叛你。”天童木更依偎在风雨辰的身上说道。</p><p>    “啊……我明白……”</p><p>    风雨辰点点头，继续说道：“大概是我的转变太大了吧。海璐她也许后悔了，但是后悔有用么？我已经没有办法去爱她了……我平静的时候她没有看中我，等我真正的崛起了她却想要靠近我。这样的事情我不会接受了，一直没有理她，所以她才这样吧，真得搞不懂，明明之前拒绝了我，现在为什么？”</p><p>    “很简单……”</p><p>    天童木更说道：“因为之前的她对你不动心，毕竟女孩总希望自己的初恋能够是打动自己心扉的男生，而且越优秀越好，容易脚踏多支船……</p><p>    一开始。你出现的时候，你和莲太郎在我的心里同样是平衡的。但是后来你更加让我动心了吧，所以选择了你啊……</p><p>    那个秦海璐大概希望着更好的人出现。而对你虽然是好朋友但是没有真正到那种痴心的地步所以自然是拒绝了，可是现在看到你的优秀了，发现没有人能够和你相比了，即使是动漫中的那些男主角，或许也不如你了……</p><p>    她之前应该是崇拜着火影中的日向宁次吧，可是当接触到了无限之后，她大概认为宁次已经并不是梦想中的存在了，感觉着你更加好了，可是你却不属于她了……</p><p>    一个曾经围绕着自己转的普通男子到最后是个白马王子，谁也没有想到的对吧？她这样很纠结的……”</p><p>    “嗯，你说得的我都明白……”风雨辰看着淡淡由黄昏转暗的天空说道，“心中曾经的痛是无法弥补的，我和她不可能了啊……”</p><p>    “这我就不清楚了，你自己想吧，好了，不说她了，好好陪陪我吧，今天晚上可以吃你做的鸡汤么？”天童木更微笑着说道，看来他已经没有问题了，解开心扉了。</p><p>    “想喝鸡汤，那要看你怎么表现了……”</p><p>    “今天晚上可以让你换个姿式……”</p><p>    “真得么？”</p><p>    “啐，看你得瑟的样子，不能玩太羞涩的，不然下回不给你了……”</p><p>    “明白……明白……”</p><p>    “……”</p><p>    “吱……”</p><p>    正在亲热交流中的风雨辰和天童木更停了下来，一辆宝马s4停在了他们的面前，从上面下来了几个人，为首的是一个戴着金链子和金手镯的黄毛，后面是三个穿着黑色西服的男子，怎么看都像是富家大少和保镖的样子。</p><p>    “哟，你们哪个中学的，这位女同学的身材脸蛋好靓啊，大靓妹，陪哥哥唱会歌吧，包准让你嗨起来的……”黄金潇洒的摘下脸上的墨镜，做出一个自认为帅气的pose说道。</p><p>    “可惜忘带刀了，不然削了他们几个……”天童木更显然不甩黄毛，征求的看着风雨辰的脸庞。</p><p>    “没事，木更，这位‘大靓哥’请我们客呢，怎么能够不领情呢，免费的晚餐可不好吃呢……”风雨辰微笑着说道。</p><p>    “哟，靓仔，挺会说话的么？好吧，今天泽少我就带你们好好玩玩……上车吧……”黄毛欣然点头，拍拍风雨辰的肩膀，一副你很识相的样子，但是……</p><p>    一瞬间，风雨辰脸色冰冷了下来，手臂快速的伸展出来，顿时将黄毛搭在他肩膀上面的手臂折断了……</p><p>    “哎呦，我去你m的，松开哎……”黄毛顿时喊叫了起来，同时对着身后几个帮手叫道，“你们几个看毛啊，没有见少爷我的手被折断了么……”</p><p>    三个黑衣人显然是练家子，使用的南派的太祖长拳，风势凌厉的向着风雨辰冲击了过来。</p><p>    “切，几个在国术馆学了一两年拳法的外门弟子就在我这个自小在国术馆长大的人面前显身手，真得以为你们赢定了？”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>