<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十章 蛋炒饭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十章 蛋炒饭</span></h2><p>    【求下收藏、推荐，第一更送上】</p><p>    来到了厨房之后，风雨辰打开冰箱，里面还有鸡蛋和冷鲜肉，还有一些蔬菜。</p><p>    好啦，大显身手的时候到了，不过风雨辰貌似只会蛋炒饭，好吧，纠结了，那么就蛋炒饭吧，本来想弄一顿丰盛的晚餐的，但是显然他不太有把握啊，能够做好蛋炒饭已经是不错了，毕竟在现世中，一直是老妈在做饭的，有时候老妈不在家才自己弄点简单的吃的。</p><p>    一个人的时候风雨辰大多是泡面，毕竟没有时间做饭啊，毕竟要玩游戏、网聊之类的是很需要时间的，脱离了dnf的坑之后，lol的坑再次向风雨辰打开，要不是因为已经是高三的话，他肯定是天天泡在网吧里面的。</p><p>    不过最近小学生狂势来袭，大军窜入，让风雨辰他们这些人顿时没有了h的心情，虽然小学生有时候也是非常的厉害，但是坑的绝对是比较多的。</p><p>    小学生就好比那《进击的巨人》一般推毁着lol的防线，《进击的小学生》已经成为一种时代主流，势不可挡。</p><p>    摇摇头，风雨辰熟练的打起了鸡蛋，在碗边轻轻一磕，然后双手一掰，鸡蛋就打进了碗里面，放点盐，然后用筷子快速的搅动了起来，一会儿时间蛋黄与蛋清就完美的混合在了一起……</p><p>    插电，起热，放油，搅拌好的鸡蛋倒进去，然后待地面熟之后，一摇炒锅，将整个鸡蛋饼翻了个……</p><p>    风雨辰在熟练的做着蛋炒饭的时候，?g祈忍不住凑过来，看了一下，可是一看，却回不过头了，被风雨辰那认真做饭的表情吸引了，男孩子在认真的时候是最讨女孩欢喜的。</p><p>    而且诱人的香气也吸引了?g祈，不可否认，风雨辰还是有着做饭的天赋的，鸡蛋炒的非常不错，黄澄澄的，一股油花散在上面，整个鸡蛋饼散发着诱人的香味。</p><p>    “好香，现在可以吃么，集？”?g祈捂着自己的小肚子说道，眼睛直直的看着盘子里面的鸡蛋饼。</p><p>    “呐，先给你切一块，要做蛋炒饭的哦，所以不能全部吃掉的……”风雨辰拿菜刀切了一小半的鸡蛋饼放在一个碗里面递给了?g祈，这个时候这种情景，风雨辰感觉挺温馨的啊，所以不禁伸手在?g祈的脑袋上面轻柔的抚摸了一下……</p><p>    “集……”</p><p>    ?g祈顿时被风雨辰温柔的动作感动了，心里暖暖的，第一次被一个人用温柔的眼光看着，第一次被一个温柔的人轻轻抚动脑袋，这个时候?g祈感觉自己的存在是那么的真实，这就是家的感觉么？现在她也算是有家了吧？一个她和集的家，如果能够永远在一起就好了呢，集是个很温柔的人，她很喜欢这种感觉。</p><p>    “怎么了？”风雨辰不禁问道，?g祈叫了自己一声，就停下了，仿佛有什么话没有说出来似的。</p><p>    “没，没什么，你继续做饭吧……”</p><p>    ?g祈吱唔了一下，这种内心温暖跳动的感觉让她都有些想要离开涯，和集在一起了，可是她不能的，涯是给予了她生命和名字的人，她要帮助涯完成他的梦想的，她害怕，害怕自己下一刻会抛弃一切和集在一起，和涯相比，集太好了，太温柔了，太真实了……</p><p>    “好啦，乖乖的等着，马上就好啦……”</p><p>    风雨辰摇摇头，不知道?g祈在想什么事情，不过他也不多问了，继续开始自己的做饭大业，果然，有一个美丽可爱的女孩在一边等待，他的厨艺是大大见涨啊，必须要大显身手啊。</p><p>    须臾，风雨辰将做好的蛋炒饭端到了客厅的桌子上面。</p><p>    “好啦，开饭喽，洗手了没有，祈？吃饭前要记得洗手哦……”风雨辰说道。</p><p>    ?g祈点点头，到厨房里面洗了下小手，然后来到了客厅里面，双手夹着筷子，认真的说道：“我开动了……”</p><p>    “嗯，尝尝怎么样，好吃么？”风雨辰期待的看着?g祈，虽然他尝了下，觉得还不错，但是不知道合不合?g祈的品味。</p><p>    ?g祈顿时端起饭碗，吃了一口蛋炒饭，顿时鸡蛋的诱人香气和蔬菜的新鲜混合着米粒在口中活动，好好吃……</p><p>    “真好吃，集，你做得真好呢……”</p><p>    风雨辰顿时兴奋的点头，说道：“嗯，好吃就多吃点，明天回家我买点其它新鲜的蔬菜，做些比这个更加好吃的东西，今天是仓促来不及啦，只有蛋炒饭啦，抱歉了……”</p><p>    ?g祈摇摇头，说道：“嗯……什么抱歉的，我觉得很好吃呢，这是我吃到最好吃的东西了，没有想到集你还会做饭呢，真得好厉害……”</p><p>    风雨辰发现现在的?g祈比之前开朗了一些，话多了一些，健谈了一些，这些就是改变啊，他相信总有一天他会将?g祈完全的拥抱在怀里的。</p><p>    “嗯，你喜欢就好……”</p><p>    风雨辰也微笑着端起饭碗吃了起来。</p><p>    很快，风雨辰和?g祈就解决掉了晚饭，两个人满足的靠在沙发上面。</p><p>    “好啦，我将餐具泡起来，然后给你放热水，一会?g祈洗个热水澡再睡觉吧……”风雨辰站起来说道。</p><p>    “嗯……”?g祈点点头。</p><p>    “叮咚……”</p><p>    此时门铃顿时响了起来。</p><p>    风雨辰擦了下手，顿时来到了房门前，打开了房门，看到一个棕色头发的男孩出现在门口，正是寒川谷寻这个人，原著里面出卖过樱满集的家伙。</p><p>    “谷寻，是你，有什么事情么？”风雨辰用疑惑的表情问道。</p><p>    “哟，这么晚了打扰你真是抱歉了，我来，是因为这个……”</p><p>    寒川谷寻将一个恐怖片的cd递给风雨辰说道：“这是我们上回讨论过的电影……今天旷课，发生了什么事情么？最近发现你脸色不是很好呢？”</p><p>    风雨辰接过cd，摇摇头，说道：‘“没事，只是迟到了而已，呵呵……”</p><p>    “集，有联络了，我们走……”这个时候?g祈抱着fyu－neru走到了门口，对风雨辰说道，然后向楼下走去……</p><p>    寒川谷寻顿时惊讶的看着?g祈，说道：“你……你也在这里啊？”</p><p>    “哈哈，总之发生了很多事情，谷寻，你先休息吧，有什么事情明天聊吧……”风雨辰拍拍寒川谷寻的肩膀，关上房门，追上了?g祈，切，他才不愿意和寒川谷寻这个家伙聊什么，出卖朋友的家伙呵呵，即使是为了弟弟，也是不能让人原谅的，出声朋友的时候他可没有一丝的犹豫不决，果断得很，这样家伙，切……</p><p>    出了大楼之后，风雨辰跟着?g祈向一个广场走去，他知道恙神涯是来通告他有人发现了他在六本木战斗的样子的……</p><p>    这个人正是寒川谷寻，风雨辰在相着要不要现在就处理掉这个家伙，嘿嘿，他可不是什么善良的家伙，对于?g祈他可以温柔，但是其它人可没有这个待遇的！</p><p>    不过现在还不是时候，等他“出卖”了自己，辅助完成了自己的计划之后，再让他悲摧的去死吧。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>