<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百零八章 请你吃狗肉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百零八章 请你吃狗肉</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    来到了三楼的最后一个房间后，风雨辰看到那个叫泽少的存在正在调教着一个女中学生，房间里面还有几个有些神智不清的女孩，有的是学生，有的是教师，一个个都衣衫不整的样子，有几个明显已经昏过去了……</p><p>    “谁让你们进来的，没有看本少爷我正在享乐么？”</p><p>    听到开门声后，泽少皱眉的转过了头，不过看到了天童木更后，顿时微笑了起来。</p><p>    “哟，终于乖乖的过来了么？哎，你这么可爱漂亮身材又棒的女孩，本少爷还真得没有玩过呢……”</p><p>    泽少站起了身体，虽然右手因为之前的原因折断了，但是貌似已经接好了的样子。</p><p>    “我来关照他，木更你去将监视的录像带什么破坏掉好了，做案可不能留下痕迹，这可是法制社会。”风雨辰平静的说道。</p><p>    “好的……”天童木更走了出去……</p><p>    “回来啊，你跑什么……”</p><p>    泽少仿佛也磕了些药物，迷糊的向着天童木更追过去……</p><p>    “嘭！！”</p><p>    风雨辰一脚将这个家伙踢飞了出去。</p><p>    “嚎，混蛋，来人，将这个家伙给我砍了喂狗……”</p><p>    兴许是疼痛的原因，泽少顿时清醒了过来，指着风雨辰狂吼起来。</p><p>    “哟，今天我请你吃狗肉……”</p><p>    风雨辰冷笑关来到了泽少的身边，手里出现一把冰霜小刀将泽少的一根指头削掉，然后塞进了泽少的嘴里面……</p><p>    “唔……唔……”</p><p>    瞬间，泽少恐惧了，吃自己的指头，这……而且为什么没有手下进来阻止这个家伙……</p><p>    “没有事。我会帮你的……”</p><p>    风雨辰一拍泽少的胸腹，接着一合他的下巴……</p><p>    “咕噜……”</p><p>    “嗯，怎么样。狗肉很好吃吧？没有事，不用着急。今天晚上狗肉管够的……嘿嘿，我是不是太善良了……”</p><p>    风雨辰微笑着说道，浑身兴奋的颤抖……</p><p>    “恶魔……放开我……我不敢了……求求你放过我吧……”</p><p>    泽少顿时恐惧的起来，风雨辰仿佛像一个狞笑着的恶魔，这种家伙，这种家伙，他怎么可能对待得了呢？</p><p>    “不行，不行。一定要让你吃饱了才行啊，你说是不是……”风雨辰摇摇头说道，又切掉了泽少的一根手指……</p><p>    “啊……不要，不要，我吃饱了，真得吃饱了……”泽少顿时恐惧了起来。</p><p>    “没有，你的食量应该没有这么少的啊，肯定是我招待不周了，难道你想吃别的地方上的狗肉？胸脯还是大腿，耳朵也不错呢……”风雨辰眯着眼睛说道。</p><p>    “我错了。我叫你爷爷，祖宗了，你就放过我这条狗吧。我认栽了……”泽少顿时恐惧的说道，这特喵的碰上了一个恶魔啊……</p><p>    “没有事的，我们慢慢来，我会让你都品尝下味道的，狗肉的味道……”</p><p>    “不要……啊……唔……我不吃，我不吃……”</p><p>    “怎么可以不吃，必须吃，不然我会不开心的……”</p><p>    “咕噜……”</p><p>    “不要了，我吃饱了。真得吃饱了……”</p><p>    “嘿嘿，好肉才刚刚开始呢……”</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    出了娱乐城后。风雨辰和天童木更两个继续逛起了商场，两个人温温和和的。仿佛刚刚什么都没有发生一般。</p><p>    “你这个家伙，真得是忒坏了点，请人吃‘狗肉’……”天童木更轻笑着说道，“要是艾斯德斯知道了，肯定会有兴趣和你一起干的……”</p><p>    “啊……貌似做得过头了点，不过一进入了那种状态，我可没有办法控制自己，除非你们这些我最爱的人，其它人的话制止不了我的，对了，所有的痕迹都消除掉了吧？”风雨辰问道。</p><p>    “嗯，监控录像什么的都消除掉了，指纹也用特殊的方法消减掉了，看到我们样子的人都杀掉了，只不过，那几个受害的女孩没有杀掉……”天童木更舔着手里的冰淇淋说道。</p><p>    “嗯，那几个受害的女孩我对她们催眠了，修改记忆了，没有事情的……好啦，去商场里面给你选几件衣服吧，话说你一直是这件水手服的，容易走光啊……”风雨辰看着天童木更的裙子说道，显然不满这个地方的尺寸，在家里是越短越好，只是到外面可是容易走光啊。</p><p>    天童木更点头说道：“确实，这个现世的人好讨厌，目光一直朝人家身上看……”</p><p>    “那是你身材好……”风雨辰看着天童木更那丰满的胸部顿时咽了下口水。</p><p>    “色样，回去再给你，正经点陪人家买衣服……”</p><p>    “yes,sir！”</p><p>    “正经点儿，声音太大，别人都看过来了……”</p><p>    “哦……”</p><p>    …………</p><p>    逃跑掉的中年男子骑着机车来到了机场，快速的办理了登机手续后赶向了前往合肥市的航班。</p><p>    进入了飞机之后，中年男子便将自己关在了洗漱间里面……</p><p>    “噗……哈……”</p><p>    一口鲜血从中年男子的嘴里吐了出来，艰难的清洗了下脸后，中年男子脸色苍白的坐在了地面上……</p><p>    “好大的力量，单手的拳力至少有一千斤，应该没有出全力，比之古时霸王项羽还要厉害，不过出手的招式看起来生疏，虽然有外家功夫在身，但是内息还没有形成，不过速度当真是诡异了，像是内家功夫，没有内息却使出了内家功夫，当真是诡异了……</p><p>    那种步法太过玄妙了，不过他的嘴型我到是记住了，‘暗杀术-暗步’，哪一家的功夫？看来要回去问下老爷子了，但是我这条命是保不住了，要是用外家功夫，也许只会损伤一条手臂，但是内家功夫牵连全身，内脏受到了震动，即使保命下来也是个废人了……”</p><p>    中年男子自言自语着，从怀里掏出了一颗药丸放进了自己的嘴里后，苍白的脸色好了些，不过中年男子摊开自己的手掌，还剩下了五颗药丸，看似应该是保命的药物。</p><p>    “真是的，希望那小子不是歪门邪道就好，不然的话，可就麻烦大了，内家子弟中除了那个老家伙外谁是对手？不，还有一个人……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>