<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百一十章 挖掘大作战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百一十章 挖掘大作战</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    在海边的别墅中定居之后，风雨辰他们开始了基地的挖掘作战。</p><p>    “辰哥哥，你看，小日向有戴完全帽的……”</p><p>    “缇娜的安全帽是蓝色的……”</p><p>    “翠……翠也有……”</p><p>    小日向三个小萝莉顿时一个个穿着萌萌的小工作服站在了风雨辰的面前，受他的检阅。</p><p>    “嗯，大家都很乖，不过，你们还是去玩吧，这个活不适合你们干……”风雨辰微笑着说道，家里有三个这样的活宝，好棒啊，萝莉养成游戏什么的太好玩了。</p><p>    “不要，我们力气很大的哦……”小日向顿时嘟着小嘴说道。</p><p>    “缇娜已经准备好了炸弹……”缇娜不知道从哪里弄出了一个c2炸弹。</p><p>    “翠……也……也很厉害的……”布施翠伸出小手，指甲瞬间伸长，变成了小猫爪。</p><p>    “……”</p><p>    “好吧，萝莉小队，开工喽！！！”</p><p>    风雨辰只能点头，拿出三个准备好的小铁锹递给了小日向三个人。</p><p>    “哦……”</p><p>    三个小萝莉兴奋的点头，立即开始了工作。</p><p>    （某只羊：这个时候应该用挖掘机，我们的口号，挖掘机技术哪家强，山东xx你懂得~~）</p><p>    “啊……哈……在清早的，你们在干嘛啊！”秦海璐和苗依依两个人揉巴着眼睛走了出来……</p><p>    “哦哈哟，记得洗脸吃饭哦？”</p><p>    仓崎枫子拿着饭勺从厨房里面走了出来说道。</p><p>    毒岛冴子也走了出来，不过是对着风雨辰说道：“夫君，下回再招个会做饭的，我们俩快不行了……”</p><p>    “我来帮忙……”亚丝娜从楼上走下来说道。</p><p>    “我们也来帮忙……”黑瞳和赤瞳兴致冲冲的跑了下来。</p><p>    “嘭！！！”仓崎枫子用力的关上房门，大声的说道。“再来偷吃，嘿嘿，别怪我不客气了……”</p><p>    “好可怜……”</p><p>    “肉肉……”</p><p>    赤瞳和黑瞳两个姐妹顿时抱在一起呜咽了起来。</p><p>    c.c.趴在栏杆上面。朝厨房喊道：“我要吃披萨……”</p><p>    “蛋炒饭……”楪祈。</p><p>    “冰箱里面没有冰淇淋了……”艾斯德斯。</p><p>    “我要进口的红茶！！”黑雪姬。</p><p>    “夫君，家里没有牛肉干了！”天童木更。</p><p>    “……”</p><p>    一大早上。整个别墅就不安静了，人多事情多……</p><p>    “依依，我发现我呆不下去了……”秦海璐顿时抱着自己的脑袋，大声的喊道，“烦死了，你们这些人怎么有精神，特喵的，现在才几点。才六点啊！！”</p><p>    “淡定……”苗依依推了下自己的眼镜说道。</p><p>    “辰哥哥说，早起的小鸟有虫吃……”小日向信誓旦旦的兴起手里的小铁锹说道。</p><p>    “哦……”缇娜和翠两个人同时点头。</p><p>    “貌似白魂、春奈那两个家伙还在睡觉呢……”风雨辰说道，“她们两个就不觉得吵啊……”</p><p>    “……”</p><p>    “这个世界崩坏了……”秦海璐已经无语了。</p><p>    “淡定……”苗依依继续推自己的眼镜。</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    吃完了早饭之后，所有人加入了挖掘大作战，不过风雨辰从罪恶王冠的世界拿到了一款由供奉院专门研发的新式挖掘机。</p><p>    “呐，地下室的设计图纸我拿来了，雨辰你看看行不行……”紫月凌从外面走来，手里捧了一大堆的图纸走了进来。</p><p>    “哦，交给小幸和枫子两个研究下，她们是高材生……”风雨辰随口说道。继续开始挖掘大作战。</p><p>    “我们要一个玩偶室……”小日向、缇娜、翠异口同声的说道。</p><p>    “我需要一间冷冻室，黑瞳和赤瞳的食量很大……”仓崎枫子说道。</p><p>    “我需要一间修炼室……”天童木更说道。</p><p>    “同样一间修炼室……”毒岛冴子不示弱的看向天童木更。</p><p>    “我要一间神社……”凉宫春奈说道。</p><p>    “我需要一间刑房，调教……”艾斯德斯说道。</p><p>    “我们俩要一间能够完全隔音卧室……”秦海璐和苗依依说道。</p><p>    “我要一间练歌房……”楪祈举手。</p><p>    “我要住进冷冻室……”赤瞳举手。</p><p>    “我也要搬进冷冻室……”黑瞳举手。</p><p>    “我要一家披萨店……”c.c.举手。</p><p>    “我和夫君住在一起好了……”亚丝娜自得的说道。</p><p>    “盯……”</p><p>    黑雪姬顿时看向了亚丝娜。举手说道：“我的房间要和夫君的房间连在一起，中间最好有个洞……”</p><p>    “……”</p><p>    紫月凌无奈的扔掉手中的图纸，说道：“你们随便挖吧，我不管了，但是注意间架结构，塌陷可就危险了……”</p><p>    “开工喽，小日向、缇娜、翠，辰哥哥帮你们做玩偶室……”风雨辰顿时开始挖了起来。</p><p>    “哦……”三个小萝莉顿时跟在风雨辰后面开始挖了起来。</p><p>    “……”</p><p>    其它人也开始各自挖起自己想要的房间。</p><p>    紫月凌无奈的坐在椅子上面对旁边已经呆滞的秦海璐和苗依依说道：“如你们所见，这已经不是三次元了。就当是二次元好了，而且你们看看。这里什么人都有，吃货、太刀妹、巫女、萝莉、抖s女王、傲娇女、腹黑女……再加上她们有一个无良的夫君。这里完全是魔域，魔域，你们懂么，知道每天伺候这些家伙我要消费多么么？我的小金库啊……”</p><p>    “我发现，跟他们比，我弱智了，我的世界要崩坏了……”秦海璐无力的趴在桌子上面说道。</p><p>    “我已经很淡定了……”苗依依推了下自己的眼镜说道。</p><p>    就在这里，一个黑影进入了别墅之中，手里提着一把细剑，穿着一身黑色的牛仔装，长长的披肩发在尽头用一个金色的圆环束缚了起来。</p><p>    “你是干嘛的？”</p><p>    紫月凌顿时眼睛一缩，谨慎的看着来人，气势很强啊，看来不像是无意闯进来的人，应该是有目的性闯进来的人了。</p><p>    “我是来踢馆的……”</p><p>    女孩大声的说道。</p><p>    “！！！”</p><p>    “哈？”</p><p>    风雨辰等人顿时转身，看向了这个声张着要踢馆的女孩。</p><p>    “无聊……”</p><p>    “找死……”</p><p>    “卖萌……”</p><p>    “……”</p><p>    接着武凌风等人继续开始了他们的挖掘大作战，完全不去理会这个闯进来的女孩。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>