<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百一十一章 踢馆的来了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百一十一章 踢馆的来了</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    就在风雨辰等人选择无视闯进来的女孩的那一刻……</p><p>    “噌……”</p><p>    一声剑鞘与宝剑脱离的声音响起，女孩拔出了自己的细剑。</p><p>    “……”</p><p>    一时间，毒岛冴子、天童木更、赤瞳、黑瞳、艾斯德斯几个女孩纷纷停止了手中的动作，她们都是玩刀剑，自然懂得这种轻微的响声代表了什么，而且对方出剑的速度也相当的快，可以说行家一出手，就知有没有。</p><p>    “我来对付吧，冴子应该不是对手，对方用的气势超出了外在的势，赤瞳、黑瞳的刀容易杀掉对方，艾斯德斯完全完克对方，我的实力正好……”天童木更说道。</p><p>    “你？不要最后将敌人斩成碎肉就好，不然不好清理……”风雨辰回头说了一句，然后继续和小日向三个人开始了挖掘大作战。</p><p>    “嗯，到外面，杀死了直接喂鱼好了……”</p><p>    天童木更拍打着身上的泥土，从土坑里面走了出来，然后拿上了自己的佩刀——杀人刀*雪影。</p><p>    “哦……终于有人站出来了么？不过我找的可是一个男人，不是女人……”站在门口的女孩平静的说道。</p><p>    “你？想要见我们的夫君，还没有那个资格，渣滓一般的东西也敢在这里撒野，你今天死定了。”</p><p>    天童木更缓缓的从女孩的身边走过，说道，“跟我来。在这里打。我可不确定里面的那些家伙会不会同时出手。比我强的可是有的是……”</p><p>    “看来要打败你才能够进入更里面吧？”女孩无奈的转身，跟着天童木更走了出去。</p><p>    “……”</p><p>    “不去看看么？”仓崎枫子向风雨辰问道。</p><p>    “不用，木更可是非常强大的……”风雨辰自信的说道，不过，他的心里却是在想，这个闯进来的女孩是如何知道他的信息的呢？</p><p>    难道？</p><p>    ………………</p><p>    海边，天童木更和女孩两个人站定在沙滩上。</p><p>    天童式拔刀术“涅槃妙心之势”。</p><p>    木更压低重心，手搭在刀柄之上。眯起眼睛摆出凶恶的模样，这是天童式拔刀术【涅盘妙心架势】。</p><p>    在瞬息万变的战况中，这个天童式拔刀术的攻防一体架势，更能够强调其自由自在的价值，无论是防御还是攻击都能够自在发挥的式。</p><p>    在天童木更露出【涅槃妙心之势】的一瞬间，对面的女孩顿时诧异了，这是内家气息，而且是相当高深的用气方法，有些类似东洋的拔刀式的一种动作。</p><p>    女孩收起了小视之心，反手握着手中的细剑。接着左腿弯弓，右脚画圆。右臂屈臂，反握宝剑，左手成自在仙人指路起式。</p><p>    在女孩摆好气势的那一瞬间，天童木更也发现了对方的气势显然不一样了，同时是使用架式的对手啊。</p><p>    在天童流当中，存在所谓的攻略法。攻击型克防御型，防御型克攻防一体，攻防一体克攻击型，就好比猜拳的规则，又如同蛇怕蛞蝓，蛞蝓怕青蛙，青蛙怕蛇的规则一般（感觉火影三忍兽的设定来源于此），三者循环互克。</p><p>    而此时女孩民摆出的姿式同样是攻防一体的形式，虚虚实实，真真假假，以虚避实，以假乱真，这样就形成了敌我双方无法进行有效的攻击一般。</p><p>    但是事实上并非如此，除了架式之外，还有着气息所在，高超的武者能够感应对方的气，一旦气紊乱了，算能够在瞬间取胜。</p><p>    “东洋的内家高手到中国来干什么？”女孩顿时冷哼着问道。</p><p>    “我夫君是中国人，我也是中国人，嫁夫随夫……”天童木更自然的说道。</p><p>    “哦？呵呵，我可不知道呢，中国的内家武者和东洋可是鲜有结合的，不，应该说没有的，你们倒是奇葩啊，为两国的交流开创了新的纪元……”女孩一股讽刺的意味包含在其中。</p><p>    “迂腐，在我们的眼中，这个世界什么国家可是没有区别的，再说，现在我是夫君的人，和东洋、中国什么的没有关系，我们是正常相爱，倒是你，难道是从漆黑世界出来的人？”天童木更冷哼着说道。</p><p>    “漆黑世界？不懂你说得什么……呵呵，你这种倒贴的女人真得……哼，果然东洋女人都是这样子的……”女孩讽刺着说道。</p><p>    “都说了，和东洋没有关系，而且你太啰嗦了，想激我的气息不平么？你会发现你的调侃会多少愚蠢！”</p><p>    天童木更一瞬间眼神凌厉了起来。</p><p>    “天童式拔刀术三型八番——”</p><p>    她的深呼吸让整个海岸附近的空气瞬间冻结。</p><p>    一声清脆的刀身与刀鞘摩擦的声音瞬间响彻整个天地间，连海岸边起伏的海潮声也无法将其掩盖住。</p><p>    “——‘云岭毘却雄星’——疾驰吧，雪影！”</p><p>    随后发生的灾厄到底能否归类到物理现象的范畴之内呢？</p><p>    女孩瞬间发现她的视野被切分成多分的感觉，伴随着啪噌一声有如冰柱碎裂清脆的声音，纵横无数条切割线印刻在整个沙滩上……</p><p>    整个世界瞬间有如崩坏一般，沙滩瞬间被分列成了几份，那看不清的隐形刀气在迅速的飞驰了……走过了十米远后仍然有着强大的冲击力！！</p><p>    “项家落影剑法……”</p><p>    女孩同一时间娇喝出声，黑色的瞳孔中显现出了两个金色的重瞳，整个身体的周边瞬间有如白光闪烁……</p><p>    “白华斩隙，群燕归巢——轻鸣吧，承影！！”</p><p>    “吟……”</p><p>    一声声有如直实的鸟雀声响，几条有如白练穿空的剑气纵横而出……</p><p>    “轰！！”</p><p>    整个海岸顿时爆裂出几柱白浪，沙滩上面同时铮出几束沙柱……可以确定，这绝对不是拍电影的效果，而是真实的剑术！！</p><p>    “轰！！！”</p><p>    顿时，刀气与剑气碰撞在了一起，一股强大的空气爆破波动传荡过来，但是天童木更和对面的女孩两个人并没有停止战斗，这仅仅是刚刚开始而已……</p><p>    两个曼妙的人影瞬间对冲向对方的身影，一声声铿锵之声传荡而出，刀光与剑影，娇喝与轻吟……(未完待续。。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>