<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百一十四章 打工吧，魔王侍女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百一十四章 打工吧，魔王侍女</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰抓捕到了一只萝莉，是的，野生的萝莉，虽然属于快要过期的那种萝莉，但是正是需要调教的好时节啊。</p><p>    “魔女们，开工了……”</p><p>    风雨辰将手里的未知少女扔过了进而上。</p><p>    “嗯，夫君，人家已经准备好了一件不错的衣服……”毒岛冴子拿出了一件兔女郎的衣服。</p><p>    “……”</p><p>    未知少女顿时脸色难看了起来，哆嗦着说道：“我不穿！”</p><p>    “啪！”</p><p>    艾斯德斯扬了下手里的女王鞭，冷笑着说道：“我可不记得奴隶有反对的权力，大家给她换上侍女专用的衣服！”</p><p>    “……”</p><p>    “我先来……”天童木更顿时兴致勃勃的上前，手中的太刀瞬间几个斩击，接着，未知少女身上的衣服四分五裂的脱落了下来，只剩下了一个裹胸和纯白色的小内裤。</p><p>    “啊！！我要杀了你们！”未知少女顿时无语了，这特喵的到底什么地方？</p><p>    “嘿嘿，来到了魔域，你还想放肆，先来惩罚下你好了……”</p><p>    风雨辰搓了下手掌，然后将未知少女的身体一翻转，扬手对着那光滑细嫩的臀部就拍了下去……</p><p>    “啪叽……”</p><p>    一声响亮的声音顿时传荡了出来。</p><p>    “放开我，你个混蛋……放开我，我要回家……”未知少女顿时欲哭无泪了，妹的，她纯洁如玉的身体就要被一个色狼侵犯了……</p><p>    “哟，看来你还有力气啊，交给我吧。夫君，明天早上，你等着接收一个温顺女仆就好了。嘿嘿……”</p><p>    艾斯德斯顿时将未知少女从风雨辰的怀里拉了出来，然后带进了她的房间里面。</p><p>    “……”</p><p>    仓崎枫子叹了口气。说道：“默哀吧……”</p><p>    风雨辰等人一致的叹了口气。</p><p>    接着没有过多久一声声兴奋和一声声委屈的声音便传了出来。</p><p>    “干活，干活，继续挖掘作业……”风雨辰拍拍手说道。</p><p>    …………</p><p>    第二天，未知少女乖乖的换上了兔女郎的装扮，战战兢兢的站在大厅里面等待着主人们的使唤。</p><p>    “哟，这身装扮还挺适合你的嘛，前凸后凹啊……”风雨辰在未知少女的身上摸了一把说道。</p><p>    “谢主人夸奖……”未知少女温柔的说道。</p><p>    “！！！”</p><p>    好吧，风雨辰惊讶了一把。昨天晚上艾斯德斯到底用了什么办法，让这个傲娇的少女如此的服服帖帖呢？</p><p>    “女仆姐姐，小日向要喝牛奶……”小日向从楼上走下来说道。</p><p>    “好的，主人，马上准备……”</p><p>    一溜烟的工夫，未知少女准备好了温热的甜牛奶。</p><p>    “女仆，我要一杯早茶……”黑雪姬穿着睡衣走出房间说道。</p><p>    “好的，主人……”</p><p>    “我要按摩……”</p><p>    “好的，主人……”</p><p>    “我要……”</p><p>    “好的，主人……”</p><p>    “……”</p><p>    从此魔王宫殿多了一个打工的小女仆……</p><p>    …………</p><p>    忙了一天。仍然精神抖擞的小女仆，进入了自己的小窝，然后拿出了两个木头刻的人偶。一个是风雨辰，一个是艾斯德斯。</p><p>    接着小女仆拿出小刀在两个木偶上面不停的刺击着，嘴里念叨着：“戳你们两个大坏蛋，两个恶魔，等着，本小姐要苦练本领，一定要将你们变成我的仆人……”</p><p>    怨念何等的深重啊……</p><p>    “咚咚……”</p><p>    “我可以进来么？”</p><p>    这个时候仓崎枫子的声音传了进来。</p><p>    “啪蹬……”</p><p>    小女仆连忙将手中的木偶塞进了床底下，然后站起来，打开门微笑着说道：“主人。有什么事情么？”</p><p>    “没有，就是刚刚剩下了点夜宵。给你送过来了，一天没有吃东西了。吃点饭吧，不然身体顶不住，还有衣服我帮你准备了一件合身的女仆装，不用穿那种兔女郎的衣服了……”</p><p>    仓崎枫子关切的说道，走进了屋子里面，将夜宵和衣服放下。</p><p>    小女仆顿时感动的点头，为什么同样一个房子里面的人，性格差别这么大。</p><p>    “好了，我回去了，过两天我买东西，带你出去买东西，然后你偷跑掉就是了……”仓崎枫子温柔的说道。</p><p>    “这样可以么？他们不会怪你么？”小女仆顿时疑惑的问道。</p><p>    “没事的，别看我这样柔弱，我的人缘可是非常好的，夫君他们也不会因为这个怪罪我的呢……”仓崎枫子自信的说道。</p><p>    “是么？那真得要感谢你了，我以后会报答你的……”小女仆感激的说道。</p><p>    “没有什么啦，好啦，好好休息，明天你和我在一起，我就说你帮我打下手，他们不会针对你的……”仓崎枫子温柔的说道，然后走出了房间。</p><p>    大好人啊……</p><p>    泪奔，终于发现了一个好人了，特喵的，一屋子的魔鬼，尤其是那个叫艾斯德斯的女人！！</p><p>    “……”</p><p>    快速的吃完了夜宵后，小女仆换上衣服，开始了睡觉。</p><p>    …………</p><p>    “今天是【二次元日常社】的写真集发售的时间，还有小祈，你要和我一起去做新闻发言人，确认你就是网络歌手【楪祈】，【二次元日常社】目前发展的很好呢……”紫月凌一大早起来拉着楪祈就直奔出去了。</p><p>    “夫君，今天陪人家买衣服……”</p><p>    仓崎枫子抱着风雨辰的胳膊说道，然后对未知少女打了个眼色。</p><p>    “小日向也要……”</p><p>    “缇娜也要……”</p><p>    “翠……也想去……”</p><p>    “我的内衣被夫君撕破了，需要买几件……”</p><p>    “我的衣服太少了……”</p><p>    “……”</p><p>    一说买衣服，女孩们的兴趣就上来了，一个个都要去。</p><p>    “好吧，大家就一起吧……”</p><p>    风雨辰无奈的点头说道，反正【二次元日常社】的事情已经暴露出去了，无所谓了。</p><p>    “哦……出发喽……”</p><p>    小日向抱着手里的小兔子兴奋的扑到了风雨辰的身上，她们已经很久没有外出了。</p><p>    “……”</p><p>    这势必是一场轰动的外门购物啊，风雨辰已经无法直视接下来会产生何等的‘壮观’场面了，仅仅上日向三个穿哥特萝莉装的小萝莉就能够萌翻全场了，其它的女王什么的也是群英荟萃，加上一个最近收的小女仆……</p><p>    呜呜，崩坏吧，我的魔王日常……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>