<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百一十六章 项氏之女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百一十六章 项氏之女</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “说点什么吧……”小女仆拎着一大堆衣服袋，欲哭无泪的说道。</p><p>    “已经无力吐槽了……”风雨辰看着前面那些个玩得happy的魔女们说道。</p><p>    小女仆感动的看着风雨辰说道：“我发现你好温柔……”</p><p>    “……”</p><p>    “温柔你妹，特喵的，一直躲在本王身后你倒是挺自在啊……”风雨辰无语的看着身边的小女仆，居然有难不同担……</p><p>    “嘻嘻……没有事，人家晚上帮你好好按摩下肩膀，不就行了么？主人……”小女仆弱弱的说了一句……</p><p>    “……”</p><p>    “从今天起，你毕竟了，本王不需要你了……”风雨辰白了小女仆一眼说道。</p><p>    “给钱……”小女仆伸出了小手说道。</p><p>    “哈？”风雨辰不明觉厉的看着小女仆。</p><p>    “人家身上没有钱了，来到这里时，我已经三天没有吃饭了……本来想抢劫你们的……”小女仆很认真的说道。</p><p>    “……”</p><p>    好吧，风雨辰叹了口气，这特喵的也算是一个奇葩萌物了。</p><p>    “我问你，你出来的时候没有拿钱么？”风雨辰问道。</p><p>    “没有……我在家里吃饭都不要钱的，出去了那些人居然管我要钱，吃饭要饭钱，坐车要车钱，于是我直接打倒了他们，可是一大堆拿着枪的家伙出来追我……然后我一直跑，在海里面一边抓鱼吃一边骑着一只鲨鱼到了欧洲，找到了冰蝶……然后冰蝶和我打了一场，没有赢也没有输，之后她交给我一点钱。然后将你的地址告诉了我……路上钱花光了，我就到你里的劫钱了……”</p><p>    小女仆顿时将自己逗比的经历说了出来……</p><p>    “！！！！”</p><p>    好吧，风雨辰虽然只听到只言片语。但是已经明白身边这个小女仆是多么的呆萌了，吃霸王餐。坐霸王车，还打人，警察追了居然跳海抓鲨鱼坐免费“轮船”……</p><p>    唉，看来前两天在网络报道的那个奇葩骑鲨鱼在海洋上漂泊的逗比是真实存在的，他还以为只是一些臆测呢。</p><p>    “你……难道从出生后从来没有进入过社会么？”风雨辰向呆萌小女仆问道。</p><p>    “没有……出生了就天天在练习剑术和势，然后学习各种东西……这还是我第一次出来，不过外面的世界好可怕……”呆萌小女仆欲哭无泪的说道，“还有。现在我忘记回家的路怎么走了，呜呜……”</p><p>    “……”</p><p>    “好吧……你今天晚上自杀吧，本王不收留你了……”风雨辰顿时感觉内伤了，家里又来了一只奇怪的生物，为什么特喵的，他身边的女孩都不正常……</p><p>    风雨辰可以肯定，他的身上果然有什么魅力，但是这种魅力是吸引那些问题少女的魅力……为什么有一种节操已逝的感觉……</p><p>    “不要，我可是项家的第一百一十代的嫡女，不可能自杀的。必须要延续家族香火的，这是历代项氏子孙必尽的职责……”呆萌小女仆正经的说道。</p><p>    “哈？项家？哪个项家，你别给我说是项羽……”风雨辰戏谑的说道。</p><p>    “第一代便是项羽。我是项羽的玄孙女……”呆萌小女仆骄傲的说道。</p><p>    “吹吧你，历史上不是霸王别姬么？虞姬不是被刘邦抓住了么？然后杀掉了，难道你们是项羽小妾的后代？”风雨辰好奇心大大嘀。</p><p>    “小妾你妹，才不是，虞姬是我祖奶奶，‘霸王别姬’是乱编戏文，作为一代霸王项羽对其爱妻虞姬保护有加，不可能孰视无睹地将爱妻带在身边参与危险的战争。</p><p>    在中记载，项王在垓下。夜闻四面楚歌声，尤为惊诧。难道汉军己经取得了楚地？于是项王饮酒悲歌：‘力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何。虞兮虞兮奈若何！’在与刘邦决战前，项羽早将虞姬秘密安排在蚌埠的霸王城。项王又从垓下突围打至阴陵，包括项羽在内全部兵马只有二十八骑，而且此地是只进难出的沼泽地，除非虞姬会飞，从垓下200余里飞到阴陵看老公打仗……”</p><p>    好吧，风雨辰暂且相信了这些话，想想历史课上老师说得话，霸王别姬史书无明确记载，只是后世小说家和说书人根据中的只言片语敷衍而成的悲壮凄美的感情剧！</p><p>    如此说来，身边这个呆萌小女仆是项羽和虞姬的后代啊，怪不得一身怪力，是的，力量出奇的大，而且她的那把剑也着实厉害，不是普通之物。</p><p>    “怎么样，信了吧，是不是对我刮目相看了……”小女仆顿时骄傲的说道。</p><p>    “刮目你妹，继续给我做你的小女仆吧，打工挣钱，拿到了工钱赶紧你妹的给我滚蛋，本王家里的问题萌物已经够多了……”风雨辰用力的伸手在小女仆的脑袋上面拍打着说道。</p><p>    “呜呜……又打人家，我讨厌你了……”小女仆顿时恨恨的说道。</p><p>    “你特喵的，一会儿喜欢一会讨厌，你变得怎么那么快？”风雨辰无力吐槽了。</p><p>    “我喜欢，你管我，今天晚上不伺候你了……”小女仆硬气的说道。</p><p>    “是么，艾斯德斯可是很寂寞的，你陪她去吧……”风雨辰窃笑着说道。</p><p>    小女仆顿时小脸一白，紧紧的抱着风雨辰说道：“主人，让我跟你在一起吧，我保证乖乖的，好么，喵~~”</p><p>    “……”</p><p>    还喵上了，好吧，风雨辰放弃吐槽了，为什么他的身边就不能够有一个正常的女孩呢？决定了，今天晚上和枫子一起睡，体验下正常的夫妻生活吧，不然他会觉得自己也会不正常的……</p><p>    仓崎枫子走在前面看着身后吵闹在一起的风雨辰和小女仆，顿时笑了笑，看来相处的挺好么？</p><p>    “怎么了，枫子？”黑雪姬看着微笑着仓崎枫子问道。</p><p>    “没有事，只是感觉夫君今天会来我的房间……”仓崎枫子眨巴着眼睛说道。</p><p>    “怎么会……我跟你一起睡好不好……”黑雪姬顿时嘟起了小嘴。</p><p>    “不要，谁让你一直跟我抢来着……”仓崎枫子笑着向前跑去。</p><p>    “好啊，你竟然抛弃我这个闺蜜……”黑雪姬顿时羞愤的追了上去。</p><p>    “……”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>