<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百一十七章 苍蓝士官军校</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百一十七章 苍蓝士官军校</span></h2><p>    【今天第六更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “叮，即将进入第八世界，请准备……”</p><p>    “正式剧情接入前，执行海军士官培养计划，所有无限者需通过海军士官培养，达到相应阶段后可以领取驱逐舰/潜艇/轻巡洋舰一艘，并且排名第一，可以虚拟心智模型，虚拟心智模型外形创造可从非战斗系动漫中选择，系统自备心智模型有：</p><p>    *：立华奏</p><p>    *仲村由理</p><p>    *桂言叶</p><p>    *小鸟游六花</p><p>    *古河渚</p><p>    *坂上智代</p><p>    *伊吹风子</p><p>    *艾*亚斯汀</p><p>    ……</p><p>    其余心智模型请玩家自行筛选……”</p><p>    “叮，海军士官训练开始，剥夺所有无限玩家血统之外能力，完成士官训练后恢复实力，规则如下：</p><p>    【1】所有玩家不可在陆地上进行厮杀；</p><p>    【2】训练时间为一个月，所学习类目：基本常识、军舰战阵、对空作战、炮击战、军舰补给、夜战、声纳探测技术、火力管制、机械维修与保养等；</p><p>    【3】每星期进行一次考核，未达及格线者抹杀；</p><p>    【4】结束海军士官训练后，会统一发配战斗舰种。进行无差别大海战。击沉五膄军舰获得出围资格。坚持到比赛结束后可获得进入正式资格，并奖励属性：力量+30，体力+30，速度+30，能量+100；</p><p>    【5】每击沉十膄军舰，可获得心智模型一个，不包括于总排名奖励，为特殊奖励；</p><p>    【6】完成二十杀战略。可以升级所获得军舰，例：</p><p>    驱逐舰升级后为——轻巡洋舰</p><p>    潜艇（1000t，此指排水量，且为水上排水量，水下为水上2倍）升级后为——潜艇（2000t）</p><p>    【7】完成四十杀战略，可获得战略武器——核动力：核动力的原理是通过核子反应炉产生的高温让蒸汽机中产生蒸气之后驱动蒸气涡轮机，来带动螺旋桨或者是发电机产生动力。核动力军舰相比于传统的柴电蒸汽涡轮机等军舰，具有动力输出大，动力续航高（由于核动力的燃料的补充更换通常在10年以上，相比于仅仅几周或几月的普通动力军舰要大大增加。所以也通常被视为无限续航），速度快等优点。”</p><p>    “苍蓝海军士官军校传送开始。请注意……”</p><p>    “……”</p><p>    随着一股眩晕的感觉传来，风雨辰站在一个小岛上面，周围的全部是海水，海面上一只只白色的海鸥从上飞过……</p><p>    紧接着，光芒快速的闪动，一个个无限者降临在小岛上面，有的兴奋的尖叫，有的则深思沉默，有的则仓促无奈，有的则平静如常，每个人的感觉都不一样。</p><p>    风雨辰立即开始分析现在的情况，和类似的开局，并不是让一群对海军陌生的白痴上战场，而是进行海军士官训练。</p><p>    想来也是，这个世界不可能让一群白痴般逗比的进入苍蓝世界之中，毕竟一群对于海军系统什么都不懂得的家伙，在这里根本就是一个废物，何况陆地与海洋之间的战斗也是千差万别的。</p><p>    风雨辰在听到苍蓝世界的提示音之后，瞬间有了一股驾驶着自己的舰娘然后进行大海战的想法，但是这种想像无疑是白痴级别的，一个普通的人，知道怎么样海战么？知道怎么样航行么？知道什么是鱼雷系统么？知道什么是对空系统么？知道舰艇的结构等级么？知道如果对战么？</p><p>    什么都不知道的存在能够进行一次海战？</p><p>    工欲善其事，必先利其器，做好一件事情之前，必须准备充分才好，连大海都不曾亲密接触过的人，在战斗时会是什么状态？</p><p>    陆地好说，大海呢？</p><p>    风雨辰顿时明白了无限系统的思路，合理实情，将一个白痴投入大海战中完全是逗比的系统才干出来的事情，系统这是证明自己不是逗比啊。</p><p>    不过更让风雨辰期待的是心智模型的奖励，好厉害的样子啊，立华奏、仲村由理、桂言叶、小鸟游六花之类的，这些心智模型真得不错啊。</p><p>    在进入苍蓝世界的模拟海战也非常让人期待呢，这算是正式战斗中的前序吧，能够从这个战斗中脱颖而出的人才是真正的海军啊，才配得上当上一名舰长啊。</p><p>    消除掉了血统以外的能力之后，可以说，这里的人都是公平的存在，那么便可以凭借自己的智慧来竞争了，十个斩获军舰便能够得到一个心智模型，这种诱惑性相当的大。</p><p>    不过也相当的残酷的，毕竟真正胜利名额，必须是斩获至少五辆军舰，同样的军舰，同样的装备如何斩获五个同等实力的敌人？这确实是一个巨大的难题，更加别提斩获十辆或者更加多的军舰。</p><p>    更加残酷的是系统的提示相当模糊，没有说斩获五辆军舰后就能够脱离战斗，应该还是在战场之中，一旦被击中的话，那么说不定会失去名额，这才是系统的阴险之处。</p><p>    风雨辰唯一有优势的便是血统优势了，他拥有着其它人都没有的血统力量，但是在海战之中如何发挥出作用呢？面对一个军舰，他的个人的力量是渺小的，不过——有一个bug存在……</p><p>    这个bug只是风雨辰一瞬间想到的，但是并没有成型，要慢慢思考才行。</p><p>    接着思维拉回现实，风雨辰身上所穿着的是一个蓝白色相间的海军水手服，好廉价的样子，统一着装了么？</p><p>    那么接着会有教官的出现了，教官会是什么样子的呢？</p><p>    “集合！！你们这群猪猡们，给我集合！！”</p><p>    就在这里，一个熟悉的声音，响彻在风雨辰的耳边，他知道这个声音，他知道，因为……因为……</p><p>    风雨辰颤抖着身体，双眼顿时期待的看着声音传来的位置——</p><p>    一个拿着太刀的女人，身材非常好，着装是一身紧身衣，不过左眼处却有着一道清晰的伤疤，本来精致漂亮的脸蛋却拥有了一道抹不去的缺憾，这个身影，这个打扮是——</p><p>    阿露蒂娜！！！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>