<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百三十二章 军舰模型</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百三十二章 军舰模型</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    军舰模型，零件五百零八个，时限二十四个小时，失败代价——一只眼睛的永久失明。。。</p><p>    这是风雨辰他们面临的第二项海军训练。</p><p>    “作为一名海军必需了解军舰的各种构造，但是这里可不是什么无限时间的學校，因此没有时间教授你们去學习各个部件，所以即使不了解军舰各个部位的名称和作用，但是只要知道什么在什么位置就好。</p><p>    军舰模型，最快的了解方法，你们每个人手中拥有一种机舰的模型零件，在一天内完成组装，没有军舰教材，没有组装图纸，完全自行摸索，而且失败的惩罚各种各项，失去视觉、失去听觉、失去嗅觉等等，运气不好的会遇上失去心脏，也就是死亡……</p><p>    嘿嘿，渣滓们，与死亡竞速吧！！”</p><p>    阿露蒂娜冷笑着看着眼前一个个呆滞的无限玩家。</p><p>    “！！！”</p><p>    数百个零件，没有教材和图纸，完全需要自行摸索啊。</p><p>    风雨辰的嘴角露出了一丝微笑，果然是特殊的教导方式啊，没有什么死记硬背的，不知道部件名称可以，只要懂得安装就好，什么部件在什么地方，而且失败了自己的身体某个器官就是失去，有可能男性女性的标志器官也会失去的，不得不说是个残酷的考验啊……</p><p>    不过这种教育方式真得不错，军舰掌握速成教學啊。</p><p>    那么便开始组装模型吧。</p><p>    小时候，风雨辰也拼过eva的模型的。那个时候用了两三天。零件也没有几百件。只是几十件而已，不过就算是那个时候也挺闹心的。</p><p>    但是那是小时候，小孩子开发智力用的，现在却是实战了。</p><p>    成年了，相对智力要高很多了，但是不代表能够拼得好，毕竟是几百个零件，好麻烦的样子。</p><p>    很快就有人抱怨了……</p><p>    “我不要失去屁眼啊……还让人活不？”</p><p>    “噗……”</p><p>    “|哈哈……”</p><p>    “哈哈……”</p><p>    “……”</p><p>    顿时所有人大笑了起来。这个家伙的惩罚真逗比，没有了屁。。眼。。好吧，已经无法想象那种崩坏的节奏了……</p><p>    女生们也是一个个脸红不已，有几个女人已经在摸自己的胸部了，估计惩罚是失去胸部吧？没了这个不是伪男了么？虽然只是女性的第二重要器官，但是也是很重要的啊。</p><p>    有的女人则用力的夹着双腿，可想而知，她们即将失去的是第一重要器官了……</p><p>    “……”</p><p>    系统果然好邪恶啊……</p><p>    这是要创造人。妖的节奏啊。</p><p>    拼吧，不得不拼啊，拼一个海阔天空。拼一个完整的人生，抵制做人……妖。</p><p>    “对了。忘记告诉你们了，第一天如果拼不好，其它还是有着可能的，不过接着是12个小时的拼装时间，同样失败会失去一种器官，再继续是6个小时的拼装时间，失败同样会失去一种器官，再之后便是抹杀了……”</p><p>    阿露蒂娜坐在一个岩石上面戏谑的说道。</p><p>    “……”</p><p>    好吧……</p><p>    很多人已经无语了。</p><p>    不过，一定能够看到真正的人……妖诞生的……怎么说也会有人失败的吧？</p><p>    …………</p><p>    风雨辰将向前的模型零件一一摆到在眼前，然后将这些零件全部印入眼睛里面，进行脑中的虚拟拼装，他的眼睛因为长期使用写轮眼和白眼的原因，虽然是暂时失去了无限能力，但是已经具有着普通眼睛不拥有的力量，无限力量已经对他的身体潜移默化了。</p><p>    而且他的记忆力也明显因为写轮眼的使用而变得不一般，何况他的写轮眼已经开眼到了万花筒的境界，大脑的组织某些已经发生了改变。</p><p>    圣痕体的力量也在作用着，虽然无法提供真正的帮助，但是却是能够补充脑细胞！</p><p>    众所周知的事情，人的骨骼、肝脏、肌肉等其它器官或组织损伤后可因细胞分裂增殖很快得以恢复，但是只有脑细胞不可分裂，脑细胞处在一种连续不断地死亡且永不复生增殖的过程，死一个就少一个，直至消亡殆尽，这是一种程序性死亡，也叫凋亡。</p><p>    那么如果在一个时间段里面让脑细胞快速的增生会产生怎么样的效果呢？</p><p>    思维力增强，记忆力增强，各种功能性都会得到显著的提升！！</p><p>    而圣痕体的一种作用就是加速脑细胞的再生，这样的话，一个人便可以完成几个人甚至几十个人能够完成的工作。</p><p>    圣痕体是一种体质，它的力量之一是再生和强大的生命力，这样就使得它有着很大的发展前途了。</p><p>    当然，这只是风雨辰想象状态中的结果，至于究竟结果会怎么样，还有待试验。</p><p>    一丝湛蓝的光芒在风雨辰的两个眼睛里面快速的流转着，渐渐地，他的整个脑袋被湛蓝的光芒所覆盖着……</p><p>    一瞬间风雨辰将周围的一切全部忘记掉了，然后眼前的一个个模型零件在他的思维中快速的成像，并且进行着一次次的重组试验……</p><p>    “呼……”</p><p>    不过几分钟后，风雨辰停止了下来，大口的喘着气，一种疲惫的感觉，大脑有种要爆炸的样子……</p><p>    休息了半个小时之后，风雨辰再次开始工作……</p><p>    “……”</p><p>    工作停止，工作停止，在三个小时后，风雨辰开始进行了组装，他的脑海中已经拥有了完整的组装图纸……</p><p>    双手快速的进行拼装，几分钟之内，风雨辰完成了军舰拼装，他所拼装的军舰是一艘重巡洋舰，而通过拼装，风雨辰也了解了重巡洋舰的一些能力，装备有导弹、火炮、鱼雷、直升机等武器，拥有着防空系统、反舰系统、反潜系统、近防系统等多种作用。</p><p>    这种拼装实验确实是一种快速的掌握和學习方法啊，真得不错呢，模型拼装，有趣，虽然听起来是有些幼稚的想法，但是真正实践起来，却能够发现这是一种快速掌握军舰构成的高效學习方法，甚至了解了一艘军舰的情况之后，便能够举一反三，了解其它军舰的一些能力了，毕竟条条大路通罗马，大道三千，疏途同归嘛。(未完待续。。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>