<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百三十五章 丧心病狂的自杀式攻击</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百三十五章 丧心病狂的自杀式攻击</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰重新冲出海面时，三只诱饵船只也跃上了海面，但是无法真正的迷惑敌军了，因为风雨辰的攻击已经暴露了他的位置了。</p><p>    三只诱饵只能够充当一下挡箭牌了啊。</p><p>    “咚……咚……”</p><p>    敌人也不是吃素的，顿时漫天的炮弹打击在了风雨辰的舰身上，不过相比重巡洋舰的的防御，这些炮弹只能算是挠痒痒了，但是敌军轻巡洋舰的两发侵蚀弹头却是让风雨辰的身体震荡了一下……</p><p>    重巡洋舰的防御还是很厉害的，风雨辰完全不痛不痒的还击，4门大口径高射炮纷纷出击，弹头是侵蚀弹头。</p><p>    “10门双联主炮全力攻击敌军轻巡洋舰……”</p><p>    到现在的程度已经没有什么更加好的计策了，只有硬碰硬了，因为风雨辰已经看到了远处一个超级越舰在赶来，比他的重巡洋舰还要巨大，恐怕是大战列舰级别的，真得是倒霉了，对方的旗舰是大战列舰啊。</p><p>    “看来要无法撤退了，真得要完了，大战列舰的速度应该和我的重巡洋舰的差不多的，但是对方的驱逐舰和轻巡洋舰比我的重巡洋舰快一点，逃跑的话，很难呢，如果只是一只军舰的话还好说，可是面对的是一群军舰，而且这个重巡洋舰上也没有装备超空泡航行系统……”</p><p>    风雨辰头疼的看着眼前的这群军舰，很显然，逃又逃不掉。打又打不过。虽然已经斩获了两艘潜艇。但是用一艘重巡洋舰来换两艘潜艇的买卖真得不值中了，最起码要再捕获一只轻巡洋舰才行啊，不然太亏本了。</p><p>    此时，敌军的整体势力已经体现出来了，很显然，风雨辰一头扎进了一个马蜂窝啊。</p><p>    一艘旗舰大战列舰、一艘战列舰、两艘重巡洋舰、三艘轻巡洋舰、十五艘驱逐舰，潜艇数目现在未知，补给舰之类辅助舰支的有三艘。显然是一个超级舰队了。</p><p>    而距离风雨辰最近的是一艘轻巡洋舰和三艘驱逐舰，潜艇目前无接近中。</p><p>    妹的，只能拼了啊，风雨辰硬着头皮装填了所有的侵蚀弹头，所有发射膛全部换成了侵蚀弹头了，没有办法，已经无法退缩了呢……</p><p>    “主炮、副炮、鱼雷室全部装填侵蚀弹头，然后火力全开，对敌方的轻巡洋舰撞击过去，来硬碰硬！！”</p><p>    知道跑不掉的风雨辰顿时发狂。妹的，节操都扔掉算了。近身肉搏，撞坏多少算多少，就算死也要拉一个垫背的！</p><p>    “嗡……”</p><p>    “嗡……”</p><p>    “……”</p><p>    引擎全开，炮弹装填，各种声音作响着，顺着狂风，风雨辰向着对面的舰队冲击了过去。</p><p>    刚刚风雨辰是逆风航行，然后现在是顺风航行，同时此时的洋流也是顺流，也就是说风雨辰的速度要快很多，加上引擎全开，瞬间与敌人的一膄驱逐舰撞击，瘦小的驱逐般瞬间被风雨辰的冲刺粉碎，克莱茵力场已经消失掉了……</p><p>    “轰……轰……轰！！”</p><p>    但是风雨辰此时也受到了强烈的攻击，一颗颗侵蚀弹头打在了他的克莱茵力场上面，让风雨辰的身上疼痛阵阵，精神也受到了一丝震荡，但是这仍然无法阻止他的疯狂。</p><p>    “冲！！冲！！给我冲！！”</p><p>    风雨辰咬着牙发狠般的说道，很快便与敌人的克莱茵力量撞击在一起，所有的侵蚀鱼雷一起发射，破坏掉了轻巡洋舰的防御体系，然后重重撞击上去，由于速度与惯性的原因，加上风雨辰的舰头是撞在了轻巡洋舰的舰身上，因此在一震嘈杂的声音落后，轻巡洋舰瞬间从中间裂开了……</p><p>    此时风雨辰也体验到了重巡洋舰的强大冲击力，什么驱逐舰、轻巡洋舰的根本不够看啊……</p><p>    不过很快，风雨辰就不能够乐观了，敌军仿佛也觉察了同归于尽的想法，于是所有火力开始齐射，并且派上了两艘重巡洋舰和一艘战列舰开始向风雨辰冲击过去……</p><p>    “想得美，下潜，1~10号填装音响弹头，给老子将这个大海捣个天翻地覆！~！11~16号鱼雷室装填侵蚀鱼雷！！”</p><p>    风雨辰冷笑着潜入了海水之中，紧随而来的一颗颗鱼雷导弹，但是无所谓，风雨辰的重巡洋舰装甲还能够支撑的，怎么说也是一个大家伙，不是说灭就灭的……</p><p>    “轰……轰……轰……”</p><p>    一个个鱼雷式导弹打击在风雨辰的的舰体身上，让他的精神震动不已，但是圣痕体的强大已经无所谓了……</p><p>    紧接着一颗颗音响鱼雷射出来，在海水中发生了爆炸，声纳和雷达纷纷失效……</p><p>    “关闭所有引擎，无音潜行……”</p><p>    风雨辰顿时说道，紧接着所有引擎关闭了……</p><p>    但是毕竟重巡洋舰不是真正的潜艇，无法在水下呆过多的时间，因此是有时限的，但是风雨辰也没有想要一直躲避下去的想法，他在等待着时间。</p><p>    一个虚拟的作战图出现在他的眼前，他所在的位置和那些已经识别的军舰的位置之前已经记录下来了……</p><p>    湛蓝色的圣痕光芒在风雨辰的眼睛绽放着，计算着这些军舰的可能行进方式，按照计算的话，恐怕两艘重巡洋舰和战列舰会在十五秒正式到达他所在的位置，他在等待这个时间……</p><p>    1s……2s……3s……</p><p>    14s……15s……</p><p>    “啊！所有引擎给我开动，仰角三十度上浮水面，1……4号鱼雷舱装填主动诱饵……其余所有炮膛装填侵蚀弹头……”</p><p>    “引擎起动……最大功率……1……2……3……”</p><p>    “仰角三十度浮出水面……”</p><p>    “主动诱饵放出……”</p><p>    “所有炮膛装填完毕……”</p><p>    “出击！！！”</p><p>    “轰！！”</p><p>    风雨辰冲出水面后发现他的正上方是一艘重巡洋舰，旁边有着另一艘重巡洋舰和一艘战列舰……</p><p>    侵蚀弹头全部打出，纷纷打在了撞到在这个重巡洋舰身上大量的侵蚀弹头，让这艘重巡洋舰超出计算方式，于是克莱茵防御场消失，风雨辰与其轰然撞击毁灭，不过因此风雨辰也被旁边的重巡洋舰和战列舰摧毁……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>