<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百三十六章 作死就不会死！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百三十六章 作死就不会死！</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    随着【风雨辰号重巡洋舰】的毁坏，风雨辰被强制传送到了原来的小岛的上面，但是他的战利品也随他一起出现在小岛上面。</p><p>    风雨辰的眼前出现了五个黑匣子，代表着风雨辰初次作战的斩获，两艘潜艇、一艘驱逐舰、一艘轻巡洋舰、一艘重巡洋舰，当然，这些军舰现在还是模型的方式，需要组装呢。</p><p>    “你们这群渣滓，编号005已经完成了军舰接点，并进行了一次海战实战，用一艘重巡洋舰缴获了五艘军舰模型，都给我勤快一点！！”</p><p>    阿露蒂娜看到风雨辰归来，满意的点点头，然后冷冷的看着其它无限玩家，女王鞭在一个个无限玩家的身上抽打了起来……</p><p>    “……”</p><p>    “实战训练也是有着奖励的，只要缴获一艘大战列舰便能够随机获得一个心智模型，努力吧……”</p><p>    阿露蒂娜最后来到风雨辰身边大声的说道，虽然像是说给所有人听的，但是貌似是特意说给风雨辰听的呢。</p><p>    大战列舰？</p><p>    好伐？</p><p>    风雨辰苦笑，这是逼着他和大战列舰硬干啊，妹的，随机心智模型的奖励……</p><p>    虽然按照正常的说法，不作死不会死，但是风雨辰刚刚的疯狂自杀式袭击行为说明了一点，作死不会死，不作死就会死……</p><p>    “小小”的作死了一下，风雨辰便拿下了一艘驱逐舰、一艘轻巡洋舰、一艘重巡洋舰……</p><p>    好吧，接下来，是作死战略计划，不过，在计划开始前先让自己的实力再增加一点吧。经验再增加一些的好。</p><p>    刚刚的大舰队，很显然，要想捕获那个大战列舰。必须拥有足够的实力才行，最起码需要一辆战列舰吧？而且最好能够抽中拥有超重力炮的军舰啊。这可是个大杀器，没有超重力炮真得忧伤啊，大战列舰对于侵蚀弹头和侵蚀鱼雷的抵抗更加强大了呢……</p><p>    闭上眼睛，刚刚的海图，风雨辰已经记忆在脑袋中了，如果真得要拿下刚刚的那艘大战列舰的话，至少需要准备：一艘战列舰、一艘重巡洋舰、两艘轻巡洋舰、几艘潜艇，而且要保证当天的洋流必须是逆流。同时能够掌握更多区域的海图……</p><p>    一个作死计划在风雨辰的脑海中渐渐形成着……</p><p>    …………</p><p>    在失去身体器官的威胁下，几乎大部分的无限玩家完成了模型拼装，有几个悲摧的家伙却永远的失去了身体的一部分，人妖什么的也出现了一两个，受到了所有人的围观后自杀了……</p><p>    接下来的日子里面，无限玩家们也渐渐熟悉了海战的，不过真正支撑下来的只有为数不多的十几个人，这里面风雨辰是位居榜首的，所拥有的舰队是无限玩家中最强的。</p><p>    距离一个月的训练时间还有着三天，风雨辰获得随机心智模型的时机只剩下三天了。</p><p>    而今天的洋流变成了风雨辰预想的逆流。大量的海域势力分布图纸也拿到了手，手下的的舰队为：战列舰一艘、重巡洋舰两艘、轻巡洋舰三艘、驱逐舰五艘、普通潜艇三艘、潜水航母一艘（潜艇的升级版）。</p><p>    这是风雨辰昨天摧毁的一个海域势力的全部舰队成员了，现在成为了他所拥有的力量了。一切已经准备就绪了。</p><p>    捕获大战列舰的时机到了！</p><p>    “主人，不用我帮忙么？”白魂向风雨辰请求道。</p><p>    “不用，你和紫月、春奈、海璐、依依几个人防备其它玩家的捣乱，区区大战列舰，现在我就将它拿下！”</p><p>    风雨辰握紧着双手说道。</p><p>    自由之翼大舰队出发！！</p><p>    风雨辰开始作战，但是他的本体却没有在战列舰上面，而是驾驶着潜水航母躲避掉所有的海域势力领域，来到了之前遭遇的大战列舰队的大后方，然后关闭引擎。无音航行，因为是逆流。所以风雨辰在吊转头的时候，现在对于潜水航母就是顺流了。可以悄无声音靠近。</p><p>    接着就是等着真正大舰队的开战了，风雨辰的计划相当的无节操，那就是在消灭大战列舰的护卫舰队后，与它进行碰撞，那个时候，大战列舰肯定会释放超重力炮，释放超重力炮的时候，计算能力会消耗很多，在克莱茵的力场演算上面就相当的薄弱了，这个时候，风雨辰从背后来个釜底抽薪，嘿嘿，一切搞定，打不过大战列舰还不能够偷袭么？节操什么的扔掉就好了……</p><p>    “轰……”</p><p>    “轰……”</p><p>    “轰……”</p><p>    一声声战斗的声音从前方传了过来，虽然没有风雨辰的指挥，但是舰队可以自行演算攻击模式的，虽然自行演算有些比不上实际操作，但是这也是没有办法的行为，风雨辰必须呆夺最关键的地方，用一个舰队换一个大战列舰，值了。</p><p>    “……”</p><p>    时间一分一秒的过去，最终一声不似寻常的声音出现在声纳探测器的波纹之中，就是这个，超策略炮的声音，风雨辰已经记忆在脑袋里面了，瞬间便能够道别出来的。</p><p>    “上潜！超重力炮启动！！”</p><p>    风雨辰顿时全开引擎，下达了釜底抽薪的作战指令。</p><p>    一瞬间，在大战列般的后方，风雨辰的潜水航母越出了水面，接着整个舰体开始进行变形，位于舰体中心的超重力炮瞬间显现了出来……</p><p>    “嗡……”</p><p>    所有引擎最大化的开放着，一丝深红色的能量在超重力炮的炮口中凝聚着，紧接着，瞬间超重力炮发射了出来，整个海面都染成了深红色的色彩，深红色的能量柱顿时打击在了大战列舰上面……</p><p>    “轰……咔……嚓……”</p><p>    防御减弱的情况下，受到了超重力炮，即使是大战列舰也无力回天，瞬间开始了崩坏……</p><p>    “轰隆隆……”</p><p>    紧接着海面出现了一股剧烈的爆炸！</p><p>    摧毁大战列舰计划大告成功！！！</p><p>    “叮，摧毁大战列舰一只，随机获得心智模型——？？？”</p><p>    风雨辰听着最后几个音节，顿时呆滞了，没有想到竟然是这个人物的心智模型……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>