<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百三十九章 磨刀霍霍向军舰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百三十九章 磨刀霍霍向军舰</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “转载命令——心智模型【龙宫礼奈】——战列舰。”</p><p>    风雨辰最终还是同意了龙宫礼奈的策略，混在台风中进行侵袭，战列舰和大战列舰相差的只是火力与装甲级别上的力量，从某种程度来说，大战列舰只是比战列舰大一点而已，拥有让战列舰作为先锋，可以迷惑敌人的视线，混在台风之风更是拥有了优势。</p><p>    风雨辰眼睛中滑过海域洋流图，洋流的方向目前对于他们来说是顺流方向，占据了天时地利呢。</p><p>    “礼奈，你的计算中，接下来的台风风速多少，你的战列舰最大速度应该是30节吧，计算下来，大约是每秒15米的航速吧？”</p><p>    “嗯，我计算过了，误差不大，即将形成的台风风速在32米/秒，不过我们是顺流，加上台风的带动，完全在误差范围内。”正处于转载中的龙宫礼奈双手快速的在虚空中点动，将虚拟台风成图标示在风雨辰的眼前。</p><p>    “嗯，正好是顺流，不然要麻烦一些了，台风的行进路线也恰好……不过，你要小心，对方的大战列舰可能会释放超重力炮的，别被锁定了……”</p><p>    风雨辰点头说道。</p><p>    所谓的台风是指中心持续风速在12级至13级（即每秒32.7米至41.4米）的热带气旋，是发生在热带或副热带洋面上的低压涡旋，虽然摧毁力量强大，但是对于战列舰来说，这点台风只是挠痒痒而已，毕竟战列舰的吨位和装甲在那里摆着呢。</p><p>    …………</p><p>    一小时后，龙宫礼奈的转载完毕。顺着刚刚形成的台风向着敌军前行过来，不过龙宫礼奈带了一艘潜艇过去了，并且让潜艇隐藏在了自己的舰体下方。显然是另有打算。</p><p>    风雨辰开始了他的操作，既然有龙宫礼奈来牵制火力。那么他就可以放开手脚，撒下弥天大网，来了瓮中捉鳖了。</p><p>    “……”</p><p>    时间一分一秒的过去，渐渐地，台风在靠近，敌方舰队已经察觉到了龙宫礼奈的靠近，大量的侵袭鱼雷混合着侵蚀弹头打击了过来。</p><p>    龙宫礼奈嘴角露出恶魔般的微笑，事先预备好的混音鱼雷瞬间爆炸。海洋中暂时无法侦测到信号波动，接着整个战列舰下潜，同时潜艇上潜，双方交替了位置……</p><p>    一颗颗侵蚀鱼雷和侵蚀弹头打击在了潜艇的波动装甲上面，紧接着，大量的炮弹轰击过去，一声剧烈的爆炸声在海面上传荡出来……</p><p>    敌方舰队认为已经击沉了潜入的大战列舰，顿时放松了警惕……</p><p>    “嘿嘿……给我上潜！！”</p><p>    龙宫礼奈挥舞着手中的柴刀（哪里来的柴刀）说道。</p><p>    瞬间战列舰迅速上潜，冲进敌舰的密集区域，瞬间将一只重巡洋舰和两艘驱逐舰挤压崩溃。紧接着，整个战列舰开始左右分离，中间一团深红的能量光束在聚焦着。是超重力炮……</p><p>    此时，由于刚刚的一轮炮弹已经射击出去，敌方舰队的炮弹填装还是需要时间的，但是这段时间的空白让他们不得不面临超重力炮的攻击……</p><p>    “嘿嘿……嘿嘿……给我射！！！！”</p><p>    龙宫礼奈的瞳孔如同竖起来一般，一股疯狂的杀意流露而出，瞬间，凝聚好能量的超重力炮射击了出去……</p><p>    “轰！！！”</p><p>    震天的响声中，挡在龙宫礼奈身前的一切存在全部被轰击毁灭，敌方舰队基本上成了残废。</p><p>    “左舷12度方向。给我冲刺，所有弹药填装。发射……”</p><p>    龙宫礼奈仍然没有停止攻击，但是在转舷的同时。敌方大战列舰的超重力炮瞬间到来，刚刚好擦过了龙宫礼奈的舰身，并没有损坏，只是擦到了边，接着龙宫礼奈承受着振动撞了过去，大量的普通炮弹和侵蚀导弹飞向了敌方的大战列舰……</p><p>    “轰隆隆……”</p><p>    瞬间，龙宫礼奈和一只重巡洋舰撞击在了一起，毁灭的自然是重巡洋舰了……</p><p>    “不要停止，右舷35度，撞向大战列舰！！！插死它！”</p><p>    龙宫礼奈挥舞着手中的柴刀说道。</p><p>    “！！！”</p><p>    后方的风雨辰蒙了，这特喵的是正常的战斗么？龙宫礼奈直接选择了强行碾压，不过，你碾压重巡洋舰之类的也就算了，大战列舰也去死磕？</p><p>    “嘀，舰长，开启超重力炮，我计算了，正好能够将这个大战列舰撞向你的射击角度，时间准备在三秒后……”</p><p>    就在风雨辰发愣的瞬间，龙宫礼奈发回了量子通讯。</p><p>    原来是这样么？</p><p>    龙宫礼奈并非是盲目的撞击的，而是将大战列舰撞向风雨辰的方向……</p><p>    “好的，我马上准备……”</p><p>    “1s……2s……3s……go！！！”</p><p>    超重力炮启动……</p><p>    风雨辰瞬间启动了超重力炮，能量凝聚完成后，瞬间射击了出去，而正如龙宫礼奈所言的那样，敌舰的大战列舰被撞击到了他超重力炮的方向，轰然间受到了毁灭性的打击……</p><p>    “接下来的全部交给礼奈吧，舰长！”</p><p>    龙宫礼奈接着又启动战列舰向着剩下的那些残余舰只撞击了过去……将对方的军舰撕裂什么太好玩了……</p><p>    “……”</p><p>    好吧，风雨辰捂脸……这特喵真得是个女战士……合着龙宫礼奈是感觉和他在一起放不开手脚啊……淡定，还好这丫的柴刀是对外的……</p><p>    “叮，摧毁大战列舰一只，随机获得心智模型——？？？”</p><p>    听到新随机的这个心智模型后，风雨辰顿时倒在地面上，双手颤抖的挣着自己的身体。</p><p>    他现在做出了一个重大的决定，虽然明天是训练的最后一天，但是他再也不出去打什么大战列舰了，还是在真正的演练时期通过斩获舰只来获得心智模型的选择权吧，那样至少能够选择自己喜欢的妹子……</p><p>    系统已经坏掉了，肯定的，绝对是坏掉了，新出现的这个心智模型，风雨辰不想去吐槽了，因为他已经开始在想自己的未来会有多么的“精彩”，那啥的人生肯定是——巴拉巴拉（此为日语，原意咱不想说了，让辰仔淡定一会吧）切吧切吧剁了……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>