<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百四十一章 黑化娘的教导</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百四十一章 黑化娘的教导</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    带着黑化二人众，风雨辰回到了小岛……</p><p>    如风雨辰所料，投递过来的是一群羡慕嫉妒恨的目光，虽然说桂言叶是个黑化女，但是在不少人的心中是个女神啊，那些“执迷不悟”的acg宅男们还成立了一个叫做“言叶党”的组织呢……</p><p>    “切，不就是学霸么？别以为你拼装模型快就占了优势，后天，就是正式的无差别大海战了，希望你能够活下去……”</p><p>    一个有着一米九高大身材的英俊男子轻哼着说道，目光留连在桂言叶的身上，显然是言叶的粉丝啊。</p><p>    这个人，风雨辰知道，最近的时间里面表现得很不错，拿下过战列舰，不过显然是没有成功打下大战列舰，毕竟没有像风雨辰那样无节操的偷袭大战列舰是很难取胜的。</p><p>    新人之中，这个家伙表现最不错了，相比紫月等人还要厉害很多，是继风雨辰之后，第二个完成军舰拼装的玩家，据紫月凌的消息，这个家伙是现世有名的xx乳业集团的大少，通过这个身份，他已经笼络了很多手下了，显然有要在接下来的大海战中打败风雨辰的想法。</p><p>    “哼……”</p><p>    风雨辰冷哼一声，右手在桂言叶的胸部用力的抚摸，高傲的说道：“事实胜于雄辩，言叶现在是我的女人，哎，真不错呢，这手感……”</p><p>    “舰长……不要……”</p><p>    桂言叶脸色绯红的靠在风雨辰的怀里，咬着嘴唇，显然未经异性触摸的身体显得异常的敏感，双腿并合在一起，扭捏着低着头。虽然不讨厌风雨辰的爱抚，但是这里人好多的样子……</p><p>    “你这个家伙！！！”</p><p>    英俊男子顿时握紧了双手，自己心目中的女神竟然在风雨辰的怀里呻吟。而且风雨辰这明显是向他显摆的，如何忍得住这口气呢……</p><p>    “我怎么了？自己有本事去打大战列舰去。不过呢，好可惜啊，啧啧，不会再有第二个桂言叶了……”</p><p>    风雨辰得意的微笑，拉着龙宫礼奈和桂言叶向自己的房间里面走去……</p><p>    …………</p><p>    “舰长，以后……以后能不能征求下人家意见……”</p><p>    进入了房间后，桂言叶顿时挣脱风雨辰的怀抱说道，此时的桂言叶虽然有黑化的设定。但是转生时设定的是最初那个纯洁的桂言叶，最初的桂言叶对于男女密切接触有着强烈的抵触情绪，一般恋人之间应有的拥抱、亲吻行为她却完全做不来，性更是她无法逾越的障碍。</p><p>    虽然心里对于风雨辰并无抵触，但是佳言叶显然是希望能够渐渐的适应。</p><p>    龙宫礼奈顿时皱眉看着桂言叶，说道：“舰长和我们的关系，即使是那种行为的话也没有关系的吧，你这个家伙，难道对于赋予我们生命的舰长讨厌么？还是说你喜欢上了刚刚那个讨厌的家伙了？”</p><p>    在龙宫礼奈和桂言叶转生的时候，有一个记忆是最深刻的。那就是赋予她们灵魂与生命的是风雨辰，是他才有她们的出现，所以忠诚度是满满的。</p><p>    桂言叶看着咄咄逼人的龙宫礼奈。顿时后退了两步，怯懦的将双手握在胸前，不停的摇晃着脑袋，说道：“不是的，不是的，我很喜欢舰长的，只是……只是，那种事情还没有准备好……”</p><p>    “那种事情？摸你还不愿意么？是不是更希望刚刚那个家伙摸你啊？啊？”龙宫礼奈进一步逼向桂言叶，眼睛已经变样了。显然风雨辰是她内心不能够触碰的存在，谁对风雨辰抱有不满。都是她的敌人！</p><p>    “行了，礼奈。言叶就是这种性格，有什么好吵的，我觉得很好啊，你准备做饭吧……”</p><p>    风雨辰连忙制止了龙宫礼奈的黑化，这个家伙，唉，虽然是为他着想，不过，也太认真了，桂言叶就是这种性格而已。</p><p>    “对不起，对不起……”桂言叶的眼睛渐渐的开始失去光泽，显然有种崩溃的趋势，这个黑化设定属性来了……</p><p>    风雨辰连忙将桂言叶抱在怀里说道：“没有事的，我不会责怪你的，刚刚的事情算我不好了，我道歉……”</p><p>    感觉到风雨辰胸膛的温暖，桂言叶顿时清醒了过来，脸红的将小手抱紧了风雨辰，说道：“我……我会努力……努力的……”</p><p>    “没事，礼奈只是和你开玩笑而已嘛……”风雨辰点头温声说道。</p><p>    …………</p><p>    夜幕降临，岛上的鸟雀停止了啼声。</p><p>    龙宫礼奈拉着桂言叶来到了小岛的一处安静湖泊前。</p><p>    “言叶，必须要向舰长证明你的忠诚……杀掉那个男人！！”龙宫礼奈手里拿着柴刀说道。</p><p>    桂言叶颤抖着身体说道：“杀……杀掉谁？”</p><p>    “还用说么？就是白天那个和舰长作对的男人，你将他引出来，然后我们一起将他分……尸！！”龙宫礼奈咧开嘴角冷笑着说道，“与舰长为敌的人，就是我们的敌人，我们有义务为舰长除去隐患，懂么？！”</p><p>    “果然……果然要杀掉他的啊，这样舰长就不会怀疑我了，是么？”桂言叶的眼睛顿时模糊得看不到周围的景色，显然进入了某种状态，并且认同了龙宫礼奈的说法。</p><p>    龙宫礼奈拍拍桂言叶的肩膀说道：“我可是在帮你，因为……我感觉呢，你挺不错的呢，让我们一起为了舰长努力吧……”</p><p>    “嗯，我会努力的……”桂言叶手中出现了锯刀说道。</p><p>    （这是……一只黑化娘将另一只黑化潜力娘教导成真正的黑化娘的故事，以下剧情请慎重观看）</p><p>    “好了，那个男人马上就要过来了，知道怎么做么？”龙宫礼奈冷笑看向着一个方向说道。</p><p>    “知道，杀掉就好……”桂言叶颤抖的握着手中的锯刀说道。</p><p>    “嗯，巴拉巴拉……”龙宫礼奈挥舞着手中的柴刀，想起了今天宰杀鲸鱼的场面，还是大家伙好，怎么杀都杀不坏啊，不知道那个男人能够撑多久呢……</p><p>    “巴拉巴拉……巴拉巴拉……就好……”桂言叶渐渐的眼神冰冷了起来……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>