<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百四十五章 立华奏：天使形态</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百四十五章 立华奏：天使形态</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “叮，二十四小时，大海战正式结束……”</p><p>    “编号007击沉驱逐舰12艘，潜艇14艘，五杀战略完成，奖励属性：力量+30，体力+30，速度+30，能量+100，获得正式进入资格……”</p><p>    “叮，完成二十杀战略，获得心智模型名额2，获得军舰晋升资格1次……”</p><p>    “叮，海军士官训练大海战排名no.1，且驱逐舰与潜艇均完成十杀战略，激活双重选项，请选择奖励：一、心智模型名额1，二、核动力装置。”</p><p>    “……”</p><p>    终于完成了啊，一整天的战斗，风雨辰在海中游了一天，要不是体质过于好的缘故，早崩溃了，战斗终于结束了，76人，胜过的能够有几人呢，正式名额的获取最低要求是，斩获五艘军舰+存活24小时，很难啊，也只有风雨辰拥有作弊似的偷袭战略啊……</p><p>    喘了口气之后，风雨辰开始浏览起系统的提示，接着选择心智模型，妹的，终于能够选择一个正常的心智模型了啊。</p><p>    浏览着系统给出的心智模型栏，风雨辰发现了排列在第一位的*：立华奏——</p><p>    显然考虑的话这个角色很吸引风雨辰，怎么说在萌物级别上这个家伙是能够和小优还有五更琉璃这两个萌物媲美的次元超萌，这三个家伙都很抢眼的，不过让风雨辰格外注意的是新出现的选择框后，立华奏多了一个备注。</p><p>    *：立华奏</p><p>    （备注：战力强化版**：立华奏需要支付两个心智模型名额，此隐藏选项只有心智模型名额2以上玩家可以查看）。</p><p>    战力强化版，这个可大发了啊。怎么看都不普通的样子，而且风雨辰浏览了所有的系统心智模型选择栏，只有立华奏出现了这个提示。不行，先下手为强。难保没有达到十杀战略的玩家存在啊，这个战力强化版一定要抢到手啊！</p><p>    “叮，选择战略强化版*：立华奏，消耗心智模型名额2，是否确定？”</p><p>    “确定！！”</p><p>    “叮，转生心智模型——强化*：立华奏，属性如下：</p><p>    心智模型：立华奏（天使）</p><p>    所属编号：007</p><p>    普通能力：量子通讯、信息库管理、克莱茵力场、纳米物质转化、次元空间曲率位移系统（镜像系统）。</p><p>    独有特性：能量汲取（获得编号007血液，可回复能量）</p><p>    特殊能力：</p><p>    【1】ic</p><p>    ic‘音速手刃’在手背处形成短剑可用与攻击与格挡。根据需要单体二体均可。可以进行版本切换转换不同形态，hand-sonic在使用切换时，需要按照次序（版本号）切换。但在使用5时无需按次序，直接即可召唤。</p><p>    ic-2‘音速手刃形态2’：ic的加强版，v2是强化了高速性能的超薄型态。</p><p>    ic-3‘音速手刃形态3’：三叉戟模式，强化攻击。</p><p>    ic-4‘音速手刃形态4’：形似莲花，体积大而可以用来破除坚固设施。</p><p>    5‘音速手刃形态5’：形状类似巨钳，攻击力强大之外，同时可用于弹弓而使用，可击中物体。从而改变其方向。</p><p>    创造‘音速手刃创造形态’：可进行其它形态创造，但是稳固形态更换其它形态需要按照序列号进行切换换装。</p><p>    【2】‘扭曲力场’：可使指向自己靠惯性运动的运动物体发生偏转改变其运动路径，同时拥有将打入身体的物体也给弹出能力与排除自身受到的伤害的作用</p><p>    【3】delay‘波形延迟’：使对方对速度反应延迟或加快自身速度进行闪避。在受攻击时突然加速，移动时带有残影。</p><p>    【4】overdrive‘过载’：被动技能，提高自己的力量，具有惊人的爆发力。</p><p>    【5】ics‘谐波’：制造与自己记忆、能力完全相同的分身，分身同时也具有自己的意识，受主体控制，分身24小时后消亡，分身会消耗本体能量，拥有能量守恒。</p><p>    【6】absorb‘吸收’：ics的反向技能。将放出的分身回收。</p><p>    【7】howling‘高频咆哮’：将2体音速手刃交叉后以音叉形式发出的音波冲击，大范围杀伤技能。但对使用了耳塞的人无效。</p><p>    【8】angel-wings‘天使羽翼’，飞翔形态。”</p><p>    好吧。强化原来是这个，瞬间风雨辰明白了，所谓的强化是天使形态的立华奏啊，如果正常来说的话，心智模型只是心智模型，不会具备其它更多的能力了，而现在所谓的强化版本就是将中的立华奏再现，也就是说完全再现，而不是只创造她的身体。</p><p>    看来心智模型的话也仅仅只是一个心智模型，并非是具备着其它力量，与随机的心智模型不同，自主选择的心智模型是没有具备任何能力了，除了普通的海雾心智模型所具备的能力外，其它的能力都是不会拥有的。</p><p>    而强化版，就是再现其本身的原有状态所有实力，而立华奏加强版是一个隐藏选框，只有拥有了两个名额以上的玩家才会看得到。</p><p>    一丝丝银色的光辉闪烁而过，风雨辰的视野中出现了一个个闪亮的羽毛，紧接着一个抚动着自己银色长发的女孩出现在风雨辰的面前，一对天使之翅缓缓的震动着，闪亮的金眸触动着心扉的弦律……</p><p>    怎么看，都不像是一个普通的女孩，也许用天使来形容大概最合适吧，那平静不含有一丝表情的脸蛋美得惊心动魄，看起来像是艺术家雕琢下的完美艺术品一般，仿佛是那遥远而无法触及的美丽一般……</p><p>    无法呼吸了，风雨辰屏气凝神着，怎么可能这么萌？我的心智模型不可能这么萌！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>