<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百四十七章 平静的海面</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百四十七章 平静的海面</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “我要抱回家……我要抱回家……好可爱……”</p><p>    龙宫礼奈抱着立华奏不停的在甲板上跑来跑去……</p><p>    “……”</p><p>    “嘭！！”</p><p>    立华奏给了龙宫礼奈一个爆栗，然后挣脱了束缚，不懂得如何更好交流的她只好采取暴力措施让这个家伙放手。</p><p>    “不要逃，天使酱……萌萌哒……”</p><p>    龙宫礼奈顿时向立华奏追了上去……</p><p>    “……”</p><p>    立华奏顿时躲在了风雨辰身后……</p><p>    “嘿嘿，你跑不掉的……”龙宫礼奈伸出一双小爪说道。</p><p>    “你给我适可而止吧！！”风雨辰顿时抽了下眉头，顿时也给龙宫礼奈来了一个爆栗。</p><p>    “呜呜……好痛……你们欺负人……呜呜……”</p><p>    龙宫礼奈蹲在一个角落里面，一边揉着脑袋一边画起了圈圈……</p><p>    汗……</p><p>    风雨辰发现跟这群萌物在一起智商会渐渐减弱的。</p><p>    “叮，请设定本舰专属心智模型……”</p><p>    “立华奏……”</p><p>    风雨辰打开系统记录，选择了立华奏作为这艘本舰的心智模型。</p><p>    “小奏，报告舰体参数，礼奈担当火力主管，言叶担当声控检测员……”</p><p>    立华奏伸展开双手，一声银色的能量波动在她的周身闪烁着：“</p><p>    舰种：轻巡洋舰级</p><p>    未命名：？</p><p>    标准排水量：5170吨，满载排水量：5570吨</p><p>    总长：162.15米</p><p>    最大宽度：14.2米</p><p>    最大航速：36节</p><p>    最大航续力：14节/时5000浬</p><p>    武器装备：</p><p>    140毫米口径主炮7门</p><p>    76毫米口径雷射高射炮2门</p><p>    25毫米口径双联装高射机关炮36座</p><p>    13毫米口径双联装高射机关枪6座</p><p>    610毫米口径四联装鱼雷发射管8座</p><p>    克莱茵力场（强制波动装甲）</p><p>    ……”</p><p>    “嗯，小奏，麻烦你摘除本舰的驱动装置转成成纳米物质储存起来方便以后使用……”风雨辰点头命令道。</p><p>    “了解，摘除动力装置转化纳米物质储存进入仓库……”立华奏点头，纤细的手指快速的在一个个弹出的对话框中接任了起来。</p><p>    “什么？不要！”桂言叶顿时出声说道：“舰长。不行啊，没有动力装置我们怎么航行啊，或者现在就要投降之类的么？”</p><p>    “不是。我是要更换一个更加优秀的驱动装置而已，你们在这里待会。我去驱动舱室。”</p><p>    风雨辰笑着摇头说道，现在就投降，怎么可能？</p><p>    离开了中枢室后，风雨辰进入了驱动室，开始释放核动力技能……</p><p>    伸出双手，一股绯红的光束从风雨辰的双手中射了出来，接着一个巨大的驱动装置在缓缓的形成，由半透明的状态渐渐进入了实体。</p><p>    随着核反应堆的作响。顿时一股能量传递了出来，即使是站在边缘也能够感觉出它强大的能量。</p><p>    “小奏，将能量传输装车与这个新的驱动装置进行连接，开始使用这个新的驱动装置作为能量来源。”</p><p>    “是，连接新驱动装置……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰看了下，这个核反应堆操作方法非常简单，这是一个整套的能量产生装置，包括原材料的采集和核反应装置以及排泄杂物集于一体，完全是自动化的，不需要任何人员的操纵。自动提练海水，然后产生能量，同时可以根据需求进行特定程度的能量转化。</p><p>    至少在能量和动力这一方面是不需要担心了。</p><p>    做完了能量装置之后。风雨辰返回了控制室。</p><p>    “言叶，能够发现这里是什么海域么？”</p><p>    “报告舰长，无法探测更远距离，目前所在方位未知，无雷达、卫星定位装置，同时周围没有任何代表性岛屿，无法使用三角定位，只能够等等夜晚来临，通过星座位置来进行定位。目前舰身方向位于正北偏西三十度方向……”</p><p>    “是么？看来只能等待晚上了……”</p><p>    风雨辰思索着说道，系统应该不仅仅只是让他现在在苍蓝的世界游荡吧？估计应该有什么任务的。只是现在还没有出现啦。</p><p>    “舰长，我去抓鱼。开饭喽……”</p><p>    龙宫礼奈站起来说道，走了没有两步，突然返回抱着立华奏说道：“卡哇咿，舰长，这个家伙也是和我们一样么，好可爱哦，可以抱回家么？”</p><p>    “盯……”</p><p>    立华奏眯着眼睛看着龙宫礼奈，这个家伙……</p><p>    “嗯，新加入我们的成员，立华奏，小奏……”风雨辰点头说道，他也好想冲上去抱抱的……</p><p>    “soga，原来是奏酱，你好，我是龙宫礼奈，叫我礼奈就好了，那边那个家伙是桂言叶，叫她言叶就好了……”龙宫礼奈热情的说道。</p><p>    “……”</p><p>    立华奏点点头，记住了两个人的名字，她还以为只有她一个呢，有了龙宫礼奈和桂言叶突然觉得心情好了，毕竟在转生时记忆一片空白，可是现在多了两个一样经历的人后，仿佛找到了归属感一般，对于龙宫礼奈的搂抱也没有那么抵触了。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰看着立华奏渐渐变亮的眼神，顿时觉得必须做些什么，让这几个女孩开始起来，虽然没有记忆，但是美好的记忆现在就可以创造啊。</p><p>    “啪啪！”</p><p>    拍了下手掌后，风雨辰说道：“吃完午饭之后，大家一起来海底大作战怎么样？”</p><p>    “海底大作战？”</p><p>    三个少女顿时将目光投递了过来。</p><p>    “潜入海底，然后寻宝之类，海洋里面也是很漂亮的呢……”风雨辰提议着说道，话说，他还没有真正的在海洋里面旅游过呢，穿上潜水服，然后在海洋中体验那种大陆体验不到的风情……</p><p>    “好啊，好啊，好有趣的样子呢……”龙宫礼奈顿时兴奋的拍手说道。</p><p>    “那个……我游得还不太好……”桂言叶弱弱的说道，游泳可是她的弱项呢。</p><p>    “没有问题，累了就抓住我的手……”风雨辰拍拍胸膛说道，然后看向了立华奏，“小奏也没有问题的吧……”</p><p>    “可以……”</p><p>    立华奏木讷的点了下头，不过眼角余光的一抹好奇还是让风雨辰发现了。</p><p>    “那么吃饭之后，开始海底大冒险……”</p><p>    风雨辰伸出了手掌，龙宫礼奈和桂言叶两个人将小手放在了风雨辰的大手上面，立华奏犹豫了一下，也怯怯的伸出了小手……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>