<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百五十三章 一起睡……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百五十三章 一起睡……</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰已经打探好了消息，今年是2054年，而海雾舰队的“伊401”还被监管在横须贺的海港之中，也就是说一切还没有开始，千早群像还没有拿到“伊401”的控制权啊。</p><p>    “啊……啊，忘记了，怎么休息呢……”</p><p>    这个时候，桂言叶突然停下来说道，想起了这件重要的事情，毕竟他们可是还没有找到休息的地方啊。</p><p>    “确实……”</p><p>    风雨辰点头说道：“回到次元工厂必须是在原来的空间进入传送，距离超过一千米就无法进入其中了……”</p><p>    “只是这么晚回去没有问题么？要不在野外休息吧……”龙宫礼奈说道，“心智模型不是可以用纳米材料做东西么？做个帐篷应该可以吧，这样就好了吧，而且现在回去，战舰正在进化之中呢……”</p><p>    风雨辰指着眼前的小山坡，说道：“嗯，就在这里吧，一直睡在战舰里面，出来透透气也不错呢……”</p><p>    “哇，有流星吧，好漂亮……”</p><p>    龙宫礼奈指着天空兴奋的说道。</p><p>    一颗颗流星雨从天空中滑过，一个个美丽的光弧在天空中留下了充满炫丽的一页，原本朦胧的天空变得晴朗了起来。</p><p>    “许愿吧，难得碰到的流星群呢……”风雨辰闭上眼睛，双手握在一起开始许愿，他的愿望呢，很简单。希望自己能够永远守护身边的所有女孩。希望她们都能够幸福下去。他有着这样的职责的，必须这么做的。</p><p>    龙宫礼奈和桂言叶也纷纷开始了许愿，她们的愿望也同样的简单，那就是……与舰长能够永远在一起。</p><p>    立华奏则看着天空中的流星不说话，她不知道自己的愿望是什么，不清楚，突然出现在这个世界，记忆比之龙宫礼奈和桂言叶要模糊的多。她只是觉得现在的生活还不错，四个人一起的样子还不错的。</p><p>    “好啦，睡觉吧……”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    龙宫礼奈点头，伸出手指，一股红色的能量散溢出来，一个帐篷顿时出现在了所有人的面前。</p><p>    “纳米物质还真得是好用呢……”风雨辰感叹着说道。</p><p>    “嗯，只要使用度没有结束，依然能够使用呢，就是不知音我们和真正的人类相差多少呢……”龙宫礼奈看着自己一双小手说道。</p><p>    “在我的眼里，你们就是人类。和我一样……”</p><p>    风雨辰看着投递过来的三股视线说道。</p><p>    “看来要买些书回去看看啦啊……”桂言叶说道，“要了解一些基本知识才行。不知道为什么，虽然没有记忆，但是我却有着知识……之前看到那个淹没的建筑群时竟然能够辨别出来，不知道是为什么啊……”</p><p>    “我也是一样呢，脑袋里面有着知识，所以才明白心智模型和人类的区别，真得是奇妙的感觉，好像有种感觉是我们与人类的融合体一般，既有心智模型的能力，又具备人类的能力与思考……”龙宫礼奈同样的感觉。</p><p>    立华奏看看自己的身体，她没有记忆，也没有知识，只知道风雨辰是创造她的人，靠近他很安全……</p><p>    “好啦，这个问题打住，不论你们是心智模型还是人类，我都会喜欢的，睡觉吧，麻烦礼奈帮我做出一个帐篷……”风雨辰打断了三个人的想象，这么下去只会感觉空虚感。</p><p>    “哈？不是一起睡么？”龙宫礼奈显然是将四个人挤在一个帐篷里面了。</p><p>    “一起睡！”</p><p>    桂言叶和风雨辰两个人异口同声惊讶的说道，风雨辰的惊讶来自于内心的一种期待，而桂言叶来自于内心的一种羞涩。</p><p>    “当然了，晚上一起睡，然后躺在一起看星星，很有意义的……”龙宫礼奈双手握在一起说道。</p><p>    “没意见……”</p><p>    立华奏举小手报告说道，现在她的思维中还不懂得男女之情的羞涩。</p><p>    “我……我也可以的！”桂言叶双手紧紧的握在一起说道，既然龙宫礼奈和立华奏都没有问题的话……</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰是默认了，内心作喜之中……</p><p>    …………</p><p>    躺进了帐篷里面之后，立华奏躺在了风雨辰的左边，桂言叶躺在了风雨辰的右边，龙宫礼奈，嘟着小嘴，看着没有地方后，直接躺在了风雨辰的身上……</p><p>    “喂，你要干嘛，这样有点难受的……”风雨辰无奈的说道。</p><p>    “不……行……”龙宫礼奈假装睡着了，小猫一般的蜷缩在了风雨辰的怀里。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰只能接受这样的对待了。</p><p>    “……”</p><p>    夜晚，并非是风平浪静的。</p><p>    龙宫礼奈看着已经安睡的三个人，心跳好快的样子，虽然是因为想和风雨辰更加靠近在一起才选择了趴在他的身上，但是这种紧紧贴在一起的感觉让她真得无法痛快的睡着，虽然有穿着衣服，但是那种肌肤的温热感还是能够传递得过来的……</p><p>    睁开眼睛，看着风雨辰的脸庞，龙宫礼奈觉得很清晰的样子，仿佛这个模样就在自己的心里一般，搜索着脑袋中人类相关的记忆，她知道这是一种喜欢的感觉，然后应该是恋人，貌似还有着亲吻来表示两个人的亲密度……</p><p>    吻的滋味是什么呢？</p><p>    龙宫礼奈还不明白，但是她想尝试下这种感觉……</p><p>    一双小手抱住了风雨辰的脸颊，红润的小嘴轻轻的沾了上去，心跳好快好快，虽然她不明白心跳为什么会加快……</p><p>    贴了一下后，瞬间嘴唇相分，浅尝辄止的感觉，并没有让龙宫礼奈感觉到更加能够形容的那种味道，她再次的吻了下去，这一次，她选择了长时间的吻，只是……</p><p>    “小妮子，这样可是会走火的……”</p><p>    风雨辰将龙宫礼奈按在了地上，双手覆盖在她的胸口上面缓缓的揉捏了起来，俯下身体，开始吮吸她的小嘴……</p><p>    这一次感觉不同了……</p><p>    “嗯……嘤……”</p><p>    龙宫礼奈脸色淡淡红晕着，身体里面异样的感觉让她有一种飞翔在天空中的想法，那根禁忌的弦被触动了起来，她喜欢风雨辰这样对她……(未完待续。。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>