<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百五十六章 高雄的观望</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百五十六章 高雄的观望</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “超重力炮……发射！！！”</p><p>    天使号重巡洋舰上出现了两个银色的光球，一丝纵边的银色电光在整个重巡洋舰的上空起伏着强大的力量在积聚着，凝聚到顶点的时候……</p><p>    一束巨大的光束瞬间贯穿了整个横须贺的满足，接着打穿了军港研究基地，瞬间将停息于其中的海雾战舰“伊401”瞬间破坏掉了……</p><p>    “叮，摧毁海雾舰队未分属成员：</p><p>    伊400型巡洋潜艇伊401：奖励1000次元能量，奖励巡洋潜艇‘伊401’一只，心智模型伊欧娜。。。　看最新最全小说”</p><p>    “叮，奖励战舰在24小时后生成，请注意查收……”</p><p>    “……”</p><p>    听到了系统的提示之后，风雨辰顿时微笑了起来，呵呵，拿到手了，伊欧娜已经是他的了，呵呵，这个面瘫女是他的了。</p><p>    接着，风雨辰带领着自己的舰娘们登上了重巡洋舰最高的瞭望塔。</p><p>    “那是什么人？男人？难道是人类么？”</p><p>    “人类怎么可能在海雾上面呢……”</p><p>    “这是……”</p><p>    “……”</p><p>    顿时整个横须贺港口的所有人类震惊了起来，雷达恢复之后，风雨辰和他的舰娘全部呈现在港口所有人的面前。</p><p>    “卑微的人啊，无知的时代，敬畏吾等吧……”</p><p>    风雨辰用着无比威严的声音说道，扩音器将他的声音传达了整个横须贺海港。</p><p>    “……”</p><p>    这确实是吸引了所有人类的注意。</p><p>    “吾等的名字是——自由之翼舰队！！</p><p>    懦弱的人类啊，无知潜行的海雾啊。这个世代将在此刻发生变化！！”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰说完。带领着自己的舰队消失在了海洋之上。</p><p>    …………</p><p>    “金刚。怎么了？”一个黑发金瞳穿着红色裙子的少女看着眼前的金刚说道。</p><p>    “自由之翼么？资料库搜索不到他们的存在，而且也找不到任何相关的数据，确实是拥有着海雾战舰的能力，而且总旗舰那里也传来了消息，并不认识这个家伙，前两天出现时是以一种轻巡洋舰的模型出现，现在是重巡洋舰的方式，如果继续下去的话……”金刚端着手里的咖啡杯。看着里面的倒影发愣起来……</p><p>    “要不要加块方糖呢，金刚，这样会好喝一点哦……”黑发少女问道。</p><p>    “为什么要加方糖？”</p><p>    金刚淡漠的说道：“渐渐适应了人类的身躯之后，已经开始接触人类的习惯了么？”</p><p>    “我觉得挺不错的呢……”黑发少女笑着说道，然后问道，“自由之翼，你准备怎么办？”</p><p>    “高雄已经在巡视了，我又派出了她们两个，以她们的能力应该可以击毁一艘重巡洋舰的……”</p><p>    “是么……原来是她们两个啊，那么就没有问题了……”黑发少女周身浮动出红色的模块。从海络中找到了特遣舰队出航的信息。</p><p>    “人类与战舰的结合……过去我们将人类逼入绝境，危制世界。但是那是因为我们拥有最强的矛与最强的盾，但是当人类拥有了与我们相同的装备，那么……海雾是没有战术的进攻的，但是人类一向是有着所谓的战术，这便能够实现以弱对强的局面，因此……”金刚的语气有着一丝坚决。</p><p>    “必须除掉么……”黑发少女微笑着说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    …………</p><p>    “战舰投放开始……”</p><p>    “长良轻巡洋舰……”</p><p>    “羽黑重巡洋舰……”</p><p>    “巡洋潜艇伊401……”</p><p>    终于等到了复活的冷却时间，风雨辰将捕获的三只战舰投放了出来，而两个心智模型，羽黑和伊欧娜也被具现了出来。</p><p>    “你就是我们的舰长么？”羽黑看着风雨辰问道，虽然某种程序被修改过了，但是她的记忆还保留着，之前的所有记忆，听命于旗舰金刚进攻迷之海雾，但是突然被算计了一下……</p><p>    “舰长，怎么称呼……”伊欧娜显然也被命令转移了，她不是听从千早翔像的命令，而是听从眼前这个男人的命令了。</p><p>    “好可爱哦……”</p><p>    龙宫礼奈看到伊欧娜顿时冲过去紧紧的抱住了伊欧娜，又来了呢……</p><p>    “……”</p><p>    伊欧娜顿时眯起了眼睛，这个自来熟的家伙是谁……好像同样是心智模型呢……</p><p>    “你给我适可而止吧！！”</p><p>    风雨辰顿时将龙宫礼奈抓了回来。</p><p>    “呜呜，又欺负人家……”</p><p>    龙宫礼奈咬着衣服不满的蹲在一边画起了圈圈。</p><p>    “我……风雨辰……叫我舰长也可以，或者雨辰也行……”风雨辰说道。</p><p>    “雨辰么，还是第一次听到舰长的名字呢……”桂言叶和龙宫礼奈顿时转过了头。</p><p>    “啊咧？我没有说过自己的名字么？”风雨辰疑惑的问道。</p><p>    “……”</p><p>    桂言叶和龙宫礼奈摇摇头，表示没有。</p><p>    “……”立华奏是知道的，只是貌似也说话很少，提名字也几乎没有啊。</p><p>    风雨辰顿时按着自己的脑袋，说道：“好吧，现在我正式自我介绍，本人，姓名风雨辰，男，今年18岁，嗯，就是这些……”</p><p>    “我……我也可以这么称呼么？雨……雨辰？”桂言叶顿时双手握在一起期待的说道。</p><p>    “当然可以喽……”风雨辰点点头说道，被叫舰长听习惯了啊。</p><p>    “太好了……”桂言叶满意的点点头。</p><p>    “嘀……嘀……嘀……”</p><p>    “声纳探测到有敌人在靠近……是一艘重巡洋舰……”桂言叶顿时出声说道。</p><p>    “这个信号……应该是高雄，重巡洋舰高雄……”羽黑顿时出声说道。</p><p>    “那么……”</p><p>    风雨辰打开了白眼，观察着海面，确实是捕捉到了高雄的位置，但是并没有前进，而是在观望之中……</p><p>    “高雄在向我请求通话呢……”羽黑说道，虽然切断了与海雾舰队的联系，但是她还是能够接的。</p><p>    “哦，那暂时观望，与她进行交流一下吧……”风雨辰右手搭在羽黑的肩膀上面说道，某种意义上，他的设定貌似也是心智模型的状态，应该是处在这个苍蓝世界的特殊性吧，只要调整下自己的波长就能够进络了。(未完待续请搜索，小说更好更新更快! </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>