<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百五十七章 高雄的约见</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百五十七章 高雄的约见</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    连接量子空间。</p><p>    风雨辰等人的意识处在了一个空白的区域茶亭之中，白色的穹顶与支柱是所有的颜色与空间区域。</p><p>    也是利用量子通讯技术完成的完全虚拟潜行。</p><p>    眼前的世界也依然如此，量子通讯正是处于人类的想象但并没有实现的体系。</p><p>    缓缓地，视线顺向了中心部位，一个欧艺的桌子，两把欧艺的坐椅，加上两杯咖啡，构成了现在的暂时交流会所。</p><p>    而在一张椅子上坐着一个少女，蓝色的长发与纤细的身材搭配的相形益彰，蓝色的瞳孔极具有那种海一般的蔚蓝之色，白色的紧身衬衣完美的衬托出了姣好的身材，与头发一样蓝色的裙摆看起来像是一个海中的精灵，加上那稍显成熟一点黑丝袜，让眼前的少女有一种半成熟的美，既是拥有少女的柔弱，又拥有着别样的风情。</p><p>    显然就论装束来说可以打100分的。</p><p>    少女仿佛注意到了关注着自己的视线，那有些……嗯，应该是异样的感觉，说不出是什么感觉，虽然成为心智模型有一段时间了，但是还是不懂更多应该表达的感情呢，看来不要学习更多的知识呢。</p><p>    不过，在抬起视线的那一瞬间，少女拿着咖啡杯的手显然是抖动了一下的，竟然是个男人，众所周知的，海雾所购成的一般是女性的身材。现在这种男性的状态让她着实是惊讶着的。</p><p>    “你是？？”</p><p>    “自由之翼舰队的舰长……”风雨辰重在椅子上面微笑着说道。</p><p>    接着风雨辰的身后站定了龙宫礼奈、桂言叶、立华奏、羽黑、伊欧娜两个人的身影。</p><p>    “！！！”</p><p>    “虽然听说过了。但是……还是吃惊。你和我们一样是心智模型么？”高雄显然是惊讶得不行，毕竟男性的心智模型还是首次看到的呢。</p><p>    “是……也不是，有关系么？”风雨辰端起咖啡轻轻的吹了下说道。</p><p>    “有的……还是首次看到了男性的心智模型……”高雄确信着说道。</p><p>    “我是人类，但是不是普通的人类，我是心智模型，但是不是普通的心智模型……”</p><p>    风雨辰继续说着模棱两可的话，其实他在疑惑着，如果能够连上量子通讯网的话。岂不是说他在进入这个世界的同时，身体已经拥有某种改变了么，或许系统将他们也设置成为了心智模型的状态的。</p><p>    那么……</p><p>    “就我所了解的人类，是分为男性和女性两个性别特征的身体的，也就是说人类的繁衍正是因为着两性的存在……”</p><p>    说到这里，高雄脸红了一下，说道，“如果心智模型也分为男女的话，那么……”</p><p>    “噗……”</p><p>    风雨辰顿时吐了出来，这丫的是说。会繁衍一个小舰娘么？好吧，这种想法也不是不可以的。毕竟假设心智模型可以模拟人类的一切，那么生育之类的自然是可以的了，不过，特喵的，结合后，会有什么后代啊，萌萌哒的小舰娘，好吧，这个玩笑真得不好笑……</p><p>    就在这个时候，高雄身后的空间动荡了一下，黄色和青色的量子光线闪烁中走出了两个身影。</p><p>    “男性的心智模型啊，还是第一次见到……”</p><p>    金发的双马尾，穿着与身型不符的大衣，这个少女让人看起来有些过于难以接触的样子，包裹在大衣之内的身躯也许是为了构筑一层心理坚壳吧。</p><p>    “确实是首次见到的，但是感觉虽然是心智模型的波动，但是有些更加特殊的构造，目前难以分析其成分，拥有心智模型构态、人类生命构态、未知特殊能量构态三种共合同体……”</p><p>    说话的是一个一头棕色短发的女孩，相比包裹在大衣中的双马尾女孩来说，她的打扮更加飒爽了一些，也因此展现出了她外向的性格，纯白色的无袖衬衣，同样将身材展现了出来，隐隐约约可见的肚脐，紧身的长裤在左腿的大腿处缺失了一部分，露出了那粉嫩的肌肤，显得独特个性。</p><p>    “榛名还有雾岛，你们两个正在过来么？”金刚顿时回头看了一眼说道。</p><p>    “啊，那么大的动静，早已经察觉到了，入侵人类的通信网络知道了这里发生的事情，金刚下了消灭的命令……”双马尾点头说道。</p><p>    “哟，你们好啊，即将陷落的你们也只有现在的这点轻松时间了呢……”棕色短发的女孩，双手按在桌子上面，打量着风雨辰几个人。</p><p>    双马尾看着风雨辰身后的羽黑和伊401，有些质问的语气说道：“羽黑，你不是沉没了么？还有401，你应该是被击毁了吧，为什么你们……”</p><p>    “我来代他们回答，毕竟我是船长嘛……这么逼问我的舰队可不礼貌……”风雨辰出声说道。</p><p>    这时双马尾女孩的身前出现了黄色的量子信息带……</p><p>    “不礼貌，指人与人之间和谐相处的意念和行为，是言谈举止对别人不尊重与不友好的体现，逼问别人回答不愿意或者不想回想的问题也是不礼貌的表现……登录标签、分类、记录……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰看着双马尾的动作，这是要编辑人类的语言词典么，海雾，还真是有各种奇葩的人物呢。</p><p>    “想知道海雾是如何出现的么？或者说……想知道控制你们的那个最高敕命现在的信息么？”风雨辰神秘的抚摸了下嘴角，想必能够勾引这些人的真正注意之力呢。</p><p>    “你知道？！”</p><p>    高雄顿时问道，双马尾和棕色短发也投过来了视线，很显然的，风雨辰的话语成功吸引到了她们的注意。</p><p>    “实话不相瞒……最高敕命已经……陨落了……”风雨辰轻描淡写的说道。</p><p>    “不可能！！”</p><p>    高雄三个人瞬间反应了过来，不可能的，海雾的最高敕命陨落了，为什么她们还存在着呢，到底是何种事情呢？</p><p>    “告诉我，这个消息的真实程度！！”</p><p>    ——就在这时，一声带着威严的声音传荡了过来。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>