<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百六十章 约战高雄</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百六十章 约战高雄</span></h2><p>    【感谢我不会取名字啊有菜萝卜、dirgedvd、七罪破碎童鞋的打赏，感谢小灰灰的日记、15754541887、cc烟kk书、开膛手杰克281童鞋的月票，还差6张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    转载心智模型完成之后，风雨辰和伊欧娜进入了中枢作战室内。</p><p>    “伊欧娜，声纳、传感器和重力子部分监测交给你了……”风雨辰说道。</p><p>    “嗯……”伊欧娜点点头，很认真的坐在了风雨辰的旁边，身边浮动起蓝色的量子网络。</p><p>    “开战！！！”</p><p>    一声命令的下达，风雨辰和伊欧娜两个人顿时专注开始了操纵‘伊401’。</p><p>    瞬间，伊401下潜到了水中，高雄虽然对风雨辰有些感兴趣同，但是不相信风雨辰能够打败自己的，毕竟巡洋潜艇怎么可能是重巡洋舰的对手呢？而且她还拥有着超重力炮呢。</p><p>    虽然如此，但是高雄仿佛已经违抗了金刚的命令一般，金刚的命令只是要留守在原地等待着大战列舰榛名和雾岛追过来，但是高雄却被风雨辰说服了打赌，与风雨辰战斗在一起。</p><p>    “看你往哪里逃！”</p><p>    高雄感受着从僚舰伊501传回来的信息，顿时明白了风雨辰的潜行方向，在伊501的辅助监测之下，她的侦测范围可是拥有着大战列舰的侦测范围的。</p><p>    一颗颗水下鱼雷顿时冲了下去……、</p><p>    …………</p><p>    “来了……鱼雷群，三十发普通弹头，接近中。雷速70节。距离800……”伊欧娜报告参数说道。</p><p>    “知道了……”</p><p>    风雨辰点头说道：“火力交给我控制。伊欧娜，探测附近的乱礁林，进入其中，没有问题吧……”</p><p>    “没有问题……”伊欧娜点头说道。</p><p>    风雨辰之前就看过这个附近的海域，有一个乱礁林地，而且有着一些沉船，正好方便他进行作战，这里的声纳和传感器会受到严重的干扰……</p><p>    “1~4号鱼雷室填装侵蚀鱼雷。5~8号鱼雷室填装被动诱饵，自动导弹发射装置弹出……”</p><p>    …………</p><p>    “簌！！簌！簌！”</p><p>    几声颤鸣的声音，顿时将高雄的意识拉近。</p><p>    “哼，打不到我的，看你哪里跑……”</p><p>    高雄顿时发射出颗颗鱼雷阻击着来自伊401的侵蚀鱼雷，但是还是露掉了一发，打在了她的身上，不过很快就被克莱茵力场中和掉了。</p><p>    不过……</p><p>    “乱礁海域，声纳传感器受到干扰……”</p><p>    伊501顿时将信息传来了上来。</p><p>    紧接着从多处射击过来大量的鱼雷弹……</p><p>    “发现多处重力子波动……”</p><p>    “是么，全部给我发射！这么多弹头你都能够躲掉么？”高雄顿时操纵着重巡洋舰上的所有火力发射器。漫天的导弹瞬间飞射出来，进入了海洋之中。</p><p>    重巡洋舰的火力可是要强大很多的。毕竟伊401型的潜艇主要是水下鱼雷发射和侦测。</p><p>    “击毁所有目标源，失去伊401位置……”僚舰伊501传回量子信息。</p><p>    “嗯？不过我可不会相信他就这么被击觉了呢，继续探测……”高雄点头说道，她认为不论风雨辰玩什么把戏都会被她抓住的，巡洋潜艇怎么能够玩过重巡洋舰呢，这本来就不可能嘛。</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    熄灭了引擎之后，风雨辰开始了尝试一件事情。</p><p>    “同调生体着装！！”</p><p>    顿时风雨辰将将圣痕体的力量散发出来，与整个战舰开始进行同调，既然现在战舰相当于他的身体，那么一定是可以进行同调垂体着装的。</p><p>    瞬间，冰蓝色的颜色将整个战舰覆盖上……</p><p>    成功了，虽然有些吃力的样子，不过还可以。</p><p>    隐匿！！</p><p>    风雨辰接着启动了隐匿，整个战舰在海洋中变得渐渐虚化，最后消失掉了。</p><p>    “最大引擎启动，操纵交给你了，伊欧娜，绕到高雄后面去！”风雨辰心跳渐渐变快，不知道是否会完美的隐匿。</p><p>    “最大引擎启动中……出发……”伊欧娜双手合在一起，顿时开始向高雄的背后潜行过去。</p><p>    “……”</p><p>    没有发现，太好了！</p><p>    风雨辰不禁狂喜，果然，心智模型的身体非常好用啊，如果不是心智模型的话，同调起来非常难的，毕竟不是像鲁鲁修世界的kmf机甲那样，体积并非太大，战舰的体积可是要大多了，没有心智模型的身份根本无法进入同调模式。</p><p>    “自动鱼雷发射！！”</p><p>    …………</p><p>    “塔纳特尼姆能量反应，发现鱼雷弹头靠近中，确定伊401方位……”</p><p>    “终于不再躲藏了啊，不过这一次……侵蚀鱼雷么，可是我才不吃这一套呢……这么多的侵蚀弹头我看你如何躲避！”</p><p>    瞬间高雄开始了旋转，方向120度，一颗颗巨大的导弹发射管预热中，瞬间漫天的导弹发射了出去……</p><p>    “轰！！轰！轰！……”</p><p>    就在这个时候，一颗颗侵蚀鱼雷顿时打击在了高雄的舰体上面，克莱茵力量即将要被打破……</p><p>    “怎么可能，哪里来的攻击！！后面？他们不是在前面么？不可能的！！”高雄顿时惊慌失措的样子，只能加速演算，展开防御力场。</p><p>    “轰！！轰！轰！”</p><p>    但是紧接着又是大量的侵蚀鱼雷射击了在高雄的克莱茵力量之上，一瞬间克莱茵力量被打破了开来，并且一个几发炮弹打击在了身上，眼见着战舰就要被击沉了……</p><p>    “不要……”高雄顿时双手抱着身体颤抖了起来，不甘心，不如说，更不想被击沉……</p><p>    “哟，高雄，是你输掉了呢……”风雨辰立在伊401的甲板上面，并没有继续攻击，而是抿嘴微笑着，也许击沉她就能够获得她全部的忠心，但是风雨辰可不希望这种强制性的忠诚，不击沉她，便将她搞定的话，才是风雨辰想做的事情，毕竟这才称得起真正的征服。</p><p>    “为什么……为什么你会出现在这里？”高雄疑惑的问道，现在她的武装被伊401锁定了，已经无力施为，拥有超重力炮和强大重巡火力的她却输掉了……</p><p>    “因为我是舰长啊，我会让我的战舰变得更加强大，不正是因为如此才会有舰长的这个设定么？高雄……要不要考虑来我这里？”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>