<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百六十一章 重巡vs大战列舰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百六十一章 重巡vs大战列舰</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “舰长么？”</p><p>    高雄看着风雨辰身边的伊欧娜，有了舰长便可以强大么？</p><p>    高雄想要变得更加强大，是的，这次的失败让她意识到了人类战术方案的重要性，更加认识到了舰长的重要性，羽黑也是这样被击败的么？</p><p>    “高雄，马上榛名和雾岛就要来了，想不想和我一起打败她们？嗯？用重巡洋舰摧毁两个大战列舰？”风雨辰诱惑似的说道。</p><p>    “怎么可能？重巡对上大战列舰，而且榛名和雾岛两个人联手的实力可是很强的呢！”高雄顿时反驳了起来……</p><p>    “我刚刚不是用潜艇击败了你么？要不要和我联手击败两个大战列舰呢？要明白，最高敕命已经灭亡掉了呢，所以说现在你是自由的，和我联手打造一个更加美好的未来怎么样，我需要你……”</p><p>    风雨辰继续说服着说道。</p><p>    “我……”</p><p>    高雄被风雨辰看得脸红，击败两个大战列舰，很让人期待的事情啊，最高敕命如果不存在了，她们确实要寻找自己的未来意义所在，而她觉得，风雨辰显然更加拥有着这个目的……</p><p>    风雨辰瞬间来到了高雄的身边，强硬的揽住了她曼妙的腰枝，却温柔的直视着她的眼睛说道：“高雄，做我的船吧……”</p><p>    “嗯……”</p><p>    高雄顿时娇羞的按着风雨辰的胸膛，说道：“我才……才不是……喜欢你，只是和你合作而已……”</p><p>    傲娇么？</p><p>    “嗯。我知道……”</p><p>    风雨辰另一只手捏起高雄的下巴。吻了上去。</p><p>    “唔……”</p><p>    高雄瞬间睁大了眼睛。双手推了下风雨辰，但是渐渐地迷失了，好迷人的气息啊，舰长的气息就是这样的么，感觉好奇怪呢……</p><p>    果然是相当诱人的味道呢。</p><p>    风雨辰吮吸着高雄的气息，右手按在了重巡洋舰的塔壁上面，心智模型转载！</p><p>    渐渐地，风雨辰和高雄渐渐开始同化。冰蓝色的光芒与绯红的光芒叠加在了一起，绯红的光芒并没有阻止冰蓝色的光芒进入体内……</p><p>    “叮，心智模型——转载成功……”</p><p>    “叮，转载高雄成功，征服高雄号重巡洋舰，奖励次元能量1000……”</p><p>    “……”</p><p>    “呜……人家也想啊……”龙宫礼奈看到风雨辰在吻高雄顿时嘟起了小嘴。</p><p>    “嘛，嘛，总之我们的舰队更加强大了……”桂言叶微笑着说道，更亲密的事情她已经体验过了，所以……</p><p>    伊欧娜看着风雨辰将心智模型转载到高雄号上时。顿时感觉内心空荡了起来，仿佛没有了支撑一般。不应该说没有了灵魂了，仿佛那种东西被风雨辰带走了，希望风雨辰能够将心智模型再次转载到她的身上。</p><p>    立华奏也是感觉内心不平静了，当风雨辰和她一起坐在天使号中时，那种被填满心扉的感觉，和风雨辰一行的感觉……</p><p>    虽然之前只是认为着这是一种命令，而她只要做风雨辰的战舰进行战斗就好，但是现在才明白——只有风雨辰坐在她的战舰中才是最平静的时候，没有他才是最不平静的时候。</p><p>    “嘀嘀嘀……”</p><p>    几声警报声瞬间将风雨辰和高雄惊醒了，两个人顿时分也开来。</p><p>    “榛名和雾岛已经到达了……”高雄脸红的说道，不敢直视风雨辰的面颊，小脑袋撇了过去。</p><p>    “嗯，开始战斗了，现在你就当作我没有在舰上，然后退出交战区域，我们用两艘重巡洋舰击沉两艘大战列舰，等着看好戏……”</p><p>    风雨辰拍拍高雄的肩膀，然后使用了分身术……</p><p>    在高雄的惊讶中，风雨辰一分为二，并非是由纳米物质构成的假体，而是一种真实的身体。</p><p>    接着风雨辰脱离了心智模型，将分身留在了高雄的舰上，然后本体同伊欧娜一起返回了本舰。</p><p>    “羽黑和伊欧娜你们两个操纵着舰体退出交战区域，剩下的交给我们好了……”风雨辰说道。</p><p>    “不需要我们帮忙么，对方可是两个大战列舰呢……”</p><p>    羽黑皱眉说道，显然她是不认为只凭着一艘这样的重巡洋舰就能够击败两艘大战列舰的，不，或许说他们全部上也没有机会，她还以为风雨辰会撤退的，但是没有想到，竟然……竟然会是这样么？</p><p>    “不需要……”风雨辰点头说道。</p><p>    立华奏拉了下风雨辰的衣服，说道：“要用次元世界空间曲率系统么？”</p><p>    “不用，那种技能好像对你有些压力的，高雄会帮我们的……”风雨辰摇摇头说道。</p><p>    而且即使使用了也不一定能够成功打败榛名和雾岛两个人的合体。</p><p>    “我来做僚舰吧，这样可以弥补天使号的……”伊欧娜说道。</p><p>    “不用，一只战舰行动起来方便，而且到时候没有办法顾及伊欧娜你了，所以……”风雨辰拍拍伊欧娜的肩膀说道：“不过，我会留一个分身在你的舰上的，毕竟不怕一万就怕万一呢……”</p><p>    风雨辰再次分出了一个影分身留在了伊欧娜的战舰上，然后本体到了天使号上面。</p><p>    作战开始。</p><p>    “火力管制系统正常启动……”龙宫礼奈坐在了自己的专属位置上面。</p><p>    “声纳、各传感器正常工作……”桂言叶说道。</p><p>    “引擎正常启动……”</p><p>    看到风雨辰再次坐在了自己的身边，立华奏感觉心情再次平静了下来，果然，她必须是风雨辰的战舰，舰长必须是他才可以啊。</p><p>    “嗯，那么，天使号出击，目标——乱礁石海域……”</p><p>    风雨辰挥手说道。</p><p>    “是！”</p><p>    龙宫礼奈、桂言叶、立华奏三个舰娘顿时点头，果然还是在一起的感觉更加好呢。</p><p>    龙宫礼奈和桂言叶两个人相互点头，当和风雨辰坐在一起时，他们才是最踏实的呢。</p><p>    “那个……可不可以转载心智模型，这样我能够理解得更快一些……”立华奏期待的看着风雨辰，这大概是她说过最长的一句话了，也许是想尝试下那种感觉……</p><p>    “好，既然小奏这么说了，那么……没有问题……”</p><p>    风雨辰沉下心，开始转载心智模型。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>