<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百六十四章 舰娘都很软（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百六十四章 舰娘都很软（下）</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    无法坐视着软妹子的痛苦与恐惧。</p><p>    虽然攻略是一方面，但是啊，有时候，比任务还有攻略更加重要的存在是本质。</p><p>    一个人的本质，有所为，有所不为。</p><p>    虽然说摧毁战舰是风雨辰的目的，但是他更加希望这些舰娘能够在他的带领下走出这个世界的桎梏，是的，的确如此，他的成长，他的实力，都已经很多了，虽然仍然有着更加强大的领域等待着他触摸，但是啊，比强大更加重要的是心。</p><p>    没有承载力量的心，便是一个只会杀戮的机器。</p><p>    榛名和雾岛这两个女孩在死亡面前的那种恐怖触动了风雨辰的心扉，保护她们，必须要保护她们，他不是为了摧毁她们而战斗的，他是想让她们明后更多的意义，从一个单纯的武器到一个人类的意义……</p><p>    羽黑那里，风雨辰已经犯错了，上一次超重力炮摧毁她的心智核心的时候，风雨辰没有看到她当时的表情，现在想来，肯定是无助彷徨的吧，即使转生了，这种记忆仍然埋藏在她的脑海里面，无法挥去，听从风雨辰的命令是因为无限系统的强制，她并不想被风雨辰驱使……</p><p>    “我要出去，小奏，指挥权，交给你……”</p><p>    风雨辰顿时飞奔了出去，然后只身跃进了火海之中，虽然这很白痴，很傻，但是。值得。这是他做为一个男人的信仰。</p><p>    加速模式！！</p><p>    风雨辰的眼睛中闪过湛蓝的光辉。瞬间出现在的雾岛的身边，将她抱在了怀里……</p><p>    “你……为什么？不杀掉我们么？”雾岛此时没有了一开始的嚣张，愣愣的看着表情坚定的风雨辰。</p><p>    “你不是向我求救了么，所以我来了，对了，还有榛名……”</p><p>    风雨辰将雾岛抱在怀里说道。</p><p>    “你个……笨蛋！！”雾岛实在不知道说什么好了，现在爆炸的这种程度，她和榛名显然已经无法活下去了。但是风雨辰却过来陪她们送葬，这个……傻瓜。</p><p>    “对，我就是笨蛋，所以我会救你们，别放弃，我们一定可以活下去的，如果真得死了……一起死吧，你们这么孤零零的死，我可不放心……不过我不会让你们死掉的，相信我。刚刚诞生意识的你们，真得想要这样结束么？”</p><p>    风雨辰微笑着说道。然后再次使用加速模式，来到了榛名的身边。</p><p>    “轰！”</p><p>    就在这时火焰突然向着榛名冲南过来。</p><p>    没有任何想象，风雨辰便用身体挡住了火焰，这是他认为最好也是最快的办法，没有问题，圣痕体可以修复一些伤势的。</p><p>    “你！！”榛名和雾岛两个人无法不动容了，这个家伙，这个家伙，用自己的身躯保护着她们。</p><p>    “嘶……”</p><p>    “好痛……”</p><p>    火焰的力量还是让风雨辰咬了下牙，但是这个时候已经没有任何犹豫的时间了，他抱起榛名和雾岛两个人开始逃离，只是这个时候，合体大战列舰的崩溃也到了极限，显然已经是……</p><p>    月步！</p><p>    风雨辰一步一步的盘旋上升着，而此刻，一股剧烈的爆炸顿时将三个人冲飞了……</p><p>    “！！”</p><p>    “雨辰……”</p><p>    坐在舱室中的立华奏、桂言叶、龙宫礼奈三个人纷纷惊呼了出来，已经找不到风雨辰的身影了，难道被火焰吞噬了？</p><p>    “不……不要！！”</p><p>    桂言叶双手抱着头，恐惧的尖叫了起来，不要……不要……不要死啊……</p><p>    “他……死了，哈哈……哈哈……海雾舰队，我要一个不留的杀掉你们！！！”龙宫礼奈显然接近暴走的状态了。</p><p>    “冷静下……刚刚伊欧娜和高雄传回消息说，他并没有死，分身还在她们的军舰上面呢，本身没有死，分身便不会消失，他只是被冲走了，接下来寻找他就行，这么大的爆炸，应该是被冲到附近的港口了。”立华奏顿时说道，现在她必须接替风雨辰，让这两个人安静下来。</p><p>    …………</p><p>    “咕……咕……咕……”</p><p>    一个银色的沙滩上面，躲着三个人，一男二女，身上的衣服已经破碎了。</p><p>    风雨辰清醒下意识，缓缓的睁开了双眼之后，发现两个近似裸体的女孩躺在他的身边，而他双手分别抓着两个人的胸部，好软啊，嗯，一个小巧玲珑一个波澜壮观啊，两个软妹子，哎，应该是在做梦吧？</p><p>    继续捏，好软啊，好软啊，话说舰娘都是这么软软的么？</p><p>    不过……</p><p>    为什么他做梦的对象是榛名和雾岛呢？</p><p>    怎么也应该是小奏和言叶酱还有礼奈吧？或者高雄和金刚……</p><p>    不过管它呢，反正做梦可以随便捏……</p><p>    嘿嘿……</p><p>    嘿嘿……</p><p>    “嘤……”</p><p>    “不要……”</p><p>    随着风雨辰的爱抚，榛名和雾岛两个人顿时清醒了过来，但是瞬间脸蛋绯红了起来，被风雨辰捏的不淡定了……</p><p>    “嗯，我的幻想果然厉害，这女孩子的娇吟都能够模仿啊，不错，看来功力见涨啊……”风雨辰继续抚慰两个软软哒舰娘妹子，手指渐渐伸了下去，在两个人的私密之地轻轻的抚了起来……</p><p>    “讨厌！”</p><p>    “啪……啪！”</p><p>    雾岛和榛名顿时一人打了风雨辰一个嘴巴……</p><p>    哈？</p><p>    真痛啊，这个……</p><p>    难道……</p><p>    “不会吧！！！”</p><p>    风雨辰顿时站了起来，尼玛，好像确实是和榛名、雾岛一起被炸飞了啊，那么刚才的手感是真得了……</p><p>    “你们没有看见对的吧？”</p><p>    风雨辰看着自己的身体，衣服都被烧毁了，身体自愈了，但是却是裸着的……</p><p>    “已经看到了，这便是男人的构造么？”雾岛摸着风雨辰的下体好奇的说道。</p><p>    “……”</p><p>    （这是脱线的节奏么？）</p><p>    “嗯，确实不一般，没有了解过这方面的知识……”榛名也凑了过来脑袋。</p><p>    “……”</p><p>    （还能再无节操么？）</p><p>    “你们给我适可而止吧！！”</p><p>    风雨辰举起手，一人给了一个爆栗！！特喵的，以后一定要给她们上生理课！</p><p>    “怎么，只许你摸我们，不许我们摸你啊？”雾岛的小太妹性格顿时来了……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>