<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百六十九章 高雄的引擎</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百六十九章 高雄的引擎</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰和高雄两个人回到了次元工厂后，开始了检修引擎。</p><p>    “那个……先进行心智模型的转载吧，这样就能够更清晰的了解我的……每一个地方的故障了……”高雄的脸上出现了浅粉色的红晕。</p><p>    “哦……好的。”</p><p>    风雨辰倒是没有多想，立即和高雄重巡洋舰融合在了一起，瞬间，风雨辰和高雄两个人的灵魂世界结合在了一起。</p><p>    进入舱室，来到了驱动房，风雨辰开始观看起高雄的引擎。</p><p>    “人家的引擎是……引力引擎s型x244……”高雄脸红的说道。</p><p>    “哦……引力引擎？怎么说？”风雨辰不太明白这种引擎的含义。</p><p>    “重力子，舰长知道吧？”高雄问道。</p><p>    风雨辰顿时汗颜，他只上了高中，重力子这个词汇还真得没有听说过，虽然龙宫礼奈和桂言叶懂得，毕竟是心智模型，但是风雨辰只管负责指挥，这些真得没有搞清楚。</p><p>    之前，桂言叶一说重力子、塔纳特尼姆反应之类的，他便是知道有海雾出现了，只是对于海雾的黑科技，他还是选择了忽略，他只负责指挥就好了。</p><p>    高雄看着风雨辰不明白的样子，便解释着说道：“重力子，又叫做引力子，其实在人类的物理学中已经有这种假想粒子的存在了，因为目前人类只是猜测，并未确认是否真正存在。所以还只是实验阶段。</p><p>    简单来说吧。引力子要从量子力学说起。首先是量子论，量子论与相对论是现代物理学的两大基石之一，相对论我不说了，量子论是基于量子的论述，所有的有形性质是“可量子化的”，都存在着量子，比如光量子、电粒子、重力子等等。</p><p>    所有的量子都是物质粒子的非连续运动，量子理论与引力的结合。即量子引力理论，也就有了引力子的概念，为了传递引力，引力子必须永远相吸、作用范围无限远及以无限多的型态出现，基于这个理论，可以实现什么呢？</p><p>    小奏的次元空间曲率位移，就是一种重力子（引力子）的应用，折射空间或者跳跃空间都是可以的，因为引力子这种存在是拥有着比光还要快的速度，像人类据说的空间黑洞之类的都是存在的。而且是基于这个粒子的。</p><p>    那么引力引擎也是基于这个理论，目前的驱动引擎只能够做到这样快速航行的方面。引力引擎比之一般的引擎要快到两三倍，甚至超加速的话，会更加的多。”</p><p>    “……”</p><p>    好吧，风雨辰有种听天书的感觉，不过大概他是理解了，引力引擎是使用于重力场的一种引擎，是物理引擎，不是化学引擎。</p><p>    “那么也就是说，你们的能源塔纳特尼姆能够产生重力子，然后重力子会作用于引擎驱动上面，一旦有塔纳特尼姆的能量反应，便是产生了重力了，这说明引擎开始工作了，是个意思吧？”风雨辰问道。</p><p>    高雄点点头，说道：“是的，塔纳特尼姆在反应的时候，会衰变成引力子，然后驱动海雾战舰，破坏克莱茵力场也是靠它的成分。”</p><p>    “……”</p><p>    “看来回现世后要脑补科学知识了……”</p><p>    风雨辰自言自语的摇摇头，然后开始检查高雄的引擎，手指轻轻触摸在了上面。</p><p>    “嘤……”</p><p>    高雄顿时捂着双腿呻吟了一下，痒痒的，舰长正在触摸她的引擎啊。</p><p>    （某只羊：科学实验证明，战舰的引擎位置与人类的生命诞生位置相同，这个理念貌似也是有意这样设计的）</p><p>    “怎么了，很难受么？”风雨辰问道。</p><p>    “不是，只是……痒痒的感觉……”高雄脸红的说道，身体有些不稳了，舰长在抚摸她的引擎啊，温柔的大手在她私密的部位抚摸着，虽然……好痒……不过……没有关系的，请尽情的抚摸吧，舰长sama！</p><p>    “哦……”</p><p>    风雨辰皱了下眉头，高雄这是在干嘛，摸一下引擎而已嘛，嘛，算了，继续工作。</p><p>    接着风雨辰发现了引擎上有一个洞，应该是引擎能量强力驱动后震荡出来的吧？</p><p>    接着风雨辰伸出手指插进了洞里面……</p><p>    “不要……嘤……咛……”</p><p>    高雄顿时软在地面上，脸蛋红扑扑的……</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰额头上几根黑线，他只是在检查引擎好不好啊。</p><p>    “没有关系的，舰长继续，我能够承受的……一定要检查每一个角落……”高雄双手撑在地面上说道。</p><p>    …………</p><p>    费了老大劲的风雨辰才帮高雄修理好了引擎，只是她现在的状态……</p><p>    “舰长真得是……太棒了呢……”高雄亲昵的依偎在风雨辰的怀里说道。</p><p>    “咕咚……”</p><p>    风雨辰咽了下口水，这个……引擎不会真得有感觉吧……</p><p>    “话说，高雄，摸你的引擎真得有感觉么？”风雨辰仿佛明白了什么，貌似在动漫里看过高雄说的一名话——舰长看光光也没关系喵~比如引擎之类……</p><p>    这句话让当时坐在电脑前的风雨辰已经开始暴走了，准备找高雄的里番呢……</p><p>    难道还真得有感觉啊，榛名和雾岛被戳了引擎，不会也有面感觉吧……</p><p>    好吧，风雨辰淡定不能了，soga，原来如此啊，这才是舰娘啊，人和舰双位一体啊，人舰合一，这个设定果然强大……</p><p>    决定了，以后要天天帮舰娘们擦引擎……</p><p>    好吧，风雨辰拍拍脑袋，想歪了。</p><p>    “舰长，人家走不动了……”高雄趴在风雨辰怀里，迷离的看着风雨辰，刚刚舰长的检查好温柔啊，好喜欢，如果是舰长的话，就算是摸引擎也没有问题的……</p><p>    风雨辰感受着高雄柔软的身躯，顿时喘气有些粗重了，刚刚高雄可是在那呻吟阵阵的，弄得他都淡定不了，现在这种状态自然更是无法淡定了。</p><p>    “小妮子，今天吃掉你了……”风雨辰转身将高雄按在了甲板上面，手指轻抚着高雄的脸蛋，然后吻了上去……</p><p>    高雄迷离的用小手环抱着风雨辰的胸膛，终于要被舰长征服了，好期待……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>