<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百七十章 我也要洗引擎啊！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百七十章 我也要洗引擎啊！</span></h2><p>    【今天第六更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    高雄感受着幸福过后的冲击感，太美妙了，舰长真得是太棒了，不过要是让她当旗舰就好了，只有他们俩个人，呜呜……</p><p>    风雨辰捏着高雄软软的身体，感觉好赞，舰娘都是软软哒。</p><p>    “舰长，人家好喜欢你哦，高雄要永远跟着你……”高雄蜷缩在风雨辰的怀里说道。</p><p>    “别叫舰长了，叫我……雨辰吧……”风雨辰撑起高雄的下巴说道。</p><p>    “雨……雨辰……可以么？”高雄感觉好温馨的样子，就像人类的教科书上面据说的妻子和丈夫的关系一般，互相亲密的称呼对方的名字，好娇羞啊。</p><p>    “以后要一直这么叫，好了，回去吧，不然她们就担心了。”风雨辰穿戴上衣服说道。</p><p>    高雄轻轻的点了下小脑袋，然后使用纳米物质在身体上构织了外衣，一件蓝色的连衣裙。</p><p>    “我这样穿，好看么，舰……雨辰……”</p><p>    高雄在风雨辰的面前优雅的转了一圈问道。</p><p>    “好看，很适合你的……”</p><p>    风雨辰微笑着点点头，这丫的还真得喜欢换衣服，一天换一样，还不带重的，估计到了现世，要天天拉着他逛商场了呢，哎，嘛，陪女朋友们买衣服也是义务之一啊。、</p><p>    二次元日常社的建立，让风雨辰的萌之军团有了立足之地，随时可以到处游玩，而且还有很多好处的。到商场上买衣服。有人抢着付钱。想吃什么了，不到三秒立刻有人送上来，家里的广告邀约单已经堆满了一个房间了。</p><p>    这让风雨辰有了将二次元日常社做大做强的想法，二次元的萌物们，纵横三次元吧……</p><p>    …………</p><p>    当风雨辰和高雄回到海洋技术综合场院的自由之翼专属公寓时，受到了一道道目光的注视。</p><p>    “盯……”</p><p>    “盯……”</p><p>    “盯……”</p><p>    “……”</p><p>    龙宫礼奈、桂言叶、雾岛三个人一致的眼神，眯着眼睛，双手下垂。脸趴在桌子上面。</p><p>    立华奏倒是挺安静的看书，榛名同样在脑补人类的词典。</p><p>    “你们一个个什么表情啊……”风雨辰努力做出什么都没有发生的样子说道。</p><p>    “哼……”</p><p>    龙宫礼奈、桂言叶、雾岛三个人异口同声的闷哼了一声。</p><p>    “……”</p><p>    好吧，败给她们了。</p><p>    风雨辰向龙宫礼奈问道：“还有饭么，我要吃饭……”</p><p>    “哦，有的……不过是言叶酱特别给雨辰你做的哦……一定要吃完哦……”龙宫礼奈萌萌哒的笑着说道，手里端着一团黑黑的东西放在了风雨辰面前。</p><p>    黑暗料理啊……</p><p>    “怎么，不好吃么？你要是不吃言叶酱可是会受到打击的哦，放心，做了很多，绝对让你吃饭的……”龙宫礼奈撒娇说道。</p><p>    腹黑的节奏……</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰颤抖似的坐在椅子上面。看着眼前的黑暗料理，喉咙开始咕噜了。这团东西要是吃下去，虽然他是圣痕体的体质，但是啊，估计拉肚子什么的肯定是有的了……</p><p>    “请问，这是什么饭啊……”风雨辰强颜微笑着问道。</p><p>    “是荷包饭哦，人家做了好长时间，一直在等雨辰你回来吃的呢……”桂言叶期待的握着双手。</p><p>    这是荷包饭？</p><p>    好吧，淡定不能啊！</p><p>    风雨辰手指颤抖的拿起了勾子……</p><p>    北风呼呼地刮……雪花飘飘洒洒……我的未来……你何去何从……特喵的……我淡定不能了……淡定不能了……淡定不能了……（请一定要用悲凉的歌声来唱）</p><p>    这个时候，高雄捕捉到了风雨辰的困惑，连忙拉起风雨辰的手说：“啊，雨辰，我们刚刚不是已经吃过了么，对了，我还要你教我一些人类的知识呢……”</p><p>    “嗯……嗯！”</p><p>    风雨辰顿时感动了，站起了身体……</p><p>    这匹狼（风雨辰）他受了重伤……但他侥幸逃脱了……救他的是一只羊（高雄）……从此他们约定三生……互诉着衷肠……（请用震奋的歌声来唱）</p><p>    狼说亲爱的</p><p>    谢谢你为我疗伤</p><p>    不管未来有多少的风雨</p><p>    我都为你扛</p><p>    羊说不要客气</p><p>    谁让我爱上了你</p><p>    在你身边有多么的危险</p><p>    我都会陪着你</p><p>    就这样他们快乐的流浪</p><p>    ……</p><p>    风雨辰深深的对视着高雄海蓝般的双眼，真是一只温柔的小绵羊啊……</p><p>    “……”</p><p>    桂言叶和龙宫礼奈、雾岛三个人对视了一眼，顿时觉得她们的计策失败了，三个人再次凑到了一起，开始商量如何将风雨辰从高雄身边抢回来。</p><p>    “……”</p><p>    很快，三个舰娘便有了决定，她们要以柔制柔！！</p><p>    “雨辰，刚刚是开玩笑的啊，坐这里，人家帮你按摩好么？”桂言叶顿时冲上来，抱住了风雨辰的手臂，丰满的酥脆挤压着风雨辰的手臂和胸膛，丰腴的程度显然是高雄的小苹果不能比的。</p><p>    “嗯，我想起来了，厨房里面还有菜呢，十分钟……不，五分钟包准香喷喷的饭菜送上……”龙宫礼奈说道，一溜烟进入了厨房里面。</p><p>    “雨辰，人家也要洗引擎啊，而且我可以拉上榛名一起，怎么样？”雾岛一把从风雨辰背后抱住了他，同样丰满的胸部不断挤压着风雨辰的身体……</p><p>    “雾岛，不要带上我，你洗引擎不要带上我……”榛名顿时脸红的说道。</p><p>    “嘛，嘛，咱们姐妹什么时候离开过，榛名你就和我一起来吧……”雾岛无所谓的说道。</p><p>    “哎……”</p><p>    榛名无奈的叹了口气，损友啊，交友不慎……</p><p>    瞬间改变的场面顿时让风雨辰觉得人生萌萌哒，有种拨云见日的感觉啊……</p><p>    “盯……”</p><p>    这回换高雄盯着桂言叶三个人了，简直太无耻了，居然三个人一起对付她。</p><p>    龙宫礼奈、桂言叶、雾岛三个人冷哼一声，那个意思很简单——</p><p>    谁让你先下手为强的，洗引擎之类的她们也要做！</p><p>    “雨辰，帮我识字……”</p><p>    这个时候立华奏扭过头说道，露出了一个浅浅的微笑。</p><p>    “好萌……”</p><p>    风雨辰连忙点点头，小奏的杀伤力可是很高的，而且还笑了，大赞……</p><p>    榛名看着忙乎中的四个人，摇摇脑袋，看吧，有萌王在，你们绝对会集体失败的……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>