<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百七十一章 天使vs金刚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百七十一章 天使vs金刚</span></h2><p>    【感谢七罪破碎、吾王saber之殇童鞋的打赏，感谢我不会取名字啊、godbeas、书友120923210945247童鞋的月票，还差25张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    两天后，与金刚的战斗终于开始了。</p><p>    自由之翼舰队：</p><p>    舰队旗舰：天使</p><p>    大战列舰：榛名、雾岛、天使</p><p>    旗舰护卫巡航潜艇：伊401、501</p><p>    重巡洋舰：高雄、羽黑</p><p>    轻巡洋舰：长良</p><p>    东洋巡航舰队第三舰队（日向被击沉后，金刚所属才是第一舰队）：</p><p>    舰队旗舰：金刚</p><p>    大战列舰：金刚、比睿</p><p>    重巡洋舰：摩耶、妙高、那智、足柄、最上</p><p>    轻巡洋舰：长良型20艘</p><p>    护卫驱逐舰：晓、响、雷、电</p><p>    巡航潜艇：伊15、伊19、伊21、伊16、伊18、伊20</p><p>    补给舰：知床</p><p>    工作舰：明石</p><p>    怎么看，这个军事力量对比都是金刚所在的舰队要强大的多，虽然说风雨辰本部相对金刚来说多出了一艘大战列舰，但是金刚所在的部队无论从配备上面还是舰队构成上面都要比风雨辰他们完美的多。</p><p>    这个侦察数据是伊欧娜整理出来的，作为原总旗舰的护卫潜艇和情报部队成员，是海雾总盘旋的左右手，搜索的能力可不是一般的强。即使是在混音的区域也能够辨别出敌人的存在。</p><p>    那么风雨辰要如何战斗呢？</p><p>    “喂。喂。这怎么看都不容易对付吧……”一名海洋技术综合学院的学生感叹道。</p><p>    “是啊……”</p><p>    “虽然拥有着同样的海雾战舰，但是对方的数量好像很多啊……”</p><p>    “……”</p><p>    其它人也纷纷议论了起来。</p><p>    风雨辰挥了下手，对一边的千早群像说道：“你带着长良、401出发，掉头去打第二舰队的日向，现在日向还没有生成心智模型，运算更加死板，拿下对方的旗舰后，和我们到预定的海域汇合。没有问题吧？”</p><p>    “喂，喂，这怎么都是自杀式的攻击吧？日向可是有那么多护卫舰封锁着呢……”橿原杏平说道。</p><p>    “这场战斗，只能采用迂回策略了，现在第一舰队和第二舰队对我们可没有什么堤防，所以说，现在偷袭很容易，大概这两个舰队就在附近，有401的搜索，应该很快能够完成偷袭的。你们负责吸引外围的势力，然后我的分身和401会偷袭日向旗舰……”风雨辰抿嘴说道。避其锋芒，攻其不备，风雨辰的对手可不仅仅只是金刚，而是整个海雾。</p><p>    千早群像，抚动着下巴说道：“也就是说，我们如果失败了，那么就彻底失败了么？”</p><p>    “呵呵……”</p><p>    风雨辰淡然一笑，说道：“拿出你们的本领，这个世界从来不缺少合作的伙伴，你们要是没有能力那么我只能选择别人，我已经说过了，你们是在和魔王合作，魔王是什么，你们要清楚，我可不会怜悯你们，让你们去冒险是必定的，而只有你们表现出绝顶的天分与实力，才能够吸引我，让我给予你们重要的职务，况且……”</p><p>    “况且什么？”千早群像问题。</p><p>    风雨辰深吸了口气，看着天空说道：“当一只鸟雀被雄鹰追逐的时候发现它可以飞得更快，当一只羚羊被豹子追逐的时候它会发现它可以跑得更快，当人类在逆境中时才通性发掘出他们一般情况所不具备的器量，人类拥有一个优点，那么就是——变不可能为可能！”</p><p>    “是么？你好象很了解人类啊……”千早群像顿时拥有了一丝拼搏的信心，是啊，他的未来要从现在开始开辟。</p><p>    “虽然我是魔王，但是我的身体中还拥有着人类的鲜血，开始吧，期待你们的表现。”风雨辰微笑着说道。</p><p>    “嗯，那么我们出发！”千早群像挥手说道。</p><p>    “畏喂，群像你不会真得要干吧？”橿原杏平诧异的说道。</p><p>    “怎么会不做，原本没有希望的我们打开了一丝缺口，现在正是将这个缺口撕裂的时候，我们不一直在想象着这一天么？要知道，与其平凡的死在大陆上面，不如轰轰烈烈的改变这个世界，为人类撕开一个渴望，如果我们失败了，整个人类想必会失败，所以我们必须去赢！”千早群像坚定说道。</p><p>    “嘛，嘛，听舰长吧……”织部僧说道。</p><p>    “我会加油的，大家！而且已经装备了大量的各式炮弹，下潜系统也增加了……”羽黑握着双手说道。</p><p>    “嗯，加油……”</p><p>    “……”</p><p>    这样，风雨辰的舰队中少了一艘重巡和一艘轻巡以及侦查能力最强的伊401。</p><p>    这个时候金刚并没有到达战场，所以没有发现三个战舰的离开，而金刚她们的心智模型此时大概也不会有这种更长远的想法，不会考虑多了几艘少了几艘之类的，只要风雨辰在就好了。</p><p>    “那么我们也前进吧，怎么说横须贺也是我们暂时的驻地，波及到这里可不行……”风雨辰挥手说道，</p><p>    “了解，出航……”立华奏点头，驱动着天使号开始前进。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰等人缓缓的前行，三艘大战死舰，一艘重巡洋舰，外加一艘隐形的僚舰伊501，虽然数量上面有些弱势，但是强度上面可不错，大战列般的威力可不是一般的力度。</p><p>    渐渐地，金刚所率领的舰队与风雨辰他们碰面了。</p><p>    双方互相叫了停。</p><p>    接着风雨辰迈步跃到了海面之上，脚下凝结出一块块冰霜，支撑着他立于海洋之上。</p><p>    “金刚，可否下来喝杯茶呢？”风雨辰举起手里的茶壶说道。</p><p>    “……”</p><p>    “金刚，直接战斗就好了，和他有什么好谈的？”比睿推了下自己的眼镜说道。</p><p>    “摩耶也是这种想法哦~快点开始嘉年华吧，金刚，摩耶已经迫不及待了呢……”重巡摩耶在甲板上面蹦蹦跳跳的说道。</p><p>    “……”</p><p>    就在这个时候……</p><p>    “哦，原来金刚你是个胆小鬼哦，抱歉，抱歉，我将你想象得太好了，唉，真得令人失望啊……”风雨辰叹了口气摆摆手说道。</p><p>    “哼！！”</p><p>    金刚轻哼了一声，跃下战舰，向着风雨辰缓缓迈步走了过去。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>