<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百七十二章 强吻了金刚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百七十二章 强吻了金刚</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    因为是魔王，所以了解魔女，嘛，风雨辰想来，金刚也应该是魔女级别的，相对于漫画版中的金刚，风雨辰还是对动画版的金刚印象比较好，最后的那个疯魔状态让风雨辰大赞啊，魔女就应该这样子的。</p><p>    有很多二次元动漫，在漫画版和动画版的设定中都有着些许不同，而这部动漫，改动的幅度相当大，不是一点点，就金刚的爆发来说，风雨辰喜欢动漫版里面的金刚，那个偏执、极度傲娇（应该是）、黑化无限的状态真得太棒了。</p><p>    （好吧，风雨辰的欣赏力有些不同，他就喜欢那种崩坏的节奏，黑化娘什么虽然嘴上讨厌，但是心里很喜欢吧……系统做对了一件事情，黑化二人众给了风雨辰……）</p><p>    在鲁鲁修的世界里面，魔女的c.c.显然也是同样的节奏呢，风雨辰开始觉得麻烦，但是就最后的结果来说，还甘愿与魔女为伍了，甚至因其而改变了原本的战术策略。</p><p>    “要说什么，我可不会听你无意义的话……”金刚掐着腰俯视着风雨辰，紫罗兰的唇膏让她显得有些妖艳，血红，对就是血红，而非绯红的瞳孔让她有着摄人内心的魔力，淡金色的发色却让其妖媚之外显出了一种柔弱之感。</p><p>    风雨辰摆摆手，倒上了两杯茶水，说道：“坐下喝茶的时间问题有的吧，虽然量子空间的概念传达同样能够这样坐在一起。但是还是现实的感觉更加真实……你很美丽。金刚……”</p><p>    “……”</p><p>    “只是这样的话。那么就没有必要交流了，直接战斗好了！”金刚显然对于风雨辰的话没有任何的兴趣。</p><p>    风雨辰也没有阻拦，只是左手托着右手的肘部，然后右手捏着自己的下巴说道：“嘛，你要是自认为自己没有与我平等而坐的资格，我也无所谓，我可是认为你是个很优秀的对手呢，连这点气度都没有。呵呵，那还真得高看了你，我觉得你在我的心目中可是海雾中最具风范的一个女王啊，当然，你要是不这么认为的话，我无话可说……”</p><p>    “哗……”</p><p>    结果，风雨辰的话音一落，金刚一个优雅的转身，落坐在了风雨辰的对面。</p><p>    “说吧，你要说什么。我可没有时间听你闲聊，而且你也是海雾的耳中刺眼中钉。必除不可。”金刚修长的食指搭在茶杯上面轻轻端起来喝了一口问道。</p><p>    “好吧，就我所知，总旗舰好像没有命令你消灭我吧？你是执着于自己的意念来杀掉我的对么？”风雨辰手指缓缓的敲着冰霜构成的桌子，发出一声声悦耳而轻脆的声音。</p><p>    “对于违反阿德米拉提密码的海雾，我有必要清除，你是海雾中的病毒，清除你是我的义务。”金刚淡漠的说道。</p><p>    风雨辰摇摇头，说道：“真得如此么？阿德米拉提密码貌似并没有向你们传达消灭我的命令吧？总旗舰那里也没有任何的命令下达吧，因此啊，这只是你的个人臆测而已……”</p><p>    “虽然不清楚其它海域的事情，但是海雾的战术网络上面出现了你们这些人出现的消失，而且在其它的地方活动着，总旗舰虽然没有任何发言，但是你们已经是认定将要被消灭的存在了。”金刚透露着说道。</p><p>    “哦，原来他们也出现了啊……”</p><p>    风雨辰沉思了起来，有意思，看起来通过考核的人还有不少呢，目前自由之翼军团中存活下来的有白魂（美国海域），凉宫春奈（台湾海域），苗依依、秦海璐（中国海域），紫月凌阵亡了，不过可以转生回现世，其它的地方就不太清楚了，不过所有人的目标应该都是那个最高敕命吧，而风雨辰现阶段的目的是控制整个太平洋海域，印度洋和大西洋的海域目前有待攻略。</p><p>    “看来你知道他们啊，那么你们就必须要被消灭掉了。”金刚放下手里的杯子说道。</p><p>    “这个世界已经到了变革的时候了，要加入我么？金刚？”</p><p>    风雨辰站起来问道。</p><p>    “加入你？不可能！”金刚冰冷的声音传荡了出来。</p><p>    “做我的女人吧？”风雨辰的身体瞬间出现在金刚的身后，手臂搭在了她的香肩上面。</p><p>    “拿掉你的手！”</p><p>    金刚对于风雨辰触碰她的身体感觉了一股难堪的情绪，手中出现一把巨大的紫罗兰大剑，向着风雨辰斩击过去!</p><p>    铛！！！</p><p>    风雨辰的手中凝聚出了一把冰霜大剑，与金刚的紫罗兰大剑撞击在了一起，不分相让。</p><p>    “你是在羞怯么？这个表情真得很让我动心呢，哎，果然，必须让你做我的女人呢……”</p><p>    “你去死吧！！”</p><p>    金刚一挥手臂，一个个小型的紫罗兰之剑从天空中向风雨辰坠击下去！</p><p>    加速模式！！</p><p>    风雨辰的身体瞬间出现在了金刚的眼前，抱着她，强硬的吻上了她那妖艳的小嘴，品味女王的唇，是一种独特的享受，高贵而优雅，不做作的优雅，含着轻微的女性娇羞与挣扎时的羞愤和破坏的欲望，综合在一起，真得是太美了。</p><p>    金刚傻眼了……</p><p>    整个金刚舰队傻眼了……</p><p>    整个天使舰队也傻眼了……</p><p>    “这……这不是真得！！！”金刚的的姐妹舰，大战列舰比睿顿时眩晕的说道，镜框下的脸上顿时升起了一丝红晕，这怎么可以啊。</p><p>    “……”</p><p>    金刚本人也是震惊了片刻，但是紧接着那股羞愤填满了胸口，一股股紫罗兰色的能量波动瞬间从她的身上升腾了起来！！</p><p>    “啊！！！！”</p><p>    随着金刚的一声羞愤的叫声，一个个巨大的紫罗兰之剑从海面上穿刺了出来……</p><p>    “哟，呻吟的声音很不错呢……”</p><p>    风雨辰邪笑着，一边躲避着攻击一边说道。</p><p>    “你死定了！！你死定了！！你死定了！！”</p><p>    金刚咬牙一字一句的说着，羞愤的怒火难以平息了，她感觉自己要快坏掉了，必须将眼前的这个男人杀掉，杀掉，杀掉！！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>