<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百七十三章 双核双驱动双h引擎</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百七十三章 双核双驱动双h引擎</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰使用加速模式躲避掉了金刚的攻击，回到了天使号上面，虽然强吻了金刚，但是也让金刚娘陷入了暴走状态，女王sama可不是好调戏的。</p><p>    榛名和雾岛两个人头上冒汗的看着风雨辰，无语了，竟然强吻了那个金刚，好吧……</p><p>    “服你了，哎，早知道确定一下你否脑子正常再跟你一起战斗……”榛名后悔的说道。</p><p>    “你要是想那个，人家可以的嘛，找金刚……”雾岛嘟嘴说道，显然认为金刚比自己更加有吸引力。</p><p>    “……”</p><p>    “好啦……”</p><p>    风雨辰舔了下嘴唇说道：“这是一种策略，如果没有心智模型，金刚可能不会产生愤怒之类的情感的，但是现在她确确实实的愤怒了，人类在愤怒的时候就会失去冷静的，失去冷静的对手，是最好对付的对手，今天让金刚吃一场大败仗！</p><p>    礼奈，你和雾岛一起，言叶，你和榛名一起，分开左右翼对战金刚舰队……高雄，牵制住摩耶，摩耶大概会和金刚一起行动，只有你来牵制他了，501还在你这里放着，然后我和小奏引开金刚，我会将分身在你们的战舰上辅佐指挥。</p><p>    战斗开始！！！”</p><p>    “真得要这么做么？天使号只有你们两个人没有问题么？”桂言叶关心的说道。</p><p>    “没有关系，我也作为天使的心智核心进入运转，双核心双驱动。我会好好调戏金刚的。而且我早已经给她准备了‘盛宴’。你们在这段时间里面就开始战斗吧，能够消灭多少就消灭多少！礼奈，今天我允许你火力全开！！”风雨辰自信的说道。</p><p>    龙宫礼奈顿时兴奋的点头，手中出现了一把柴刀，嘿嘿笑了起来：“交给我吧，热血沸腾了呢！”</p><p>    “……”</p><p>    高雄看着风雨辰，她也想要双核驱动啊，呜呜……雨辰sama……</p><p>    风雨辰看着高雄叹气的样子。将她抱在怀里，贴着她的耳朵说道：“如果你今天表现好的话，晚上我还可以帮你检查……引擎哦，努力吧……”</p><p>    “……”</p><p>    高雄起初小脸羞红，接着，一正姿式，掐着小杨柳腰不耐烦的说道：“既然你这样拜托了，我就勉为其难了，不过我可不是听你的话，我只是想要和摩耶比拼下谁的火力更强而已……”</p><p>    傲娇了……</p><p>    “……”</p><p>    “我来牵制比睿吧……”榛名说道。这里她相对冷静一点的。</p><p>    风雨辰的安排不是没有任何想法的。</p><p>    首先，雾岛是冲动的小太妹。勇武异常，但是缺乏判断性，而龙宫礼奈，拥有着强攻属性，但是同时能够在进攻的同时把握住关键核心，两个人的性格类似，相辅相成，用于进攻是最好的组合了，加上龙宫礼奈的理性一面，完全能够胜任。</p><p>    之所以不让桂言叶加入进去，是因为两人的分歧较大，战斗时一旦产生了疑惑之类的想法就会真得失败，冷静虽然是需要的，但是作为一个进攻手段时，刻意的冷静反而会让攻击性下降。</p><p>    其次，桂言叶和榛名两个人的合作，这两个人都是相当优秀的侦察能手，而且相当的冷静，这让她们在战斗之中，能够做到全面性的发挥，援助友军、抵御对手，全局观测，相当于一个战场雷达的存在。</p><p>    同时，桂言叶拥有着另一面冷静的黑化疯狂，而榛名，在关键时候也能够拥有旗舰一般的统帅力，这两个人都拥有着高爆发的潜能。</p><p>    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，反过来说，不怕神一样的对手，就怕猪一样的指挥官。</p><p>    指挥官如果不能够了解自己队伍之中队员的性格优势和缺陷，便没有办法让她们百分百的发挥出实力，</p><p>    虽然说知己知彼，百战不殆，但是相对于知彼来说，知己更加重要，连自己都搞不懂的人，如何搞懂对手？</p><p>    “心智模型转载！进入双核驱动模式！！”</p><p>    风雨辰将自己与天使号融合在了一起，天使号拥有了两个核心，风雨辰和立华奏，但是，这和海雾的是不一样的双核。</p><p>    海雾的大战列舰长门也是双核，超战列舰大和也是双核，但是她们只是单驱动，而风雨辰和立华奏是双核双驱动。</p><p>    所谓的双核双驱动引擎是风雨辰创造的一个概念，今天是第一次试验，在次元工厂中，风雨辰将天使号改装了一下，本来只有一个驱动舱室的，但是风雨辰改装成了两个驱动舱室，但是两个引擎的话，同时启动虽然对于心智模型来说可以做到，但是啊会消耗相当多的计算能力，这些消耗的计算能力会使得火力上面的威力减弱下来。</p><p>    而风雨辰便想象着如果两个心智模型一人负责一个引擎，那么计算能力便能够保持正常水平了，同时因为两个引擎的工作，使得战舰更加容易运转了，计算能力不但不会增多，还会减少，这样省下来的计算能力就能够用在攻击和防御上面了。</p><p>    这便是双核双驱动的原理了。</p><p>    本来并没有这样的想法的，但是，在与战舰融合，变成心智模型之后，风雨辰突然在想难道，这种融合只能用来泡舰娘么（灵魂双修，你懂得）？应该还可以用在其它的方面吧？</p><p>    于是风雨辰就想到了增加一个引擎驱动，这点理论是否可能成立呢？</p><p>    在某一个月黑风高的夜晚，风雨辰和立体奏切身实际的体验了一下双核双引擎，果然很爽（不要想歪了）……</p><p>    “进入双核驱动模式~！！”立华奏向风雨辰伸出了小手。</p><p>    风雨辰握紧了立华奏的小手，同时灵魂空间中两个人的双手也握在了一起，这样就能够让双核双驱动更加完美了！</p><p>    不约而同的，风雨辰和立华奏两个人脸上布满了一丝红晕，显然在灵魂空间中的他们处在一种尴尬的状态。</p><p>    再次体验双核双驱动，风雨辰感觉真得是太美妙了，当他产生的引擎能量和小奏产生的引擎能量汇聚在一起的时候，仿佛就像两个人共同攀上了某一个高峰一般，那种感觉真得太棒了，而且会一直不停的体验那种感觉，赞美上帝，双核双驱动的人类太美妙了！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>