<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百七十八章 金刚：我的男人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百七十八章 金刚：我的男人</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    弹出水面之后，金刚发觉风雨辰已经昏死过去了，后背的伤口正在快速的愈合着，显然这是人类啊，但是是个特殊的人类，身体仿佛圣洁无比一般，自愈能力相当的强悍。</p><p>    金刚搞不懂风雨辰到底是个什么存在，拥有着海雾的特性，也拥有着人类的特性，同时拥有着另一种特性。</p><p>    海雾的心智模型是用纳米物质构成的，虽然最大拟态级别可以模仿到细胞层级，但无法模拟出遗传物质。</p><p>    遗传物质也就是说dna之类的，这表明人类和海雾结合的话，无论如何是不会拥有后代的，这一点金刚是明白的，那么风雨辰就不是海雾与人类结合的后代，但是为什么拥有海雾与人类的双合体呢？</p><p>    虽然充满着迷惑，但是金刚也不会多想，因为她只要明白自己已经是他的女人就好了。</p><p>    看着昏迷的风雨辰，金刚将他抱了起来，踏着海面向回走去。</p><p>    “还真重，不过……我，竟然答应了你，真得没有想到啊，或许海雾的变革真得来了，陪你疯狂一次又如何呢？”</p><p>    “……”</p><p>    自言自语的金刚并没有感觉她的语气充满了柔软的声调，想必已经接受了风雨辰吧，她已经开始改变了。</p><p>    …………</p><p>    当金刚来到战场时，战斗已经进行的差不多了，大战列舰比睿舰体已经被击沉，心智模型还留着。摩耶也被击沉了。但是她的心智模型好像并没有海雾的联合核心。已经被高雄击杀，整个金刚舰队已经落败，剩下的是被俘虏的心智模型。</p><p>    “好了，所有人都给我停止这场无意义的战斗！从今天开始，东洋巡航舰队第三舰队归入自由之翼舰队，舰队旗舰为天使号，舰长为风雨辰，我的男人！”金刚威严的声音顿时传荡到了整个战场。</p><p>    立华奏等人停止了动作。看了过来，金刚小心翼翼的将昏睡的风雨辰抱在怀里……</p><p>    “没……没开玩笑吧？金刚？你确实你是那个固执偏执的金刚？”高雄被吓了一跳，这个如同冰块的女王竟然会从嘴里蹦出“我的男人”这几个字？舰娘愚人节哈？</p><p>    “金刚，不要投降，即使失败了，我们也不会低头的，不就是消失么？”比睿挣扎着说道，她同样不相信，是的，这太不象金刚了。她竟然会喜欢一个男人？</p><p>    “你们如果想走，随时可以。我要留下，因为他需要我。”金刚不容质疑的说道。</p><p>    “……”</p><p>    雾岛这个时候不高兴了，本来就有高雄这个强力的竞争对手的，现在金刚也来了，她的存在果然会变弱的啊，不能够淡定了，一定要早点完成洗引擎的任务才可以。</p><p>    “这样么？既然如此，那么……”</p><p>    比睿挣开身上的束缚，推了下眼镜说道：“我便跟你一起疯狂好了，你可是我的姐姐呢……海雾终于要开始崩溃了么？大概从……‘你们自由了’的那一刻已经开始了，最高敕命的陨灭，要重新选择未来了啊。”</p><p>    随着比睿的倒戈，金刚舰队基本上已经归入了自由之翼舰队，这一刻也标志着自由之翼舰队的真正崛起。</p><p>    “……”</p><p>    立华奏接着收到了来自伊欧娜的量子通讯，已经击沉日向旗舰，现在正赶回之中。</p><p>    五艘大战列舰、五艘重巡洋舰的斩获已经完成了！</p><p>    接下来，最重要的就是大战列舰的斩获了，完成这个，风雨辰就能够拿到最高敕命，同时也象征着这个世界的未来要由风雨辰来裁定！</p><p>    …………</p><p>    朦朦胧胧的，风雨辰睁开了双眼，第一次不顾一切的疯狂爆发，榨干了身体中的所有能量，连同圣痕体的隐藏能量也用上了，可以说，这真得是个疯狂的体验，不过有所为有所不为，他觉得值得，不怕拼得太惨，就怕没有拼的时候，太平淡的人生他真得不太喜欢。</p><p>    这个时候，风雨辰或许了解了自己当初为什么拒绝老爸不进国家队了，因为预备好的人生真得让他无法提起兴致，虽然国家队很光彩，但是他更加喜欢无拘无束的冒险。</p><p>    “怎么样？”</p><p>    金刚坐在椅子上面喝着红茶问道，虽然表情依然冰冷，但是那眉目中的温情还是有的，也许她的这抹温柔从此只会为眼前的这个男人而绽放了，他有这个资格。</p><p>    “没有帮你洗引擎，我怎么可能会死掉？”风雨辰强撑着说道。</p><p>    “洗引擎？”金刚起初是疑惑，但是很快，脸上浮现了一丝极淡的红晕，很淡，淡得甚至不仔细都看不到，但是啊，还是害羞了。</p><p>    风雨辰好看很享受的看着金刚娇羞的样子，女王的娇羞可是很难得的，就像艾斯德斯一般，不过金刚与艾斯德斯还有些距离，艾斯德斯心中只认可强大，而金刚内心却在想象着能够拥有认可她的人，一个唯我独尊，一个冰山焰心，两个都是极致般的女王。</p><p>    “看什么？”金刚被风雨辰盯得难堪，仿佛有种扑进他怀里的感觉。</p><p>    “你很美啊，金刚，今后要并肩作战了呢……”风雨辰毫不遮掩的赞赏着说道。</p><p>    金刚撇过脑袋，说道：“我只是选择一条明智的路而已，不过身为一个舰队旗舰，你为了曾是敌人的我而拚命，这真得要好好指责你下，旗舰应该以自己的生存为最大目标，然后才能够指挥舰队取得胜利，明明可以将我毁灭，却优柔寡断，真得是失策！”</p><p>    “是么？呵……”</p><p>    风雨辰自嘲着轻笑了一声，然后向金刚伸出了手：“也许你说得是对的，但是我不后悔，因为从前有个女孩（楪祈）告诉我，当握着一个人的手，拥抱一个人的时候，你才会懂得她/他，才能被理解，人们正是因为有着距离所以才无法相互理解，但是只要这个距离消失，那么一切便拥有可能，孤单的世界从此充满了欢笑……”</p><p>    “是么？那么我就牵上你这个家伙的手好了！”金刚伸出手，与风雨辰握在了一起，之前她没有握住风雨辰的手，现在要握住了，因此他们之间已经没有了距离。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>