<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百七十九章 世界宣告</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百七十九章 世界宣告</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    前两天还是阴郁的天空，现在瞬间得到了放睛，美丽的彩霞将整个天空中映衬得琉璃十色，算得上是一个极好的天空了。</p><p>    风雨辰在上一役对战金刚的战斗中取得了重大的胜利，现今他的实力暴涨，自由之翼军团的羽翼丰满了起来。</p><p>    总旗舰：天使（大战列舰，心智模型立华奏、风雨辰）</p><p>    大战列舰：金刚、日向、比睿、榛名、雾岛</p><p>    护卫潜艇：伊401、伊501</p><p>    战列舰：伊势</p><p>    重巡洋舰：高雄、摩耶、妙高、那智、足柄、羽黑、最上</p><p>    轻巡洋舰：长良级25膄</p><p>    护卫驱逐舰：晓、响、雷、电等10艘</p><p>    巡航潜艇：伊15、伊19、伊21、伊16、伊18、伊20、伊45、伊47、伊49、伊50、伊52等12艘</p><p>    补给舰：知床</p><p>    工作舰：明石</p><p>    除了剩下日向残部和第一旗舰长门舰队之外，基本上所有的舰队都归队到了风雨辰的麾下，长门似乎在观望中，有意要加入风雨辰的阵营来的。</p><p>    …………</p><p>    “果然海还是美丽的啊……”千早群像走到风雨辰身边说道。</p><p>    “是啊，世界也一样呢，那天的战斗不错哦，用重巡打败了伊势战列舰并为伊欧娜创造了机会，不错，值得赞赏呢。”风雨辰抓起托盘上的苹果吃了吃，并扔给了千早群像一个。</p><p>    “这种东西可很少见了。在内地资源缺乏的情况下，能够吃到水果，很厉害了，果然特供就是不一样啊。”千早群像不由得出声说道。</p><p>    “当然了，现在我们可是肩负着人类的未来呢。是你们日本的总理让你来找我的吧，说吧，想问什么，痛快一点，我可不喜欢不爽快的家伙，况且今天天气这么好。我说不这会允许你们的放肆。”</p><p>    风雨辰眼睛锐利的余光打量着千早群像，不愧是主角，只是这种年纪，和他一样大，却如此的冷静。当真非一般人也。</p><p>    “嗯，让我试探你对未来什么构想，虽然我个人明白不了解的更好一点，但是说实话，我也杨明白你的想法到底是什么。”</p><p>    千早群像不卑不亢的对视着风雨辰，希望能够看到他所希望出现的结果。</p><p>    风雨辰咬下一口苹果，随意的说道：“这样么？嗯，简单啊。我认为海雾与大陆之间是能够和平相处的，其实呢，你就当作我来自另一个次元。为了让这个世界停止崩乱，所以走了进来，可能我不知道什么时候会离开，离开的时候呢，这个世界的剩下的海雾交给世界各国进行管理。</p><p>    当然，前提你们能够得到心智核心的认可。那么以此为基础签订一个条约，互不侵犯。如果有人违反了，那么所有海雾将这个人所在的国家进行灭杀。至于大陆上面的事情你们自己管理，海洋上的事情是海雾管理。”</p><p>    “共治么？和平么？”千早群像还以为风雨辰要做出更加惊天动地的事情，但是这个男人显然有着自己独特的打算，嘛，就这样吧，这样似乎不错的呢。</p><p>    “好了，这个项目第一个实行的国家从日本开始吧，让你们的首相准备世界公告会吧，我来让这个世界的海平面更加壮阔一点！”风雨辰摆摆手说道。</p><p>    “好的……”</p><p>    …………</p><p>    世界公告。</p><p>    “现下，日本国向全球所有国家公告，正式与自由之翼舰队签订合作协约，由人类治理陆地，由海雾管理海洋，同时由人类和海雾组成自由之翼舰队，有请自由之翼舰队的舰长进行发言，大家欢迎……”</p><p>    北良宽郑重的宣读了文件。</p><p>    接着风雨辰登上了舞台，他的身后是立华奏与金刚两个人。</p><p>    “全世界的人类和海雾啊，汝等为何而挣扎？海雾所要追寻的使命是什么？人类的未来又是什么？迷惘的众生啊，新世纪的钟声已经响起，这个世界将走向真正的变革。</p><p>    人类，自古以来，战争、歧视充斥着整个社会，本王不否认强者为尊，但是侍强凌弱非强者所行之事，人类为了自由、安定、和平而努力着，但是强国欺压弱国，战争与土地，生命与家园，毁灭丛生！</p><p>    海雾，不知所谓的出现在大海之上，被一个可笑的最高敕命命令着他自以为是的禁海政策，所以最高敕命被本王诛杀了！是的，你们没有听错，本王诛杀了最高敕命，降于汝之神罚！</p><p>    现在，我以自由之名，组建自由之翼舰队，人类治理大陆，海雾管理大洋，陆海自治，同时由人类特遣海军与海雾组成自由之翼巡洋舰队，若有谁挑起国与国之间的战争，那么便灭掉这个国家好了！</p><p>    人类啊，畏惧吾吧，海雾，追随吾吧，这个世界新的世纪要到来了，由海雾与人类共同构造的和平摇篮已经孕育出来了！”</p><p>    威严而不容质疑的声音从风雨辰的口中传荡了出来，并通过卫星传递到了地界各地，真正登上历史舞台的时刻到了。</p><p>    “……”</p><p>    随着日本区的世界公告，紧随着位于美国海域的白魂宣布加入自由之翼舰队，位于东南亚海域的凉宫春奈宣布了加入自由之翼舰队，位于中国区的秦海璐和苗依依选择加入了自由之翼舰队。</p><p>    无限军团的力量在这个时候得到了展示，白魂、凉宫春奈、秦海璐和苗依依可都是无限自由之翼军团的人，有了一就有二，一些零散的无限玩家也纷纷响应了风雨辰的号召，当然，他们也许只是为了获得一点行动的理由而已。</p><p>    …………</p><p>    概念量子空间。</p><p>    总旗舰超战列舰大和。</p><p>    欧洲方面旗舰超战列舰武藏。</p><p>    “千早翔像准备怎么办，也响应那个风雨辰的号召么？”大和问道，棕色的发丝摆动着，仿佛有些不耐烦的看着眼前的穿着皮草衣洋风着装的少女。</p><p>    “很有趣啊，最高敕命居然完蛋喽，那我们是不是可以解放了呢，大和？”武藏晃着脑袋说道，显得漫不经心，仿佛一切都不能够让她注意一般。</p><p>    “所以我才问你的态度，不……你应该是听那个男人的话吧？他的态度呢？”大和问道，显然她也处于茫然之中。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>