<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百八十三章 腹黑姐姐</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百八十三章 腹黑姐姐</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    随着长门的加入，高雄的妹妹舰爱宕也加入了进来，姐妹终于团聚了。</p><p>    “姐姐……”</p><p>    爱宕顿时兴冲冲和高雄抱抱在了一起，除了是短发之外，爱宕和高雄几乎相差无几的样子，这才是双胞胎啊。</p><p>    “欢迎加入，爱宕。”</p><p>    “嗯……”</p><p>    傲娇姐妹团聚了。</p><p>    但是，现在的风雨辰可没有时间和姐妹花啪啪，被长门女院长拉着享受姐弟时光去了。</p><p>    本来风雨辰向着高雄她们呼救的，可是完全被忽视了啊，不……应该说是被长门的冷笑逼退了……</p><p>    …………</p><p>    长门拉着风雨辰来到了自己的舰体上面，说道：“弟弟君，听说你们自由之翼有一个规定是，新加入的战舰都要被你洗引擎？”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰无奈的说道：“什么是都要，现在也就只有高雄和金刚洗了引擎……”</p><p>    “哦，那么你也要帮姐姐洗引擎啊，你看，道具我都给你准备好了……”长门指着一边的水桶和抹布说道。</p><p>    “额……”</p><p>    风雨辰想说不是这个意思，但是特喵的开不了口啊，貌似有种剧场版的感觉，好吧，他觉得长门的加入，好不淡定了……</p><p>    “快点擦哦，姐姐可是好想看看弟弟君的英勇身姿呢。”长门纤细的手指刮着风雨辰的脸蛋说道，渐渐地，手指抚在了风雨辰的胸口上面。</p><p>    不能淡定了……</p><p>    风雨辰二话不说。提起水桶开始擦起引擎来。你妹的。这一回是真正的擦引擎，真正的体力活！</p><p>    “……”</p><p>    “哦，弟弟君好棒哦，用力一点，上下要均匀的抚慰，对……就是这种感觉，哦，太棒了……”</p><p>    长门坐在一个椅子上面一边喝着小酒一边指控着风雨辰擦引擎。</p><p>    “……”</p><p>    “我说。姐姐你能不能别说话那么**好不好啊？”风雨辰无奈了，要是像高雄那样你贴上来也好啊，在那里不住的用语言诱惑，这个世界果然是崩坏了，现在风雨辰总算是了解了里面男主角的感觉了，淡淡的忧伤……</p><p>    “弟弟君不喜欢么？可是人家好喜欢你擦引擎卖力的样子呢，来把继续……手要用力一点，不然姐姐可是不会舒服的……”长门抚摸着自己的长腿说道。</p><p>    咕……</p><p>    风雨辰扭头，顿时发现了长门和服下居然真空党，和龙宫礼奈一样啊。差点让风雨辰喷鼻血，修长粉嫩的长腿好诱人心弦。</p><p>    “弟弟君。你快点擦哎，洗完了引擎，我可以让爱宕帮你按摩哦……”长门妩媚的说道。</p><p>    好吧，风雨辰不知道将长门院长收到麾下是否是正确的了，好忧伤啊，这特喵的太让人无语了，看得到摸不得，虽然在洗引擎，但是前两次他帮高雄还有金刚洗引擎可不是这么做的呢，碰上了无节操的姐姐了……</p><p>    “……”</p><p>    “哦，哦，哦，太舒服了，弟弟君好厉害啊，力道恰到好处呢，姐姐真得好喜欢你哦……”</p><p>    “太棒了！这个力道刚刚好，用力……再轻一点……哦，你好厉害哦……”</p><p>    “上边也要擦干净哦，双手一起上吧，放心吧，姐姐完全可以承受住的……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰orz了……这个长门院长一边指挥着他擦引擎，一边发出各种激荡灵魂的呻吟，而且是两个长门一起来，这是要被玩坏的节奏……</p><p>    无法直视的洗引擎人生，再也不要洗引擎了……</p><p>    ………………</p><p>    晚上，风雨辰浑身无力的走进了海洋技术综合学院，姐弟恋什么的他已经不淡定了，被长门姐姐拉着擦了一天的甲板和引擎，当时的情景那个啥，他已经不忍直视了——</p><p>    感觉已经坏掉了，姐姐什么的，都好腹黑啊……</p><p>    “舰长，你回来了……”伊欧娜刚刚从浴池出来，抱着一个充气的小鸭子来到了风雨辰的面前，萌萌的看着一副很累很累的风雨辰。</p><p>    “伊欧娜啊，扶我回房间吧……”风雨辰已经萌不起来了，那两个没有职业风范的姐姐……</p><p>    “哦，好嘀……”伊欧娜一只手抱着小鸭子，一只手拉着风雨辰的领子快速的跑上楼去……接着将风雨辰扔了进去……</p><p>    “！！！！！”</p><p>    风雨辰无语了，伊欧娜这是在拖尸啊，不，应该是呆萌吧……</p><p>    进入了房间之内，风雨辰发现高雄正跪在床上等着他……</p><p>    “还是高雄乖一点，知道安慰一下咱啊……”</p><p>    风雨辰不由分说的将高雄压在身下，扯掉了她的衣服……</p><p>    “那个……高雄是我姐姐，我是爱宕！”</p><p>    “高雄”挣扎着说道，听了长门的话，帮风雨辰按摩来着，却被强推了……</p><p>    “……”</p><p>    好吧，风雨辰停止了手中的扯衣服动作，怎么可能这么像，连娇羞的样子都是一模一样的，不对，头发是短发，高雄貌似是长发来着的，好吧，接下来怎么办……</p><p>    “吱……”</p><p>    高雄这个时候从门外走了进来，说道：“雨辰，你叫我嘛，看你执意的样子，我就勉强过来了……”</p><p>    可是……</p><p>    很快高雄已经无法直视现在的情况了，风雨辰和爱宕正亲密的贴在一起，并且爱宕身上的衣服全部被扯掉了。</p><p>    “那个，高雄……呵呵，你听我说……”风雨辰顿时呆滞了，这可不好解释啊。</p><p>    “舰长……想，想让我们姐妹两个一起来么？好坏哦……不过看你执意的样子，我就勉强答应了……”高雄羞答答的坐在了床边，整个小脸都绯红了……</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰现在感觉有种被陷害的样子啊，莫非是……</p><p>    …………</p><p>    长门微笑着看着天空中的月牙儿，很明亮啊。</p><p>    “你这样可不好哦，现在弟弟君肯定很尴尬的。”温柔型长门说道。</p><p>    “哟，可不能这么说呢，我这可以在帮他早点完成姐妹双收的伟业呢……”妖媚型长门吸着口中的烟斗说道。</p><p>    “哈哈……不过呢，有个弟弟真好呢，是吧？”</p><p>    “是的呢，大概这便是人类据说的思念寄托吧？”</p><p>    “我们也有了亲人呢……”</p><p>    “是啊……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>