<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百八十五章 我的姐姐</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百八十五章 我的姐姐</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    军贵神速，这一点，总旗舰大和做得很好，但是恰恰风雨辰也是这样想的。</p><p>    两只大军同时向着对方出动，整个世界的眼光全部投放在了这里，这是决定世界之王的战斗。</p><p>    人类不得不承认海雾的强大实力已经可以轻易的摧毁他们。</p><p>    但是转机这个时候出现了，海雾的内乱开始了，而谁在这个内乱中登上历史的舞台，谁就是最后的赢家。</p><p>    千早翔像与风雨辰的对峙，一个处心积虑多年的男人，一个降临世界的王者。</p><p>    本来如果没有风雨辰的出现的话，那么总旗舰大和与超战列舰武藏之间还是敌对的模式，但是风雨辰的出现让他们改变了这个初衷，联合在一起，对抗风雨辰。</p><p>    海雾舰队。</p><p>    总旗舰：超战列舰大和</p><p>    旗舰护卫：伊400、伊402</p><p>    超战列舰：武藏（船长千早翔像）</p><p>    大战列舰：威尔士亲王、俾斯麦、胡德</p><p>    战列舰：反击</p><p>    海域强袭压制舰：翔鹤、瑞鹤</p><p>    重巡洋舰：8艘</p><p>    长良轻巡洋舰：40艘</p><p>    潜艇：20艘</p><p>    护卫驱逐舰：8艘</p><p>    补给/工作舰：4艘</p><p>    自由之翼舰队</p><p>    总旗舰：大战列舰天使（双驱动核心，舰长风雨辰，副舰长立体奏）</p><p>    大战列舰：大和（前代总旗舰）、日向、金刚、榛名、雾岛、比睿、伊势</p><p>    旗舰护卫：伊401等</p><p>    重巡洋舰：高雄、爱宕、摩耶、妙高、那智、足柄、羽黑、最上</p><p>    长良轻巡洋舰：38艘</p><p>    潜艇：17艘</p><p>    护卫驱逐舰：12艘</p><p>    补给\工作舰：4艘</p><p>    风雨辰吹着海，看着手里的情报资料，对一边的伊欧娜说道：“辛苦你了……伊欧娜。”</p><p>    “没有关系。我就是作为情报舰而工作的。”伊欧娜蹲在甲板上面捏着一个海星说道。</p><p>    “势均力敌啊。对方是仗着两个超战列舰啊。我只能对付一艘，剩下的你们看着办吧。”长门说道，一股威势从身上缓缓溢发出来，前代总旗舰的气势再次鼓荡起来，要好好战斗一场了呢。</p><p>    “金刚、日向、榛名、雾岛、高雄、爱宕、摩耶、伊欧娜，告诉你们的计划都记住了吧？”</p><p>    风雨辰看着身后已经几位女孩问道。</p><p>    “已经明白了……”</p><p>    所有人一一点头，但是还是不了解风雨辰最后的目的是什么，他只是将接下来她们几个人所处的位置全部标记了出来。</p><p>    风雨辰给几个人的方位分别是45、90、135、180、225、270、315、360。在这8个角界线上，拉于中心的是风雨辰和立华奏操纵的天使。</p><p>    “……”</p><p>    渐渐地，海雾舰队出现在了风雨辰他们的视野之中，大战一触及发。</p><p>    在开战之前，对方要求与风雨辰进行通话。</p><p>    概念量子空间。</p><p>    风雨辰见到了大和，一个穿着洋装的少女，棕色的长发，看起来还挺可爱的样子，站在她身边的是武藏，一个穿着皮草衣装的洋风娇小少女。还有一个是冰蝶。</p><p>    风雨辰看着冰蝶，顿时叹了口气。说道：“又是你这个小娘皮啊，你煽动了武藏和大和她们的联合吧，我就猜你会在欧洲。”</p><p>    “哼！”</p><p>    冰蝶冷哼一声，说道：“这一次让你尝尝失败的滋味，再自信，这个世界也是海雾黑科技，你的力量在这里起不到什么作用的，面对超战列舰，看你还怎么办？”</p><p>    “哟哟，冰蝶，你又卖萌么？你夫君我什么时候自负过的，我可从来不打没有准备的仗，还是你在考验我，如果我胜了，乖乖跟我回家么？”风雨辰上前一把将冰蝶抓在怀里。</p><p>    “你才不是我的夫君，放手！放手！你个讨厌鬼。”冰蝶羞愤的说道。</p><p>    “你们认识啊，看来不用介绍了呢……”大和喝着手中的咖啡说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    风雨辰松开了冰蝶，然后坐在椅子上面，说道：“自然了，我和她可是很要好的情侣呢，那么，大和，现在，投降还来得及，如果你拒绝的话，不要怪我无情了，因为这一次我一定能够控制好自己不杀掉你这个心智模型。”</p><p>    “你的自信来自哪里呢，风舰长？”大和听着风雨辰的话，并非是在开玩笑，但是这种自信让她确实是质疑，明显都能够看出她所拥有的实力稍强的，可是现在……</p><p>    “我的自信？我的自信可不是我所拥有的力量，而是我身后的那些人们所拥有的力量，我相信她们，相信只要心与心连接在一起，便能够完成超越一切的力量，我不是一个人在战斗，最强的不是一个人，而是一个团队，我只是带领这个团队走向更高点的王而已，就这样简单。”风雨辰模棱两可的说道，他才不会笨到将自己的策略告诉对方的。</p><p>    “长门，你觉得你们能够在这场战斗中取得胜利么？要说人类的策略战术，我们这里可是也有呢，千早翔像，嘛，虽然不喜欢这个人，但是他算是个不错的指挥呢。”</p><p>    大和看着风雨辰身后的长门，无法从风雨辰身上得到情报，想从长门身上挖取一些信息。</p><p>    “不用试探我了，我可爱的弟弟要是连我这个姐姐都没有告诉呢，他想要疯狂一次，我也只有陪着他疯狂了，我相信他，即使失败，我也不会后悔的，最少在最后，我是和家人一起奋战的。”长门吸着烟斗，无所谓的说道。</p><p>    “家人，你也堕落了呢，长门……”</p><p>    大和摇摇头，与武藏如出一辙的被人类的虚伪所迷惑了么？</p><p>    “你是不会懂得这种感觉，家人是一种可以相互托付一切的存在，我很喜欢我的这个弟弟呢，他想要做王，我只有成为他的先锋了，姐姐为弟弟而努力不是一件很棒的事情么？”长门抱着风雨辰温柔的说道。</p><p>    有点感动呢。</p><p>    风雨辰闻着长门身上所传荡着的味道，也许这也挺不错的呢，姐姐么，或许已经是吧，长门是认真的，海雾此时此刻在他的眼里仿佛不是那雾中的存在了，而是如此的亲切可触。</p><p>    “是呢，姐姐！”</p><p>    风雨辰握紧了长门柔软的手指，说道：“放心，你的弟弟会让你自豪的，说实话，你可是我第一个认可的姐姐呢，真得很高兴……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>