<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百八十七章 死神之锁之阿卡夏之剑！！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百八十七章 死神之锁之阿卡夏之剑！！</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰以一个双核心的大战列舰天使号对战超战列舰大和，却在三分钟内拿下了两个大战列舰，可以说，从某个方面来说，他已经是胜利了。</p><p>    毕竟面对一个超战列舰，还有余力干掉两个大战列舰，可以说，这绝对是战略上面的完胜，海雾损失了两艘大战列舰，那么自由之翼便能够多余两艘大战列舰的军力。</p><p>    比睿和金刚两个人开始攻击其它的战舰了，他们的对手胡德和威尔士亲王双双毁灭，多了这两个战力后，战场上自由之翼的战斗变得乐观了起来。</p><p>    但是这并不代表自由之翼要胜利了。</p><p>    因为风雨辰只有在打败大和之后，才能够说胜利。</p><p>    “哼哼，人类的战术，确实是不错的，不是瞄准我而是瞄准了威尔士么？果然是明智的选择啊，不过接下来你怎么办呢？呵呵……让你看看超战列舰的演算能力吧！！”</p><p>    大和并没有震惊之类的表情，而只是惊讶了一下……</p><p>    “空间轴锁定，目标锁定天使号，超重力炮准备！！”</p><p>    刚刚开启了超重力炮之后，大和再次启动，这可不是说着玩的，连续在很短的时间内进行二次超重力炮启动，这种能力也就只有超战列舰能干……</p><p>    “不好，空间位置被锁定，天使号超重力炮还在冷却之中……”桂言叶顿时额头上冒出了细密的汗珠。</p><p>    “喂，喂，这可不是说着玩的啊……”龙宫礼奈也顿时手抖了起来。</p><p>    “抱歉。次元空间无法再次启动……”立华奏歉意的看着风雨辰说道。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰让自己努力冷静下来。然后问道：“小奏。距离目的地还剩下多少？”</p><p>    “1000m……”</p><p>    “全速动力需要多久能够到达……”</p><p>    “全速话也需要15s的左右的时间，毕竟还要维持克莱茵力场之类的……”</p><p>    “言叶，计算超重力炮伤害……”</p><p>    “以天使舰目前的克莱茵防御力，是500%的伤害……”</p><p>    “……”</p><p>    行不通啊！！</p><p>    风雨辰一时间脑袋大了。</p><p>    怎么办？怎么办？没有想到大和的计算能力这么强啊，第二发超重力炮不需要停顿么？</p><p>    “对方的能量简并率达到80%……98%……”</p><p>    “……”</p><p>    就在这万钧一发的时刻……</p><p>    大战列舰比睿瞬间挡在了风雨辰舰体的前面，她脱离了与胡德的战斗之后，便预感到可能天使号有危险，所以舍身闯了进来！！</p><p>    “舰长。带着金刚姐姐还有所有人的期望前进吧！！”比睿摘了自己的眼镜微笑着说道，直面着大和的攻击。</p><p>    “空间锁定失败，可以航行了……”立华奏顿时说道。</p><p>    “全部双引擎动力开启，同时启动备用第三引擎海雾专属引擎，三引擎全部驱动，冲向目标点！！！”风雨辰咬住了自己的嘴唇，比睿，这个强势的学生会长，他了解的不多，但是现在他感受到了她那温柔坚强的一面……</p><p>    风雨辰的眼框中浮动着泪光。他明白，比睿有可能……</p><p>    “明白。双引擎驱动，备用引擎驱动，超高速三引擎模式启动！！”立华奏也是咬牙驾驶着天使号冲向了目标点……</p><p>    “轰！！”</p><p>    就在风雨辰他们离开的那一刻，身后的比睿瞬间被大和的超重力炮所击穿了……</p><p>    但是这个时候，显然风雨辰他们没有伤心的时间，他们要利用比睿用生命创造的这个宝贵的时间啊！</p><p>    “通知金刚、日向、榛名、雾岛、高雄、爱宕、摩耶、伊欧娜，开始归位，真正的王牌要拿出来了！！”风雨辰嘴唇都咬破了，但是还是让自己停止伤心，然后全力以赴的战斗，一定要赢，一定要胜利啊！！！</p><p>    “了解！！”</p><p>    同一时间，金刚、日向、榛名、雾岛、高雄、爱宕、摩耶、伊欧娜八个纷纷忍着伤痛，开始奔赴了目的地。</p><p>    五……四……三……二……一</p><p>    “天使号到达目的地……”</p><p>    “金刚号到达目的地……”</p><p>    “日向号到达目的地……”</p><p>    “……”</p><p>    “伊401到达目的地……”</p><p>    “全员到达目的地……”</p><p>    “……”</p><p>    开始了……</p><p>    “圣痕体……nova化……”</p><p>    风雨辰的全身开始散发出耀眼的炽白之光，整个身体仿佛一个发光的天使一般，光芒的强烈甚至引起了上空间的异动……</p><p>    炽热的白光吸引到了战场旧所有人的目光，纷纷看向了散发耀眼光芒的天使号大战列舰……</p><p>    那是一股神圣的光芒……但却充满着毁灭与强大……</p><p>    “圣痕体nova超*星尘武器——死神之锁！！！”</p><p>    一时间，随着风雨辰的低吼，瞬间八条巨大的漆黑锁链从天使号的船体迅速的延伸了出去，锁链的尽头各有一个镰刀，这八个镰刀带着漆黑的锁链分别钉在了金刚、日向、榛名、雾岛、高雄、爱宕、摩耶、伊欧娜的舰体上面。</p><p>    “圣痕体nova超*同调生体着装——阿卡夏之剑！！”</p><p>    瞬间，一股湛蓝的光芒由天使舰顺延着八条漆黑锁链与金刚、日向、榛名、雾岛、高雄、爱宕、摩耶、伊欧娜八个船体连贯在一起，九个战舰同时闪烁出湛蓝的光芒，接着奇迹发生了……</p><p>    九个战舰仿佛拥有着浮空能力一般，缓缓的升上了天空！！</p><p>    这让交战的所有人呆滞了起来，居然升空了，怎么可能……</p><p>    风雨辰的身体因为在强制发动能量，已经有了一丝丝的裂痕，仿佛会破碎一般，但是他还是坚持了下来……</p><p>    渐渐地，九个吃透在天空之中悬浮着，一股股能量从金刚、日向、榛名、雾岛、高雄、爱宕、摩耶、伊欧娜的战舰中向天使号传递着……</p><p>    巨大的能量汇聚使得空间都无法稳定起来了……</p><p>    一把巨大的光剑在天使号的战舰下方凝结了出来，威严、圣光、审判的力量从中散发了出来，强大的威能让所有人都颤抖了起来，仿佛真得是面临神罚一般……</p><p>    大和惊惧的看着天空，这到底是什么力量啊？这是他最后的底牌么？怪不得她一开始就决得金刚、日向、榛名、雾岛、高雄、爱宕、摩耶、伊欧娜几个战舰行动诡异，围绕着一圈分布在了战场上，原来是为了等待这个时刻的到来啊……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>