<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百八十九章 最高敕命</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百八十九章 最高敕命</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    当风雨辰清醒时，已经是两天后，圣痕体的能量使用过度，疲劳所致。</p><p>    趴在床边的正是立华奏，睡的时候还是很好看的呢，这样静静的注意她的小脸，睫毛、鼻子、眼睛，都是如此的完美无缺，真得是个天真无邪的少女啊。</p><p>    “嗯，你醒了？”立华奏迷糊的挣扎了起来……</p><p>    “嗯，看来我睡了很长时间啊，那天之后怎么样了？”风雨辰询问道。</p><p>    立华奏说道：“那些被击沉的海雾都在次元工厂复原了，你成为了海雾的最高敕命了呢，终于结束了呢。”</p><p>    “是啊，终于结束了呢……”风雨辰从床上爬了起来，伸展着身体，让关节活动了一下。</p><p>    出了房间之后，风雨辰发现，所有的海雾战舰的心智核心全部汇聚在了海洋技术学院之中，而横须贺的海港之外是一只只海雾战舰，一眨眼的上百艘战舰林立，想必此时整个世界的目光都聚集于此了呢。</p><p>    “哟，弟弟君，起来了呢，恭喜你成为了最高敕命了，果然没有让姐姐失望啊。”长门一把将风雨辰抱在了怀里亲昵了起来，手指不断的抚动着风雨辰的胸膛，说道，“嗯，看来全恢复了呢，真得是强悍的身体啊。”</p><p>    “哦哈哟……”</p><p>    武藏和大和走了过来，说话的是武藏，并没有任何不开心的样子。</p><p>    “早上好……”风雨辰回应了一句。</p><p>    “早上好，最高敕命大人。最后的攻击真得很棒。输得心服口服呢。”大和抿嘴笑着说道。</p><p>    “是么？我也觉得如此呢……”</p><p>    风雨辰顿时笑了起来。</p><p>    “接下来最高敕命准备怎么办呢？”大和问道。</p><p>    “接下来啊。很简单，成立自由之翼海洋联合学院，由心智模型和通过测试的人类在这所学院学习如何共同相处来治理这个世界的海洋，院长由长门姐姐来担任吧，大和你来担当学生会长好了，怎么样？”风雨辰随意的说道。</p><p>    “那么最高敕命呢？”大和不解的问道。</p><p>    “我？这个世界有一个词汇叫做功成身退，将海雾与人类引向共同联合发展的道路，然后我就可以开始自己的无限旅程了。我在这个世界的任务已经结束了呢。”</p><p>    风雨辰感叹着说道，虽然还想要在这个世界继续呆下去，但是他能够做的都已经做了呢。</p><p>    “是么？还会回来么？”大和一样的感慨，结果到最后，最高敕命还是要神秘的消失呢。</p><p>    “会的，毕竟我的长门姐姐可是在这里呢，如何能够不回来呢，而且想看海洋的话，我就会回来，大概这个世界的海洋才是最最美丽的吧？”风雨辰看着远处那波光粼粼的海洋说道。</p><p>    “那便好呢。不然的话，说不定海雾们会因为最高敕命的消失。再次动荡起来啊，虽然有些不甘心，但是这个最高敕命，你还挺适合做的，因为你能够让无所依凭的海雾拥有羁绊走在了一起，这是我无法做到的啊。”大和咬着嘴唇说道，真得好不甘心，但是她确实是失败了。</p><p>    …………</p><p>    世界海雾与人类联合峰会。</p><p>    全世界各国的元首纷纷到达横须贺的海洋技术综合学院。</p><p>    所有领导人与所有海雾坐在观众席上。</p><p>    风雨辰迈步踏上了演讲台，一身白色的礼服，身边是立华奏与长门。</p><p>    “各位元首、各位海雾，今天号召大家到达这里，是有一件事情要宣布呢，今天，将会是代表着一个新世纪的到来。</p><p>    战争、饥饿、灾难……这些天灾人祸让这个世界每一个时候都有着悲伤，而温室效应等等之类的事情也让这个星球从碧蓝变成了漆黑。</p><p>    海雾是为何出现的？</p><p>    我个人理解，海雾是为了保护海洋这个充满着美丽的蓝色的区域不被再污染，守护这世界，这星球所拥有的最完美的美丽。</p><p>    因为海雾的封锁，人类是否反思，在坐在各位是否在反思，停止战斗和践踏吧，幼稚的人类，停止践踏这个美丽的星球吧，让我们的家园能够再次碧蓝起来。</p><p>    基于以上，我个人提议，以海雾最高敕命的身份，提议人类与海雾互相治理大陆与海洋，这座学院，将会是新的自由之翼海洋综合学院，学员由海雾心智模型和选拔自全世界各国的优秀学子，以此为基础，让海雾了解人类，让人类了解海雾。</p><p>    海雾今后将会是一个监督者，如果有哪个国家发动战争或者破坏环境，就其进行灭国处理，本王说到做到，都记在心里了，别给我忘掉！</p><p>    就是这样，结束吧……”</p><p>    “……”</p><p>    “请问，这个意思是解除海禁了么？”一个国家元首站起来问道。</p><p>    “嗯，解除了，但是海洋还是海雾在管理，想走私之类的可通过海雾的检测……”风雨辰点头回答道。</p><p>    “……”</p><p>    顿时所有人纷纷欣喜了起来，这样终于可以平息了……</p><p>    “那么海雾今后还会进攻人类么？”另一个国家元首问道。</p><p>    “不会了，除非你们主动挑战战争陆地上的事情人类自治，海洋由海雾管理。”风雨辰回答到。</p><p>    “……”</p><p>    所有的人再次兴奋了起来，这还真得是不错呢，能够这样已经不错了，海雾这样的存在算是一个维护世界和平的组织了，只要她们不再发动战争就好了。</p><p>    “那么今天的解说到此结束，人类与海雾共同前进吧，互相理解的方式前进……”</p><p>    …………</p><p>    解说完毕之后，风雨辰来到了一间宽敞的食堂中，最后一顿饭了，要离开这个世界了呢。</p><p>    “哎，真得麻烦，让我当院长，弟弟君真得太不可爱了，姐姐还想着和你同床共枕呢……”长门幽怨的说道。</p><p>    “……”</p><p>    无视好了。</p><p>    “你就一个人走么？”金刚皱眉问道。</p><p>    高雄、爱宕、雾岛纷纷看了过来，显然想要跟风雨辰一起离开的。</p><p>    “当然不可能呢，别一个拿幽怨的眼光看着我，我会带你们一起的……”风雨辰微笑着说道。</p><p>    “哼，看你执意如此，我就勉强委屈一下，和你走好了……”</p><p>    高雄扭过身体说道，其实已经开始欣喜起来了……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>