<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百九十章 黑化娘的a计划</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百九十章 黑化娘的a计划</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “叮，完成世界攻略任务，成就最高敕命，计算奖励……”</p><p>    “叮，允许带出海雾战舰五艘（除天使舰外，含心智模型），请选择……”</p><p>    “大战列舰金刚、大战列舰雾岛、重巡洋舰高雄、重巡洋舰爱宕、巡洋舰潜艇伊401……”</p><p>    “叮，开始配置全新特征，心智模型龙宫礼奈、桂言叶、立华奏、金刚、雾岛高雄、爱宕、伊欧娜生成dna遗传能力，生成海雾战舰召唤能力……”</p><p>    “叮，特殊奖励——苍蓝指环，自成生成纳米物质10立方/天……”</p><p>    “叮，返回现世，请注意，一……二……三……”</p><p>    “……”</p><p>    随着光芒的轮转，熟悉的眩晕力度再次传感到身上，再次清醒的时候，风雨辰已经回到了海边的别墅，同一时间，身边出现了龙宫礼奈、桂言叶、立华奏、金刚、伊欧娜、高雄、爱宕、雾岛、白魂、紫月凌、凉宫春奈、秦海璐、苗依依等人……</p><p>    “哇，这次好多人啊……”</p><p>    赤瞳看着眼前出现的风雨辰等人，顿时惊讶的说道，这貌似应该是最多的一次了。</p><p>    “嗯，好了，开始建立基地了，有了金刚他们的演算能力，很快就能够建设好一个基地了……”</p><p>    风雨辰也是感叹，这一次带回来的确实是多了，洗引擎上瘾了。然后……</p><p>    不过系统批准的五艘战舰。能够多带战舰回来真得不错。接下来要怎么办呢，像之前的海雾一样封锁世界么？</p><p>    海雾黑科技确实厉害啊。</p><p>    “接下来的这些图纸交给你们了，要在这地下建立基地，还有，最好能够打通到深海，然后在那里建立地下船坞工厂，这是必须要做的。”紫月凌拿出设计图纸交给了金刚等人，她们的到来刚刚好解决现在的挖掘工作。用海雾黑科技制造各种各样的东西都是可以的。</p><p>    “我干不了这个，别找我……”雾岛摇摇头后退着说道。</p><p>    “我也干不了……”高雄也摆手说道。</p><p>    “同样……”爱宕也拒绝了。</p><p>    “我对这个没有兴致，军舰直接放在海上不就好了么？”金刚霸气的说道，显然要直接将军舰放在大海上面呢。</p><p>    “伊欧娜也不会……”伊欧娜说道。</p><p>    “……”</p><p>    好吧，风雨辰无语了，特喵的，那招你们回现世干嘛，难道每天洗引擎么？</p><p>    好吧，值得重视的是现在眼前的这几个海雾娘子已经拥有了dna遗传功能，也就是说说。小舰娘什么的是可以有的……</p><p>    “……”</p><p>    桂言叶举手说道：“要是不介意，我可以帮忙么？我也许可以做点帮助……”</p><p>    “礼奈手也很巧的。料理很好，其它的手艺也很好，而且挖基地什么的好喜欢，能够挖到可爱的东东就太棒了……”龙宫礼奈也毛遂自荐着说道。</p><p>    “那么就交给你们了……这是10方的纳米物质，你们随便用好了……”风雨辰欣慰的说道，总算有两个贴心小绵袄啊。</p><p>    （某只羊：你真得这么以为么→＿→）</p><p>    …………</p><p>    黑色的夜晚，龙宫礼奈和桂言叶两个人完成了基地的改造之后，，突然觉得无聊了起来。</p><p>    “言叶，我听说，这个世界有好多沉船啊，说不定能够挖上来一些宝藏啊，这样或许夫君会大大的夸奖我们的，怎么样，要不要出去寻宝！！”龙宫礼奈兴奋的提议道。</p><p>    “嗯，那样的话……试试吧，反正现在还有时间……”桂言叶感觉和龙宫礼奈呆在一块，自己的性格就特别的豪放（此豪放非彼豪放，请尽量向黑化娘倾斜←＿←）……</p><p>    “太棒了，我就知道你会同意的，我已经做好了一个小型的海雾潜艇了，怎么样，厉害吧……”</p><p>    龙宫礼奈指着一边的潜艇说道。</p><p>    “哦，那么便出发吧，带上几个纳米机器人，这样就能够打捞了……”</p><p>    桂言叶补充着说道。</p><p>    “嗯，嗯，确实如此，那么我们出发吧……”</p><p>    “好嘀……”</p><p>    “……”</p><p>    位于别墅基地地下2000米的深海之中，一个散发着冰蓝色的潜艇从一个深海水道中游了出来……</p><p>    “超空泡航行！！”</p><p>    龙宫礼奈坐在舰长的位置上面学着风雨辰的手势指挥着潜艇前进。</p><p>    “了解，超空泡模式启动中……距离加速模式剩下200秒……100秒……50秒……0秒，超空泡模式启动！”</p><p>    “簌……”</p><p>    瞬间苍蓝色的潜艇在深海中急速的穿行了起来，眨眼之间便前进了几百米……</p><p>    “……”</p><p>    渐渐地，龙宫1号潜艇进入了越南海域，而且发现了一个沉船，准备进行打捞作业……</p><p>    “龙宫1号停止航行，启动纳米机器人进行打捞作业……”龙宫礼奈兴奋的说道，她的嗜好之一就是在垃圾堆里挖宝藏。</p><p>    “是，礼奈舰长，发射舱室展开，投放三只纳米机器人，打探作业开始……”桂言叶点头说道……</p><p>    “嘀……嘀……嘀……”</p><p>    就在这时，声纳探测器反应起来，虽然是小型潜艇，但是也装备声纳探测器了。</p><p>    “禀告礼奈舰长，侦查到中型潜艇两艘，驱逐舰四艘……”桂言叶说道。</p><p>    “什么人如此大胆，竟然敢阻拦龙宫大人挖宝藏，开战！！1~4号鱼雷室装填超空泡鱼雷！！！”龙宫礼奈显然不认为她们是闯进了人家的地盘上……</p><p>    “了解，填装超空泡鱼雷……”桂言叶还真得照做了……</p><p>    （某只羊，我有不好的预感→＿→）</p><p>    在桂言叶捕捉到越南舰队的时候，越南的舰队同时也捕捉到了她们的存在，毕竟这是人家的地盘啊，巡航潜艇和驱逐舰开始将龙宫一号进行包围。</p><p>    “通知水下未知小型潜艇，请束手就擒，请束手就擒，这里是越南海域，请停止作业……”</p><p>    “重复，请束手就擒，请束手就擒，这里是越南海域，请停止作业……”</p><p>    “重复……”</p><p>    “重复你妹，给我轰掉他们，先打潜艇！！”龙宫礼奈不耐烦的语气说道。</p><p>    “了解，超鱼雷发射……目标，两艘中型潜艇……发射……雷速120……”</p><p>    “成功命中目标潜艇……击沉……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>