<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百九十一章 灵异部的邀请</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百九十一章 灵异部的邀请</span></h2><p>    【感谢有菜萝卜、dirgedvd、七罪破碎童鞋的打赏，感谢90123546852、zeuson、157747860童鞋的月票，还差1张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    超空泡鱼雷技术，在现世已经实现了，目前俄罗斯、中国、美国、德国、法国等国家已经相继研究出了超空泡技术。</p><p>    而龙宫礼奈和桂言叶用超空泡鱼雷击沉了两艘越南的潜艇，这让他们震惊了，这是什么情况？</p><p>    四驱逐舰顿时开始发射对潜导弹。</p><p>    “准备对潜导弹发射！！！”</p><p>    “簌……簌……簌！！”</p><p>    一发发导弹射进了水中……</p><p>    但是……</p><p>    “簌……簌……簌……”</p><p>    龙宫礼奈不相让的发射着一个个鱼雷，与这些反潜导弹顿时撞击在了一起……</p><p>    “主动诱饵发射！”</p><p>    在海洋中爆炸的瞬间，龙宫礼奈乘着爆炸引起的声纳干扰，迅速的发射了两发主动诱饵（此曾海雾轩科技）……</p><p>    “主动诱饵展开完成，引擎停止工作……”</p><p>    “超空泡鱼雷填装……”</p><p>    “……”</p><p>    越南的驱逐舰瞬间发现在两艘潜艇向着他们的国家防线内部驶去，怎么可以，顿时分兵两路开始追击起来，现世的世界还没有分辨出主动诱饵的技术呢……</p><p>    “嘿嘿，超空泡鱼雷发射！！”龙宫礼奈冷笑着说道。</p><p>    “了解，超空泡鱼雷发射……7s后分别命中目标……”</p><p>    “敌方驱逐舰全部击中！！”</p><p>    “……”</p><p>    “哈哈。厉害吧。我们也击沉了六艘军舰哦。回去可以跟雨辰炫耀一下喽……”龙宫礼奈兴奋的说道。</p><p>    桂言叶点点头，说道：“确实，用一艘海雾小型潜艇击沉了两艘中型潜艇和四艘驱逐舰，确实不错了，不过啊，这只是人类的普通的战舰吧？”</p><p>    “……”</p><p>    “哦，原来如此啊，我说呢。怎么这么容易就被坏掉了啊……”龙宫礼奈恍然大悟。</p><p>    “开始打捞吧……”</p><p>    “嗯……启动纳米机器人，继续打捞作业……”</p><p>    “……”|</p><p>    …………</p><p>    第二天，午间新闻。</p><p>    “昨日，bj时间22时36分，越南海域发生未知潜艇袭击，目前已经有两艘中型潜艇和四艘驱逐舰被击沉，其舰上所载人员全部不幸阵亡，伤亡数目为423人，据最后驱逐舰传回的情报，该未知潜艇为二战时日本型潜艇模样。散发着蓝色光芒，拥有着超空泡鱼雷技术……”</p><p>    风雨辰正在和他的萌娘们一起吃着午饭呢。突然听到这个新闻报道，顿时停止了进食，嘴巴抽搐着起来，然后呆滞的看向了龙宫礼奈和桂言叶……</p><p>    “是不是你们干的！~！”</p><p>    “是，正是我们干的，厉害吧！”龙宫礼奈骄傲的拍着自己的小胸脯说道。</p><p>    “我们还打捞到好多文物和黄金白银呢！”桂言叶也兴奋的说道，期待风雨辰能够赞赏下她们。</p><p>    “……”</p><p>    一听这个，屋子里面的萌物们都来兴奋了，一个个摩拳擦掌着要和龙宫礼奈他们一起干，海底大战什么的太有意思了！</p><p>    “……”</p><p>    无法直视的人生……</p><p>    “都别吵，礼奈、言叶，你们两个给我跪搓板去！！”风雨辰不淡定了。</p><p>    “嘛，也没有什么啊，毕竟是越南的舰队而已，只要不打中国的就好……”紫月凌摆摆手说道，显然认为这很正常的事情。</p><p>    “就是嘛，做我的男人就要以征服世界为目的！”艾斯德斯重重的拍着风雨辰的肩膀说道。</p><p>    “……”</p><p>    很快，一众萌娘将风雨辰丢在了一边，开始咨询龙宫礼奈和桂言叶如何进行海底探险，而龙宫礼奈和桂言叶显然无视了跪搓板，两个人眉飞色舞的讲解了起来，如何击沉越南的舰队，如何打探沉船……</p><p>    “……”</p><p>    “嘀……嘀……嘀……”</p><p>    正在这时，别墅的警报声响了起来。</p><p>    “有人入侵！”桂言叶说道，她可是在整个基地附近安装了纳米监控设备的。</p><p>    “范围应该是在100米……”龙宫礼奈快速的跑到门口，在左边的墙壁上按了一下，一个电子显示屏展现出来，将侵入的人员的面孔全部展现了出来。</p><p>    三个黑色西服打扮的人，最前面的是一个高大的中年男子，身高大约在一米八左右，他的身后是两个较年轻的人，一个戴着棒球帽的青年男子，一个是抱着一个笔记本的办公室ol装女助理。</p><p>    “靠近这里的人，一般很少，要么是无意中过来的，要么是有意中过来的，这三个家伙很显然，不像是普通人，应该是有着其它的目的来到这里的。”紫月凌站在龙宫礼奈身边观测着说道。</p><p>    “怎么办？”屋子里面的女孩纷纷将目光看向了风雨辰，一切需要他来决定才是。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰有一种感觉，这个世界恐怕不会那么平静了，无限系统的出现，似乎也预示着什么要发生一般，他所获得的这些能力到底要用在何处？</p><p>    “让他们进来，看看他们要做什么……”风雨辰平静的说道。</p><p>    “……”</p><p>    渐渐地，时间一分一秒的过去，三个穿着西装的男女走了进来。</p><p>    “哟，和想象的一样，果然是这里啊，好多美女啊……”戴着棒球帽空着西装的男子说道，目光浏览到别墅中的每一次二次元萌物的身上。</p><p>    “注意你的语气，玄1……”棒球帽身边的ol女孩皱眉说道，显然不满身边同伴的语气。</p><p>    “好了，应该介绍你们的身份了吧？”风雨辰坐在沙发上面，打量着眼前的三个人问道。</p><p>    为首的中年男子站出来了一步，首先是向着风雨辰鞠躬，然后诚恳的说道：“请务必帮助我们！”</p><p>    “帮助你们，不知道我有何能力能够帮到你们，想要加入【二次元日常社】，在网络上面申请普通会员就可以了。”风雨辰随意的说道。</p><p>    “不是这个，其实……我们三个是国家安全局特别行动组灵异部报导成员，想要请你们加入这个组织，最近我们遇到了非常棘手的事情，需要你们的帮助！”中年男子诚恳的说道。</p><p>    “我不知道你们在说什么，不会是邀请我们拍电视剧吧？如果是这样的样，呵呵，要按照正式的流程来才行哦……”风雨辰摆摆手说道，显然不认为这是真正的事情。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>