<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百九十四章 无限者的汇聚（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百九十四章 无限者的汇聚（下）</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰等人在海洋中航行着，顺便将路过的那些国家的潜艇一一击沉了，像什么越南、菲律宾、印尼之类的全部吊打过去。</p><p>    反正外形是二战日本战舰，应该没有人会知道是中国人干的，吊打，继续一路吊打。</p><p>    汗……</p><p>    地1挠着脑袋对风雨辰说道：“别玩得太过了，不然会把这些小国的海军玩坏掉的……”</p><p>    “……”</p><p>    “不行啊，我还没有过瘾呢！”艾斯德斯坐在火力主管的位置上面说道。</p><p>    “……”</p><p>    地7和玄1对视一眼，果然，这里的异常生物啊，正常的交流是不可能了。</p><p>    …………</p><p>    一路打着各国海军，渐渐地，风雨辰他们到达了南极洲，登陆后，来到了一个联合作战室中，说是联合作战室，其实也只是一个用火车车厢临时搭建的作战会议室，这是中国、美国、俄罗斯、英国、法国、德国六个国家暂时汇合的地点。</p><p>    进入了这个巨大的车厢之后，风雨辰嗅到了几股危险的味道，显然是带有敌意的。</p><p>    这一次的会议不简单，除了战斗商议之外，恐怕还有着未来国家势力排名的讨论吧，毕竟这可是一个世纪转折的时候，无限者登台的时候。</p><p>    除了无限者之外，六个国家还派出了一位国务副总理参加会议，看来相当的看重这次会议啊，风雨辰也是没有想到国家机关动作的速度如此之快，这么点时间就已经了解到了无限者的存在了。</p><p>    在风雨辰他们进来的一瞬间。顿时整个屋子里面的所有人震惊了起来，毕竟风雨辰他们的数量太多了。</p><p>    “哟，中国果然是人口大国啊，就是无限者也有那么多啊，不知道实力怎么样啊？”美国区的一个金发男子打趣着说道。他的怀里抱着一个在国际上非常出名的女明星，应该是叫做米拉*乔沃维奇，或许是，毕竟能够从无限世界带出人物的话，无限电影世界的女主角说不定也会被带出来的。</p><p>    “这是狗在吠么？谁去给他一点尊重主人的教训？”风雨辰冷哼着说道。</p><p>    “簌……”</p><p>    不等风雨辰指示，c.c.便已经行动了。一条铜皮瞬间将金发男子束缚了起来，的铜元素之力。</p><p>    接着一支红铜色的尖枪瞬间凝聚在了c.c.的手中，向着金刚的男子丢了过去。</p><p>    “铛！”</p><p>    一个黑人出现在在金发男子的身边，右手变成了白银之色，瞬间与c.c.的铜枪撞击在一起。接着金发男子身上的肌肉发紫暴涨了起来，铜皮被瞬间撑裂了。</p><p>    黑雪姬顿时分析着说道：“那个金发的，应该是拥有着强化身体的能力，生命力显著的在增强，那个黑人应该是拥有着将身体部分化成钢铁之类的金属能力，同时在攻击的时候他没有呼吸，应该是不需要呼吸氧气就能够行动的，然后可能免疫魔法力量。毕竟c.c.姐的力量也当属魔法的一种了。”</p><p>    作为加速世界的黑之王，黑雪姬的分析还是很锐利的，况且。风雨辰可是给她增加了一种无限能力，非常适合她的无限能力。</p><p>    “如此，我来吧，杀掉可以么？”</p><p>    天童木更站出来说道。</p><p>    “杀死就不好玩了，切掉一条手臂吧……”风雨辰淡漠的说道。</p><p>    “好的，我明白了……”</p><p>    天童木更瞬间改变了姿式。右手微微搭在了左手太刀的刀柄上面。</p><p>    “提示大家一句哦，记得躲开哦。不然死掉的话就太可惜了呢！”仓崎枫子歉意的向着屋子里面的其它人说道，说是提醒。不如是威胁。</p><p>    “哒……哒……哒……”</p><p>    各国的副总理纷纷躲避了起来，包括美国的也一样，这场无限者之战，对于普通人来说真得是充满了毁灭啊。</p><p>    “切，让一个美女动手，真得不是绅士所谓啊，还是看不起我的实力？呵呵……”</p><p>    金发男子将怀里的女人推开，整个身体瞬间狰狞了起来，一股难闻的气味散发出来，双手变成了血腥一般巨大利爪，全身皮质变得深身，看起来强化过了。</p><p>    暴君t-002优化体，血统之力，这名金发男子在无限电影世界获得了血统之力，其之暴君实力已经远远超越了中的暴君。</p><p>    但是天童木更会畏惧么？</p><p>    “天童式拔刀术一型一番——”</p><p>    木更轻轻吐出一口气，清脆的声音响彻临时会议室。</p><p>    出鞘声响起，刀以电闪雷鸣之势出鞘。</p><p>    “‘滴水成冰’。”</p><p>    斩击的声音很轻，只有嗖的一声，但位于木更正面的目标——金发男子所化成的暴君右手的巨爪迸发出毁灭性的爆音飞了出去，撞到到场的墙壁上。</p><p>    而最令人惊讶的是，木更和金发男子之间的距离足足有十米以上，这样仍然攻击到了对方！！</p><p>    金发男子以及所有人震惊的看着陷入墙壁上面的半截手臂，只是一眨眼的时间啊，而且还没有接近就发动了攻击，这种事情……</p><p>    所有人咕噜地咽了一口唾液。</p><p>    以刀鞘为弹射器把刀加速喷射出的拔刀距离，是刀的长度加使用者的手臂长度再加上跨出那一步的长度，可是天意木更的斩击不仅仅如此简单，更多的威力还未展现，毕竟风雨辰让她留手了呢。</p><p>    天童木更缓缓站直了身体，不屑的说道：“渣滓般的存在，告诉你，我的实力在这里可不是最强的，比我强大的人还有好多呢，你的要害是头部吧？如果我刚刚斩击的是你的头部的话，你说会发生什么事情？</p><p>    既然夫君说你是狗了，那么你就趴在地上吧，不然我可阻拦不了其它人会不会动手，毕竟维护夫君的尊严，是我们女人的矜持，渣滓一般的东西，还轮不到夫君动手。”</p><p>    霸气强势，不留余地的强势。</p><p>    “！！！”</p><p>    “混蛋！！我不会这样认输的！！”</p><p>    金发男子顿时断裂的手臂处肉芽涌动了起来，一条新的爪子出现在所有人的面前，瞬间复生了手臂，其强大的自愈力不禁让人惊讶，但是额头上却是滴落冷汗，显而易见的事情是——</p><p>    未完待续！！（某只羊，嘎嘎，我的节操满满的……）(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>