<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十八章 舞会之吻</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十八章 舞会之吻</span></h2><p>    【今天过生日，上传慢了一些，但是羔羊是上传了才去过生日的，你们看，我过生日去了，求下收藏、推荐，第一更送上】</p><p>    永久固化了眼镜男的虚空之后，风雨辰开始了对其的审判。</p><p>    “怎么惩罚这个家伙？”毒岛?曜永湫ψ潘档溃?耙?灰??淼墓峭反蛩椋俊?p>　　“不要，不要，求求你们，给我一个痛快吧……”</p><p>    眼镜男顿时恐惧了起来，毒岛?曜哟耸钡男愿性谒?蠢捶路鹑缤?桓鲅?饶??话悖?凇堆г澳?韭肌返氖澜缰校泄?撑逊缬瓿降娜耍?幸淮问嵌镜?曜又葱械模?袼??档模歉霰撑颜呷?淼墓峭啡?壳盟榈袅耍??以谇盟榈耐?北3帜歉霰撑颜卟凰劳觯?腥缢劳鲋葱泄侔　?p>　　“也行，不过先把他的舌头割掉吧，省得大喊大叫，到时候招惹到其它人就不好了。”风雨辰点头说道，毒岛?曜诱飧雠?耸墙?岸窆岢沟降椎拇嬖冢??缬瓿阶疃嗍窃谑裳?氖焙虺渎?诵岸瘢?墒嵌镜?曜硬灰谎??绞抢渚脖阍绞切岸竦搅思?拢?荻镜椒欠u拇嬖凇?p>　　毒岛?曜犹?椒缬瓿降挠u剩?偈毙睦锷?鹆艘还煽旄屑唇?戳俚恼髡祝?勰ト丝墒亲钊盟?朔艿氖虑槔病?p>　　“嘭……”</p><p>    “噗……”</p><p>    毒岛?曜右唤懦樵诹搜劬的械亩亲由厦妫?沟醚劬的形孀哦亲哟蠼衅鹄矗?幼哦镜?曜由恋绨愕某龅叮?簧?岽嗟南焐??劬的械纳嗤范偈贝涌谥蟹闪顺隼础??p>　　“啊……啊……啊……”</p><p>    眼镜男顿时凄厉的大喊起来，没有了舌头的缘故，无法喊出任何语言，鲜血从嘴里不要命的流了出来。</p><p>    风雨辰平静的说道：“不错嘛，出刀迅捷如奔雷，探囊取物啊，狗嘴里面斩舌头，刀术达人啊。”</p><p>    眼镜男顿时呜咽起来，浑身瘫软在地面上，他已经想象到接下来要面对的恐怖事情了，大小便顿时**了……</p><p>    一股恶臭从眼镜男的身上传了出来，风雨辰和毒岛?曜友岫竦目醋叛劬的小?p>　　“让我来吧，省得脏了你的手……”风雨辰顿时冷笑着目前，右脚凝现所有的力量，一瞬间抬起，重重在踩在了眼镜男的右脚上面……</p><p>    “嘎吱……咔嚓……”</p><p>    “嗷……啊……啊……啊……”</p><p>    顿时眼镜男张大嘴凄厉的悲鸣起来，脑袋顿时落下一颗颗斗大的汗珠，完全是冷汗啊。</p><p>    “嘎吱……咔……咔嚓……”</p><p>    “啊……啊……呜……”</p><p>    风雨辰没有任何动容，伸手抠下耳朵，然后右脚再次无情的践踏起来……</p><p>    渐渐得眼镜男的一条腿已经血肉模糊了，一块块残破的骨头断截面显露了出来，而此时眼镜男也**吼叫不出来了，疼痛已经麻痹了他的神经……</p><p>    “算了，交给你了，我要回去了，不然?g祈要担心了……”风雨辰甩甩腿，向外面走去，虽然他力大无穷，但是一直踩骨头，你妹的也有反震力，脚麻了。</p><p>    “嘻嘻……人家是用刀柄砸的，你用脚，隔着一层肉，当然会痛了……”毒岛?曜佣偈贝蛉ぷ欧缬瓿剿档馈?p>　　“切，你就不能别揭我的痛处不行么？真是的，我走了，你慢慢玩……”</p><p>    风雨辰摘嘴离开了废墟，向外面走去，边走边听到凄厉的**声，毒岛?曜涌杀人?荻嗔耍?歉黾一镌宜槿说墓峭范疾患?贸鲅?模??矣酶髦质侄稳帽徽勰サ娜吮3衷谧钋逍训氖笨蹋?闷浣械酶?硬伊遥??驮椒5男朔堋?p>　　……</p><p>    是夜，供奉院家私家海上邮轮中传溢出一曲曲优美的旋律，一个个社会上流的人物在相互交流着，或是叙说着最近的一些鲜闻趣事，或是谈论一些商业事情，或是达成着某些协议。</p><p>    风雨辰和恙神涯换上两个贵宾的衣服，走进了会场之中。</p><p>    “你来了？”供奉院亚里莎看到风雨辰进来之后，就来到了他面前，微笑着射出了白皙的小手，是在向风雨辰邀舞呢。</p><p>    “是啊，不过我可是从来没有学过什么交际舞的啊，真是抱歉了。”风雨辰微笑着说道。</p><p>    恙神涯看着樱满集（风雨辰）和供奉院亚里莎俩个人亲密的交谈起来，顿时皱起了眉头，樱满集（风雨辰）到底是和供奉院家的大小姐有什么联系？而且他在通知樱满集（风雨辰）的时候，樱满集（风雨辰）竟然说顺路，要一起过去，原来是和供奉院亚里莎的约会！</p><p>    恙神涯非常的不解，感觉自己仿佛看不清晰樱满集（风雨辰）这个人了，他到底发生了什么转变，他不是喜欢?g祈的么，怎么突然和供奉院家的大小姐有了联系？</p><p>    看着樱满集（风雨辰）和供奉院亚里莎交流起来，恙神涯顿时离开了两人，向高台上面的供奉院财团的掌舵人走去，他是为了筹集资金和物资来这里的，就是为了得到供奉院财团的支持，这才是主要目的，至于樱满集（风雨辰）和供奉院大小姐之间的关系暂时先忽略吧，即使有关系也不错，这样也会得到供奉院财团的一些信息，对于日后的行动是有利的。</p><p>    供奉院亚里莎对于风雨辰的拒绝并没有感觉愠怒，而是微笑着说道：“没有关系的，我可以教你，很简单的舞步，走上一两遍就会了。”</p><p>    风雨辰只得无奈的点头说道：“好吧，不过，这里人多，我不太习惯，我们到甲板上面吧？”</p><p>    “没有问题，我也喜欢安静的地方，尤其是可以看到月光的地方，最是浪漫了，这个大厅仿佛像一个牢笼，囚禁着人们的自由一般，甲板上的那种地方才是真正的自由与浪漫啊。”供奉院亚里莎点头说道，当先一步，向着甲板走去。</p><p>    “嘀……嘀……嘀……”</p><p>    就在这个时候，风雨辰身上的手机响了，是葬仪社专用的紧急联络手机。</p><p>    “集，告诉涯……对空防御导弹找准了那艘船，战术导弹，商业般的话，一击就可以击沉的……”鸫匆促的声音顿时传了出来。</p><p>    风雨辰微笑，ghq新上任的长官伊古尔曼上校，在今天晚上对供奉院财团进行攻击，意图消灭日本国内的顽固派势力，和动漫中的剧情一样。</p><p>    “鸫，放心吧，我会处理好了，不用担心，交给我好了……”风雨辰自信的说道。</p><p>    “喂，别逞强，快叫上涯一起从那里逃出来，马上整艘商船就要被毁灭了……”鸫焦急的说道，显然不太相信樱满集（风雨辰）。</p><p>    “呵呵，放心吧，我会做好的，没有事，我保证我和涯两个人完好出现在大家面前，ok，我这边有事，挂了……”</p><p>    风雨辰挂上了电话，跟随着供奉院亚里莎的脚步走了出去。</p><p>    “是谁的电话？”供奉院亚里莎顿时疑惑的说道。、</p><p>    “没有什么，呵呵，来吧，一起跳一支舞吧，当然你要教给我技巧哦，哈哈……”风雨辰一抓供奉院亚里莎的小手，将她带进了自己的怀里。</p><p>    “真是个性急的家伙，好吧，看着我的脚步，我的左脚进，你的右脚退，我的右脚退，你的左脚进，总之我进你就退我退你就进，很容易的……”供奉院亚里莎左手握住了风雨辰的右手，右手搭在了他的腰间，开始认真的教授了起来。</p><p>    风雨辰也跟着熟练的学了起来，渐渐的觉得差不多了之后，风雨辰捏住了供奉院亚里莎的下巴，吻上了她绯红的唇线……</p><p>    “嘤……”供奉院亚里莎顿时惊讶的张大了嘴巴，看着风雨辰感觉……太意外了……</p><p>    风雨辰接着与供奉院亚里莎的眼睛对视，伸出右手插进了她的胸膛里面，拨出了她的虚空——花彩防护盾！ </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>