<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百九十九章 人类异能唤醒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百九十九章 人类异能唤醒</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    南极森林边缘十米外。</p><p>    各国的无限者一一站立。</p><p>    “出发前先确定这一次的目的，踏入范围限制在百米之内，尝试能够激活无限某各可能性的条件，也就是说，必须有所斩获，十五分钟后开始到现在的地点汇合，各国无限者分开行动，避免遇到真正强大的怪兽被瞬间毁灭的灾难。”</p><p>    风雨辰冷静沉着地说道。</p><p>    “了解……”</p><p>    “ok……”</p><p>    “……”</p><p>    所有无限者一致的点头，一个个分散开来向着南极森林中进发。</p><p>    风雨辰看着手里的臭氧枪也许并不需要，但是还是备用上的好，能够省力气的话，尽量省力气好了。</p><p>    “现在分配任务：</p><p>    我、艾斯德斯、金刚、小奏四个人负责先锋开路；</p><p>    冴子、木更负责左翼；</p><p>    赤瞳、黑瞳负责右翼；</p><p>    缇娜、小日向、翠进行远程支援和狙击；</p><p>    c.c.、小祈、高雄、雾岛负责后方；</p><p>    至于小幸、枫子、亚丝娜、礼奈、言叶、爱宕、伊欧娜在外面呆着好了。”</p><p>    分配了组队的人员之后，风雨辰开始迈步踏入南极森林之中，就在这跨入的一瞬时，森林的边缘仿佛如同薄膜一般的张开，进入了森林内后，风雨辰感觉这里的气温明显得要温暖多了，相比外面的寒冷，这里却是温暖的。大概能够想到。这是一个自成一体的空间了。那层薄膜大概就是类似一种结界般的存在吧？</p><p>    “嘶……嘶……嘶……”</p><p>    “轰！！”</p><p>    就在这一瞬间，风雨辰发现十米外的土地顿时破开了，一只巨大的蟒蛇从中钻了出来，全身围绕着一团紫色的雾，应该是毒雾吧，这条蛇的身长约有五十米左右，两个合抱的树一般的粗大，相比地球上的蛇来说。确实是不一般了，体形就是个威胁了。</p><p>    “你们都不要出手，我可是很久没有战斗了！”</p><p>    艾斯德斯身体兴奋的颤抖，冰蓝色的双眼折射着阴寒的色彩，一丝丝的冰霜之雾已经抑止不住的想要溢出来了！</p><p>    “……嘶……”</p><p>    可是，让风雨辰他们的震惊的是，巨大的蟒蛇瞬间钻进地面逃掉了，居然懂得分辨敌人的实力和逃跑，看来它的智力确实很高啊。</p><p>    不过……</p><p>    “在我的面前冻结吧！”</p><p>    一个巨大的冰锥瞬间凝现在了艾斯德斯的身前，接着被艾斯德斯用拳头打击了出去。冰锥准确的插进了地面之中，然后整个大地龟裂起来。鲜血瞬间喷射了出来，想必那只钻入地下的巨大蟒蛇已经结束了生命了。</p><p>    “叮，解除无限者保密条例，无限者可向任意人公布自己的身份……”</p><p>    “叮，无限动漫系统特别公告，魔法生物降临地球，请在无限世界外进行魔法生物猎杀，目前魔法生物一共分为七个段位，每个等级分列三品，斩杀相应魔法生物可以获得如下奖励：</p><p>    黑铁段位魔法生物：红色能量水晶（蕴含无限能量1）</p><p>    青铜段位魔法生物：橙色能量水晶（蕴含无限能量5）</p><p>    白银段位魔法生物：黄色能量水晶（蕴含无限能量10）</p><p>    黄金段位魔法生物：绿色能量水晶（蕴含无限能量25）</p><p>    暗金段位魔法生物：青色能量水晶（蕴含无限能量45）</p><p>    水晶段位魔法生物：蓝色能量水晶（蕴含无限能量70）</p><p>    彩虹下品段位魔法生物：紫色能量水晶（蕴含无限能量100）</p><p>    彩虹中品段位魔法生物：五色能量水晶（蕴含无限能量135）</p><p>    彩虹上品段位魔法生物：七色能量水晶（蕴含无限能量175）</p><p>    注意：</p><p>    【1】能量水晶可用于无限玩家能量恢复使用，消耗品，每次使用能量水晶后，需冷却60秒后才能再次使用下一个能量水晶。</p><p>    【2】能量水晶可用于元宝币折算，1无限能量=1元宝币，24小时内最多兑换元宝币极限10000。</p><p>    【3】能量水晶可用于普通人类异能唤醒，越是高级的能量水晶唤醒异能越强大，唤醒异能为无限世界所属能力，异能者同时可以使用能量水晶恢复体内能量。</p><p>    【4】被唤醒的人类受能量水晶拥有者支配，无限玩家可随意抹杀麾下异能者。</p><p>    【5】击杀水晶或者彩虹段位魔法生物有一定机率获得血统宝石，血统宝石可以进入血统商店购买血统。”</p><p>    “叮，斩杀白银上品魔法生物，获得黄色能量水晶一枚，请再接再厉！”</p><p>    “……”</p><p>    这一瞬间，风雨辰震惊了，果然，系统在这一刻解禁了无限者的限制身份，而且能量也有了补充的来源，能量水晶么？真得不错啊，而且能够兑换元宝币，一天如果能够兑换1万，那么一个月就能够兑换30万，很不错了。</p><p>    更加重要的是能量水晶突然可以唤醒普通人类的异能力，这个真得是让人震惊啊，这是人类的进化史要到来了么？</p><p>    无限者相当于未来超级人类的始祖，也就是王，而异能者相当于未来超级人类的民众，这个世界要变天了啊，是的，这个世界要改变了！！！</p><p>    可想而知，这个世界要进化了，因为莫名势力的争端，这个世界虽然变成了战场，但是却是一个实实在在的进化了，人类将拥有异能，人类将拥有强大的力量，拥有长寿的生命，甚至可以不死！！</p><p>    这个世界，这个世界，这个世界！！！</p><p>    已经开始进化了！</p><p>    人类要开始进化了！</p><p>    旧的时代已经过去了，接下来是新的世界。</p><p>    “哈哈……就让我来做这个新世界的王吧！”</p><p>    风雨辰的身躯兴奋的颤抖着，忍不住放声大笑了起来，是的，他何尝不想登临那亿万人之上的王座，只能够在现世界蛰伏的他，。现在不用忍耐了，朝着王的宝座进发，他的目标是——世界之王！</p><p>    为了不引人注意，为了不暴露身份，他一直在忍受着自己的那份力量，现在不用了，是的，不用了，不会受到系统的抹杀，可以肆意而为，他就是王！</p><p>    成为世界的主宰，成为人类的王，无限的旅程才刚刚开始而已！</p><p>    风雨辰感觉着可能会有更加震惊的事情会发生，不过现在还不到发生的时刻，无限系统的布局已经初显峥嵘了，可能更加惊天的局还隐藏着，而这个未来必须拥有强大的实力才行。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>