<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百零二章 艾斯德斯之屠龙者（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百零二章 艾斯德斯之屠龙者（上）</span></h2><p>    【感谢七罪破碎、有菜萝卜、dirgedvd、熊熊の宝宝、羽翼逝天童鞋的打赏，感谢boyi、让我爱你lfy、扭曲的暗杀者、梦魇永恒15、古铁神、水中蝦、无情じ☆ve殇、尼玛，为毛登不上、天生是木头童鞋的月票，还差1张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰等人回到了临时车厢后，开始了与政府的初步交锋，不，应该是初步的交流。</p><p>    “告诉你们一个好消息，我们无限者能够通过击杀南极森林里面的魔法生物，获得能量水晶，能量水晶可以用于人类异能唤醒，异能唤醒简单来说就是随机掌握无限世界的某种能力……”</p><p>    风雨辰微笑着看着眼前的各国副总理说道。</p><p>    “真得么？”</p><p>    “那……可真得是太棒了……”</p><p>    “人类的进化史么？”</p><p>    “终于有希望了啊……”</p><p>    “……”</p><p>    一个个副总理纷纷兴奋了起来，但是身居高位，很快他们就明白了，无限者处在能量水晶获取者的地位，他们肯定不会安于现状，肯定会想要登临那亿万人之王的位置，这样的话……</p><p>    克里斯蒂娜抱着自己的手臂，说道：“我们刚才商量了一下，如果可以的话，是否可以达成共识，我们需要在这个地方杀戮魔法生物，因为这对我们有一些利益，所以我们根本无暇顾国内的事情，因此，我们决定。只要你们满足我们的要求，国家仍然交给你们统治……”</p><p>    “……”</p><p>    各国总理互相看了一下，没有一瞬间争执起来，这说明还有着商量的余地，那么就是看看无限者们的要求是什么了。</p><p>    中国副总理顿时将目光看向了风雨辰。毕竟中国人相对来说，比较保守本分，而这个孩子还是抗日革命军的后代，应该可以相信，其实不相信也必须相信，因为风雨辰的力量明显的比其它人要强大的多了。所以这是中国未来超级威慑‘武器’，要好好对待。</p><p>    风雨辰向中国副总理点点头，然后开口说道：“条件很简单，对你们来说并非是无法完成的事情——</p><p>    【1】全部停止不达标企业的运行，不要增加臭氧层空洞。不然的话，我们可是非常为难的，万一新的地方出现了魔法森林，那么无疑是——</p><p>    【2】向全世界所有人公告南极森林的事情，并且宣布异能唤醒的事情，每一个人类都有权力知道自己的未来，这点是必须的。</p><p>    【3】在南极上建立完备的生活设施，像高级别墅、休闲场之类的可以配备吧？还是一些酒吧之类的。你们随便挑些明星供我们娱乐，比如唱歌之类的，这个社会已经是强者的时代了。所谓的歌手艺人只是我们的玩物而已，懂得么？</p><p>    【4】异能唤醒是件重要的事情，首先一半从军队中选择，毕竟军队的士兵都有着良好的体能和服从命令的脑瓜，剩下的一半从普通民众中选取，选取的条件应该从体能、智力、意志三个方面进行筛选。事先说好，我们需要的是能够战斗的异能者。不要随便扔过来一些人。</p><p>    大概就是这4个条件，这是我们的要求。必须要达到，没有我们，人类会毁灭，你们的意见呢？”</p><p>    各国副总理互相对视了一眼，除了第二个问题有点难度，其它它的都还不错，毕竟一旦通告全人类这里发生的世界，肯定会有混乱发生的，不过风雨辰说得对，每个人都有权力知道这件事情的，而且迟早人类都会知道的，异能者的挑选也是需要民众配合的。</p><p>    “……”</p><p>    各国副总理商量了之后，暂时同意了风雨辰他们的要求。</p><p>    “好的，这些条件我们全部答应了，那么第一批异能者的唤醒人数，各位能够承受多少？”中国的副总理问道，随着风雨辰的强大，中国政府地位也因此而水涨船高。</p><p>    “暂时各国100人吧，先检验下异能者的力量再说，太弱的话就没有办法了。”风雨辰出声说道。</p><p>    “好，那我们马上准备一切工作，在一个月……不，一个星期后开始异能唤醒吧？”中国副总理点点头说道，一个月对于现在的时间来说太长了，必须在一个星期完成异能者的挑选，虽然通告全人类南极惊变的事情会引起恐慌，但是只有强力用军队压制暴乱了。</p><p>    …………</p><p>    暂时和政府达成沟通之后，风雨辰他们全力开始了猎杀魔法生物，获得能量水晶，毕竟这可都是元宝币啊，而且能够补充能量，非常不错的东西。</p><p>    只是，风雨辰在集结队伍的时候发现艾斯德斯不见了。</p><p>    “艾斯德斯呢？谁看见她了？”风雨辰向众女问道。</p><p>    “她说去屠龙了……”金刚指着魔法森林说道。</p><p>    “哈？屠龙？”</p><p>    风雨辰无奈了，这个女王，真得管不住啊，想来也是，忍耐了那么久，艾斯德斯早已受不了了，不战斗不行啊，不过巨龙的等级到底有多强，而且如果巨龙是群居的话，可就麻烦了。</p><p>    “算了，大家追上吧，按照昨天的阵形前进，小幸、枫子、亚丝娜、礼奈、言叶、爱宕、伊欧娜，你们在这里呆着就好，回头我给你们弄些无限技能后，大家再一起进攻魔法森林吧。”</p><p>    风雨辰瞬间做好了决定，追上艾斯德斯这个家伙，不然他有点担心啊……</p><p>    没有想到一上来就进行屠龙的伟业，这可真得是……</p><p>    不过，风雨辰也想试试自己的实力极限到等有多强了，毕竟现在他的实力可不是一般的，是否能够和巨龙拼一下呢？</p><p>    南极森林中的巨龙是个很不错的修炼场，如果能够在这里获取大量的元宝币的话，再打到血统宝石，就能够进入血统商店购买血统了，血统更强大未来的展台才会更加大，想必欧美的无限者已经开始在做了，他们想要获取更加强大的血统来超越他。</p><p>    “巨龙比之五阶原肠生物如何？夫君能够打败五阶的原肠生物，还怕巨龙么，而且夫君现在也更加强大了，完全可以的……”天童木更给了风雨辰一个安心的眼神，屠龙又如何？(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>