<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百零三章 艾斯德斯之屠龙者（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百零三章 艾斯德斯之屠龙者（中）</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰等等不停的前进，艾斯德斯战斗的痕迹在路上完全可以捕捉得到，一个个魔法生物死在她的冰霜之下，更有的精英或者矮人也被全部格杀掉了。?。。</p><p>    风雨辰走近精灵的尸体，与他们所想象中的那种精灵并非一样的，他们的身躯散发着光芒，即使是尸体也会散发着光芒，有着尖尖的耳朵，脸庞相貌不能够说全部是英俊绝伦的，和人类是一样的，精灵的面貌也有着丑陋美丽之分。</p><p>    而且让风雨辰惊讶的是，眼前的精灵没有生殖器存在，那么他们是靠着什么进行繁殖的呢？</p><p>    也许有可能这并非是真正的精灵吧？只是一种奇幻物种，它们的诞生方式在待考验。</p><p>    “还真得是强大，基本上艾斯德斯都是一击毙命的。”黑瞳拨出了自己的死者行军*八房，尝试一下，是否能够将这些魔法生物变成她的刀之傀儡。</p><p>    瞬间，黑瞳将八房插进了一个精英的胸口，紧接着这个精灵清醒了起来，但是表情有些木讷的样子，看到风雨辰等人之后并没有进行攻击。“能够操纵么？那么好办了，黑瞳，一会帮你狞猎些强大的魔兽好了。”风雨辰欣喜的说道，拥有八房的黑瞳相当于一个召唤师的存在，召唤傀儡兽进行攻击，对于团战来说非常有利呢。</p><p>    “嗯，我会努力的，夫君。”黑瞳点点头说道。</p><p>    “……”</p><p>    继续前进，风雨辰等人发现路上战斗的痕迹越来越大。可见越深入魔法生物的实力越强了。</p><p>    “小心！！！”</p><p>    金刚顿时出声，一股紫色的克莱茵力场瞬间将众人包裹在内，一支支绿色的魔法箭射击到了克莱茵力场上面……</p><p>    “哼，都去死吧！！”</p><p>    金刚瞬间将射击过来的魔法箭全部变成她的箭，这些魔法箭瞬间转向向着原来的轨迹攻击过去，顿时将一个个精英的胸膛或者头颅射穿。</p><p>    “小日向三连射！”</p><p>    “缇娜已经阻击两个目标了……”</p><p>    “翠也来……”|</p><p>    三个小萝莉纷纷大显身手，她们是团队中的远程火力。</p><p>    “￥*……￥##……”</p><p>    就在这时。身后的地面上出现了一个个洞穴，一个个矮人拿着比自己身体还要巨大的石斧冲了出来。“哟，早发觉你们了……”</p><p>    c.c.优雅的转身，一条条细长的铜皮带瞬间将眼前的矮人们束缚了起来。</p><p>    “变身——黑岩射手！！”</p><p>    楪祈的身上闪烁起漆黑色的光芒。瞬间楪祈的形象大大的改变了。身材纤长、肤色苍白、左右长短不一的双马尾，黑色风衣，左眼中会冒出蓝色火焰斗气……</p><p>    “back★rock-?sword！！”</p><p>    一把闪耀着寒光，造型特别的日本刀，顿时出现在了楪祈的手中，接着她的身体瞬间加速来到了矮人大军的前面，以肉眼不可见的速度将一个个矮人的头颅斩击了下来！</p><p>    但是……</p><p>    一些矮人瞬间使用出了魔法。身上的皮肤变成了石头一般的样子。</p><p>    楪祈的太刀竟然无法斩进去，可见其魔法的强度了。</p><p>    “让我来！！”</p><p>    高雄冷哼一声，一丝丝纳米物质在她的眼前凝聚出来变成了一个巨大的激光炮，只要在纳米物质，她们什么都能够造出来的。</p><p>    一束深蓝的能量在汇聚着。紧接着，一瞬间。一束湛蓝的激光射线打击了出来，顿时将矮人身上的的魔法石肤消除掉了。</p><p>    “就是现在！”</p><p>    楪祈紧跟着迈步上前，漆黑的刀锋无情的将一个个矮人的头颅斩击了下来。</p><p>    “吼……吼……吼！！”</p><p>    就在风雨辰注意楪祈等人的时候。一股强烈的火焰波动从他的前方涌了出来，一个巨大的火焰雄狮出现在眼前，身高足足有着五米多，巨大的剑齿闪烁着逼人的寒光，火焰般的狮眼望着他们，折射出一股不屑的目光。</p><p>    “闪电武器——死神之镰！！”</p><p>    风雨辰没有任何犹豫的，右手中出现了一把漆黑的镰刀。</p><p>    “加速模式！！”</p><p>    瞬间风雨辰的身体消失掉了，接着出现在了火焰雄狮的头顶之上，巨大的死神之镰顿时斩击了下去。</p><p>    “吼！！！”</p><p>    火焰雄狮怒吼一声，身上的火焰更加壮大了起来，一层密实的火焰盾牌出现在它的后背。</p><p>    “二重加速！”</p><p>    就在火焰雄狮以为风雨辰的身体在背后时，他的身影瞬间出现在了火焰雄狮的面前，手中的巨大的镰刀顿时插过了火焰雄狮的额头之中，瞬间猛烈的一拉……</p><p>    “噗！！！”</p><p>    火焰雄狮的头颅被一分为二，一股鲜红的火焰之血落在了地面之上，将地面顿时蒸腾得干裂！</p><p>    “叮，斩杀黄金中品魔法生物，获得绿色能量水晶一枚，请再接再厉！”</p><p>    只是黄金生物么？</p><p>    风雨辰皱眉，这个火焰雄狮的力量应该没有发展出来，被风雨辰瞬间解决掉了，太过自大的畜生啊，战斗可是仅仅在一瞬间就能够解决掉的呢。</p><p>    这样，风雨辰大概判断出了自己的实力，应该是在暗金级别的，拼命的话，能够和水晶一较高下。</p><p>    “好快的速度，刚刚都没有看清你的移动方法啊。”赤瞳斩杀掉一个涌上来的矮人说道。</p><p>    “嗯，你们的夫君可没有那么弱的，走吧，想必此时艾斯德斯已经和巨龙大战起来了，她的实力应该很强。”风雨辰看着前方说道，仿佛刚刚斩杀那个火焰雄狮没有费丁点的力气一般，实力并非是靠气势和大小来分辨的。</p><p>    “由我来开路吧！”</p><p>    毒岛冴子说道，瞬间出现在了风雨辰的向前，莲步错开，鹰隼一般的双眼瞬间折射冷寂的波光，葱白的右手缓缓的搭在刀柄上面，轻轻的呼出一口气，闭上眼睛，顿时周围的一顿存在全部在她的精神世界展现了出来——</p><p>    “断空……拔刀斩！！！”</p><p>    一声轻脆的刀柄与刀鞘的撞击声，毒岛冴子已经完成了斩击，一瞬间之后，风雨辰等人发现眼前的树木还有那些矮人全部被腰斩成了两半的存在！！一直延伸到了十几米之外，一斩之威如此强悍……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>