<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百零六章 黑岩地图炮</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百零六章 黑岩地图炮</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “夫君……”</p><p>    风雨辰的受伤让众女都担心了起来。</p><p>    “别顾及我，快点走……”</p><p>    风雨辰咬着牙，将天童木更背在了身后，然后奔跑了起来。</p><p>    “对不起，都是我……”天童木更咬着嘴唇说道，风雨辰的痛苦有多强烈，她的心便有多么痛，虽然他为了她受伤，她很高兴，但是他真得好傻，没有搞清清楚楚便冲了上去，明明很痛却不吱声，怕她们担心么？</p><p>    风雨辰强颜微笑着说道：“说什么丧气的话，你们每一个都是我的宝贝，将你们带到这个世界上，我有义务带给你们幸福，好了，不要哭鼻子，小日向、缇娜和翠都很乖的呢……”</p><p>    “夫君，是我的错，我来解决吧……”</p><p>    艾斯德斯顿时咬着嘴唇说道，要不是她这么直冲进入了南极森林的内部，也不会发生这样的事情，现在还要连累大家，她虽然强大，但是有比她更加强大的存在啊。</p><p>    “你给我闭嘴，回去乖乖跑搓板，你的体力和能量都耗尽，还怎么打？听话！”</p><p>    风雨辰顿时皱眉说道，准备牺牲自己来拖延时间么，他还没有达到那种程度的地步，靠牺牲自己女人来获得逃跑的时间……</p><p>    “可是现在怎么办？”艾斯德斯顿时叹气着问道。</p><p>    “……”</p><p>    众人顿时无言，现在很显然，很难逃脱了……</p><p>    就在这时——</p><p>    “我有一招。不过需要准备时间。三秒吧……”</p><p>    楪祈停下脚步说道。</p><p>    “！！！”</p><p>    “好。我来争取时间，看来要力量全开了啊！”</p><p>    风雨辰没有任何的犹豫，顿时点头停下了脚步，他相信楪祈，无条件的相信，他能够相信自己的女人，不用问为什么，就是没有理由的相信。</p><p>    “那个……我也有个爆发的模式。只是需要交换灵魂和身体……”c.c.对风雨辰说道。</p><p>    “……”</p><p>    “好……”风雨辰点头，c.c.确实有一项技能是需要灵魂转换的……</p><p>    “唔……”</p><p>    c.c.抱着风雨辰顿时吻了起来，但是在这一瞬间启动了——</p><p>    灵魂转换！！</p><p>    也许是因为风雨辰和c.c.之间无条件的相信，瞬间，一股光芒将两个人包裹起来，接着风雨辰惊讶的发现他的灵魂现在寄宿在c.c.的身体上面，而c.c.则使用着风雨辰的身体……</p><p>    “力量在涌出来……圣痕的力量在汹涌着……”</p><p>    c.c.感受着风雨辰的身体，顿时兴奋的颤抖了起来，一瞬间强大的能量从风雨辰（此时是c.c.的灵魂在使用）的身上散发了出来……</p><p>    一个个红铜色的巨大在的皮条瞬时凝聚了出来，顿时冲上了天空。将巨大的黑暗之龙束缚了起来，裹成了一个巨大的红铜色蛹……</p><p>    “吼！！！！”</p><p>    黑暗巨龙怒吼着。但是发现身上的铜皮极难挣脱掉……</p><p>    “铜的攻击力虽然不如铁的强大，但是铜的延展性却是非常的好，这让它可以做各种弯曲折叠而且不易被挣脱，普通的力量别想挣开了……”c.c.顿时冷哼着说道。</p><p>    这时一丝丝黑色的火焰开始在黑暗巨龙的体表汇聚着，想要将那些铜溶化掉……</p><p>    但是……并没有那么简单……</p><p>    “一般的铜熔点在，但是现在我的圣痕能量包裹下，它们拥有着瞬间再次凝固的能力，除非你的火焰能够达到铜的沸点，也就是2868k（2567c），但是显然你的火焰温度达不到这个程度吧？而且你身体体表所放射出来的火焰绝对是没有凝聚在口中的火焰能量强大的，因此，显然想要挣脱这个束缚，你需要更多的时间呢……</p><p>    知道么？实力的强大不代表真正的强大，能够将强大的实力全部展现出来之后，才算是真正的强大呢……”</p><p>    c.c.一副运筹帷幄的姿态说道，显然有信心将黑暗巨龙拖延住！</p><p>    灵魂互换之后，c.c.直接从风雨辰的身体中获取圣痕之力，这等于能力开到了最顶级的形态，是的，最顶峰的形态，整个身体相当于圣痕的源泉，按照里面的设定，这种程度已经可以是可以触及上帝领域了，当然，只是这样形容而已，拥有了巨大的圣痕能量，超极限发挥什么的不是问题！</p><p>    而这个时候，楪祈也已经准备完毕了……</p><p>    “black★rock- on*crazy！！！”</p><p>    楪祈的身体瞬间开始强烈的波动，能量强大得程度甚至将风雨辰等人从她的身边冲击了出去，楪祈闪烁着湛蓝火焰的左眼变成了紫色的火焰之眼，身体上面出现了一片片装甲，紧接着，一把约2.5米长的大剑出现在了她的手中……</p><p>    但是楪祈可为是用这把剑来进行近身战斗的……</p><p>    而是——</p><p>    楪祈双手抓住了剑柄，剑尖对准了束缚在地面上黑暗巨龙的头颅，大量的能量从楪祈的身上涌出来汇聚到了剑尖上面，一股漆黑的光球在凝聚着，力量持续增强着，甚至整个空间都有着崩溃的趋势……</p><p>    “能量还不够，大家借给我更多的能量！”</p><p>    楪祈皱眉说道……</p><p>    “我先来！”</p><p>    艾斯德斯手搭在了楪祈的身上，她体内的所有力量全部涌进了楪祈的身体之中……</p><p>    “我们也来……”</p><p>    高雄、金刚、立华奏、雾岛、风雨辰（此时使用的是c.c.的身体）也纷纷将手掌按在了楪祈的身上，能量全部汇聚了过去！！</p><p>    收到了大家的能量之后，楪祈顿时感觉强大的力量想要冲破自己的身体一般，但是她还是操纵着这丝力量进入了手中的大剑之上……</p><p>    剑尖上漆黑的能量疯狂般的涌动着，一丝丝漆黑的闪电在上闪烁着，风雨辰等人都退避了开来，这股力量太过强大了……</p><p>    “吼……”</p><p>    仿佛感觉到危机降临一般，黑暗巨龙顿时将疯狂的挣扎了起来……</p><p>    “我快要控制不住了……小祈……”</p><p>    c.c.咬牙说道。</p><p>    “可以松开了……”</p><p>    楪祈的声音没有了往常的轻柔，显得异常的冰冷刺骨……</p><p>    瞬间一股漆黑的光束无声的射击了出去，将已经挣脱束缚的黑暗巨龙从头到尾的全部穿透了！！！</p><p>    而黑色的光束并没有因此而停止，漆黑的射线一直穿刺到了魔法森林的最深处，沿途的所有一切植物、魔兽全部被崩碎开来！！！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>