<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百零九章 萝莉的世界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百零九章 萝莉的世界</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    一个月的时间匆匆而过，整个世界已经发生了非同一般的变化。</p><p>    本想等等着尝试唤醒异能者，但是人员的筛选目前还没有完成，距离下一个世界的开放还剩下了一分钟。</p><p>    调整好心态，风雨辰坐在沙发上面准备进入下一个世界……</p><p>    59秒……58秒……</p><p>    30秒……29秒……</p><p>    3秒……2秒……1秒……</p><p>    “叮，开启第九世界……”</p><p>    “轰！！”</p><p>    就在这个时刻，一声爆炸顿时在耳边响起……</p><p>    “姐姐，小黑会喷火了……”</p><p>    ——这是黑瞳的声音，在玩她的黑暗巨龙宠呢……</p><p>    “叮，请注意，系统受异种能量震荡，空间扭曲，修复中，未知程序损坏，修复中……”：</p><p>    “叮，请注意，编号007信息发生未预知性错误，基本修复正常，请正常体验世界……”</p><p>    “……”</p><p>    →＿→……、</p><p>    风雨辰已经有一种不好的预感了，黑瞳酱，咱就不能安份点么？</p><p>    都是问题萌物啊……捂脸……</p><p>    “叮，进入进击的巨人世界，除血统外所有能力全部封印，但可通过在该世界获得任务提升自身实力……”</p><p>    “……”</p><p>    一瞬间，风雨辰感觉到了意识恍惚了起来，强烈的眩晕感传来……</p><p>    渐渐地清醒之后，风雨辰发现自己站在一个角落里面。只是感觉其它的都好。就是胸部有点软软的感觉……</p><p>    这是……</p><p>    orz……%…………#…………黑瞳。你完了！！！</p><p>    风雨辰无语地看着自己的身体，你妹的，居然变成了一个萝莉！！</p><p>    不能忍，绝对不能忍，伟大的萝莉控居然在此刻变身萝莉职业，这特喵的世界要崩溃了么？</p><p>    摸了摸胯间，风雨辰感觉空荡荡的，好不淡定啊……果然变成妹子了……</p><p>    “系统。召唤系统，我要变回去……”风雨辰拿出自己的iphone5手机开启抱怨起来。</p><p>    “叮，编号007发生未知错误，世界已经开启程序，无法进行中止，请正常游戏，在完成世界旅程之后，会变回原本的身体，一皆系统错误属于编号007玩家契约者干扰，系统一概不负责任。请正常游戏，当然。编号007可以选择自杀返回现世……”</p><p>    “……”</p><p>    otz……</p><p>    风雨辰无语了，还能说什么吗？这特喵的完全是黑瞳那个家伙搞的，系统错误，错误你妹啊……</p><p>    “我要抗议，系统你绝对是在整我，就算修复也不能够修复成妹子吧？”</p><p>    “叮，请编号007注意措词，系统修正现在的身体是具有原因的，世界排除血统以外的能力，编号007所余下的能力为圣痕体血统，按照设定库中存储信息，正常情况下圣痕体血统属于女性所拥有血统，对于计算错误，请编号007进行谅解……”</p><p>    “不公平，里面，青井和哉就是拥有圣痕体的男性，我不认同，你绝对在玩我……”</p><p>    “叮，请编号007注意措词，圣痕体为系统记录女性血统，按照正常情况下，圣痕体只属于女性拥有，编号007和青井和哉为特殊，系统会进行修正，如果编号007可以放弃圣痕体血统，系统允许进行程序二次修复……”</p><p>    “……”</p><p>    威胁，绝对是在威胁！</p><p>    风雨辰欲哭无泪，放弃圣痕体血统，怎么可能？这可是他花费50万软妹（元宝）币弄来的啊，放弃毛啊……</p><p>    黑瞳，最终祸首来自于黑瞳的调戏，返回现世后，风雨辰发誓一定要将这个萝莉按在床上啪啪三天三夜！！！</p><p>    认清现实吧，人生已经无法淡定的节奏，就当自己是个萝莉好了。</p><p>    这个时候，风雨辰想到了桐人君，果然这个节奏和桐人君好相同啊……</p><p>    …………</p><p>    刀剑世界。</p><p>    桐人正在和妹妹直叶约会，经过上次风雨辰等人无节操的推波助澜，现在桐人已经成功的变成了妹控，将妹子把到了手里，两人正式变成了情侣。</p><p>    “阿嚏……”</p><p>    桐人顿时打了一个喷嚏。</p><p>    “怎么了哥哥？”直接关切的看着自己的哥哥，一副小女人的样子。</p><p>    桐人摇摇头，温柔的抚摸着直叶的小脑袋说道：“没有关系，可能是雨辰那个家伙在说我坏话了，现在不知道雨辰和亚丝娜在做什么呢，真得怀念在里自由之翼军团的时光呢……”</p><p>    “哼，才不要理他呢……一见面，那个家伙肯定会说——</p><p>    桐人啊，以后你家的女孩子就和我家的男孩子结婚吧之类的，真是的……”直叶顿时嘟着小嘴说道，不过想到孩子，顿时娇羞的低下了小脑袋，和哥哥的孩子，好期待……</p><p>    “呵呵……”</p><p>    桐人顿时挠着头轻笑了起来，说道：“以雨辰团长的秉性肯定会这么说的呢，什么时候能够一起再次战斗就好了啊，其实他的性格还算不错的嘛……”</p><p>    …………</p><p>    变成萝莉的风雨辰发现自己现在的年龄大约为十一二岁，看来应该是无限玩家集体性的年龄削弱，应该是为了顺应这个世界的流程顺序，与巨人战斗时的三爷（三笠*阿克曼）应该是十五岁，训练兵的时间是三年，现在应该为十二岁，也就是说风雨辰他们的年龄也被设定在这个年龄了。</p><p>    拥有血统的风雨辰，现在其实已经很强大了，圣痕体现在进化的阶段是20%，隐藏属性为力量+60，体力+100，速度+20，能量+250，力量已经在青铜下品的程度了，速度算上本体的应该有30米每秒，绝对是非常快的速度，体力有青铜上品的实力，然后圣痕体的治愈能力和高级技能也都在。</p><p>    就目前来说，风雨辰只要熟练了应对巨人的方法就能够与巨人开始正常的战斗了。</p><p>    不知道和三笠相比怎么样，三笠的爆发也是非常强悍的，如果能够和她比试的话应该很不错吧？</p><p>    嘛，无所谓身体了，最重要的是体验这个世界，这个世界没有大量的萌妹子，只有着热血，对于一个热血男儿来说，这里是个不错的场地呢，虽然身是萝莉，但是谁能够阻止萝莉的狂暴呢？(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>