<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百一十章 暴走萝莉！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百一十章 暴走萝莉！</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    走在酷似欧洲中世纪的街道上面，风雨辰觉得自己已经想开了——</p><p>    虽然变成萝莉让人有点不淡定，但是可以光明正大的进入女澡堂！！</p><p>    可以光明正大的偷袭三笠和赫里斯塔！</p><p>    人生要往比较开朗的方向想啊——</p><p>    但是，风雨辰看着自己的小胸脯，这绝对有问题，在河边风雨辰照了一下自己的样子，结果……</p><p>    好可爱……</p><p>    黑色的长发，小巧的精灵耳，皎好的琼鼻，如同珍珠一般晶莹的肤色，粉红的小嘴，以及黑色水汪汪的眼睛……</p><p>    orz，能不能别这么萌，风雨辰都不好意思了，虽然脸型和他的脸型有些相像，但是啊，这个节奏绝对好不淡定。</p><p>    烦恼中的风雨辰无聊的在河边扔起小石头，隐隐的感觉有人在注视她——</p><p>    “那个小女孩好可爱啊，谁家的？”</p><p>    “不知道呢，好像不是这个镇子里面的人吧……”</p><p>    “黑色的头发黑色的眼睛，很少见啊……”</p><p>    “是的呢……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰顿时皱眉站起来，冷冷的打量着周围的人，快速的迈着脚步走开了。</p><p>    “……”</p><p>    “生气的样子也好可爱啊……”</p><p>    “……”</p><p>    这个时候几个稍大一点的男孩渐渐地向风雨辰靠近，显然是有意要搭讪的。</p><p>    毕竟在希干希娜区，转发黑眼的漂亮女孩可是很少见的。而且还么标致。正常来说的话。这样样貌的女孩应该都是那些贵族的千金小姐吧？没有想到竟然在这个地方遇到了这等标致的女孩子，真得让人惊讶啊。</p><p>    风雨辰显然不明白有人会向自己靠近，毕竟，如果是女性向他靠近的话，他还有些感觉的……</p><p>    漫无目地的风雨辰渐渐地走进了一个小巷子里面，转弯的时候他发现了那几个跟踪他的身影，毕竟是经历了八个世界的战斗，这点迹象还发现不了。真得是太说不过去了。</p><p>    风雨辰假装没有发现这些人，渐渐地走向了巷子的深处，哼，正好肚子里面一股气，拿他们来出气好了！</p><p>    进入了巷子中后，几个男孩大胆起来了，顿时将风雨辰围了起来。</p><p>    “小妹妹，你哪里来的呢……”</p><p>    “真可爱啊，怎么在这个地区呢，难道是从其它地区流浪过来的么？”</p><p>    “陪我们玩玩吧。一会儿请你吃糖……”</p><p>    “哈哈……”</p><p>    “……”</p><p>    四个男孩将风雨辰围了起来，显然的。如果有人看到的话，肯定以为这是在欺负人呢，毕竟一个弱弱的小女孩怎么可能是四个粗鄙的大男孩的对手。</p><p>    但是这对于风雨辰来说可不是这样的，他的嘴角露出了一丝冷笑和讥讽……</p><p>    就在风雨辰要出手的一瞬间……</p><p>    “住手！！你们干什么，这么多人欺负一个女孩你们算是男子汉么？”</p><p>    这个时候，一个穿着亚麻布料的衣服的短发男孩跑了过来，眼睛是碧绿一般的色彩……</p><p>    “哟，我还当是谁呢，原来是艾伦你这个家伙啊……”</p><p>    “来啊，来啊，哈哈，今天拳头又能够爽两下了呢……”</p><p>    “英雄救美，艾伦，你也要选好对象哦……”</p><p>    “哈哈……”</p><p>    顿时围着风雨辰的几个男孩顿时放弃了风雨辰，转向了艾伦的方向，看来他们和跑过来的人应该认识啊。</p><p>    风雨辰无奈了，英雄救美这个情节不应该是这样的吧，正常的情况应该是一个美女被猥琐，然后他雄霸之气侧漏，然后将美女救下来，只是这个时候，他变成了美女，还是软可爱的萝莉，这真得是无语啊……</p><p>    好吧，救算被救，风雨辰也希望这个英雄是三笠，艾伦，算了吧，一个只知道拚命往前冲的家伙，额，不需要呢，估计一会儿就变成他救艾伦了吧？</p><p>    “……”</p><p>    “砰……砰……砰……”</p><p>    果不其然，很快，艾伦就被四个高大的男孩打倒在了地面之上，但是艾伦死死的抓着一个男孩的脚，就是不放手……</p><p>    “混蛋，你给我放手，放手啊……”</p><p>    “打，打死它……”</p><p>    “别打死了，他老爸可是……医师，真得打死了，我们回家肯定要完蛋的……”</p><p>    “那么打残好了……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰皱眉，看不下去了，虽然他不怎么在意，但是一个来救他的人被这样的殴打着，说实话，是不是有点太冷血了呢？</p><p>    “你们住手！！”</p><p>    风雨辰的声音显得异常的冰冷。</p><p>    四个男孩顿时转过了脑袋，看着风雨辰……</p><p>    “哟，小妹妹你生气了么？”</p><p>    “没有关系，我们很快就来和你玩……”</p><p>    “……”</p><p>    “住手，你快跑……”艾伦仍然咬着牙，死死的抓着一个男孩的腿，不肯松开。</p><p>    “特喵的，给我打！”被抓住的男孩顿时不耐烦了，招呼身边的伙伴继续对艾伦揍了起来……</p><p>    “我都说过，让你们住手了！”</p><p>    风雨辰冷漠的迈步，一个优雅的萝莉踢腿顿时将一个男孩鞭飞出去……</p><p>    “砰！！”</p><p>    被踢出去的男孩，身体瞬间与墙壁发生了猛烈的碰撞，一口鲜血从男孩的口中吐了出来，这还是风雨辰留手的样子。</p><p>    也许因此这一击，三个殴打艾伦的男孩防止了动作，一个个呆滞的看着身后可爱的萝莉酱，暴走了？</p><p>    “假的吧？刚刚”</p><p>    “骗人的，一定是……”</p><p>    “喂，肖恩，你不会为了讨好人家故意装得这么像吧？”</p><p>    “……”</p><p>    剩下的三个男孩顿时有些结巴了起来，怎么可能，一个小萝莉怎么能够拥有这么强大的力量？骗人的吧？一定是！</p><p>    “你们一起上吧，不然没有机会了！”</p><p>    风雨辰不屑的招招手说道……</p><p>    （某只羊：请幻想这个可爱的表情，一个个萌萌哒的萝莉说出这样的话，你觉得凶恶么？）</p><p>    “……”</p><p>    三个男孩互相看了看，顿时喉咙鼓动了起来，纷纷咽了一口唾液，怎么办？</p><p>    “既然你们不出手，那么我就动手了！”</p><p>    风雨辰的身体瞬间消失在原地……</p><p>    紧接着，他娇小的身体出现在了三个男孩的背后，一人一脚将他们踢飞了出去！！</p><p>    “轰！轰！砰！”</p><p>    伴随着三声肉体与墙壁的撞击声，顿时三个男孩无力的倒在墙角，一个个畏缩的看着风雨辰，再也不当他是个可爱的萝莉了，而是一只暴走萝莉！！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>