<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百一十二章 三笠，一起洗澡吧（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百一十二章 三笠，一起洗澡吧（下）</span></h2><p>    【今天第六更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    【修正下709、711章节，开始设定年龄是10岁，我忽略了艾伦开荒两年时间，加上三年训练，是五年，训练出炉后艾伦是15岁，因此开始应该是10岁，算错了，特此提醒下】</p><p>    和三笠一起洗澡，果然是萌萌哒的体验啊……</p><p>    最棒的是，现在的三笠还是小萝莉一般的身材，没有让人吐槽无限的腹肌，这才是最棒的，风雨辰决定了，三笠最棒的萝莉时光，他全部包了！</p><p>    （某只羊：抠鼻，你特喵的现在也是萝莉）</p><p>    洗澡澡，搓泡泡，风雨辰兴奋的进入了三笠的闺房里面，木有办法，现在可没有什么水池之类的东西，有的只是大木桶而已……</p><p>    关紧了房门之后，风雨辰转身愣住了，三笠酱已经脱掉衣服了，太棒了，木有腹肌，这个萝莉三笠果然好萌啊。</p><p>    “你……也脱啊……”</p><p>    三笠疑惑的看着风雨辰，并没有因为他的注意而脸红，大家都是少女，没有什么可害羞的。</p><p>    “好的……”</p><p>    风雨辰愣愣的点头，开始脱起了衣服，不过，很快，他就无语了……</p><p>    脱掉衣服之后，风雨辰才明白，原来他比三笠更萌，这肌肤好滑好软，圣痕体的力量让他的肌肤显得异常得晶莹如玉，小小的白兔已经微微鼓了起来，小腿也非常好看啊……</p><p>    “……”</p><p>    这个世界最让人不能够忍的就是——</p><p>    我的身体不可能这么萌！！！！</p><p>    “雨辰，快点进来啊。外面冷的……不过你的肌肤好白啊……”三笠看着风雨辰羞涩的样子。觉得很可爱的一个女孩。而且黑色的头发与眼睛，让她有一股亲近的感觉。</p><p>    “来了……”</p><p>    风雨辰抱着手臂钻进了浴桶内，不过此刻的他却是没有时间感觉三笠的萝莉身材怎么怎么样了，他需要感慨的是自己的可爱身躯，尼玛，我的样子不可能这么萌！这不合理！</p><p>    otz……</p><p>    可是怎么看，都好可爱的样子，不想活了。干脆自杀回现世好了……</p><p>    可恶的黑瞳，回去之后一定要狠狠的修理她，特喵的，这样可爱的人生还能够淡定不？</p><p>    “怎么？伤心了么？也是，流浪了这么长的时间一定很累了，没有关系的，在这里安心呆着吧，叔叔、婶婶还有艾伦都很好的……”三笠将风雨辰抱在了怀里安抚了起来，两个小萝莉光滑的身体顿时紧紧贴在了一起。</p><p>    风雨辰脸红的抓着三笠的身体，这么正大光明的接触还是头一次……</p><p>    缓缓的手指触摸到了三笠的体下。那种感觉……</p><p>    “别动，痒痒的……”</p><p>    三笠伸手在风雨辰的头上敲了一下。然后开始清醒起来。</p><p>    “哦……”</p><p>    风雨辰忍耐着已经狂化（兽化）的内心，开始了搓自己的身体，只是——</p><p>    好软，你妹的，变成萝莉还不算，还给一个这么萌萌哒的身体，无法直视了，人生啊，还特喵的怎么过？</p><p>    “转过身体，我帮你挫背……”</p><p>    三笠说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    风雨辰转过身体，享受着三笠的挫背服务，人生啊，真好，三笠这么光明正大的给咱挫背，真得太棒了……</p><p>    风雨辰现在的心情很复杂，一方面是被这个世界的萝莉身好难过，一方面是现在的这种究极享受，真得是太棒了，三笠的第一次，他就不客气的拿下了，只是第一次共浴拿下了而已，想要更加更加棒的节奏还需要恢复男儿身啊……</p><p>    “好了，帮我挫背吧……”三笠转过身体说道。</p><p>    “哦……好的……”</p><p>    风雨辰愣愣的转身，手指触摸在了三笠的背上……</p><p>    三笠的身躯起初是颤抖了一下，不过瞬间就好了，不知道为什么，被风雨辰抚摸起来总感觉异样的刺激……希望是她的错觉吧，她只是觉得风雨辰可爱而已，想要当成自己的妹妹照顾一样，绝对没有格外的想法的……</p><p>    果然萝莉就是萝莉啊，风雨辰感觉三笠的身体真是萌萌哒啊，为何后期练出了一身肌肉，唉，真得无法直视，当那个剧场版的三笠露出了强壮的腹肌时，所有进击的宅系吊丝纷纷瞎了克金眼，你妹的谏山创（进击漫画作者），知道那一夜有多少宅系同胞们黯然落泪了么？</p><p>    本来又以为出了一个黑长直的女神，你妹的，结果是肌肉女，如何能够忍受？好多人因此抛弃了对三笠的直执转投到萌女神赫里斯塔的麾下，多少泪水是啪哒啪哒的落下……</p><p>    这就好比——杨过将萌萌哒小龙女娶进门之后才发现她是个女汉子，估计杨过都会瞎了眼……当然这只是比喻……</p><p>    只是现在的三笠还不晓得自己会变成未来的三爷……</p><p>    现在，风雨辰做出了一个伟大的决定，帮助三笠消除腹肌的困扰，一定要改变悲剧的历史，对了，忘记来的时候查查如何消除女性身上的肌肉块了，不如问问紫月凌她们？还是算了吧，风雨辰已经想象到自己以萝莉的身板去见她们时会是一副怎样的情景了，绝对不能够让紫月凌他们知道自己的萝莉身板，不能直视啊……</p><p>    “好了，别搓了，再搓就红了，要抹香皂了……”</p><p>    三笠眯起眼睛，风雨辰擦背擦得不停了……</p><p>    “哦……”</p><p>    擦香皂，然后和三笠互相挫洗身体，终于两个人痛痛快快的洗干净了身体。</p><p>    “雨辰，今天你和我一起睡，家里地方不够呢……”</p><p>    三笠拍拍风雨辰的脑袋说道。</p><p>    “没有问题！”</p><p>    风雨辰没有任何犹豫的点头，他等的就是这句话，抱着萝莉版三笠睡觉，绝对棒棒哒，这比在现世买抱枕还要舒服啊，不过之前小日向、缇娜、翠三个小萝莉好像经常追他的被窝呢，只是小日向被延珠那货影响了，直接脱光光进去，然后第二天，风雨辰被众女鄙视一上午……</p><p>    想起在漆黑的世界，被延珠这个家伙祸害的样子他就不心里火大，好几次和木更酱进入激情燃烧的时候时她就开始踢门了……</p><p>    对了，延珠的原肠动物因子侵蚀率算算应该是快要到时间了吧？要回去帮助她恢复侵蚀率啊，风雨辰的血液可是有降低原肠因子侵蚀率的能力，怎么说和延珠也是朋友了吧，不能让她死掉啊，这一次世界之后回去一次吧，还有……看看圣天子……司马未织……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>