<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百一十三章 萝莉的清晨物语</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百一十三章 萝莉的清晨物语</span></h2><p>    清晨，第一声蝉鸣声响起的时候，阳光随之穿透了雾霭射进了一家家的窗户内。?。。</p><p>    三笠和住常一样睁开了双眼，但是今天有些不一样……</p><p>    风雨辰正躺在她的身边，不过手指迷糊的不停地在她的身上胡乱抚摸着……</p><p>    “真是的，睡觉也不安分……”三笠移开风雨辰的手指嘟囔着说道，不过并没有讨厌，感觉这样的和一个人亲密的躺在一起，莫名的会有种安心的感觉，这一刻，显然她将风雨辰认为了是自己的姐妹了。</p><p>    两个同样无依无靠的女孩，两个过往相仿的女孩，在此刻相遇，三笠觉得也许这就是一种缘分，是的，也许这就是她们之间羁绊的开始。</p><p>    就在这个时候……</p><p>    突然…… “唔……不……”</p><p>    三笠的脸蛋顿时浮起了红晕，这是？</p><p>    轻轻的推风雨辰，但是三笠发觉真得很难以推开，风雨辰这一瞬间将她抱的死死的……</p><p>    渐渐地……</p><p>    风雨辰的小舌头伸进了三笠的小嘴里面。两个小舌头顿时追逐交缠在了一起……</p><p>    三笠呆滞的望着还在沉睡中风雨辰，这究竟是在做什么啊，她们两个女孩这样子真得没有问题么？</p><p>    三笠没有想更多的，只觉得风雨辰应该是做梦吃好吃东西吧？舔舔吸吸，仿佛很愉悦的样子。什么东西会这么好吃？糖果？还是奶酪？这些珍贵的东西在外围肯定是遇不到的呢。</p><p>    没有多想的三笠，渐渐地接受了这种事情，反正只要风雨辰醒过来就什么都忘记了吧。没有关系，她们两个都是女孩。怕什么？</p><p>    可是，可是……</p><p>    渐渐地，三笠不由的吸起了风雨辰的口水，那种口水竟然有一种香甜的味道，像是吃到了甜甜的东西一般，虽然她没有吃过奶酪。但是她想这种味道应该就是奶酪的味道吧？ 如果风雨辰知道三笠的想法的话，肯定会说这是圣痕体的力量，圣痕体的力量是非常圣洁的一种力量。即使是风雨辰的口水也拥有着非同一般的能量，c.c.就能够通过与风雨辰亲吻来获得圣痕能量……</p><p>    继续着，三笠感觉到了那股短短的感觉在自己的身体之中洋溢着，她的身体中仿佛拥有了一丝奇妙的力量一般，而且精神力越发的好了，一般情况来说，清晨时早起的人都非常困倦的，但是此时的三笠却感觉神清气爽倍棒……</p><p>    “呼……”</p><p>    可是就在三笠继续享受之中，风雨辰停止了，身体翻过去呼呼的睡了起来……</p><p>    三笠看着风雨辰嘴角那晶莹的液体，顿时不由自主的贴上去，轻轻的舔了起来……</p><p>    “……”</p><p>    不过舔完风雨辰嘴边的口水之后，三笠顿时满脸羞红了！</p><p>    怎么可以，她怎么可以这样！</p><p>    如果风雨辰是迷糊着的话，她可是清醒的状态！</p><p>    在这个状态下，三笠竟然有一种想要吻风雨辰的感觉，这……究竟是什么啊！！</p><p>    三笠用力的抓着自己的头发，不能再这样下去了！不行，这样下去她会坏掉的！</p><p>    “咕咚……”</p><p>    可是三笠发现她的体内有一种**要靠近风雨辰，这种仿佛死死的粘住她的灵魂不肯放手……</p><p>    三笠咬着嘴唇，从床上穿衣起来，然后摇晃风雨辰的身体，说道：“雨辰，起床了，快点，要吃饭了……”</p><p>    “呜呜……天亮了么？”风雨辰迷糊的糅着眼睛说道，然后开始穿起衣服，只是习惯性摸了下胯部……</p><p>    呜呜，特喵的，怎么还是萝莉啊，真想变回去啊，好吧，等待这个世界的历程结束了再说吧，返回现世后他要做的第一件事情就是将黑瞳按在身体下啪啪三天三夜！~！</p><p>    →＿→</p><p>    人生的前方是一半光明一半黑暗的，风雨辰现在迈入了黑暗之中，他现在是黑暗萝莉……</p><p>    “真是的，好好穿戴衣服啊，这样可是会走光的……”</p><p>    三笠帮风雨辰整理着衣服说道。</p><p>    “啊咧……怎么是裙子？”</p><p>    风雨辰无语的看着身上穿的裙子，特喵的，为什么不是裤子啊。</p><p>    “很奇怪么？女孩们都是这样的啊……”</p><p>    三笠疑惑的问道。</p><p>    “额……没什么……”</p><p>    风雨辰嘴角抽搐了起来，果然女孩是需要穿裙子的，人生怎么样才能够淡定啊？</p><p>    好吧，只有在裙子里面穿一层安全裤了，像御坂美琴那样，对，果然美琴真得是太英明的想法了，穿上安全裤，就可以继续萌萌哒，想踢就踢！</p><p>    不过显然这里是不会有安全裤的，那么只能……</p><p>    同调生体着装！！</p><p>    风雨辰瞬间使用了闪电着装，在裙子内构建了一首安全裤的防御罩，嗯，大小正好，可以了。</p><p>    “好了，三笠，咱们出去吃饭吧……”</p><p>    风雨辰穿上鞋子拉着三笠走了出去。</p><p>    “哦，好的……”</p><p>    三笠愣了一下，跟着走出了房间。</p><p>    今天的早饭，风雨辰又帮起忙来了。</p><p>    白吃白喝，风雨辰还是不情愿的样子，做饭总可以了吧？这样就不会受之有愧了呢，正是这样的，这样就没有关系了。</p><p>    “艾伦、三笠、雨辰，一会儿你们三个去劈些柴回来，可以在外面玩一会儿，记得要在午饭时间回来……”卡尔菈微笑着说道，虽然新添了一个家庭成员，但是这个新加入的漂亮女孩很勒干的样子，做饭的手艺比她还要好呢。</p><p>    “哦……”风雨辰三人点点头应了下来。) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>