<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百二十一章 突然来临的征召</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百二十一章 突然来临的征召</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    赫里斯塔浑浑噩噩的回到了宿舍里面，还有三笠也是，刚刚经历的事情她们约好了不说的，是的，已经约定好了不说的。</p><p>    三笠不知道她告白成功没有，但是至少已经说了出来，而风雨辰也没有拒绝，那便是答应了吧，可是半途杀出了一个赫里斯塔，为了不让她告诉大家她们之间的时间，赫里斯塔也被拉了进来。</p><p>    躺在床上，风雨辰主动的靠近了赫里斯塔，虽然两个人亲密的动作很多了，但是吻还是第一次，与三笠那样有些刚强的女孩不一样，赫里斯塔显得更加的娇弱一些，更容易掌控。</p><p>    风雨辰蒙着被子和赫里斯塔又吻在了一起。</p><p>    赫里斯塔挣扎了两下便像小猫一样顺从了下来，她觉得这样应该没有什么吧？</p><p>    只是女生之间的亲吻而已，赫里斯塔这样觉得而已……</p><p>    本来赫里斯塔以为自己会困的，但是发现越是吻身体的体力越是悠长，状态越发的好，她甚至已经猜想可能风雨辰的身体确实不同，所以能够举起千斤的巨石，她的口水真得有治愈的力量啊，而且那种香甜的感觉像吃了蜜一样的甜。</p><p>    “……”</p><p>    渐渐地，风雨辰松开了赫里斯塔，然后小声的说道：“以后你就是我的了，每天晚上要坚持和我吻，这样你的身体素质就能够提升上来了，这是我、你、三笠我们三个人的秘密，不能够告诉其它人。知道么？”</p><p>    “……”赫里斯塔脸红耳热的点头。</p><p>    风雨辰抚摸着赫里斯塔的脸蛋。认真的说道：“以后我会保护你的。约定了……”</p><p>    “哦……”赫里斯塔点头，摸不清现在的感觉是什么，风雨辰过去她曾经了解过，官方上有着记录，好像是某个大贵族的私生女，因为那个贵族的落魄，她的地位更加不堪，一直是流浪着的。这样的过去让赫里斯塔很在意，因为她的过去和风雨辰相当的相仿的，她也是贵族的私生女啊，为了逃避杀害才被迫当上训练兵的。</p><p>    （某只羊：编号007身份设定为系统安排）</p><p>    …………</p><p>    因为那一夜，风雨辰、三笠、赫里斯塔三个人成为了一个团体，经常是在一起吃饭活动，三个女孩又因为出众的样貌和优异的成绩被所有训练兵津津乐道。</p><p>    训练兵的时光对于风雨辰来说是美好的，但是很快他的这段悠闲时光被打破了。</p><p>    今天的项目是格斗训练，在将前来挑战的莱纳还有艾伦两个人打趴下之后，风雨辰便教起了赫里斯塔格斗讨巧。作为散打冠军，他对于格斗可是非常擅长的。不同于修身养性的武术，虽然说散打也有些遵从武术的概念，但是更多的一些将人打倒在地面上的格斗技。</p><p>    “都说了，莱纳，你非要试，那个家伙比三笠出手都重的……”艾伦无奈的从地面上爬了起来，胳膊都差点断了，这还是风雨辰不用力的结果。</p><p>    莱纳羞赧的挠着头，围着袖子上面的香味，感觉这一摔也值了，刚刚和风雨辰格斗的时候，他便从她的身上闻到了那种薰衣草的味道，非常迷人，一个恍惚之间就已经败了啊。</p><p>    “哒……哒……哒……”</p><p>    就在这个时候，沉闷的声音传荡了过来，一个披着绿色披风的士兵飞驰了过来，披风的后面绣着调查兵团自由之翼的徽章。</p><p>    “吉斯*萨提斯长官，这是我调查兵团埃尔文团长的征调令，请您过目……”</p><p>    身披自由之翼的这名士兵顿时将一封信交给了吉斯。</p><p>    吉斯皱眉，从这名士兵手中拿到了信后，然后查看了起来，接着叹了口气说道：“这么着急就开始征召了么？”</p><p>    “抱歉，前线吃紧了，出现了一种新型巨人，他们在有目的的进攻着罗塞之墙的南端的托洛斯特区城门正遭受着日夜不停的攻击，不得不与巨人展开战斗，死伤惨重，所以……所以每一份力量都必须考虑到……”这名士兵咬着嘴唇说道。</p><p>    “将这个希望寄托在一个十二三岁的孩子身上，真得是……看来真得是到了危机的时刻了啊，好吧，既然总帅也下命令了那么我也没有办法。”</p><p>    吉斯无奈的摇摇头，转过脑袋，看向了风雨辰所在的方向，大声喊道：“风雨辰出列，马上整理行装，与调查兵团的这名士兵一同前往前线！！”</p><p>    “！！！”</p><p>    这个时候，顿时所有士兵停止了动作，怎么可能啊！才刚刚训练不到一年啊，她才不到十三岁吧？这样的年纪就要上战场和巨人战斗了？开玩笑吧？</p><p>    “是！”</p><p>    风雨辰没有任何犹豫，做了一个标准的军礼，虽然调/戏赫里斯塔和三笠的时光很美妙，但是杀杀巨人也是需要的，已经憋了三年了啊，要是再憋下去，暴力无处发泄他不知道自己会做出什么事情……</p><p>    “那我要一起参军，我也基本掌握所有科目了……”三笠顿时说道。</p><p>    “不行！”风雨辰拍拍三笠和赫里斯塔的肩膀说道：“我会回来的，你们要好好努力训练……”</p><p>    接着风雨辰和艾伦、爱尔敏也告别了一下，之后，来到了吉斯的面前，敬礼说道：“报告教官，没有需要准备的行李，现在就可以出发！”</p><p>    “……”</p><p>    吉斯有些震动的说道：“你还真得是干脆啊，至少带上立体机动装置，马已经准备好了，不过……”</p><p>    “不过什么？”风雨辰疑惑的问道。</p><p>    “不过，你要是拒绝，我可以向上面申请一下，毕竟现在才训练了一年，就算是一个王牌也要等到真正强大的时机，杀鸡取卵可不好啊。”吉斯无奈的说道，以埃尔文的个性，是不会在这个时候调动风雨辰的，显然是前线出现了强力的对手，不得不做出这样的举动了，到底是什么对手呢？</p><p>    风雨辰摇摇头，淡漠的说道：“也许真得到了那一刻或许连杀鸡取卵的机会都没有了，人类一直以来不是一直在后悔中前进么？不是因为糊涂，而是因为逼不得已！”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>