<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百二十二章 萝莉兵出征</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百二十二章 萝莉兵出征</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰离开了第104期训练兵，成为了调查兵团的一员，开始参与巨人的讨伐任务。</p><p>    吉斯看着还在发愣中的训练兵们，顿时大吼了起来：“都给我继续训练，你们是要向政府献出心脏的士兵，就算明天让你们踏上战场也不惊奇，今天有她踏上讨伐巨人的战场，明天可能就是你们！都给我拼命训练，想要活下去，就让自己强大起来！”</p><p>    三笠和赫里斯塔看着那个奔驰向远方的身影，顿时有种想要跟过去的想法，但是她们想得是不现实的！</p><p>    艾伦则更加期望着自己也能够踏上战场，但是他现在的能力还不够，要训练，拼命的训练，他要追上风雨辰的脚步，他也要去猎杀那些巨人。</p><p>    尤弥尔则是希望风雨辰死掉最好，这样她就能够靠近赫里斯塔了。</p><p>    莱纳则是担心着风雨辰，可别死了啊。</p><p>    …………</p><p>    离开训练营后，风雨辰他们便不停的赶路，骑马这个项目风雨辰还是学习过的，毕竟骑术也是要掌握在一项训练，要逃脱巨人或者追上巨人的话，必须借用战马才行，调查兵团的马可不是一般的马。</p><p>    分配给调查兵团使用的马种，是经过品种改良的特殊军用马，体高有160cm左右（肩隆的最高点到地面的距离），体重有450-500kg。</p><p>    这种马能适应粗食，即使长时间行动也不会抗议。个性很温驯。在面对巨人时也不会产生恐慌。时速最快可达75-80km/h，巡逻时速度也能达到35km/h左右。具有强韧的四肢，就算拖着马车也可以保持一定的速度（时速20km/h左右）。</p><p>    值得一说的是，巨人对动物没有反应，因此马不会成为巨人直接下手的目标，可说是在平地上逃离巨人追赶的唯一有效方法。</p><p>    “前辈，可以向我介绍下前线的情况么？”风雨辰一边指挥着马奔驰一边向身边的调查兵团士兵询问。</p><p>    “嗯……”</p><p>    这名调查兵团的士兵愣了一下，他所想象的事情没有发生。以正常的情况来说，风雨辰应该恐惧吧？是吧？毕竟是和巨人战斗啊，别说一个十二三岁的孩子，就是他，也是在刚上战场时吓尿了，面对巨人的第一次他没有战斗，而是逃跑……</p><p>    当然即使逃跑也没有人责怪他，毕竟大家开始都一样。</p><p>    “你不害怕么？”</p><p>    “害怕？”</p><p>    风雨辰摇摇头，说道：“害怕（*节操）这个词汇我早已经丢掉了，因为啊。我的过去已经经历太多了，巨人在我的眼中也许只是敌人而已。只不过这个敌人有些大而已。</p><p>    “……”</p><p>    这名调查兵团的士兵顿时无话可说，那种眼神，看着风雨辰那充满了杀机的眼神他甚至在害怕，也许只是一恍而过，但是他明白，这个少女体内拥有着非同寻常人的东西，或许那个十岁斩杀巨人的传说并不是假的。</p><p>    “好，那么我就向你说明了，其实，这一次出现的不是超大型巨人，也不是铠之巨人，而是一种会说话的巨人，我们称他们为智慧巨人，拥有着与往常巨人完全不同的特征，他们会说话，会观察，会订制战术等等……</p><p>    可以说与人类没有任何的差别，他们设计埋伏了我们，幸好被米凯兵长的鼻子识破了，不过也损失了大量的士兵，上一次外出讨伐，损失了三分之一的人手，可谓是损失惨重！</p><p>    他们太聪明了……</p><p>    我们退缩到了托洛斯特区之后，本来以为没有事情了，但是那些智慧巨人却开始指挥起那些普通巨人用巨木攻击城门，这种情况是以前从来没有出来的！！</p><p>    城门也是有着耐久度的，于是为了避免托洛斯特区的陷落，我们不得不与之拚命厮杀，不瞒你说，甚至一部分的驻屯兵团士兵精锐也参与战斗，说实话，我们也不想征召你的，但是——</p><p>    宪兵团那些混蛋，让他们一起上战场，他们却说要护卫什么国王，然后将你提了出来，要你踏上战场，如果还不行，只有让没有训练完的新兵上阵了……”</p><p>    听着这名调查兵团士兵的话，风雨辰顿时明白了，看来是无限玩家所为啊，他们的目的就是吃人，可能之前那战死的25万还不够任务啊，25万人都不够，看来他们的目的是要毁灭整个人类啊，目前人类的数量大概在100万吧？</p><p>    “我明白了，说到底，我是那些宪兵团拿出来的挡箭牌是吧？埃尔温团长不得不答应，即使我打不败巨人也必须要我上战场，因为有两个选项摆在他的面前：</p><p>    一、我如果能够发挥作用，那么好说，有个强力的士兵也能够效率的斩杀巨人，毕竟斩杀巨人的工作不是人多了就有用的；</p><p>    二、我如果不能够发挥作用，那么也好说，宪兵团便没有了拒绝了理由，他们必须也分派出精英参与战斗，毕竟是面临着人类生死存亡的时候啊，新的士兵没有训练出炉，而老兵损失惨重，只能从驻屯兵团和宪兵团中吸取精锐，何况宪兵团的家伙大部分是往期的一些精锐。</p><p>    我说得没有错吧？”</p><p>    风雨辰轻笑着说道，目光冷凛了一下，宪兵团么，怎么听起来和宪兵队有些狗屁相通的地方呢？切，怎么不叫皇协军？</p><p>    这名调查兵团的士兵顿时惊讶的看着风雨辰，这番分析，他在团长那里听到过，没有想到这个小女孩现在也分析了出来，而且仅仅听了他的情报后就立即做出了判断，这是何等敏锐的政治嗅觉啊，真得让人震惊啊，光凭这一点，他就觉得这个小女孩不一般了。</p><p>    “我说得没有错，不过我还是要替团长说声抱歉，我们并不想让你去牺牲的，只是没有办法……”调查兵团的士兵咬牙说道，为了达成目的，他们强迫一个小女孩踏上战场，真得不是人啊，只是他们别无选择！</p><p>    “不用，我想说的是……我斩杀多少巨人可以将宪兵团长的头颅拿下，他不是让我送死么？很好，我会以斩杀他的头颅为目标而杀巨人的，杀100头巨人够不够？”风雨辰冷笑道。</p><p>    “这个……”调查兵团士兵顿时被风雨辰凶戾的眼神吓到了……</p><p>    “100头不够么？那么就500头吧！”风雨辰收起杀意微笑着说道……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>