<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百二十四章 萝莉生死状</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百二十四章 萝莉生死状</span></h2><p>    【感谢七罪破碎、夜宇天、有菜萝卜、白日梦少年、冥影源、毛会晖童鞋的打赏，感谢书友140324115734309、万众之神、无敌萌萌、雪域栖凤、月月ue、xuzih、拉芙拉？布迪威伊、godbeas、贝贝の猫童鞋的月票，月票加更条件满足，果断加更，今天六更喵，第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    到达了调查兵团之后，风雨辰受到了调查兵团团长埃尔文的接见。</p><p>    埃尔文看到风雨辰那娇小的身体时，顿时有股罪恶的感觉，但是他却无法后悔，不，应该说没有后悔的权力。</p><p>    “喂，喂，团长，不会真得让这个小可爱去战斗吧？真是的，宪兵团的那些家伙怎么会这样，惧怕和巨人战斗却让一个小妹妹来替他们上战场么？”一个戴着眼镜的女人皱眉看着风雨辰说道。</p><p>    “韩吉，冷静一下，团长也是一样的心情……”</p><p>    说话的是一个唇上和下巴留着胡须的男人，一脸沉默寡言的样子。</p><p>    “没有办法的事情，是选择人类的未来，还是选择一个生命，在加入调查兵团的时候，我们不是已经估过决定了么？而且早已经将生死置之度外了，那些外面的士兵也是一样的，如果巨人进攻到墙内，损失的可不是一个生命那么简单了。”一个身高约一米六的男子冷酷的说道，身体靠在墙上，眼神淡漠的注视着风雨辰。</p><p>    “……”</p><p>    停顿了一会儿。为首的调查兵团团长顿时开口了——</p><p>    “你好。风……雨辰是吧。嗯，现在可以请你踏上战场么？在这之前，你可以提一个条件，除了回去之外的所有条件，只要我能够做到，那么我发誓一定做到！”</p><p>    风雨辰看着眼前这个调查兵团的第十三代团长，一头明亮的金发，眼神透露着坚定。相信无论从什么时候看都是一个冷静的人，但是他的眼神此时却在刻意的躲避着风雨辰眼角的余光。</p><p>    “要求么？有的……”风雨辰平静的说道。</p><p>    “是什么，你尽管说……”埃尔文期待着看着风雨辰，仿佛想要听到她的要求后他就能够安心了，也许吧……</p><p>    “啪！”</p><p>    风雨辰响亮的做了一个正规的军礼，然后冷漠的说道：“如果我成功了，那么我要杀掉多少巨人可以让宪兵团团长死去？”</p><p>    “！！！”</p><p>    听到了风雨辰的话，整个屋子里面的所有人震动了一下，那是一种什么气势，扑面而来的血腥味道。那是一种历经厮杀多年的老兵才能够拥有的杀气，一股一往无前的锋锐之意。</p><p>    更让埃尔文等人震惊的是。风雨辰提的要求不是食物，不是财富，不是任何东西，而是要一个人死，宪兵团团长的死，这听起来实在是有些……震撼！</p><p>    风雨辰接着平静的说道：“宪兵团团长相让我死，那么我让他死不行么？呵呵，我这个人可是睚眦必报的性格呢，如果我死掉了，我没有任何的怨言，但是如果我侥幸成功了，那么需要多少斩杀数能够换宪兵团团长的死？</p><p>    100头巨人的话，那么我便杀100头巨人，500头巨人的话我就杀五百头！！</p><p>    宪兵团团长的脑袋值多少个巨人的脑袋，请埃尔文团长明示！！”</p><p>    “！！！”</p><p>    此番话语更是让埃尔文等人震动了，眼前的这个瘦弱的小女孩并没有任何退缩的意思，她想必是渴望着杀戮而来，通过击杀巨人的功绩来换一个宪兵团团长的死，这种事情，真得是太让人震惊了，这番言语中所透露出来的凶戾气息让人感觉到了颤栗。</p><p>    埃尔文踌躇了起来，让一个兵团团长死可不是说着玩的，但是如果真得斩杀的巨人数量达到一定数目时，也证明了风雨辰的价值比宪兵团团长要更加的高，这样的话，完全可以让他去死。</p><p>    “这个，我需要请示下上面……”埃尔文说道。</p><p>    “是么，那么什么时候这个条例允许通过了，那么我便上战场，其实很公平，如果我死了，那么你们可以继续进行调兵申请，如果我活着，那么证明了我的价值之后，一个只会说嘴皮子话的宪兵团团长死掉也很简单，人类现在需要的不是废物，证明自己存在价值更加高的人便会受到所有人的拥戴不是么？团长大人？”</p><p>    风雨辰微笑着说道。</p><p>    眼前这个小女孩可爱的微笑却让埃尔文等人不寒而栗，她的过去到底经历过什么，才能够做到现在这样的地步。</p><p>    “好，既然这样，那么我立即向总帅书信……”埃尔文点头说道，确实，像风雨辰所说的，他没有任何的损失，风雨辰博弈的对象是宪兵团团长，很简单，想让他人去死，自己是否也做好了死亡的准备呢。</p><p>    “哟，哟，不错的气势嘛，我欣赏你哦，希望你能够真正的活下来……”戴着眼镜的女人微笑着说道。</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    三日后，终于一份生死状摆在了风雨辰的面前。</p><p>    上面大概的意思是——</p><p>    如果调查兵团士兵风雨辰能够斩杀300头巨人，人类方面总帅就亲自对宪兵团团长执行死刑，上面有人类方面总帅达里斯*萨克雷的印章，还有宪兵团团长奈尔*德克的手印。</p><p>    只要风雨辰在上面按上手印之后，这份生死状就成立了，出乎意料的是，宪兵团团长很快就答应了，大概是认为风雨辰根本做不到吧？</p><p>    埃尔文将生死状递给风雨辰说道：“这份生死状从现在开始就生效了，其实你有勇气提起这件事情，也算是胆气过人了，虽然现在整个宪兵团的成员都在嗤笑你，但是我选择相信你，千万不要死啊！”</p><p>    风雨辰接过生死状，放进了自己的怀里，做了一个军礼，然后大军的说道：“士兵风雨辰，现在接受命令，出城与巨人战斗，生死自负！”</p><p>    坚决的声音回荡着整个调查兵营。</p><p>    风雨辰整装上阵，跃上了马背，来到了托洛斯特区的城门前，准备出城和巨人作战。</p><p>    他是一个人，是的，一个人，生死状里面的要求是第一次上阵要只身一人斩杀巨人，以警告他对上级长官的不尊重之嫌！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>