<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百二十六章 曙光萝莉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百二十六章 曙光萝莉</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰的战斗，让城墙上的所有士兵震撼了起来，当风雨辰斩杀了三米高的巨人之后，他们欢呼了，为他而雀跃着。</p><p>    但是接下来的时间里，他们没有发出任何的声音，呆滞了，完全呆滞了。</p><p>    随着第一个十五米巨人的倒下，在士兵们准备欣喜的时候，又一个十二米的巨人倒下，他们停止了欢呼，呆滞了起来，这还是萝莉么？</p><p>    而接下来的时间里面，五个普通巨人和一个智慧巨人相继倒下，整个战斗连一分钟的时间也没有用到啊！</p><p>    这……</p><p>    士兵们不停的揉自己的眼睛，不敢相信的看着城墙下那个娇弱的小萝莉，就是她，在这一瞬间面临八个巨人的进攻，居然轻松取胜，这怎么可能？</p><p>    尤其是，他们的眼睛竟然无法捕捉到风雨辰的身影，在那个智慧巨人逃跑的时候，他们只看到了智慧巨人的双腿断裂，并没有看到风雨辰的斩击，甚至不清楚她的身体是如何出现在那个地方的。</p><p>    但是这一切是真实的，他们确确实实地看到了风雨辰对巨人的斩杀，这一切都是真实的。</p><p>    “……”</p><p>    “哦！！！”</p><p>    在沉寂了几分钟之后，终于有士兵反应了过来，欢呼了起来，一个个如同打了鸡血一般的振奋着，激昂着。</p><p>    越是在人类生死存亡之际，人类越是希望有英雄出现，现在。风雨辰成为了这个英雄！</p><p>    此刻。天空中的骄阳洒在了风雨辰那姣好的身躯之上。兴许是圣痕体的缘故，他的身躯散发出一股神圣耀眼的光芒，在阳光的衬托之下，风雨辰双手执剑而立，黑色靓丽的长发随风起舞，白色的战马来到了风雨辰的身边亲昵的趴在他的面前。</p><p>    这一幅姣好的情景展现在了所有人的眼中。</p><p>    此刻的风雨辰在所有的人类眼中恍如光芒女神一般，强大的力量，神圣的光辉让他的身影深深的刻印在了所有人的心中。</p><p>    “曙光女神！”</p><p>    一个女性调查兵团的成员顿时握着双手呢喃地说道。此刻风雨辰在她的眼中就是带给人类曙光的女武神。</p><p>    “……”</p><p>    “曙光女神！”</p><p>    “曙光女神！”</p><p>    “曙光女神！”</p><p>    “……”</p><p>    紧接着，所有人类士兵不由得高呼起这个名称，一个、两个、三个……渐渐地，感染到了所有人。</p><p>    皮克西斯从怀里拿出了一瓶洒，顿时喝了起来，然后擦着嘴唇说道：“曙光女神么？这个名字还不错，呵呵，看来传言也不一定是假的，十岁斩杀了巨人，现在有这种力量也是理所当然的事情了。现在调查兵团算是注入了一剂强心剂，至少目前的困境能够稍稍解除一点了。”</p><p>    “刚刚她那个一瞬间消失的能力。你看清了么？”埃尔文看着身边的利威尔问道。</p><p>    “没有，估计是一种力量和速度瞬间爆发的能力吧，如果照推测来说，她拥有举起千斤巨石的能力，那么也就是说，她的力量很大，推测身体速度很一样非常好，如果爆发潜能的话，瞬间达到肉眼看不到的速度，也不是不可能，只是……”利威尔分析着说道。</p><p>    “只是……这还是普通的人类么？是吧？想必很多人都是这种想法，不过这不是我们考虑的事情，我们要考虑的是拉下来怎么打，想必你们已经看出来了吧，智慧巨人的要害不在后颈，而是在心脏，这可是重要的情报啊。”埃尔文抚摸着下巴说道。</p><p>    “嗯，在心脏的话，单兵作战会增加难度，但是对于固定炮来说确是容易了，所以那些智慧型巨人才不靠近城墙只是在后面指挥啊，要是被打到心脏就真得完了呢。”韩吉点头说道。</p><p>    “巨人没有继续进攻，那么让风雨辰回来吧，死了一个智慧巨人之后他们大概不会急于进攻了，智慧巨人的数量相当的少，看来是首领一类的存在。”埃尔文说道，向皮克西斯点点头，打开城门，放风雨辰进城。</p><p>    调查兵团的增援已经到了，就是风雨辰，她一个人就能够相当于一个旅团了，有这个强力的攻击手在，接下来会顺利一些了，但是仅仅也只是一些而已。</p><p>    智慧巨人的进攻不会停止，人类的防御阵线就永远不会停止工作。</p><p>    “开城门……”</p><p>    “轰……”</p><p>    城门渐渐打开。</p><p>    风雨辰骑上战马，转身奔驰了进去，第一场战斗目前来说打得还不错。</p><p>    回到了托洛斯特区之后，士兵们一个个崇拜的看着他，让她有些不好意思了，被一众人围观真特喵的不淡定啊。</p><p>    几个十多岁的女性士兵纷纷聚集到了他的身边，开始了各种问候，就了解，风雨辰知道她们是第103期的训练兵，上战场也是不到一年的时间，是在战场之上幸存下来的人。</p><p>    之后，风雨辰捕捉到了一个身影，冰蝶，应该是……</p><p>    冰蝶也将目光投递了过来，显然眼睛里面包含着疑惑的样子。</p><p>    “她叫什么名字啊？”风雨辰指着冰蝶向周围的女孩们问道。</p><p>    “哦……你是说冰蝶啊，103期的第一，只是刚上战场时，她所在的班好像只剩下她一个人了，就是在智慧巨人的埋伏那次，回来后她就一真这样不肯说话了，听说好像是她的冲动让小队中的人全部被消灭了，不过也是拜托她的小队帮忙争取了时间，才让整个队伍逃脱掉的，那个时候确实是有人要站出来牺牲的。”一个女孩说道。</p><p>    “哦，是么？”</p><p>    风雨辰点点头，可算让他又碰到了，只是现在萝莉身板没有办法做那种事情了，哎，特喵的，都怪黑瞳那个家伙，让黑暗巨龙吐什么火焰啊？</p><p>    大概能够猜想得出，等风雨辰回到现世后，肯定会发现他的居住区变成了一块火葬场，没事乱喷什么火焰啊，还是黑色的火，温度貌似很高啊。</p><p>    “风雨辰……埃尔文团长召见……”</p><p>    这个时候，一名传讯兵跑了过来说道，语气显得有些尊敬，显然刚刚的战斗，现在已经不将风雨辰当成一个单纯的小萝莉看了。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>