<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百三十章 死神少女（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百三十章 死神少女（上）</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    第二天，风雨辰醒来的时候，发现他是趴在桌子上面睡着的，昨天晚上工作了貌似很久呢。.。</p><p>    “队长，您醒了啊，饭好了，吃饭吧……”里柯这个时候从外面端着一碗粥和一盘菜走了进来。</p><p>    “哦，你给我盖的毛毯啊，谢谢了……”</p><p>    风雨辰看着身上披着的毛毯说道。</p><p>    “嗯，这是我作为书记官的本分，您的生活起居由我来负责的。”里柯看着风雨辰仍然迷糊的样子，怎么看现在都像个普通的小女孩啊，没有想到，竟然会在前天战场上面表现得那样英勇，也许这也是一种天赋吧。</p><p>    “那么就麻烦你了……你吃了么？一起吃吧。”</p><p>    风雨辰看着眼前的这个眼镜娘，有点萌哦，银色的短发，娇小的身材，看起来有些严肃的样子，算是一个不错的家伙哦。</p><p>    “我吃过了……队长还是快吃完，今天，好像有任务执行的，智慧巨人组织起进攻了。”里柯摇摇头说道。</p><p>    “哦……是么……”</p><p>    风雨辰点头，开始吃了起来，又要战斗了啊。…………</p><p>    吃完了早饭，风雨辰来到了城墙之上。</p><p>    “你来了，今天的情况稍稍有些麻烦了，对面的智慧巨人好像又召集了一些普通巨人，而且有奇行种……”埃尔文看着风雨辰说道。</p><p>    “那么，我从后方进行突袭吧，团长你们在前面吸引注意力好了。”风雨辰抿嘴，眼神瞬间冷凛了下来。杀戮才刚刚开始，释放黑暗的时候到了呢。</p><p>    “嗯，只能如此了，经过你昨天的战斗后，有两个智慧巨人逃跑掉了，还剩下两个智慧巨人，一个雄性一个雌性。不过那个雄性的智慧巨人韩吉已经将资料交给你了，你大概应该了解了，它能够使身上的衣服硬化，一般的刀刃很难划开它的身体，这个家伙已经吃掉我们调查兵团三十多人了。”埃尔文凝重的说道。</p><p>    硬化皮肤。</p><p>    应该和原著中阿妮的能力一样啊，看来巨人玩家也是会进化的。估计他们进化的方式大概是捕食普通人类和调查兵团的成员吧？</p><p>    风雨辰思索着说道：“团长，有件事情拜托你……”“什么？”埃尔文问道。</p><p>    “将我的立体机动装置的刀片全部换成瓦斯气筒，我有自己的兵器对付智慧巨人。”</p><p>    风雨辰将背后漆黑的死神之镰拿出来说道。</p><p>    这是他刚刚凝结出来的闪电武器——死神之镰，圣痕体的专用武器，为了掩人耳目，他提前凝结了出来。毕竟凭空凝造武器的话可是会让人惊讶的，这可不是什么魔法世界。</p><p>    “……”</p><p>    埃尔文早就看到了风雨辰身后背着的巨大镰刀了，没有想到她是用这个作武器的，不过怎么看她都不是随便作为的，暂时相信她吧。</p><p>    “普通的刀刃需要不停的更换。而且斩击的强度不够厉害。所以换成了我现在的武器，我需要的是携带更多的瓦斯气管，这样能够使用的时间就增加了。”风雨辰简单的解释了一下后。将身上的立体机动装置卸了下来。</p><p>    “好，既然你要求了。我马上让人为你特别改装一下……”埃尔文点头说道。</p><p>    …………</p><p>    拿到了特别改装的立体机动装置之后，风雨辰带着他的小队与埃尔文一同踏上了战场，什么时候将托洛斯特区的巨人消灭了，才算是解除了危机，不然的话，智慧巨人会不断的组织着普通巨人进行攻城的。</p><p>    出了城门之后，风雨辰和埃尔文分开了，绕向后方对知道巨人进行攻击。</p><p>    “到达了地点之后，我会首先解决那个比较弱的女性智慧巨人，里柯、白魂、冰蝶、海璐你们四个吸引男性智慧巨人的攻击，然后等待我的支援，小心奇行种，守护智慧巨人的是奇行种。”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “是……队长……”</p><p>    所有人纷纷点头。</p><p>    特别行动小队在渐渐地迥着后方靠近，与智慧巨人的距离在接近中，目前约为二百米左右，前方的大量普通巨人被埃尔文的部队牵制着。</p><p>    “队长，有奇行种靠近，要回避么？”里柯推了下眼镜说道。</p><p>    “不用，我来开道，你们放心前进，相信我！”</p><p>    风雨辰右手将背后巨大的死神镰刀抓在了手中，冷眼注视着眼前的这个快速奔驰中的奇行种。</p><p>    所谓的奇行种，和一般的巨人不同，会采取特别行动的巨人，它们，有的以全身冲撞或飞扑来捕食人类的巨人，也有的无视眼前的人类，选择距离比较远的多数人群为优先捕食对象的巨人。</p><p>    而风雨辰所认为的奇行种应该是智力要比普通巨人高一些，捕食人类的方法要特殊一结，更加具有行动的目的性。</p><p>    比如眼前的这个奇行种，它奔跑的方式就和普通巨人不相同，是蹲下身体，然后跳跃式的前进，对着风雨辰他们攻击过来的时候，它也是采取了跳跃攻击的办法，而不是普通巨人的用手抓……</p><p>    跳跃起来的巨人要击杀的话，难度有些大，但是，这对风雨辰来说，只不会是个会跳的“白菜”而已，照样切！</p><p>    “簌！”</p><p>    发射装置射击出了固定轴，瞬间抓在了这个跳跃的巨人的人肩膀上面，接着高压瓦斯喷射，卷动固定轴，风雨辰瞬间将立于了这个奇行种的肩膀之上，但是这个奇行种没有攻击风雨辰，而是继续向白魂他们跳跃过去，如果真得扑过去的话，可是会造成严重的后果的……</p><p>    “噗……”</p><p>    双手快速的两下挥舞，死神镰刀将奇行种后颈肉斩掉了下来，镰刀这种开口，攻击的角度和方式是很诡异的，即使风雨辰没有在巨人的身后，也能够切掉它们的后颈肉，而且风雨辰手中的死神镰刀有一丈之长，斩击的范围可是很广的。</p><p>    击杀了这个奇行种之后，风雨辰再次喷射固定爪，射中了一个十五米高的普通巨人，瓦斯喷出，瞬间来到这个十五米巨人的面前，死神之镰快速挥舞，再度击杀！) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>