<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百三十四章 眼镜娘的禁忌森林</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百三十四章 眼镜娘的禁忌森林</span></h2><p>    【感谢冥影源、夜宇天、星辰陵、有菜萝卜、七罪破碎、白日梦少年童鞋的打赏，感谢暴力宸╮(╯▽╰)╭、微风ン、、飘、纵火燎原、千幻本桜、流年成殇love、僞祢￠變懐、贝贝の猫、157747860童鞋的月票，还差3张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    距离那天的大战已经过去五天了，而整个人类区域都知道了托洛斯特区外的战斗。</p><p>    人类首次真正意义上面对面的战胜了巨人，用三十名人类士兵的阵亡换来了将近百名的巨人斩杀数，虽然负伤的好几百个，但是这一次人类历史上首次面临大批巨人的进攻，面对面的取得了胜利。</p><p>    也因为这次的战斗使得托洛斯特区的威胁暂时消除掉了。</p><p>    风雨辰的名字也传遍了整个人类的区域，延续着她在十岁就斩杀巨人的奇迹，在这个时候她继续带来了奇迹。</p><p>    那一句“捐躯赴国难，视死忽如归”的勇气让许多人受到了鼓舞。</p><p>    巨人方面在损失了三个智慧巨人之后，停止了继续对人类城市的进攻，但是这并不表明它们不会再来了，下一次战斗肯定会更加激烈，但是所有士兵都已经拥有勇气直面巨人了。在绝望的时刻，英雄的出现，会让这个时代充满了英雄的光芒，在这光辉笼罩下，人类拥有真正的勇气前进。</p><p>    调查兵团临时参谋部。</p><p>    “团长，我觉得智慧巨人所攻击的地方可能会转变。按照我们正常的思路来说。巨人是从南部开始进攻的。但是要考虑智慧巨人的存在，它们有可能会指挥巨人从其它的方向进攻。”风雨辰指着地图上的其它区域说道。</p><p>    “嗯，确实是，那就皮克西斯司令多多关注下吧，这段时间我们暂时也无法出城调查了，士兵们需要休养一段时间，你手臂上面的伤也需要一段时间恢复，虽然说你的体能很好。但是还是要慎重下……你可以暂回训练兵团休养，并且希望你能够暂时充当下辅助教官，教授训练兵团士兵智慧巨人的一些相关知识，毕竟你是近距离与智慧巨人接触的人，以后可能会时常面临与智慧巨人的战斗，所以必须做好准备。”</p><p>    埃尔文看着风雨辰说道，虽然她的恢复速度太让人惊讶，仅仅几天的时间就已经恢复过来了，但是还是需要慎重一些。“我回训练兵团没有关系么？前线万一再战斗的话……”风雨辰不禁疑惑着说道。</p><p>    “不要小看我们……”利威尔冷哼了一声说道。</p><p>    “好吧，那我就接受命令。回去休养一段时间，然后将智慧巨人的知识教授给训练兵。”</p><p>    风雨辰点点头。离开了临时参谋室。</p><p>    …………</p><p>    最后风雨辰在里柯这名书记官的陪同下向训练兵团赶去，白魂、冰蝶、秦海璐三人仍然留在调查兵团接受调度。</p><p>    “队长，这次您就好好休息吧，我会负责照顾您的生活起居的。”里柯认真的看着风雨辰说道，自从那天被风雨辰救了一命后，她对于风雨辰的感情仿佛超越了一般的上下级，对于风雨辰的起居照顾得是无微不至。</p><p>    “麻烦，你为什么要跟过来啊……”风雨辰无奈的说道。</p><p>    “我要好好照顾队长您的生活，这也是书记官的职务。”里柯认真的说道。</p><p>    “所以麻烦啊……”风雨辰拌嘴说道。</p><p>    “……”</p><p>    里柯无奈的摇摇头，这个队长的脾气她多多少少算是了解一些了。</p><p>    “马上到训练营了，要休息下么，队长？”</p><p>    “休息下吧，最好在晚上回去，这样就不会受到围观了。”风雨辰点头，拉了下缰绳，让马匹停了下来。</p><p>    “……”</p><p>    吃完干粮，风雨辰和里柯在树林间休息起来，今天的太阳有些强烈，在这林间休息的时候就有些惬意了。</p><p>    “队长，您为什么不害怕那些巨人呢？”里柯看着惬意休息中的风雨辰问道。</p><p>    “为什么吗？感觉没有什么好害怕的，不就是个头大了一点而已么？巨人，这样的巨人还真不怎么好怕的……”风雨辰无所谓的说道，巨人在他的眼里面只是个笑话而已，那些西方传说中的泰坦之类的巨人才算是真正的巨人吧？不少字</p><p>    切掉后颈肉就会死掉，真得是简单得很啊，当然，如果风雨辰没有那么些经历的话也不会这样胆大的，怎么说也经历了好几个世界了，如果害怕的话他可能早就死掉了。</p><p>    “个头大么？可是这对一般人来说确实太让人畏惧了。”里柯还是不明白。</p><p>    风雨辰的嘴角抿了起来，想逗下身边这个眼镜娘，顿时神秘的说道：“想知道真正的原因么？”</p><p>    “真正的原因？”里柯顿时疑惑的看着风雨辰。</p><p>    “人在踏向未知领域前总是恐惧的，但是真正的抛掉一切杂念接受时会觉得这也没有什么，想体验下这种感觉么？我可以告诉你哦……”风雨辰手指轻抚着里柯的脸蛋说道。</p><p>    “我……”里柯点点头，显然被调起了兴趣，想知道为什么风雨辰能够这样的无所畏惧的面对巨人。</p><p>    风雨辰顿时吻上了里柯的小嘴，这个眼镜娘他早就觉得很可口了。</p><p>    “唔……”里柯瞬间睁大了眼睛，怎么可以这样啊，这样是不行的，女性和女性之间做这种事情，怎么可能被允许啊。</p><p>    风雨辰可不给里柯这个反抗的机会，小手瞬间按在了她柔软的胸部上面，软软揉动了起来，另一只渐渐地滑入了她的衣服内，与她的肌肤接触了起来。</p><p>    眼镜娘娇羞起来的样子很好看啊，这让风雨辰的兴趣更加强烈了起来，手指解开了她的衣服，然后咬向了那粉嫩的小白兔。</p><p>    “啊……嘤……”</p><p>    里柯脸上尽显绯红的样子挣扎着想要摆脱风雨辰的束缚，但是全身却没有了力气，胸口仿佛充斥了一团火焰一向，她的身体很敏感的。</p><p>    “队长，不行的……这样不行的……”里柯顿时咬着嘴唇请求风雨辰放过她。</p><p>    “不是说过了么，人类在踏向未知领域时，总是畏惧着，但是真正的享受这种感觉时，却是觉得别有一番的美好，来吧，让我言传身教你，禁忌的味道吧……”</p><p>    风雨辰捏着里柯柔软的小白兔，再次吻住了她的小嘴，舌头缓缓的滑了进去……</p><p>    第七百三十四章??眼镜娘的禁忌森林。</p><p>    第七百三十四章??眼镜娘的禁忌森林。， </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>