<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百三十六章 萝莉的纯爱物语</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百三十六章 萝莉的纯爱物语</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    回到了宿舍之后，风雨辰受到了女生们热情的欢迎。</p><p>    “恭喜晋升分队长啊，有史以来最年轻的调查兵团分队长吧……”赫里斯塔第一个夸奖起来，对于这个和自己背景经历相同的女孩，她觉得是个姐妹般的存在呢。</p><p>    “我会努力训练的，到时候我会加入你的分队。”三笠很直接的说道，没有风雨辰在的日子，她真得感觉有些空荡的样子，已经习惯她甜美的味道了。</p><p>    “分队长的伙食是不是很好呢，嘿嘿……嘿嘿……”莎夏这个土豆女嘴角流着口水说道，对于吃上面她是最无抵抗力的。</p><p>    “……”</p><p>    接着一个个女孩上来问候着，让风雨辰感觉这里仿佛真得是个家一般的样子。</p><p>    不过，阿妮和尤弥尔两个人却是一脸淡漠的样子，仿佛对于风雨辰的事情一点的也不怎么关心。</p><p>    “好了，各位，努力修炼吧，也许等你们毕业的时候就是我的兵了，最近战事吃紧，可能宪兵团不会再招收更多的成员了，大家应该是在驻屯兵团或者和调查兵团中工作。”风雨辰说道。</p><p>    “我要进入调查兵团……”三笠第一个说道，她要和风雨辰在一起。</p><p>    “我也是……”赫里斯塔点点头说道。</p><p>    “我们也一样呢……”</p><p>    其它的女孩也纷纷点头说道。</p><p>    “阿妮，你进哪个兵团呢？”</p><p>    顿时有一个女孩向着阿妮问道。</p><p>    “我要进宪兵团，不管怎么说。宪兵团不可能会不招收成员的。而且这里的人不大都梦想着加入宪兵团么？如果没有了这个条件。可能根本招收不上来士兵吧？”阿妮平静的说道。</p><p>    确实，正是因为有着宪兵团的诱惑，所以大多数人才在这里奋斗着的，他们练习对抗巨人的能力，不是为了与巨人战斗，而是为了远离巨人。</p><p>    风雨辰看着阿妮，冷哼着说道：“你真得以为是这样么？呵呵，我和宪兵团团长的赌约也许你们明白吧？毕竟应该都听说过了。现在我的巨人斩杀数是57头，距离300头虽然还差着一些，但是在你们毕业前，宪兵团长的人头会落地，到时候我会申请总帅关于训练兵团和宪兵团的新规定，这个世界需要的是有勇气与巨人战斗的士兵，而不是享受安乐的家伙。”</p><p>    阿妮同样冷哼着说道：“你一个人能够左右一个国家一个时代么？你所说的只是妄想罢了，你是强大，但是不代表所有人和你一样强大，人都会懂得珍惜自己的生命的。你没有权力让人去送死。”</p><p>    “阿妮，这样说可不行的……”一个女生顿时拉了下阿妮的手。显然，继续发展下去，两个人可能会吵架的。</p><p>    “哦，我知道，切，调查兵团分队长，我是招惹不起……”阿妮的语气明显的讽刺。</p><p>    “人类是很弱小，但是正是因为明白弱小，才懂得真正的强大，阿妮，你总有一天会明白的，人类这种生物正是因为着怯懦，所以在他们鼓起勇气时，才会是真正的可怕。”</p><p>    风雨辰摇摇头，没有想和阿妮计较更多，她也没有心思去揭穿阿妮的巨人身份，因为，这个时候，人类的敌人已经并非仅仅是阿妮这些巨人化的人类了，而是智慧巨人，如果风雨辰没有猜错的话，可能一件不好的事情已经发生了……</p><p>    …………</p><p>    躺在床上，风雨辰不由自主的将身边的赫里斯塔抱在了怀里，他明白她并没有睡着的。</p><p>    漆黑之中，两个小萝莉互相注视着对方。</p><p>    风雨辰张开小嘴，对着赫里斯塔拥吻了上去，赫里斯塔并没有任何的反抗，只是娇羞的看着风雨辰，虽然知道女生和女生之间是不可能的，但是赫里斯塔喜欢和风雨辰在一起，她的身上散发着一股诱惑的味道，让她很迷恋。</p><p>    相同的背景，同样是作为贵族私生女的存在，让赫里斯塔难得的找到了归属感，并且风雨辰的强大让她有种被保护的感觉，或许她已经不介绍两个人是同性的关系的，只是想要一个温暖的怀抱，想要一个能够亲密的人而已。</p><p>    当然，风雨辰的背景设定只是暂时属于这个世界而已，出了这个世界这个背景设定不存在了，但是在这个世界就是真实的。</p><p>    “赫里斯塔，我们结婚吧，再加上三笠……”风雨辰小手抚慰着赫里斯塔的小白兔说道。</p><p>    “又是开玩笑，虽然人家不在意现在这种亲密的事情，但是我们要是结婚的话，肯定不会被承认的，因为我们都是女性啊……”赫里斯塔白了风雨辰一眼说道，虽然她也有着想要和风雨辰永远在一起的想法，但是这个世界可没有女性之间的婚姻之类的，那是超禁忌的存在。</p><p>    “不，我们不需要其它人的认可，重要的是我们彼此的认可，只要互相认为对方是重要的存在就好，赫里斯塔，和我在一起吧，永远，难道你想要某一天和我分离么？”风雨辰的手指渐渐的下滑，抚在了赫里斯塔私密的地带，挑拨着她的柔软。</p><p>    “我……也不想分开啊，只是……”赫里斯塔夹紧了双腿，风雨辰作怪的小手让她感觉异样的刺激，有种要昏厥过去的感觉。</p><p>    “那么就在一起吧，这个世界，未来是什么样我们无法预知，如果现在不珍惜这样难得的时光的话，以后就没有办法珍惜了，我想要你，赫里斯塔。”风雨辰吻上了赫里斯塔的小嘴，身体压了上去……</p><p>    “嗯……”</p><p>    赫里斯塔不敢声张，毕竟是在宿舍里面的，声音大了会让大家发现她们两个偷情的，那样就真得完了啊，所以只能通过吻来释放心中的那缕情愫。</p><p>    如同小猫一般的赫里斯塔顿时让风雨辰激动了起来……</p><p>    可是，正进行最后关键的一步，风雨辰发现，特喵的，好坑爹，居然是萝莉身，你妹的，想上都不行啊……</p><p>    史上最坑爹的事情是什么？有萝莉，居然上不了，萝莉和萝莉，果然只能是纯爱了啊……</p><p>    所以风雨辰才要立下消灭所有巨人的目标，这样就能够返回现实，萌萌哒将赫里斯塔和三笠推倒了……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>