<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十二章 夏日 美人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十二章 夏日 美人</span></h2><p>    【感谢泪泪累、加了个冰x童鞋的打赏，求下收藏、推荐，第一更送上】</p><p>    风雨辰看见供奉院亚里莎吓得快要哭出来了，顿时解除了隐形，微笑着说道：“我可是鬼哦，你还跟着我么？”</p><p>    “……”</p><p>    一瞬间，供奉院亚里莎有些呆滞的看着风雨辰，顿时愠怒了起来，说道：“你这个家伙！！”</p><p>    “哈哈，怎么样，害怕了吧？害怕了就赶紧离开我……”风雨辰捏起供奉院亚里莎的下巴，说道。</p><p>    供奉院亚里莎不禁撇嘴，打掉了风雨辰的手，转身，发动了汽车，油门瞬间踩到底，飞一般的冲了出去，顿时风雨辰惊惧了起来，说道：“喂，这么乱加油门很危险的啊，真生气了？**一下也不行啊？”</p><p>    “哼，让你也知道什么叫害怕，不吭一声的吓人，真是的，人家真得害怕得不行嘞……”供奉院亚里莎，继续疯狂的踩着油门，气炸了，刚刚差点没有吓得瘫痪了，真是的，这个家伙也不看看时间地方，夜晚，还是没有人的地方，一个女孩子被那样诡异的事情牵涉到了，简直是太恐怖了。</p><p>    “呐，好吧，我道歉，总行了吧？”风雨辰不禁撇嘴说道，真是的，不就是“小小”的**了一下么？</p><p>    供奉院亚里莎顿时踩了刹车，扭头说道：“道歉，道歉就行了么？你不知道人家刚才有多么害怕？呜呜……”</p><p>    说着，供奉院亚里莎顿时流出了眼泪，刚刚的那股诡异，别说她了，是个女生都会吓个半死的。</p><p>    风雨辰顿时微笑，伸出手指擦掉了供奉院亚里莎眼角的泪水，然后吻上了她的嘴唇，这个时候，这样做大概会让她平静下来吧，好吧，风雨辰承认他的吓人是有点过了。</p><p>    果然，供奉院亚里莎感受到风雨辰的吻，顿时安静了下来，投入的和他吻了起来，因为害怕的原因，所以想要找个人安慰，风雨辰的吻正好让她的心情平静了下来，当然，也有心底喜欢风雨辰的原因，所以才接受了他的接吻。</p><p>    “嘤……咛……”</p><p>    渐渐得风雨辰和供奉院亚里莎越发的投入了，法式湿吻。</p><p>    “……”</p><p>    几分钟之后，风雨辰松开了供奉院亚里莎，说道：“好啦，我们回去吧。”</p><p>    供奉院亚里莎顿时绯红着脸蛋点点头，一副小鸟依人的样子，启动汽车离开了大岛。</p><p>    ……</p><p>    夏日炎炎，风雨辰以组织映研社集训的名义带领着映研社的部员来到了大岛，不过和原着有些出入的是，供奉院亚里莎也“碰巧”来到了大岛，和风雨辰他们住在了一起，住宿的地方是由供奉院提供的，一位超豪华的别墅，再多几个人居住也没有问题，完全容纳得了风雨辰他们。</p><p>    “哇，这房间可真大啊，集，真得是你亲戚的家么，好厉害……”校条祭放下行李，惊讶的说道。</p><p>    “是耶，好厉害啊，我可以选择自己喜欢的房间么？”草间花间（映研社部员，校条祭闺蜜）也是兴奋的说道。</p><p>    “我就先找自己喜欢的房间喽，本来是来度假的，没有想到发现你们也在，正好做人伴啊，夏日的话，果然海边最是美丽啊。”供奉院亚里莎微笑着说道。</p><p>    “大家随便了，房间很多，大家愿意合宿或者单独居住都可以的。”风雨辰说道。</p><p>    “集……”?g祈抓住了樱满集（风雨辰）的手臂，那个意思是要和他一起居住的。</p><p>    “好，我们一起吧……”风雨辰点头说道。</p><p>    “哇，好甜蜜的样子啊，难道集和祈是恋人的关系？”魂馆飒太（映研社部员，喜欢祈）拿出相机指着樱满集（风雨辰）和?g祈说道，他就是想要知道樱满集和?g祈的关系，只要樱满集（风雨辰）说不的话，那么他就会选择上的。</p><p>    “是啊，恋人的关系呢，呵呵……”风雨辰微笑着应了下来，切，他才不会像之前的樱满集那样，不肯承认自己的内心，将?g祈让给他人，他可不会这么做的。</p><p>    “是么……那……那恭喜你们了……”魂馆飒太顿时强颜微笑了一下，收起了相机，这对于他来说真得不是个好消息呢。</p><p>    同时受到打击的还有一个人，校条祭，她是喜欢樱满集（风雨辰）的，虽然之前就知道了也许是这种结果，但是听到樱满集（风雨辰）亲口肯定，她还是无法淡定，失落的提起自己的包裹，向着楼上走去。</p><p>    “祭，等等我，我们一起啦……”草间花间顿时追上了校条祭的脚步。</p><p>    ?g祈顿时内心砰砰然，听到樱满集（风雨辰）的确认，她竟然没有感觉不适，反而觉得有些开心了，小手不由得抱上了风雨辰的胳膊。</p><p>    “我们也去放行李，然后游泳，在海边，怎么能够不游一下呢。”风雨辰带着?g祈也上了楼，留下魂馆飒太一个人站在大厅里面。</p><p>    “这……这算什么！”魂馆飒太顿时低吼了起来，这对于他明显就是个终结曲么，一切幻想要在此刻破灭了啊，这个集会对他来说，根本就是深重的打击，早知道就不问樱满集（风雨辰）和?g祈的关系了，说不定能够幻想一下……</p><p>    ……</p><p>    来到了一间房间之后，风雨辰换上了游泳裤，然后走下了楼，虽然说两人是合宿了，但是换衣服的话，还是不能太随便的了，进度太快了，可就没有什么感情的存在了。</p><p>    走出了别墅，来到了沙滩之后，供奉院亚里莎已经换上了泳装，一身红色的三占式，绷带似的泳装将供奉院亚里莎傲人的身材展示了出来。</p><p>    “怎么样？好看么？”供奉院亚里莎向风雨辰展示着自己曼妙的身体浅笑着说道，对于身材，她还是比较自信的，没有人能够比得上她的。</p><p>    “你这个家伙，收敛一些不好么？我们的事情可不能让别人知道啊，懂么？”风雨辰不禁拍了下脑袋说道，希望供奉院亚里莎可别做出什么冲动的事情啊，万一暴露了，那可就麻烦了，毕竟周围葬仪社的主要成员都在呢，他不想自己被怀疑什么。</p><p>    “安啦，我明白的，放心吧，我是个识趣的女人哟，我游泳了，好好看我的泳姿吧。”供奉院亚里莎微笑着冲进了海水中，像一条美人鱼一般在海中游动了起来。</p><p>    接着映研社的部员们也纷纷走了出来，只是魂馆飒太并没有出来。</p><p>    草间花音说道：“飒太刚刚说有点晕车，所以就不出来了，让我们先玩。”</p><p>    “集，好看么？”?g祈穿着一身蓝白条纹的三点泳装走了出来，这是风雨辰给她的建议。</p><p>    “好……可爱……”</p><p>    风雨辰顿时看着眼前的?g祈，呜呜，俺的女神啊，真得穿上了条纹泳装啊，他一开始也就是建议了一下，是樱满春夏（樱满集的妈妈，不过不是亲生的，但是感情和樱满集很要好）带着?g祈去购买的，没有想到真听了他的建议啊。</p><p>    “喂，喂，眼珠子瞪出来了……咱们祭也是很漂亮的哦……”草间花音顿时撇嘴说道，将校条祭推到了风雨辰的面前。</p><p>    “虎纹……”</p><p>    看到校条祭的泳装后，风雨辰顿时瞪大了眼睛，好**，虎纹泳装啊……</p><p>    “不……不好看么？”校条祭顿时怯懦的说道。</p><p>    “没，没有，很好看，真得……”风雨辰连忙摆手说道。</p><p>    供奉院亚里莎、?g祈、校条祭三个人的泳装让风雨辰是大开眼界，现在他才明白，那些二次元的主角是多么的幸福，你妹的，果然不要节操是对的了，取代樱满集果然是收获大大嘀，体验下二次元主角的幸福，这冲击力真得是太大了啊。</p><p>    “祈，来，我们一起游泳吧？”草间花音顿时拉上?g祈的手跑向上大海，然后跟校条祭眨了下眼睛。</p><p>    校条祭顿时脸红了，刚刚在宿舍里面，草间花音可是劝说她要和?g祈竞争的，女孩的幸福是要靠自己来争取的。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>