<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百四十四章 职业操守是很重要的！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百四十四章 职业操守是很重要的！</span></h2><p>    【今天第六更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    三笠成功刻印了圣痕的力量，而且是刻印了两个圣痕，独有的剑气力量也让风雨辰惊讶了一把。</p><p>    更加重要的是，风雨辰的力量验证通过了，是的，通过了，圣痕的力量确实是能够实现潘多拉创造的，三笠正好印证了这一点。</p><p>    不过，有一点也是特殊的。</p><p>    和里面的手术植入圣痕不同，风雨辰采取的办法是灵魂植入圣痕，在完成了圣痕的移植之后，风雨辰感觉和三笠之间仿佛有了默契一般，简单来说，就是能够进行灵魂的交流。</p><p>    对于三笠来说，靠近风雨辰的时候，她的力量发挥得越是完美，和风雨辰距离了远之后，仿佛圣痕的力量就减弱了一般。</p><p>    灵魂圣痕的移植，让风雨辰的圣痕体和三笠身上的圣痕结晶有了一种灵魂磁场的存在，距离越近，这种磁场的威力越是强大，而距离越远，这种磁场的力量越是削弱的厉害。</p><p>    不光如此，因此灵魂共振的原因，三笠的灵魂中刻印了风雨辰的标记，即使她不去想，一股莫名的感觉也让她去靠近风雨辰，就像那是她的归宿一般。</p><p>    “看来队长的想法确实可行，先不论这种力量的来源，单单这种‘潘多拉’的创造就能够使得目前的战斗情况得到改变，拥有了潘多拉的力量和立体机动装置后，巨人根本不足为惧了。”里柯内心激动的说道，这种潘多拉计划如果能够正常的实施的话。那么人类反击的时候就到来了。</p><p>    “潘多拉的力量不仅仅是刚才我展示的那些。现在我感觉力量和体力以及敏捷力都提升了很多。一次飞跃性的成长！”三笠握着小手说道。</p><p>    “那么队长接下来准备怎么办？将这件事情公告出去么？”里柯问道。</p><p>    “嗯，必须要公告出去才行，不过要先取得上面总帅的认可才好，建立一个专门培养女性潘多拉的学院，从优秀的女性士兵中进行抽取，潘多拉并不是谁都能够拥有的力量，必须有着一定的基础才可以，三笠第一次就能够承认两颗圣痕结晶已经非常不错了。”风雨辰点头说道。</p><p>    “队长的意思……难道圣痕还能够再次移植？”里柯瞬间把握住了风雨辰口中的重要信息。</p><p>    “是的。在适应了初次的圣痕之后，可以再次进行刻印，圣痕越多，所拥有的实力越强，不过移植圣痕的时间需要看个人情况而定，承受过多的圣痕只会使得身体崩坏。”风雨辰说道。</p><p>    “这样啊……大概是为了让身体的组织和圣痕的力量达到同调和适应吧，随着时间的延续，身体的组织会渐渐知识更多圣痕的力量，等待适应到了相对的程度之后，便能够适应更多的圣痕能量了。”里柯恍然说道。</p><p>    “嗯。差不多就是这个道理了，好了。下一个赫里斯塔，你来尝试下。”风雨辰对赫里斯塔说道。</p><p>    “我……”赫里斯塔顿时脸红的说道，像刚刚三笠和风雨辰那样的状态么？好羞涩啊。</p><p>    风雨辰看着赫里斯塔要眩晕掉的样子，顿时对三笠和里柯说道：“你们守在外面好了，这样赫里斯塔能够放得开些，毕竟三笠也是在最后才成功的，必须两个人的心灵与灵魂完成同调才能够进行圣痕的植入。”</p><p>    “那你们快点……”三笠明显不愿意自己的妹妹和赫里斯塔进行和她一样的事情，不过为了完成潘多拉，必须要进行两个人亲密的接触才可以，这也是没有办法的事情。</p><p>    里柯也拉着三笠走了出去，关上了密室的大门。</p><p>    风雨辰看着赫里斯塔，将她按在了床上，解开了她身上的衣服，那晶莹如玉的肌肤顿时呈现在他的面前，赫里斯塔的身体要可爱多一些的样子，而且相当软软的感觉，摸起来非常舒服。</p><p>    “那个……我们这样算是恋爱么？”赫里斯塔脸红的撇开目光说道。</p><p>    “算是的，你就是我的人了，赫里斯塔。”风雨辰抚摸着赫里斯塔柔软的白兔说道，显然赫里斯塔的胸部比三笠大很好，捏在手里舒服得很。</p><p>    “那就约定永远在一起，我们相依为命好么？”赫里斯塔认真的说道，“如果我什么都依你，你就答应我这样的关系进行到底，你不能够找男人，我也不会找其它的男人，只喜欢你，就算同性我也不在意，你能够信守誓言么？”赫里斯塔觉得无论是什么样的感情，最重要的是两个能够终生厮守，既然走同性恋这条路，那么就永远的走到底，不离不弃！</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰点头说道：“放心，打死我也不会找男人，我最讨厌男人了，我对女人有兴趣！”</p><p>    怎么可能喜欢男人，即使变身萝莉，风雨辰也不会改变他的职业操守。</p><p>    （某只羊：汝的职业操守是萝莉控、软妹控、女王控、傲娇控、病娇控等一切节操控→＿→本羊答对了么←＿←）</p><p>    “嗯，这样就好……我最大的底线是你可以找女人，但是不能找男人……”赫里斯塔认真的说道。</p><p>    “放心吧，绝对的！”风雨辰是不会迈向基佬境界的，绝对了。</p><p>    “那你来吧……”赫里斯塔屏气的说道，但是小脸的绯红还是出卖了她此时内心的激动。</p><p>    …………</p><p>    里柯和三笠走出门外没有多久便听到了里面一声声让人脸红不已的声音。</p><p>    “真是的，队长竟然是个同性恋，哼，还偏偏拥有那种能力，这不是在为她的同性行径找借口么！”里柯顿时撇嘴说道，如果潘多拉一事真得成立的话，那么每一个女性潘多拉都要被风雨辰按在床上做那种事情，真得是太……太让人无法想象了……</p><p>    “你敢说你不喜欢么？我不用想也明白你肯定已经经历过了对吧……”三笠抱着手里靠在墙壁上面冷哼着说道。</p><p>    “你怎么知道……”里柯顿时脸红了……</p><p>    “你的脖子上面有吻痕，不照镜子么你？”三笠打量着里柯的脖子说道。</p><p>    “怎么会？我明明检查了好几遍的……”里柯顿时慌乱的摸着脖子说道。</p><p>    “骗你的，果然招出实话了……”三笠得意的冷哼。</p><p>    “你……”里柯顿时无力吐槽了，好坏……这也不是什么好货，姐妹果然有通性啊……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>