<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百四十八章 潘多拉会议（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百四十八章 潘多拉会议（中）</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰冷眼看着对面的那些贵族，对于他们将潘多拉力量据为已有的想法感到了愚昧。</p><p>    “稍安勿躁，各位的领地已经有驻屯兵团的辅助管理了。”</p><p>    人类最高统帅达里斯*萨克雷皱眉说道，这场会议，他可没有想到这些贵族会参加进来。</p><p>    但是现在的政治正是由这引起贵族把持着，克里斯虽然是总统，但是却非是王族，只是军方的统帅，而为政府的掌控都，政府的掌控者仍然是眼前的这些贵族们。</p><p>    “在会议开始前，首先请调查兵团特别战队的队长风雨辰来向我们展示下她和潘多拉的力量，人类的曙光到底是真实的，还是存在于幻想之中，想必这是在座的所有人想要求证的一点了。”达里斯将目光投向了风雨辰。</p><p>    “是……那么我就展示下这种力量吧，同时将不相干的人清除出去！”</p><p>    风雨辰站了起来，一股摄人的杀气蔓延了出来。</p><p>    “队长，别乱来……”里柯仿佛感觉到了风雨辰的杀意。</p><p>    “……”</p><p>    冰结领域！！</p><p>    一股澎湃的力量从风雨辰的脚下蔓延而出，顿时将整个会议室笼罩在内。</p><p>    会议室的所有人感觉自己无法动弹了，一个个惊讶的看着脚下的湛蓝能量带，这究竟是？</p><p>    “这是我特有的能力，虽然没有对人尝试，但是我想即使是巨人在这种力场下也很难活动。这个领域具有冻结世界一切物质的力量。简单来说。你们的生命全部在我的掌握之下。”</p><p>    风雨辰坐在椅子上面说道，眼神冷漠的打量着坐在对面的贵族。</p><p>    “放开我们，你这个家伙，不想干了么？我们随时可以让你进入地牢！”巴鲁多顿时气愤的说道，被囚禁的状态让他感觉着生命被抓在别人的手中。</p><p>    “就是，一个小小的调查兵团分队长，你还想怎么样？”</p><p>    “乖乖的听从我们的命令就好！”</p><p>    “……”</p><p>    贵族们气势嚣张的说道，仿佛他们可以随便将风雨辰关押起来一般。</p><p>    奈尔*德克的额头上面浮现出冷汗。这个时候，还如此嚣张跋扈，这些贵族真得是忘记这个世界的规则了。</p><p>    “……”</p><p>    埃尔文、皮克西斯、吉斯、达里斯等人相互对视了一眼，显然已经认可了这种力量的存在，亲自体验所带来的震撼让他们不得不审视风雨辰这个时候的立场。</p><p>    “风雨辰队长，还有呢，这个文件上面所提到的加速、分身、闪电武器的能力？”达里斯努力擦了下眼镜问道。</p><p>    风雨辰坐在椅子上面，抱着双臂，问道：“总统阁下，今天的会议我可没有希望贵族来啊。对面的那些家伙是怎么回事？”</p><p>    “我也是不知情的，一切是交给奈尔团长安排的啊。没有想到他将贵族也请了过来。”达里斯明显语气不满的看向了奈尔*德克，这种决定人类未来走向的会议上，突然让一群什么都不懂的贵族参加，这可不是军人应该有的职责啊。</p><p>    “总统阁下，这个世界可是还在王的管理之下呢，你们吃的用的喝的，一切资源可是我们在资助着呢。”巴鲁多侯爵顿时不满的说道，带着他们的利益，他们自然要来了。</p><p>    “呵呵……”</p><p>    风雨辰冷笑了起来，然后嘲笑般的看着巴鲁多，说道：“你们啊，除了长身上的肥肉之外，其它的都不长么？如果罗塞之墙和希娜之墙全部被巨人打破，你们同样是巨人的口粮而已，只不过比普通人多些肉而已。”</p><p>    “放肆，你怎么能够这样说话！”巴鲁多顿时气呼呼的说道。</p><p>    “就是，总统阁下，我们不需要这样的士兵……”</p><p>    “太嚣张了，谁将他拿下……”</p><p>    “……”</p><p>    贵族们好像还没有理清现在的立场啊。</p><p>    风雨辰看着为首的达里斯说道：“这个世界，还想要努力维持所谓的政治么？这是由力量仲裁的一个时候，而不是由政治来蛊惑的一个时代，总统阁下，你的选择呢，要么支持你的政府统治着这个愚昧的笼中时代，要么选择潘多拉的力量，带领人类冲向更加广阔的天地，选择吧……</p><p>    一个力量体系的建立就预示着另一个力量体系的崩溃，是坐等智慧巨人带领巨人大军将关闭在笼子中的人类全部吃掉，还是选择站在潘多拉的位置上面，在还有着希望的时机下开拓一个潘多拉的时代？”</p><p>    “……”</p><p>    达里斯拿下眼镜，用镜布用力的擦了又擦，风雨辰唯独限制了贵族们的行动，却没有限制军方的首领们的行动，也就是说她想用强硬的军事力量来统治新的世代。</p><p>    新的体系是指以潘多拉建立的力量体系政府，旧的体系是以贵族血统统治下的政治体系政府。</p><p>    重新戴上眼镜后，达里斯说道：“风雨辰队长，可以展示你的那些力量了，别让我失望，我的选择是站在人类未来天平之上的选择，所要选择的路是能够让人类真正存活下来的路，如果你认为你的力量可以左右这个世代，那么我便拥护你，选择的权力不是我而你……”</p><p>    “嗯，那么便没有问题了，让我们展示力量并且将旧时代推向深渊吧，三笠，展示潘多拉的力量，杀掉对面的贵族，感谢他们成为今天新时代力量的试验品。”</p><p>    风雨辰满意的微笑，达里斯这个男人判断一件事情的唯一标准是利害比例，如果对人类有利，他便会支持潘多拉，如果对人类有弊，那么他便会否定潘多拉。</p><p>    “闪电武器！”</p><p>    三笠伸出双手，顿时湛蓝的光芒闪烁而出，一把黑一把白的剑出现在三笠的双手之中。</p><p>    “唯，你们……你们要做什么！达里斯，你要明白，你现在允许这种事情，可是反叛王政府的统治啊！”巴鲁多顿时惊恐的说道。</p><p>    “只要人类能够活下去，牺牲一个王权时代也是值得，这个时代需要的是人类活下去的希望，而不是所谓的贵族式政治，坐在这个总帅的位置上面我早已有了觉悟了，我不会偏袒任何一方，只需要人类能够活下去的希望，皮克西斯、埃尔文，你们的军队都带上了吧，确认了潘多拉的力量之后，开始清洗贵族势力。”达里斯威严的说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>