<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百五十章 潘多拉学院</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百五十章 潘多拉学院</span></h2><p>    【感谢记住感觉、次元火、白日梦少年童鞋的打赏，感谢aoura、我不会起名字啊、157747860、天罗地刺、傻b不傻、无聊风有、烈焰永生、羽翼逝天、无聊的小虾米、私念の殇、朱雀※守护童鞋的月票，还差6张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    自潘多拉会议之日已经过去七日，这七日被称之为曙光七日，人类的曙光将燃燃升起的七日。</p><p>    这七日，在军事力量的强力压制下，贵族与王族的统治到达了终点，王权制度的终结，军事体系的建立。</p><p>    完全由军人把持的世代，没有所谓的政治家，没有所谓的权术论，没有所谓的王权论。</p><p>    而这一切是在曙光的力量下建立的。</p><p>    潘多拉力量的公开，人类新的希望来到，潘多拉成为了所有人的曙光。</p><p>    南部地区巴鲁多侯爵的贵族领地成为了潘多拉学院的地址。</p><p>    七日内，来自各地的优秀女性汇集到了这里。</p><p>    而第一届潘多拉学院式开学会议由风雨辰来主持，虽然年纪刚刚十三岁（进击世界年龄），但是已经是一位院长了，同时也是潘多拉兵团的兵团长。</p><p>    经过训练兵团、调查兵团、驻屯兵团、宪兵团以及人类区域普选，七日的时间内，召集到这个人类世界上最优秀的百名女学员。</p><p>    她们将会是第一代潘多拉。</p><p>    有些人是风雨辰所熟悉的，训练兵团的阿妮*利昂纳德、莎夏*布劳斯、米娜*卡罗莱纳、调查兵团佩托拉*拉尔，宪兵团的希琪*德利斯……</p><p>    让风雨辰感觉到奇怪的是阿妮居然会来参加，在参加这个潘多拉仪式的时候。她们应该了解潘多拉的一些信息了，阿妮居然会选择成为潘多拉，这可真得是让人惊讶啊，如果她化身女巨人的时候同时使用潘多拉的力量，那么这个世界能够压制她的大概只有风雨辰了。</p><p>    还有一些是贵族的女儿。有一部分的贵族选择了放弃反抗，投靠新人类政府，但是他们有条件是希望自己的女儿进入潘多拉的学院，为了加速完成对贵族的清洗，达里斯同意了这一条要求，这里有半数的女性学院是来自贵族家庭的。</p><p>    这些贵族女孩们也是在达到了要求之后才允许进入的。不过相比一般人，放宽了一些要求，但是并没有放宽太多，达里斯可不会为了人类的未来开玩家，进入学院的贵族女孩只有三分之一。这些人虽然在体力、力量上面有些欠缺，但是对于战斗的意志却很强，她们大部分在原本的家里是私生女或者不被看好的女孩，一直有着要冲破牢笼的战斗*，拥有这个信念的她们在踏上战场时才能够派得上用场。</p><p>    除此之外还有一些商会领导人的女儿，以资助人类军团建设为由将自己的女儿送入这个潘多拉学院，商人是最会投资的家伙，他们会选择最有利的项目进行投资。这是他们能够活到现在的原因，而他们这些所谓的女儿其实大部分都不是亲生的，寻找优秀的女孩。然后认领她们，再将她们送入潘多拉学院。</p><p>    商人们很聪明，他们知道废物是不可能进入学院的，于是他们寻找可替代性的存在，比如手下人优秀的女儿，或者之前收留的流浪女孩。或者是家中优秀的女佣，他们严格按照风雨辰的要求筛选出了自己的“女儿”。送进学院。</p><p>    总之，一句话。这第一批潘多拉新生，鱼龙混杂，有来自各个阶层的，平民、士兵、贵族、商会等等。</p><p>    但是不可否认的是进入这里的女孩们都已经做好了觉悟的，为了不招收废物，风雨辰亲自到巨壁外抓捕了一个巨人，这些女孩所通过的第一个试验就是与巨人呆在一个房间一个小时，巨人是被锁链困住的，但是即使如此，没有勇气也无法和巨人面对面的对峙一个小时。</p><p>    勇气是进入这里的第一条件。</p><p>    “学院长到！”里柯抱着学员名单大声的说道。</p><p>    “啪！！”</p><p>    一众新生纷纷将洁白的小手握成拳头打在胸口上面。</p><p>    风雨辰穿着院长服缓缓的登上了舞台，望着眼下的这第一批潘多拉新生，强烈的杀气袭卷整个会场！</p><p>    所有女孩直面着风雨辰的杀气，那如同血色之狱一般的杀气让她们一个犹如喉咙被扼住了一般，无法喘息，一些因为年龄而质疑风雨辰能力的女孩也纷纷低下了脑袋，那磅礴的杀气绝对不是普通人能够拥有的。</p><p>    即使是阿妮她们这些经过训练的人也感觉到了恐怖，仿佛是死神举着死神之镰在看着他们一般。</p><p>    佩托拉是原属于利威尔班的成员，唯一的女性，虽然是女性且身材娇小，但与同组的男性士兵拥有相同的战力，拥有讨伐巨人数10只，辅助讨伐巨人48只的战绩，可算是个极强的女孩了，但是面对风雨辰那仿佛要冻结空间一般的杀气，顿时有种要倒下的感觉，心理甚至有种面对风雨辰，还不如面对巨人的感觉，可想那种杀气是多么的恐怖了。</p><p>    杀气是什么，很难解释，只有经历了无数的战场经验的人才能够拥有，在火影忍者之中，曾经在暗部工作的旗木卡卡西在面对叛逃木叶的大蛇丸时竟然连动手的想法也没有，仅仅是大蛇丸的杀气就让他恐惧得无法动弹身体了。</p><p>    现在的风雨辰也是如此，经历了各种世界，他的杀意早已凝练到巅峰的状态，丧尸横行的学园、虚空蔓延的罪恶、封闭的刀剑世界、原肠蠕动的漆黑、人间如狱的斩红、灾祸之界的加速、王道争夺的鲁鲁修、战舰之光的苍蓝……</p><p>    一个个世界，各种崩坏，各种求索，不停的战斗，如麻如狂的硝烟与战火，为了正义与希望的抉择在世界中漫步，体验着各种罪恶与轮回，那样的过去，让风雨辰即使面临任何存在也能够坦然，所积蓄的杀气如同结界一般的存在。</p><p>    没有写轮眼的幻术，依然能够释放那如血如狱的杀气波动，风雨辰给眼前这些潘多拉上的第一节课便是什么才是真正的恐怖！！！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>