<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百五十六 巨人学院</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百五十六 巨人学院</span></h2><p>    【今天第二上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    潘多拉舞会使得潘多拉完成了初步的交流，对于女性之间的恋爱这样的禁忌之事也变得容易接受了起来。</p><p>    这是一个娱乐性的交流晚会，也是一个学术性的交流晚会，潘多拉日后的教学生活将大部分都是这样的展开情节，对于女性之间的禁忌恋爱必须打破桎梏才能够让圣痕的植入变得更加得快速。</p><p>    三个月的时间，风雨辰必须在这段时间中争取到更多的潘多拉女性，将圣痕植入她们的体内，这个时候已经不是考虑其它事情的时期了，智慧巨人的下次进攻将会怎么样的进行，没有人能够知道，但是如果潘多拉能够形成真正的战斗队伍，那么未来应得有任何的变化也有足够的勇气去应对。</p><p>    入学式的第二天，风雨辰并没有像第一天那样给潘多拉学员优待，而是告诉了她们潘多拉所要面临的残酷。</p><p>    黎明的破晓之光刚刚滑过天际，学院的军哨声便响彻了起来，所有潘多拉学员一律被从宿舍中赶了出来，昨天还是疯狂的舞会之夜，今天所有人还没有缓过来情绪，就被紧张的哨声打破了。</p><p>    “所有人，跟我一起，三十里越野跑步，别给我掉队，掉队的后果很严重的，至少是什么后果，我暂且告诉你们好了，在这所学院中，有一间小黑屋，里面束缚着十多个巨人，掉队的人会全部被扔进这个小黑屋里面一个小时，早饭没有供给，明白的话。就拼命跟上吧！”</p><p>    风雨辰冷酷的说道，转向便跑了起来，三笠、赫里斯塔、里柯三个人立即跟上。</p><p>    其余的学员中，训练兵和三个兵团的士兵们纷纷跑了起来，以前他们也接受过跑步训练的。三十里的长途奔驰也不是没有的，而那些贵族子女和商会的子女以及平民们却显然没有反应过来。</p><p>    或许风雨辰昨日的亲切和温柔让她们误会了这个学院长冷酷的一面，这个时候她们才恍然想起入学式上的那一幕杀气波动，一个个顿时惊惧了起来，冷汗直流，学院长并非是像她们印象中的那么亲和。</p><p>    她们不禁想起了风雨辰昨天舞会是所说的话了。</p><p>    尽可能的高兴愉悦吧。然后明天开始地狱般的体验……</p><p>    那个时候她们明白到底是什么意思，但是现在她们或许明白了。</p><p>    小黑屋，十多个巨人，一个小时的禁闭，不提供饮食。</p><p>    这些词汇在一个个潘多拉新生的脑海中滑过。她们不禁惊惧了起来，一个个连忙跟上了队伍，卖力的奔跑了起来，生怕自己成为那个掉队的成员。</p><p>    “……”</p><p>    阿妮看着奔跑在最前面的风雨辰，她刚刚开始还以为这个学院只是一个安逸的地方，但是现在并不能够这样想了，可能这里才是真正的地狱式训练场，为了能够让现在这些手无缚鸡之力的学员能够三个月后与巨人进行厮杀。必须用到相当残酷的手段啊。</p><p>    圣痕的力量虽然能够让学员拥有与巨人一战的能力，但是如果没有抱着战斗的心理的话，是不可能会从巨人手中夺回人类的领地的。</p><p>    “……”</p><p>    “一个个都给我拼命的跑。听见了没有，别以为我是在说假话，是选择拼命的训练自己，还是选择与巨人共同呆一个小时，你们自己选择，接下来还有着更加残酷的训练等着你们。这不是天堂，而是地狱。要想打败巨人，就拥有比巨人更加疯狂的杀戮之心。要想面对巨人不恐惧，必须经历恐惧十倍的事情，这个世界从一开始就崩坏了，你们要么选择与死神共舞，要么选择成为巨人的口粮，没有第三个选择，我是死神，与我共舞吧！”</p><p>    风雨辰冷笑着看着一个个奔跑中的女孩。</p><p>    她们虽然是豆蔻年华，她们虽然是娇小柔弱，她们虽然是可爱迷人，但是她们却要经历血的地狱与试练，忘记自己的娇小柔弱，成为死神执法队，成为死神少女，想要打破这个世界的黑暗，就要比这个世界的黑暗更加黑暗。</p><p>    光明在这个世界上一开始便不存在着，想要活下去，必须拥有着比黑暗更强的力量。</p><p>    “吼！~！~！~”</p><p>    就在所有女孩奔跑的时候，她们惊惧的发现一个个巨人被束缚在森林的两旁，虽然被束缚着，但是它们的可怕与凶残的嘴脸还是让大部分的女孩们吓得几乎昏厥过去……</p><p>    “跟上队伍，不要掉队，你们所能够活动的范围只有五米，一旦走出了这个范围便会被巨人捕食，放心吧，只要你们乖乖的跟着我跑就不会被这些巨人吃掉，当然如果你们如想想歇一会儿，我也不阻拦，如果你们有和巨人相处的胆量的话！！！！”</p><p>    风雨辰冷漠的打量着一个个陷入惊惧中的少女。</p><p>    呵呵，在潘多拉的筛选时期，那一周的时间里面，他可没有闲着，为了让潘多拉们适应巨人，他用了一周的时间，在巨壁之外抓捕了一百多头巨人，分别束缚在这个学园的各个地方，只是昨天那些潘多拉新生们并没有发现而已。</p><p>    这是巨人林立的一个潘多拉学院，潘多拉们要在巨人林立的学院中成长，在恐惧中激发自身的力量，三个月的时间，足够她们适应了。</p><p>    风雨辰可没有什么怜悯之类的情绪，要么被世界所淘汰，要么成为潘多拉死神，想要打败巨人，就要比巨人更加疯狂和凶残，以强制强，强大才是这个世界真正的法则。</p><p>    果然，在巨人的恐惧刺激之下，一个个女孩们超长发挥，她们忘却了身上的疲劳，忘却了体力的不支，将脑海中所有的想法瞬间抛弃，一个个的脑袋里面只有一个共同的想法——</p><p>    跑，拼命的跑！！！</p><p>    里柯看着身边的风雨辰，这个家伙，昨天和今天仿佛瞬间是两个人一般，这般残酷的训练，即使是她这种已经在战场呆过一段时间的人也感觉到了惊惧，接下来还有一件件恐怖的事情等待着那些学员，风雨辰说得没有错，这所学院是潘多拉学院的同时，也是——巨人学院与死神学院。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>