<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百五十七 阿妮的申请</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百五十七 阿妮的申请</span></h2><p>    【今天第三上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    出奇的，早上的三十公里越野，所有人都完成了任务，一个个少女拼命的跑完了这段路程，就算是萌妹子，在恐惧的压力下也会爆发出非一般的潜力。</p><p>    三十公里的长途越野，对于训练过的那些士兵来说都是很难能够完成的，何况潘多拉的学员们只是一群萌妹子而已，但是这群萌妹子现在完成了这项任务。</p><p>    没有一个人脱队，全员完成了任务，在两旁巨人的嘶吼声中，这些萌妹子已经忘记自己的体力是否还有的问题，唯一的想法是只要有气就能够跑。</p><p>    这不是靠体力支撑下来的训练，而是靠意志支撑下来的训练。</p><p>    回来之后，风雨辰带着这些潘多拉的学员们一起泡了热水澡，将身上的疲劳与汗水全部清理掉了，一个个像软趴趴的小白兔趴在浴池边喘着气，证明她们还在活着。</p><p>    “……”</p><p>    洗完了澡后，风雨辰带着一众学员们进入了餐厅，但是这可不是普通的餐厅，在这个巨大的餐厅中，两旁各有五颗巨大的柱子，而这些柱子上分别束缚着一个巨人。</p><p>    巨人餐厅，大概应该这样说吧。</p><p>    “所有人入座，开始吃早饭，这些巨人已经被束缚了起来，无法动弹，所以尽管安心的吃饭，每个人必需将自己的饭吃完，不然关进小黑屋一个小时。”</p><p>    风雨辰冷酷的说道，然后坐在一个巨人旁边的桌子前吃起了饭。</p><p>    在巨人的虎视眈眈中饮食，这可真得是一个考验。而且必须吃完自己面前的饭菜。每个人的饭菜都是一样多的。有肉有菜，丰盛得很。</p><p>    但是菜肴虽然丰盛，但是在巨人的注视下吃掉这些饭可不是说着完的，可能吃着吃着就产生了恐怖的心理，无法进食了。</p><p>    “哦，忘记跟你们说了，饮食时间是十五分钟，在十五分钟内没有吃完自己面前饭食的。同样要在小黑屋里面关禁闭！”</p><p>    风雨辰微笑般的善意提醒道。</p><p>    “……”</p><p>    所有潘多拉学员脸庞抽搐了起来，恶魔院长啊，简直是恶魔院长啊，好狠啊……</p><p>    风雨辰就是要让眼前的这些女孩们习惯巨人，也许这里的学员们对于巨人非常恐惧，但是时间长了，这些巨人也就不怎么可怕了。</p><p>    面对巨人，能够正常的训练、吃饭，那么日后的战斗之中，潘多拉就对巨人没有什么恐惧了。</p><p>    …………</p><p>    “啊……”</p><p>    “啊……”</p><p>    “！！！”</p><p>    一波未平一波又起。女孩们到厕所方便的时候，发现在厕所之中也有着巨人的存在。同样是束缚住的，但是一声声尖叫还是传了出来，有些学员甚至小便失禁了起来。</p><p>    巨人厕所，风雨辰已经丢掉任何怜悯了，在厕所之中也安排了巨人的存在。</p><p>    “……”</p><p>    接下来，潘多拉的学员们又体验了各种巨人场所——</p><p>    巨人教室、巨人训练场……</p><p>    这些女孩完全没有想到这个学员之中藏匿了这么多的巨人，她们的精神已经接近崩溃的边缘了，但是即使这样她们依然认命的接受了下来，因为她们不想体验那个巨人小黑屋，在黑暗的屋子内，与巨人们呆上一个小时，那种体验……</p><p>    一个星期的时间很快过去了，这段时间里面，潘多拉学员们已经适应了巨人的存在，甚至有的开始为那些巨人起名了。</p><p>    而这段时间里面已经有十多个学员完成了圣痕植入，成为了正式的潘多拉，潘多拉的闪电武器、加速模式、分身模式这些能力也被所有人熟知，学员们已经自觉的开始了加强训练，为了完成圣痕的植入。</p><p>    但是有些人虽然身体强度达到了，但是依然没有完成圣痕植入，她们之中的代表有阿妮、冰蝶等人，她们没有申请进入圣痕的植入，大概没有办法和学院长做那种亲密的事情，无法放下心中的傲娇属性啊……</p><p>    这一天，是自行训练的时间，阿妮漫无目的的做着训练。</p><p>    米娜来到了阿妮的身边，拍拍她的肩膀说道：“阿妮，有时间么？”</p><p>    “怎么，想通了，要和我搞恋爱了？”阿妮扭过头问道。</p><p>    “不……不是……”</p><p>    米娜咬着嘴唇拉着阿妮走向了一边的休息场地。</p><p>    “如果没有事的话，我可是要训练了呢?……”阿妮平淡的说道。</p><p>    “等一下……”</p><p>    米娜将阿妮按在椅子上面，说道：“阿妮，向学院长提交圣痕植入申请吧。”</p><p>    “哈？”</p><p>    阿妮顿时愣了一下，说道：“算了，我还是再训练几天吧。”</p><p>    “……”</p><p>    “阿妮！你要等到什么时候啊，咱们同期的训练兵中就剩下你了，连莎夏和我都完成圣痕的植入了，你的身体强度早已经达到了，你别忘记了学院长的话，一旦巨人开始进攻，潘多拉们无论是否成功植入圣痕都要上战场，没有潘多拉的力量，存活很难的！</p><p>    你在犹豫着什么啊，真是的，大家一起进入这个学院的，要一起走下去啊，我已经帮你提交上申请了，今天晚上记得去学院长的寝室进行圣痕的植入……”</p><p>    米娜无奈的说道，如果她不帮这个家伙做些什么，估计她会一直这样下去的吧，真是的，要不是因为在一起多了，她才不会这样做呢。</p><p>    “不是吧，你交上申请了？”</p><p>    阿妮顿时无奈的揉揉自己的头发，说道，“不行的，米娜，我和那个家伙根本合不来，还是算了吧，没有那样的力量，我也能够杀巨人。”</p><p>    “怎么会合不来，你就是太较真了，学院长其实在关心着你的好不，昨天还问我，你的状态怎么样，好了，就这样定了，晚上记得去学院长的房间。”米娜将申请书交到了阿妮手中离开了。</p><p>    阿妮看着手中的申请书，仰面看着天空，好麻烦的样子，她和那个家伙可是经常吵架的，甚至她还时间讥讽那个家伙，这会要亲密的上——床，真得是迈步太大啊，就算她愿意，那个家伙不会接受她呢，唉，不过真得有潘多拉的力量就不用变身巨人战斗了，相比起巨人的力量，她想尝试使用潘多拉的力量啊。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>