<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百五十八 阿妮的选择</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百五十八 阿妮的选择</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    夜色静谧了下来。</p><p>    阿妮拿着手里的申请书来到了风雨辰的门外，刚想敲门便听到了屋子里面传来的呻吟声……</p><p>    大概能够听得出是三笠和风雨辰的声音，两个人欢愉的声音丝毫没有遮掩的传荡了出来，阿妮的脸上浮动一丝的红晕，三笠和风雨辰之间的那种声音波动不是单纯的欲望，而是更深层次的纠缠。</p><p>    虽然之前听到过风雨辰和三笠、赫里斯塔还有里柯三个人之间的关系，她们是彼此的恋人，这在这所学院都是大家所熟知的，但是阿妮还是第一次听到了两个人之间做那种事情，</p><p>    “算了，还是回去吧……”</p><p>    阿妮看着手里的申请书，摇摇头，随手扔了进去，然后向外面走去。</p><p>    有时候，倾慕一个人，不说出来的暗恋也许非常不错，纯纯的那种风情让人很是回味，阿妮是这样觉得呢，至少她是这样想的。</p><p>    第一天进入训练营的时候，阿妮也知道风雨辰杀巨人的事情，但是她并没有在意，不过风雨辰口中的那些话——</p><p>    “杀巨人就像切菜一样简单……”</p><p>    “我会驱逐这个世界的巨人的……”</p><p>    “没有什么可怕，只有敢不敢去做……”</p><p>    “没有理由，和巨人战斗不需要理由，这是我们的义务……”</p><p>    “……”</p><p>    一句句话，让阿妮感觉风雨辰只是一个只会说不会做的话，但是最后当调查兵团的士兵带着她离开的时候。她是如此从容。这让阿妮感觉这真得是一个傻瓜。为了那些上级的期待，不知道自己是否能够成功的情况下踏上了战场……</p><p>    那天阿妮没有睡觉，她觉得自己也许想错了，风雨辰是真正的想要为人类而努力。</p><p>    捐躯赴国难，视死忽如归。</p><p>    那回荡在人类区域的话，阿妮虽然觉得并不是感天动地，但是心灵受到了碰撞，让她不禁的想起了自己的父亲。自己的父亲拼命的努力却得不到回报，也是相当愚蠢的一个人啊，人类的天性已经让她失望……</p><p>    但是看到了风雨辰的潘多拉力量时，她觉得也许父亲的梦想能够在这个叫做风雨辰的少女身上所实现，为了期待风雨辰的表演，也为了回到故乡，阿妮选择了这个潘多拉学院。</p><p>    想来，或许是自己的意志想要加入这所学院，因为不是单纯的人类，但也不是巨人化人类。潘多拉的力量才让人期待……</p><p>    “……”</p><p>    想了很多，阿妮觉得或许自己一直在逃避着。挣扎在巨人和人类之间，她也希望能够有自己的曙光啊，她也重视着父亲的梦想……</p><p>    潘多拉的力量在让她期待着，这股力量或许来历神秘，但是应该能够打开一个崭新的未来……</p><p>    “是继续退缩还是选择一条曙光之路？”</p><p>    阿妮看着天空中的皎月，呢喃着说道。</p><p>    “哒哒……”</p><p>    “既然拥有梦想，为什么不赋予这个梦想的勇气呢，阿妮？”</p><p>    脚步声渐渐地接受，风雨辰穿着拖鞋一步步的走了出来。</p><p>    “原来你听到了我的声音啊，我就说，怎么能够瞒到你呢？”阿妮叹了口气说道，转身看着了身后的风雨辰。</p><p>    “你的选择，我不会帮你做选择的，你需要自己做出选择……”风雨辰抱着手臂说道。</p><p>    “也许我害怕……害怕像你这样勇敢地，急着送死的混蛋，像你这样的人，一定不会理解我这个柔弱的少女，内心的想法吧？”阿妮不禁叹气着说道。</p><p>    “柔弱的少女？”</p><p>    风雨辰第一次听到阿妮这样称呼着自己，不过这更让他知道她内心的踌躇，正是因为如此，所以必须她自己来做决定——</p><p>    “阿妮，没有人是柔弱，只是人们无法发现自己的坚强……无论你期望或者不期望，清晨依旧来临，决定你的清晨的不你的柔弱或者坚强，而是你肯不肯睁开眼睛看自己的这缕清晨的阳光，我不是光明，我也不是黑暗，我无法左右任何人的光明与黑暗……”</p><p>    “……”</p><p>    “暂且相信你的潘多拉之力，是否可以左右这个世界的轮回，就让我期待吧……”</p><p>    阿妮摆摆头，还真得不像是自己的决定，她这样以自我为中心的人，居然被人说服，不，是她自己做的选择，风雨辰说得没有错，这个路是她选择，她想要选择一条不一样的路，这是她的心愿吧。</p><p>    “……”</p><p>    看着阿妮迈向自己的房间里面，风雨辰还真得不淡定了，说实话，他唯独不知道如何面对阿妮这个家伙，让他和阿妮做那种事情，唉，好不淡定，阿妮竟然会真得选择做……</p><p>    没有办法，只能够硬着头皮上了，只是希望这个家伙别做着做着一激动特喵的变成巨人，寻就不能够淡定了……</p><p>    能够巨人化的人类容易一激动就变成巨人，风雨辰可不想正爽着的时候，阿妮变成巨人将他压趴下，那真得不好玩了，不过也没有办法问阿妮会不会变巨人，毕竟那样不是告诉阿妮，风雨辰知道她的身份了。</p><p>    如果风雨辰这样问阿妮的话，阿妮肯定会怀疑他，这样两个人之间绝对无法和平的处事了。</p><p>    按照之前的剧本，风雨辰是希望阿妮能够这样平淡的就好，不进行圣痕的值入，然后随便她变成巨人回去还是怎么的，但是风雨辰没有想到阿妮会想要植入圣痕。</p><p>    “难道我刚刚说错了话？”风雨辰无语了，他那么说，让阿妮自己做决定，是想要让她放弃当潘多拉的，但是特喵的居然想做潘多拉，这完全和预想的剧本不一样啊。</p><p>    “喂，你站在那里干嘛，快点帮我植入圣痕！”阿妮不禁转身看向风雨辰。</p><p>    “哦，好……”</p><p>    风雨辰愣愣的点头，只能希望阿妮一会儿不变成巨人了，那样就太凶残了，他的小身板虽然很棒，但是被巨人压着，那样的场景简直无法直视了，越是想风雨辰越发的淡定不了……</p><p>    “……”</p><p>    阿妮本来是讨厌圣痕植入的，毕竟自己巨人化的能力也是因为某些原因，某种程度上，圣痕的植入和巨人化是没有什么两样的，但是阿妮还是选择再一次相信！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>