<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百六十二章 第四法则</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百六十二章 第四法则</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰也没有崩想到阿妮竟然能够学会冰结领域，中和了他的冰结领域，这才刚刚掌握圣痕之力啊。</p><p>    而且惊讶的不仅仅如此，阿妮以巨人化的身体使用出了巨人化的同调生体着装，全身覆盖在硬化的皮质之下，风雨辰要想完成斩击的话，可没有之前那么容易了。</p><p>    硬化皮肤，需要二次斩击才能够完成击破，可是这二次斩击可不是那么容易做到的，阿妮的格斗技相当的厉害，战斗的话，实力绝对不是弱的，想要对她的一个地方完成两次斩击，必须打败她的才行。</p><p>    巨人化的阿妮站了起来，握紧了双手，看着风雨辰，风雨辰的速度非常快，想要从他的手中逃掉的话不是一般容易的事情，所以必须要将他的行动限制下来才行。</p><p>    “哟，想要和我战斗，阿妮，你不会自大到真得能够打败我是吧？呵呵，之前我所说得，打破巨人的硬化皮肤必须需要两次斩击，但不要忘记了，那个时候，我可不是使用的潘多拉模式，现在这个潘多拉模式应该能够一击打破硬化皮肤的，”</p><p>    风雨辰瞬间想到了他现在所开启的潘多拉模式，力量增强的情况下，一击应该能够打破硬化皮肤的。</p><p>    普通模式和潘多拉模式可是完全不一样的，一切要从新计算。</p><p>    “……”</p><p>    阿妮不为所动，虽然风雨辰说得是实情，潘多拉状态下的攻击确实很厉害，但她的硬化皮肤也不是简单的。而是巨人和圣痕的力量融合下所形成的，风雨辰的话只是想要动摇她的意志而已，如果真得能够一击必杀，风雨辰可能就行动了，现在还没有行动。应该是他自己也不确定是否可行。</p><p>    “我说是打昏你，也要将你带回去！！”</p><p>    风雨辰的身体瞬间消失，接着出现在了阿妮的后颈处，手中的死神之镰快速的向上斩击下去！</p><p>    “噗！”</p><p>    一声轻脆的声音，阿妮的硬化皮肤并没有一次破碎，虽然已经有裂纹产生。但是阿妮已经用一只护住了后颈。</p><p>    “雨辰，我们来帮你！”</p><p>    三笠和赫里斯塔两个人赶到了现场，顿时开始参加进入了战斗。</p><p>    “锁！”</p><p>    赫里斯塔的闪电武器是锁链，对于束缚敌人可是非常在行的，第一时间。赫里斯塔便完成了锁链的释放和攻击。</p><p>    “！！”</p><p>    阿妮惊惧的看着飞驰过来的锁链，可不能够被锁住了，虽然说赫里斯塔的力量不如她人，但是那她的锁链太厉害，如果她被束缚住的话，想要离开可是很难的。</p><p>    “你往哪里逃呢！！？阿妮！！”</p><p>    三笠的身体瞬间完成了两次加速，来到了阿妮的身后，向着风雨辰之前斩击过的地方斩击了下去！！</p><p>    “咔……咔嚓！~”</p><p>    一瞬间。阿妮后颈的硬化皮肤破碎了起来，竟然被打破了！</p><p>    风雨辰看着三笠，也是显然震惊了一把。之前还没有看到三笠使用出二重加速的，现在竟然能够使用出二次加速的状态了。</p><p>    特喵的，一个个都是主角命啊！</p><p>    阿妮使用出了冰结领域，三笠使用出了双重加速，一个个都让风雨辰惊讶得不行了，果然是小强光环啊。</p><p>    阿妮同样的震惊。三笠竟然切入的角度如此的精准，竟然瞄准了风雨辰切入的裂痕处进行了斩击。这一瞬间将她的后颈暴露了出来，硬化皮肤还需要一会儿才能够恢复过来。这真得是危机的时刻啊。</p><p>    一个风雨辰院长，一个三笠，一个赫里斯塔。</p><p>    阿妮真得感觉现在的情况是糟糕透了，竟然被逼到了这个份上了。</p><p>    “阿妮，住手吧！”</p><p>    赫里斯塔控制着手里手锁链瞬间将阿妮给束缚了起来。她可不是弱小的，潘多拉学院的这些巨人都是她用锁链束缚住的，没有谁能够挣脱开她的锁链，她的圣痕有三颗，控制力要比阿妮好多了，除非阿妮能够启动【潘多拉模式】，不然的话，根本是无法挣脱她的束缚的。</p><p>    阿妮无奈的看着赫里斯塔，她乘机在三笠攻击的时候，控制锁链让另外的方向将她束缚了，一时间没有察觉到，被束缚了起来……</p><p>    “留下来，阿妮，不要让我再说一遍，你现在的力量是得到了增长，但是别太小看我了，如果开启了nova状态的话，就不会留手了，你还是束手就擒吧，放心，你能够巨人化的消息我不会告诉任何人的，即使所有人与你为敌，我还是会站在你这边的！”</p><p>    风雨辰来到阿妮面前说道。</p><p>    “噗……啪……”：</p><p>    巨大的女巨人后颈瞬间开裂，阿妮从里面钻了出来，*的状态，刚刚巨人化的时候她可没有穿衣服的。</p><p>    站在后面的三笠，清晰地看到了阿妮身上的圣痕结晶光斑。</p><p>    “果然是你么，阿妮，竟然能够变成巨人，你到底是谁？要窃取潘多拉的情报么？”三笠冷冷的说道，手中的黑剑搭在了阿妮的脖子上面。</p><p>    “三笠，住手。”</p><p>    风雨辰按住了冲动的三笠，然后对阿妮说道：“跟我回去，然后当作什么都没有发生，至于巨人的事情，就说是我的实验好了。”</p><p>    “院长，你让我走吧，在这里，恐怕会给你造成很多麻烦的。”阿妮摇摇头说道。</p><p>    “啪！”</p><p>    风雨辰顿时伸手打了阿妮一个巴掌，威严的说道：“曙光女神守则第四法则：同伴第一，任务第二，在面临任何作战任务时，以保护同伴为首要任务，确保同伴安全的同时，再进行任务的执行。</p><p>    你现在是我的同伴，听见了么？同伴，我们潘多拉是独立的存在谁要想伤害你，也要问问我才行，无论在什么时候，同伴永远是第一位的，这才是真正的潘多拉，我应该让你们背诵这个曙光女神守则前七条了。</p><p>    现在学院中的学员们和我是一样的想法，大家是要一起并肩战斗的伙伴，我们没有任何人的帮助，因为我们必须团结互助，潘多拉虽然是为了守护人类而建立的，但是连同伴也无法守护的人，是不能够称之为潘多拉的！！”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>