<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百六十八章 艾伦苏醒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百六十八章 艾伦苏醒</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    两天后，艾伦清醒了过来。</p><p>    “艾伦，你醒了，快点吃点饭吧……”爱尔敏顿时端起桌子上面的粥对艾伦说道。</p><p>    “我怎么在这里，莱纳他们呢？”</p><p>    艾伦按着自己的脑袋，感觉非常的困顿，之前的事情仿佛全部忘掉了。</p><p>    “莱纳他们……不是为了保护我们逃跑……被巨人吃掉了……”</p><p>    爱尔敏低垂着脑袋，顿时咬着牙，泪水流了出来，巨人们突然出现在了训练兵营里面，吉斯和莱纳他们为了争取时间，让他们提前跑掉了。</p><p>    “我想……想起来了！”</p><p>    艾伦重重的将手打在墙壁上面，回想起了训练兵营被巨人包围的那一刻，只有他们十几个人逃跑了出来，莱纳、贝尔托特、马尔科、托马斯、汉娜……全部都被吃掉了！！！</p><p>    “清醒了的话，先向上面汇报吧，来吧，告诉我们巨人到底是什么！！”</p><p>    这个时候，站在一旁的利威尔冷漠的说道。</p><p>    “等一下，最起码让艾伦先吃了东西吧？”三笠阻拦着说道。</p><p>    “……”</p><p>    这个时候，艾伦才发现，这个屋子里面站满了人，一个个调查兵团士兵拿着刀对着他，仿佛他是敌人一般，这到底是怎么回事！</p><p>    “三笠……你回来了，雨辰也在么？这到底是怎么回事？”艾伦求助一般的看向了三笠，希望能够得到一些信息。</p><p>    “看来是失去记忆了，你竟然不知道。你变成了巨人么？”利威尔顿时冷哼着说道。</p><p>    “……”</p><p>    “巨人……我不是。我怎么会可能……爱尔敏、三笠……你们帮我解释啊。我是人类啊！！”</p><p>    艾伦顿时双手抱着头大声的说道，他不知道，他什么也不知道，怎么会变成巨人呢？</p><p>    “艾伦……你确实是变成了巨人，不过你没有杀人类，而是和巨人在战斗，放心吧，有三笠和雨辰在。只要你承认你和巨人不是一伙的，就可以了……”爱尔敏顿时拉着艾伦的手说道。</p><p>    “……”</p><p>    “我是巨人……怎么可能……”</p><p>    渐渐地，艾伦看着身边的爱尔敏还是焦急中的三笠，顿时明白了，原来是真得啊，可是……为什么呢？</p><p>    瞬间，艾伦看到了胸前的钥匙，回想起了一段不清晰的记忆，爸爸好像给自己注入了某种药剂，然后将钥匙交给自己。让他进入家里的地下室……</p><p>    “是地下室，在我家的地下室里面。有巨人的秘密，只要到了那里就明白了……”</p><p>    艾伦顿时大声的说道。</p><p>    “……”</p><p>    “先吃饭吧，艾伦，一会儿再说这些……”</p><p>    三笠顿时关心的说道。</p><p>    …………</p><p>    填饱了肚子，艾伦在三笠和利威尔的陪伴下，来到了总参谋室中。</p><p>    “现在战事紧迫，我们就开一个简单的会议，关于士兵艾伦巨人化的事情。”达里斯说道。</p><p>    “艾伦，将你知道的都说出来吧……”风雨辰看着艾伦说道。</p><p>    “嗯……请你们一定要相信我！”</p><p>    艾伦重重的点头，然后组织了下语言，说道：“我不知道自己为什么能够巨人化，但是可能是爸爸给我注射的药剂的作用，我们在到达罗塞之墙的时候，有一段时间的记忆我记不起来了，但是我确实是被注射了一个绿色的药剂，然后爸爸告诉我，用胸前的这把钥匙打开家里的地下室就难免知道巨人的一切秘密了。</p><p>    我知道的就是这些，说实话，我不知道自己为什么会变成巨人，我真得不是……”</p><p>    “……”</p><p>    “只是这点辩论，并不足以证明什么啊，我觉得还是暂时关押起来好，等待潘多拉将巨人的危机消除掉再说吧。”埃尔文思虑着说道，他是怕巨人万一是巨人的奸细，那么知道了潘多拉的秘密向巨人报告的话，潘多拉也许会受到影响啊。</p><p>    “埃尔文团长说得没有错，在不清楚的情况下暂时看管起来也好，我们这边已经有潘多拉了，知道不知道巨人的秘密不重要了，现在关键是在潘多拉的支持下进行反击战斗。”皮克西斯也是点头说道。</p><p>    风雨辰看着艾伦和三笠，然后说道：“我觉得也许知道巨人的秘密说不定会对我们的反击有一点作用，我想带艾伦回去希干希娜区域，看看那个地下室。艾伦由我来看管就没有问题了吧，如果他真得是人类的叛徒，我不会留手的，三天，给我三天的时间，我会回来。”</p><p>    “不行！！”</p><p>    达里斯顿时摇摇头说道：“不可以啊，雨辰团长，你可是我们的希望啊，你要是走了，我们……而且智慧巨人万一要是针对你展开作战的话，难保不会将你捉住……这样，艾伦巨人化的事情，我们可以完全不在乎，但是请你一定要在这里……</p><p>    第二批潘多拉的选拔正在进行，这个关键的时候更是不能够失去你啊。”</p><p>    “……”</p><p>    “可是我也想知道巨人的秘密，如果了解这个秘密，说不定会争取更加大的希望啊。”风雨辰说道，他确实想了解巨人是为什么出现的，难道是类似生化危机一类的东西？</p><p>    有可能巨人就是人类研究出来的战争兵器，然后研究失败，巨人暴走，突然无法控制，开始捕食人类？</p><p>    很有可能的事情啊，也许巨人是人类为了增强军事力量和威慑制造出来的战争兵器，但是实验的某一环失败，人类自食恶果，用最后的力量，建立了三道巨大的防护壁来保护最后的人类。</p><p>    当然，一切是猜测，风雨辰想弄明白，这个巨人的出现到底是什么原因，也许能够加速这个世界的进程呢。</p><p>    “不行！”</p><p>    达里斯斩钉截铁的说道：“我们现在不需要知道巨人的秘密是什么，我们需要的是与巨人战斗的力量，整个人类的命运可是在你的手中啊，雨辰团长！”</p><p>    “总统不要着急，要不这样如何，暂时先让艾伦被雨辰团长看管，然后等待第二批的潘多拉完成圣痕植入后，再允许雨辰团长去寻找巨人的秘密？”皮克西斯顿时出声说道，这个时候要是吵起来可不好啊，那么就折中一下好了。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>