<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百七十章 统战前夕</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百七十章 统战前夕</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    【马上就是月底了，三十号月底，如果月票榜进入了前100名，12月1日果断十更送上，有月票的都投下，现在是114名，还有两天的时间，投票吧，十更在等待着你们，这一次是全羊宴，你们的票票准备好了么？】</p><p>    一周的时间匆匆而过，仿佛眨眼之间消逝掉了一般，风雨辰感觉着体力的圣痕颤动了一下。</p><p>    顿时从椅子上面坐了起来。</p><p>    “怎么了？”三笠从风雨辰的背后抱紧了风雨辰的身体，说道，“没有关系的，我们会成功的，潘多拉完全是可以打败巨人的！”</p><p>    风雨辰抓着三笠的手，看着窗外的月光说道：“心里有些不平静，有人在使用潘多拉的力量，你知道的，潘多拉之间是能够互相感知的，尤其是我这个本体，能够感受到所有潘多拉圣痕结晶的异状。</p><p>    现在罗塞之墙的四个区域应该没有潘多拉在战斗吧，所以呢，估计可能是阿妮那边出了什么事情，肯定是在战斗了，阿妮也是我的骑士，我们明天开始踏上战场！！”</p><p>    “阿妮……也是巨人啊……艾伦……地下室，感觉一下子所有的事情赶到了一起了，明天没有问题么？”三笠顿时思虑着说道，轻抚着风雨辰的胸口，希望能够在这种时候带给她一些安慰，所有的事情都压在了风雨辰的身上，这种重担真得很大啊……</p><p>    “没有问题，二代潘多拉目前又完成了40余人。而且我想到了三代潘多拉的制造方法。”风雨辰自信地说道。</p><p>    “三代潘多拉？”三笠疑惑的说道。</p><p>    “嗯。初代潘多拉是灵魂同调。消耗的时间最长而且匹配难度相当的大，二代潘多拉是生命同调，消耗的时间适中匹配度适中，而我想到了三代潘多拉，就是间接移植，率先凝结出圣痕，然后直接对人体进行移植，这种方法最快。直接吞食圣痕就可以，不过因为没有经过任何同调，发挥的力量很弱。</p><p>    不过，像加速肉体恢复速率和闪电武器还是能够使用出来的，但是暴走的危险程度会增加……</p><p>    三代潘多拉需要自主完成生命同调，这样的就能够成长为二代潘多拉，使用加速或者分身的技能，目前我们没有时间去一个个的进行生命同调了，只能让她们自己来完成这个同调的过程了。”风雨辰解释着说道。</p><p>    “原来你一个星期一直在凝结圣痕啊，三代潘多拉的估计会有牺牲的几率吧？”三笠恍然大悟。风雨辰每天昏沉沉的样子，大概就是凝结圣痕的后果了。</p><p>    风雨辰转身。拍拍三笠的肩膀说道：“好了，我又照顾自己的，你去将所有潘多拉召集起来，我们在黎明前发动进攻，与其等待巨人的行动不如我们提前发动战争，这一次，我们的主要目标有两个，一个是寻找家里的密室中巨人的秘密，另一个是将阿妮找回来！”</p><p>    “好的，我这就去召集她们。”三笠点点头，越早的出发，越早的找到密室，就能够越早的帮艾伦洗清嫌疑。</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    人类总参谋部会议室。</p><p>    “总统阁下，我们要开始出征了，与其等待着巨人的进攻，不如直接出击，毕竟虽然智慧巨人能够召集普通巨人，但是在夜晚普通巨人的行动力明显受到了限制，这是对我们有利的条件啊。”风雨辰提议着说道。</p><p>    达里斯看着手中的报告，说道：“目前潘多拉的总数长算上你是151人，明显的还是少啊，我看了你的三代潘多拉提议，是个快速的办法，虽然有风险，但是现在也顾及不到那些风险了，你想怎么做，说下提议……”</p><p>    风雨辰点头，说道：“目前我一共储备了300余颗的圣痕，已经是极限了，这些同总帅来负责吧，不过记住，男性是不能够吞食圣痕的，如果你们想要试验，我也不会阻拦你们，这些圣痕，在我外出战斗的日子里你们尽量使用，不过要做好有人牺牲的思想……</p><p>    最好是身体强壮的女性，能够承受住圣痕的力量，还有性格冷静的那些人也容易掌握这种力量，如果她们完成了与圣痕的生命同调就能够晋升二代潘多拉了。</p><p>    下面我说说我的战斗策略吧，我和现下的所有潘多拉战士，从罗塞之墙的四个方面进行突围，用一天的时间清理掉方圆十公里的所有巨人，然后二代潘多拉退回罗塞之墙，进行防御，接着我和十五个初代潘多拉们进击到原玛丽亚面部瓮城的希干希娜区域，找到耶格尔家的地下室，找到巨人的秘密……</p><p>    当然，还有一个任务就是我和初代潘多拉们想办法堵上希干希娜区的城墙，这样我们只要清理掉玛丽亚之墙内的巨人之后，就能够夺回玛丽亚之墙的领地了。</p><p>    一旦我们堵上了希干希娜区的城墙之后，我会通过烟火之类的讯号通知你们，即刻出城与巨人展开领地争夺战！”</p><p>    “也好，那么这次行动的主要任务就是堵上玛丽亚之壁啊，次要目的是寻找巨人的秘密。”达里斯点点头，他所关注的是风雨辰她们能够堵上玛丽亚之壁，而巨人的秘密这种东西就算知道还是要与巨人战斗，知道了秘密又如何，全世界的巨人瞬间蒸发消失，不可能的事情。</p><p>    “我让利威尔也和你们同行。”埃尔文这个时候出声说道。</p><p>    “怎么？”风雨辰顿时皱眉，说道，“埃尔文团长不信任我？”</p><p>    “不，我是让利威尔保护你，你是这个世界上最不能够死的人，万一发生了什么事情，必须有人提醒你才是，无论发生了什么，你都必须活着回来，我们不能够没有你。”埃尔文连忙解释着说道。</p><p>    “利威尔的实力足够强，与初代潘多拉的力量也差不到哪里，我们也没有别的意思，只是希望能够提醒你，保住你的性命，我们可以不阻拦你的任何决定，但是请为了人类珍重自己的生命。”达里斯也是解释着说道，这是他和埃尔文、皮克西斯一致达成的意见。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>