<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百七十三章 失落的密室</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百七十三章 失落的密室</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰所展现出来的强大实力完全已经超越这个进击世界的次元力量了，血统之力完全发挥之下所绽放的力量让这个世界震动了一下。</p><p>    暴走超级萝莉！</p><p>    风雨辰扬了扬手中的镰刀，冷酷地撇向了那些剩余的巨人，再次开始了攻击。</p><p>    “我们也上！”</p><p>    二代潘多拉们相互点点头，一个个也迅速的开始了战斗，发挥出全部的实力，虽然已经很累了，但是看到风雨辰院长那英姿勃发的背景，那绝代的风华，她们也不禁有种气吞寰宇的感觉，虽然不及院长的强大，但是她们也要发挥出所有的实力！</p><p>    “叮，击杀普通巨人100头，奇行种30头，智慧种（玩家）5头，获得巨人狂戮者称号，称号属性力量+50，体力+30，速度+20。”</p><p>    “叮，击杀普通巨人500头，奇行种100头，智慧种（玩家）10头，获得巨人毁灭者称号，称号属性力量+70，体力+50，速度+30。”</p><p>    接连的两道提示，让风雨辰不禁震奋了一把，看来冰蝶、白魂、里柯她们三个人所负责的战线也完成了对巨人的斩杀了啊，接下来就是清扫战场了，将方圆十公里的范围清理干净吧，普通巨人的斩击数已经达到了，奇行种也差不多了，接下来只要再斩杀20个智慧种（玩家）就能够获得【泰坦之力】的称号了啊。</p><p>    本来风雨辰是没有想到称号会得到地这么快的，但是他利用了一个系统bug，圣痕之力分散给潘多拉使用。潘多拉们用圣痕的力量斩杀的巨人也计算在了他的身上。这等于这些潘多拉都是他的分身啊。</p><p>    这个bug可真得是让风雨辰震惊了一把呢。</p><p>    “……”</p><p>    战斗又持续了整整一天。罗塞之墙方圆十公里的所有巨人全部扫荡完毕了。</p><p>    初代潘多拉们纷纷汇聚到了风雨辰的麾下，而二代潘多拉们纷纷退回了罗塞之壁开始防御。</p><p>    艾伦和利威尔两个人也跟随风雨辰一起踏上了赶往希干希娜区的路程。</p><p>    “……”</p><p>    艾伦翻着白眼看着风雨辰，无力吐槽了，本来他以为他的巨人化buff就已经很厉害了，结果风雨辰比他更加厉害，曙光女神buff加身，人类最强萝莉……</p><p>    好吧，今天早上的战斗。艾伦还有罗塞之墙内的所有人都感受到了风雨辰强大的力量，那已经不能够称之为人或者巨人能够达到的力量，简直是神一般的存在，纵横捭阖，没有巨人是她的对手。</p><p>    怪不得，怪不得，自己巨人化了都没有人站出来指责他，艾伦叹了口气，不是自己的巨人化带来的震撼不强，而是有个比他巨人化更加震撼的存在啊。人家杀巨人真得和切菜一般……</p><p>    心虚的摸了下自己的胸口，艾伦感叹着。幸亏这个暴走萝莉没有拿他当那些巨人一样砍了，不然有几条命都不够用啊。</p><p>    潘多拉到底是什么，这个时候没有人会问这种事情，所有人类此时一个共同的想法，就是神的代言人出现了，然后带来了潘多拉的力量拯救这个人类世界。</p><p>    现在，人类区域甚至兴建了一个曙光女神的教派，宣扬风雨辰是降临人类社会的曙光女神大人，然后曙光女神散播潘多拉之力给予人类，让人类与巨人进行战斗，在曙光女神的带领下，人类一定能够重建世界。</p><p>    利威尔虽然觉得风雨辰强大，但是并没有那么迷信，他相信潘多拉的力量，应该是一种和人类巨人化差不多的力量，只不过相对来说高等一些，但是有一点是肯定的，潘多拉能够拯救这个人类世界，因此他的任务就是保护这个女神，嘛，虽然他的实力无法和其相提并论，但是难免有用到的时候，毕竟他是人类最强的士兵啊……</p><p>    一行人一边赶路一边扫荡沿途的巨人，风雨辰貌似是杀巨人杀上瘾了，看见巨人就上去宰，智慧巨人也杀掉了一些。</p><p>    有一件事情让风雨辰他们有些惊讶。</p><p>    智慧巨人甚至搞起了类似部落的存在，以智慧巨人为首领，然后召集普通巨人成为他们的手下，不仅仅如此，这些智慧巨人还将人类圈养了起来……</p><p>    风雨辰感觉这些变成巨人的玩家精神已经有了问题，他们不再当自己是个人类，而是真得将自己当成巨人了，竟然搞起了巨人部落，这真得是出乎意料啊……</p><p>    不过也是有其原因所在的，毕竟风雨辰他们进入这个世界已经是三年的时间过去了，三年的时间，一直作为巨人而存在，这些智慧巨人玩家想必也已经思想崩溃了，忘掉自己人类的身份也不是不可能的……</p><p>    虽然不知道这些智慧巨人玩家需要什么条件才能够返回现世，但是想必是很苛刻的吧，以风雨辰所熟悉的无限系统，绝对不会是个仁慈的家伙啊。</p><p>    …………</p><p>    渐渐地行军，风雨辰他们来到了希干希娜区，来到了艾伦家的位置，虽然已经过去三年了，但是家的位置是忘记不了的。</p><p>    但是，让风雨辰他们失望的是，秘室已经被提前打开了，里面的所有东西全部消失掉了。</p><p>    “怎么会……怎么会这样？！！”</p><p>    艾伦顿时无助的说道，这样的话，不就无法知道巨人为什么出现的秘密了么？</p><p>    “周围有巨人的脚印，看来是智慧巨人提前将这里搜索了啊。”风雨辰摸着下巴思虑着说道，如果他是智慧巨人的话，肯定也会这样做的，毕竟巨人的资料完全不能够让人类掌握的。</p><p>    到头来，风雨辰还是对巨人出现的秘密是一头雾水，看来他是无法知晓这个秘密了，原著的设定中，赫里斯塔、阿妮、莱纳、贝尔托特、尤弥尔几个人应该会知道的，但是风雨辰不想去询问赫里斯塔，阿妮他们估计又不会向他说……</p><p>    结果，还是无法知道巨人出现的秘密啊，消失的秘室，将巨人的秘密隐藏了起来，历史再次被掩盖了。</p><p>    “嘛，没有就没有了，我们开始下一步作战，将希干希娜区的洞封堵上。”风雨辰出声说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>