<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百七十四章 同乡三人组</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百七十四章 同乡三人组</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    击杀掉三个智慧巨人之后，阿妮将父亲的笔记本收在怀里，准备回去，和风雨辰汇合，但是——</p><p>    却遇到了一批巨人在一个智慧巨人的带领之下，向她追了过来。</p><p>    很快阿妮就被包围了。</p><p>    螳螂捕蝉，黄雀在后。</p><p>    之前的三个智慧巨人守株待兔，可是他们并非是真正的赢家，还有一个智慧巨人知晓了他们的计划，准备在他们两败俱伤之下出手，但是阿妮的实力让他惊讶了，于是，为了获得足够的战力，这名智慧巨人召集了大量的普通巨人，开始对阿妮进行抓捕，阿妮的实力就算再强，也有力气消耗尽的时候。</p><p>    这个世界无所谓卑鄙不卑鄙，只要能够达到目的就可以。</p><p>    这名智慧巨人，显然是这样想的。</p><p>    阿妮看着周围将自己包围起来的巨人，顿时心凉了下来，这一数之下，多达近百的巨人，她是对手么？</p><p>    就算是，恐怕杀掉了这些巨人，她就没有力量再战斗了，而那个虎视眈眈的智慧巨人显然是不会庭她的，怎么办？</p><p>    “轰！！”</p><p>    没有办法了，战斗吧，就算是死也要杀掉那个智慧巨人！</p><p>    阿妮顿时咬在了自己的手指上面，一束闪电划过天空，顿时，阿妮变成了一个女巨人。</p><p>    闪电着装！</p><p>    阿妮的全身顿时覆盖在了一层坚硬的硬化皮肤……</p><p>    “轰！！”</p><p>    “轰！！”</p><p>    就在这个时候，又是两道闪电划过天空，一个六十米高的超大型巨人和一个十五米多高的铠化巨人纷纷森林中冲了出来。</p><p>    阿妮和智慧巨人都震惊了起来。</p><p>    “莱纳和贝尔托特。他们也来了么？”</p><p>    阿妮顿时认出了眼前的两个巨人。</p><p>    “啊！！”</p><p>    六十米高大的巨人大吼一声。一掌将阿妮眼前的普通巨人全部拍掉了。然后抓起阿妮扔了出去。</p><p>    接着六十米巨大的巨人瞬间消失，变成了人类状态的贝尔托特。</p><p>    铠化巨人抓起贝尔托特，顿时奔跑了起来。</p><p>    阿妮顿时明白了什么，这种情况下，他们三个肯定是打不过这群巨人的，只能够逃跑了。</p><p>    …………</p><p>    逃跑到了一个隐秘的山洞后，阿妮三个人停了下来。</p><p>    “真得是太好了，阿妮。你没有事情太好了……”贝尔托特说道。</p><p>    “……”</p><p>    阿妮坐在山洞壁的一边，沉默了起来，不肯说话。</p><p>    “故乡……完了……我和贝尔托特从训练兵营中逃出来后，来到了这里，发现了故乡被破坏了，然后听到声响，知道是你后，就汇合了过来……”莱纳简单的叙说道。</p><p>    “人类要完了，这个世界要完了，人类的希望彻底没有了。阿妮，跟我离开吧。我们离开这里，找一个安静平和的地方生活下去……”贝尔托特看着蜷缩的阿妮说道。</p><p>    “离开？”阿妮冷笑，说道，“还有什么地方是安全的？我要回去，我要和雨辰一起战斗，将巨人彻底从这个世界中清除出去！！”</p><p>    “不可能的！阿妮，你看看这么巨人，人类根本不是对手的……”贝尔托特摇摇头说道，他已经放弃一切了，现在只想着能够和阿妮在一起生活下去，仅仅这一个目标了。</p><p>    “不，有希望，雨辰拥有改变这个世界的潘多拉之力，我要和她一起战斗，为父亲报仇，为故乡的那些人报仇！”阿妮紧紧的握着双手说道。</p><p>    “开……开什么玩笑，她一个人又拯救不了世界！”贝尔托特咬着嘴唇说道，“阿妮……我……我喜欢你啊，跟我一起离开吧，我会找到一个让我们幸福生活的地方的……我，我一直对你有感觉的……”</p><p>    “！！！”</p><p>    阿妮没有想到贝尔托特竟然在暗恋着自己，顿时摇摇头，说道：“我不喜欢你，况且潘多拉不能够和男人接触，我要和雨辰在一起，我要和她一起打败巨人，现在我没有谈感情的想法，算了吧……”</p><p>    “……”</p><p>    “吼啊！！！！”</p><p>    就在这个时候，一声声呐喊传荡了出来，接着呐喊声渐渐地多了起来，整个世界仿佛只剩下了呐喊之声……</p><p>    …………</p><p>    看到阿妮三个人逃走之后，那名智慧巨人顿时使用了最后一个办法——</p><p>    召集所有智慧巨人，阿妮、莱纳、贝尔托特三个全部在呢，三个返回现世的名额，不能让这个机会流失了，他已经不想再吃人了，赶快离开这个世界才是。</p><p>    召集所有的智慧巨人，将阿妮他们彻底包围起来，之后再想办法抢一个名额吧，阿妮的力量明显很强大，加上六十米高的贝尔托特和铠化的莱纳，想要打败他们并且封锁他们的逃跑路线，必须将他们彻底的包围起来，他一个人是完不成的，所以召集更多的智慧巨人吧。</p><p>    如果让阿妮他们逃回巨壁内就真得没有希望了。</p><p>    这一刻，整个进击的巨人世界的所有智慧巨人感觉到了一股信息传进了脑海之中，纷纷开始向着一个地方汇聚了过去。</p><p>    …………</p><p>    “不好，我们要继续逃，不然真得要完了，这些智慧巨人明显想要吃掉我们的，走！”莱纳顿时站起来说道。</p><p>    “逃不掉的，逃不掉的，他们肯定在召集更多的同伴……”贝尔托特恐惧的抱着头说道。</p><p>    “我要回去，一定要回去，一定要和雨辰一起战斗，驱逐巨人！”</p><p>    阿妮站了起来，咬牙说道，怎么能够死在这个地方呢？开什么玩笑，没有报仇怎么能够死掉呢。</p><p>    “好了，贝尔托特，冷静一下，我们只有回去这一条路了，我相信风雨辰拥有改变这个世界的力量，我要帮助她驱逐巨人，同时也为了故乡报仇！”莱纳说道。</p><p>    “你才是冷静一下呢，莱纳，那个风雨辰怎么会喜欢你，她是同性恋，阿妮一定是被她诱惑了！”贝尔托特顿时愤怒的说道，他认为阿妮不喜欢他肯定是因为被风雨辰诱惑了，什么潘多拉学院，那个家伙就是一个女同性恋！</p><p>    “就算……是，又怎么样，我还是要和她一起战斗，看着她战斗的英姿我已经满足了！”莱纳握着双手说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>