<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百八十一章 进击吧！问题少女们！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百八十一章 进击吧！问题少女们！</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰在和三笠小温馨的时候，众女悄悄的趴在窗户口看着他们。</p><p>    “呜呜，人家也好想和辰哥哥抱抱……”</p><p>    小日向顿时鼓起包子脸说道。</p><p>    “一边去，一边去，你们还小……”天童木更将小日向、缇娜、翠三个小萝莉往一边推。</p><p>    “木更大奶牛，你个坏蛋！”小日向不服的嘟着小嘴说道。</p><p>    “……”</p><p>    伊欧娜从天童木更身后抓起她的胸部，用力的捏了一下，感叹着点头：“小日向说得没错，确实是大……”</p><p>    “混蛋，伊欧娜，想打架么？”</p><p>    “嗯，你等我将伊401召唤出来……”</p><p>    “……”</p><p>    金刚看着窗外的两个人吻在了一起，顿时吃醋了，一甩紫色的长裙，说道：“看来到了洗引擎的时候，要让夫君帮忙清洗下引擎了。”</p><p>    “你自己清洗去，夫君正在完成攻略任务，懂不懂，这是他必须的课程之一。”艾斯德斯顿时将金刚拦了下来。</p><p>    “哦，你要和我一战么？说实话，早就看不过你这个家伙了，在夫君面前就应该有些女人的样子，一副嚣张的样子，你太过分了。”金刚不服气的看着艾斯德斯。</p><p>    “哦？你不也是一样么？切，这个家里，我是你们的老大，你最多只能是老二！”艾斯德斯眼睛顿时如鹰隼一般锐利了起来。</p><p>    “……”</p><p>    众女顿时无视了金刚和艾斯德斯两位女王归属的争端，她们已经司空见惯了。</p><p>    “喂，拜托你们到外面去战斗。不要打扰我吃披萨的心情。”c.c.一边品尝着披萨一边说道。</p><p>    “姐姐……我昨天刚刚抓的小黑兔跑到美国人那里了。可是他们不让我进去。我陪我一起砍翻他们吧……”黑瞳拿着自己的八房太刀说道。</p><p>    “嗯，好，砍了他们！！”赤瞳将盘子里面的肉一鼓气的倒进了自己的嘴里，然后小手抹了下嘴巴，拿起了村雨。</p><p>    “有战斗么？嗯，我最喜欢了，我陪你们一起去！！”高雄抱起一枚新制成的导弹说道。</p><p>    “姐姐，我跟你一起。”爱宕说道。</p><p>    “我也去。特喵的，居然欺负到咱们头顶上了，k了他们。”小太妹作派的雾岛伸手抹了下嘴唇说道。</p><p>    “……”</p><p>    仓崎枫子看着黑瞳、赤瞳、高雄、爱宕、雾岛几个人，顿时无奈的叹了口气，看来今天是闲不了了，本来还指望家里的两个位女王sama（金刚和艾斯德斯）管理下的，但是那两个人已经开始女王之战了，接下来，c.c.这个魔女显然是不能够派上场的，这个家伙只会让事情变得更加疯狂……</p><p>    “枫子。淡定吧，陪我喝茶。刚刚入手了一本中华料理书，正在研究……”黑雪姬慵懒的躺在沙发上面说道。</p><p>    “冴子姐呢？”仓崎枫子问道。</p><p>    “啊，貌似在准备早餐吧……嗯，不对，好像她已经和一个美国人打了起来……”小日向拿着望远镜说道。</p><p>    “……”</p><p>    “我可以插一句话么？”赫里斯塔弱弱的说道。</p><p>    “嗯，请讲……赫里斯塔酱，是吧？”仓崎枫子点头说道。</p><p>    “你们这样闹，真得没有关系么？”赫里斯塔疑惑的说道。</p><p>    “嘛，淡定吧，这个家很自由的，没有关系，夫君一会儿会帮黑瞳她们擦屁股的……”仓崎枫子已经见怪不怪了，最近黑瞳她们天天在找美国人的麻烦，然后那些家伙来向风雨辰讲理的时候，风雨辰的回答很简单，再特喵的揍美国人一顿，嘛，就是这样，这里没有正常的生物。</p><p>    “……”</p><p>    “啊！啊！感觉好无聊，好想砍人啊，言叶酱，陪人家一起砍人吧！”龙宫礼奈忍耐不下去了，雏见泽病症突然发作，貌似有暴走的趋势。</p><p>    “嗯，突然手痒了，想砍点什么玩玩，夫君昨天晚上不陪人家玩到天亮，人家生气了！”桂言叶拿起身后的锯刀说道。</p><p>    “……”</p><p>    赫里斯塔抹了一把汗水，这个“家”……真得没有问题嘛？</p><p>    …………</p><p>    美国刚刚建立的南极基地。</p><p>    “警报……警报……未知型号导弹接近中……拦截失败……”</p><p>    “轰！！！！”</p><p>    克里斯蒂娜正在训练房中修炼武技，突然感觉整个世界一片狼烟与黑暗之中。</p><p>    “……警报……警报……有不明生物入侵之中，请注意……”</p><p>    “混蛋，又特喵的来闹事了！！”</p><p>    克里斯蒂娜顿时抹了马被炸弹熏黑的小脸走了出去，这已经是新建的第三个基地被破坏了，他们可是距离中国区的基地百里地之远了，特喵的居然还来找事。</p><p>    “里面的人，听着，把我妹妹的小黑兔放出来，不然砍了你们。”赤瞳雄纠纠气昂昂的说道。</p><p>    “嗯！嗯！嗯！”黑瞳不住的点头。</p><p>    “……”</p><p>    “什么小黑兔，老娘不认识！！”克里斯蒂娜顿时无语了，什么兔子，居然要轰人家的房子啊，你们特喵的是拆迁办的么？一个月拆了人家三次房子了！！</p><p>    “小黑兔就是小黑兔，还我的小黑兔，我还要教它吃肉呢！”黑瞳大义凛然的说道。</p><p>    “……”</p><p>    好吧，兔子能吃肉？跑了也是你逼的！</p><p>    克里斯蒂娜已经无语吐槽了，这个风雨辰突然携带了一群什么契约者啊，翻脸吧打不过，不翻脸吧特喵的太气人了。</p><p>    “报告队长，一个紫发的女的砍了我们几个美国大兵了……”一个美国队长跑在来说道。</p><p>    “……”</p><p>    “报告队长，那天的两个女疯子又来分尸了……”又一个美国队长跑来请求克里斯蒂娜支援。</p><p>    “额……费伦和罗曼德呢，让他们将那两个变-态打发走……”克里斯蒂娜无语了，有本事，你们特喵的到魔法森林是作案啊！！两个分尸狂人……</p><p>    “……”</p><p>    “黑瞳，不用和这个巨乳谈判了，直接砍了她，胸大有罪！！”赤瞳拔刀出鞘，瞬间向着克里斯蒂娜斩击过去。</p><p>    “嗯，果然姐姐和我想的一样。”</p><p>    黑瞳看了看自己的小胸脯，嫉妒大大的，比她胸大的都有错！</p><p>    “……”</p><p>    克里斯蒂娜无语了，果然眼前这两呆萌货是不能够讲道理的。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>