<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百八十四章 结衣的转生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百八十四章 结衣的转生</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “结衣，终于……终于可以团聚了！”亚丝娜顿时将结衣抱在了怀里，泪水涌了出来，当初，他们一家三口温馨的时光，到现在亚丝娜仍然没有忘记掉，终于可以实现一家人团聚的愿望了……</p><p>    “嗯，是啊，我们一家人又在一起了……”</p><p>    风雨辰伸手将亚丝娜和结衣一起抱到怀里，回忆起了刀剑的时光，那个森林小屋，那个只有他们一家三口的温馨时光……</p><p>    森之小屋的时光，风雨辰、亚丝娜和结衣，没有体验过家庭的结衣，刚刚结婚没有体验过养育子女的风雨辰和亚丝娜，三个人聚在一起，没有血缘的力量聚集在了一起，那是一种缘的牵引……</p><p>    风雨辰和亚丝娜两个人在一起的时候，常常会有一种遗憾，那就是结衣没有在身边，他们感觉只有两个人的幸福是无法幸福的……真正的幸福是一开始森之小屋的三个人所组建的家庭……</p><p>    “对不起，结衣，对不起……”亚丝娜呜咽着说道，这段时间一直让结衣独自地游荡在这个电子的世界中……是他们的错啊……</p><p>    “不，是爸爸的错呢，是爸爸没有用，当时如果我能够再努力一点，说不定能够带两个人离开了……”风雨辰顿时自责道。</p><p>    “没有呢……爸爸和妈妈都很好的，现在结衣不是也出来了么，哇。真实的呼吸到空气的感觉了……”结衣伸出雪白的小手臂抱着风雨辰和亚丝娜说道。闭上眼睛。感觉着现实空气的味道。</p><p>    “……”</p><p>    因为系统的改革，风雨辰可以将结衣从那个世界带到了现实，也许有世界指环的作用成人份在内，如果没有世界指环，恐怕转生的不会那么容易吧……</p><p>    风雨辰之所以没有在一开始就召唤结衣，也许是害怕失败了怎么办？这么犹犹豫豫到了现在，因为在意结衣，所以才不敢确认这个事实。假如失败的话，怎么和结衣解释呢？</p><p>    不过，现在，终于还是成功了。</p><p>    那压抑许久的感情，一瞬间涌了出来，风雨辰内心也许在感谢着系统的这次转生成功吧……</p><p>    “好啦，看你们三个人的样子……快点起来吧……”天童木更看着温馨抱在一起的三个人顿时感叹着说道。</p><p>    “嗯！”</p><p>    风雨辰抱着结衣微笑着说道：“结衣，告诉你一个好消息哦，妈妈又有小宝宝了，很快你就有一个弟弟或者妹妹了呢……”</p><p>    “啐……结衣刚出来你就说这个事情……讨厌了……”亚丝娜再次脸红了起来。</p><p>    “真得么？太好了……”结衣顿时更加高兴了。感觉这一瞬间的幸福仿佛无法承载完毕的样子。</p><p>    “你就是结衣么？我是小日向，这是缇娜和翠。以后你就是我们的妹妹了！”小日向将结衣拉过来说道。</p><p>    “……”</p><p>    什么情况？</p><p>    结衣顿时看向风雨辰，疑问道：“爸爸，这也是你的孩子么？”</p><p>    “什么孩子，小日向以后可是辰哥哥的妻子，约定好了！”小日向顿时拍拍正在成长的小胸脯说道。</p><p>    “我们也是！”缇娜和翠也退让的说道。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰瞬间感觉到了亚丝娜和天童木更两个人投来鄙视的目光……</p><p>    “不……不是你们想象的那样子的！！”风雨辰无奈的说道。</p><p>    “……”</p><p>    “那么结衣以后也做爸爸的新娘好了！”结衣顿时决定着说道。</p><p>    额……</p><p>    风雨辰给跪了，这是让他做鬼父的节奏么……otz，不要一下子这么猛，他的节操还没有到那种地步啊……</p><p>    “风！雨！辰！你以后要是敢这样做，我……我和你没有完！！”亚丝娜顿时涨红了脸说道，何等罪恶的感觉啊……</p><p>    “别……亚丝娜，你别着急啊，我……那个啥，绝对不敢，而且我一丁点的想法也没有！”风雨辰顿时极力的解释了起来，特喵的，感觉今天事情太多了，好乱啊……</p><p>    “吱……”</p><p>    这个时候，结城京子和结城彰三两个走了进来，看着这屋子里面热闹的气氛，顿时感觉温馨了起来。</p><p>    不过……</p><p>    结城京子作势生气的看着风雨辰和亚丝娜，说道：“我都说过了，让你们注意一下，结果……还是，你让我怎么说你们好呢！”</p><p>    “妈妈……我错了……”</p><p>    亚丝娜顿时吐了下舌头，不这也没有办法啦，已经有了，还能够说什么呢？</p><p>    “这个，妈妈……责任全在我，您要骂就骂我一个人吧，和亚丝娜没有关系……”</p><p>    风雨辰顿时站了出来，低着头，准备接受岳母大人的‘雷霆之怒’……</p><p>    “京子……我看啊……还是算了，这种事情也是难免的，不过最重要的现在就是如何顺利的将孩子生产下来……而且这也是件高兴的事情嘛，不要太和孩子们生气了，我觉得这个事情很不错啊……”结城彰三顿时向风雨辰和亚丝娜眨巴了下眼睛……</p><p>    “你就是外婆吧……我是结衣……”结衣这个时候站了出来，准备帮爸爸妈妈挡下风。</p><p>    “这是……”结城京子顿时诧异的看着结衣……</p><p>    “这是我和亚丝娜收养的义女，现在我们是她的父母。”风雨辰连忙解释着说道。</p><p>    “……”</p><p>    “外婆，可以抱抱结衣么？”结衣乖巧的站在结城京子面前说。</p><p>    “啊……嗯……好。”</p><p>    结城京子这么一下将之前想教训风雨辰和亚丝娜的话全部忘掉了，顿时温柔的将结衣抱了起来，外婆这个词汇让她瞬间有种幸福和喜悦的感情啊。</p><p>    “那个，爸爸妈妈，我已经让夏洛克准备好了就餐的地方，一起吃个饭吧，庆祝亚丝娜的怀孕，我保证，会好好照顾亚丝娜的，她怀孕的这段时间，我会亲自照顾她的一切起居的，保证让孩子顺利出生。”风雨辰立即说道。</p><p>    “嗯，这是肯定的，之后，我再说道下你们，来，结衣，和外婆说说话……”结城京子点点头，然后抱着结衣走向了客厅。</p><p>    “总算过关了……”风雨辰和亚丝娜对视一眼，松了口气……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>