<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百八十五章 一家四口的木雕</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百八十五章 一家四口的木雕</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    岳母大人的‘雷霆之怒’到头来只是虚惊一场，风雨辰和亚丝娜齐齐松了一口气。</p><p>    “亚丝娜，你陪着爸妈先到酒店，我去接下桐人他们。”风雨辰说道。</p><p>    “嗯，你记得快点回来。”亚丝娜嘟着小嘴说道，万一妈妈又责怪起来，找不到挡箭牌怎么行？</p><p>    “嗯，放心吧，我先去了。”风雨辰点点头，自驾着家里的一辆风神跑车向着桐谷和人的家里面赶去。</p><p>    在苍蓝的世界体验了一次心智模型的存在后，现在风雨辰对于机械一类的特别得心应手，毕竟连战舰都操控过了，小小的跑车也是不值一提的东西。</p><p>    “喂，桐人，我就到你家门口了，快出来，不然，我就去你家捉奸了，嘿嘿……”</p><p>    风雨辰拨通手机后打趣着说道，啧啧，兄妹恋啊，果然也是超赞的。</p><p>    “捉你妹，你个混蛋……”手机的对面顿时传来了一声娇羞的声音。</p><p>    额……</p><p>    这个是直叶……</p><p>    风雨辰的嘴角抽搐了下，又招惹这个家伙啊。</p><p>    “嘛，嘛，就是这样了，和你哥哥说一声，我快到了，挂了。”</p><p>    风雨辰连忙说了两句，不等待直叶的发火便挂上了电话。</p><p>    …………</p><p>    “直叶，谁啊，这个时间打了过来。”桐人擦着头发从洗漱间走出来问道。</p><p>    直叶轻哼一声，抱着双臂说道：“还能有谁，你们的那个团长呗。又来找你了。不知道什么事情……”</p><p>    “哦……直叶。帮我找件衣服，估计又是去聚会的……”桐人重新回到了洗漱间说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    直叶点点头，最近和哥哥相处的还不错呢，最起码已经能够很亲密的对话了。</p><p>    正在洗漱的桐人忽然想起了一件事情，最近新alo中，他遇到了一个玩家，一个号称绝剑的玩家，有些事情让他挺在意的。希望风雨辰能够帮忙一下，毕竟风神集团是世界上有名的企业集团，有些能量，或许能够做一些寻常人无法做到的事情。</p><p>    …………</p><p>    风雨辰到达桐人家的时候，桐人和直叶两个人正在准备出门，直叶在耐心的帮桐人整理着衣服，两个人之间明显已经进入了恋人状态。</p><p>    风雨辰拿出手机，悄悄地将这一幕拍摄了下来，然后等待着两个人。</p><p>    “抱歉……久等了，雨辰。”桐人挠着头羞赧的对风雨辰招手。显然是被撞见了兄妹恋情而感觉到难堪了。</p><p>    “上车吧，我就等了一会儿而已。给西莉卡和莉兹也约好了，她们也一起……克莱茵他们我让管家去接了。”风雨辰摇摇头说道，戴上墨镜，示意桐人和直叶坐到后面。</p><p>    “嗯，什么事，你们这次回来？”桐人不禁问道，风雨辰和亚丝娜两个人不是在度蜜月么？</p><p>    “嗯，那个……亚丝娜，怀孕了……”风雨辰挠了下脸说道，这会儿轮到害羞了。</p><p>    “噗！”</p><p>    直叶顿时一个惊讶，将嘴里的奶茶顿时吐了出来……</p><p>    “恭喜了……”</p><p>    桐人也是惊讶了一把，这才多长时间没有见呢。</p><p>    “先别急着恭喜，你们俩倒是快点啊，我还想和你们订娃娃亲呢……”风雨辰打趣着说道。</p><p>    “噗！”</p><p>    直叶再次喷了，这个家伙，真是的，什么话也敢说啊。</p><p>    “这个……还是……等等吧……哈哈……哈哈……”</p><p>    桐人看着一边的妹妹，顿时脸红着说道。</p><p>    “等你妹，快点推倒你妹妹！”风雨辰顿时说道。</p><p>    “我……可，可以揍你么？”直叶脸红的看着风雨辰，握起了小拳头。</p><p>    “别闹，直叶，雨辰只是开玩笑而已的……”桐人将直叶按捺了下来，风雨辰这可是在开车呢，要是闹了起来，这可是很危险的呢。</p><p>    “切，这次放过你好了。”直叶嘟囔了下嘴，坐了下来，只是小脸么么微红了起来，想起未来自己有了哥哥的孩子，呜呜……</p><p>    桐人看着直叶娇羞的样子，顿时也脸红了起来，虽然现在默认和妹妹之间的恋人关系，但是他们俩个人真得连嘴也没有亲过，更近一步的事情，真得不知道怎么办了。</p><p>    “一会儿，还有一个惊喜给你们哦，不要太惊讶哦。”风雨辰说道。</p><p>    “是么……”</p><p>    …………</p><p>    接了西莉卡和莉兹后，风雨辰他们径直来到了酒店中，进入了专门准备的包间里面。</p><p>    “这是……结衣？”</p><p>    一瞬间，桐人、西莉卡、莉兹等人顿时震惊了起来，怎么可能，她也在？</p><p>    “对，就是结衣，那个……其实，结衣也算是sao的一个玩家吧，最近我和亚丝娜一起找到了她，是吧，亚丝娜……”</p><p>    风雨辰点头说道，同时向亚丝娜眨巴了眼睛，无限的世界还不能够说出来，毕竟这种事情太超出常人所理解的范围内了。</p><p>    “嗯，是的呢，桐人你们快点坐啊……”亚丝娜连忙称是着点头，安排桐人他们坐了下来。</p><p>    “首先要恭喜亚丝娜了，小宝宝几个月了？”莉兹拿出一件礼物交给亚丝娜说道。</p><p>    “嗯，还早呢，才三个月……”亚丝娜娇羞中带着幸福说道。</p><p>    “更加漂亮了呢，这是我送给小宝宝的礼物。”西莉卡也拿出了准备好的礼物。</p><p>    “谢谢西莉卡酱……”亚丝娜接过了礼物，满心的幸福。</p><p>    接着在场的人纷纷送出了礼物和祝福。</p><p>    亚丝娜感觉这一天真得是最最最幸福的一天了，被大家祝福着，被自己的夫君所呵护着，仿佛集万千宠爱于一身一般。</p><p>    最后，风雨辰整理了下自己的衣服，然后单膝跪在地面上，托着亚丝娜的小手，温柔般的语气缓缓说道：“亚丝娜，我也有礼物送给你，其实这件礼物我早就准备好了，期待着这一天的到来，亲自送到你的手中……”</p><p>    接着风雨辰拿出了一个木雕放在了亚丝娜的小手中，说道：“这件礼物是我在一夜晚，用了一个晚上雕刻出来的，你看，上面有你，有我，还有结衣，你的怀里还抱着一个我们的宝贝，现在结衣也在，我们一家真正的团聚了，我希望我们能够永远的在一起，这个礼物……喜欢么？”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>