<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百章 温泉中的二三事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百章 温泉中的二三事</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    因为亚丝娜怀孕的关系，风雨辰在刀剑呆得时间计算得长了一些，不过终究还是有离开的这一天，毕竟接下来还要去漆黑呢，延珠那个小萝莉如果没有他的血液，原肠因子的侵蚀机率会增加，一旦到50%便无法作为……人（萝莉）了。</p><p>    不过，临走前，风雨辰还是来了一场温泉之旅。</p><p>    “走喽，去温泉，桐人他们应该都在那里等待了。”风雨辰坐上驾驶位置说道。</p><p>    “爸爸，结衣要坐副驾驶。”结衣顿时爬到了风雨辰的旁边。</p><p>    “我和亚丝娜在后面，小日向三个坐最后面吧。”天童木更扶着亚丝娜坐上了车，虽然亚丝娜的小腹才刚刚有了雏形，不过作为好姐妹，自然要悉心照顾了。</p><p>    风雨辰开的是一辆加长的跑车，特别订做的，抗震的能力在世界上属于顶尖的水平，专门为了亚丝娜设计的。</p><p>    优纪姐妹两个人没有一起来，她们在夏洛克的安排下去看沉睡骑士的其它成员了，据夏洛克的说法，在风神集团的超级能量下，这些临危的病患都能够得到康复或者治愈，这也让优纪放下了心，不过临走时还是要探望下的。</p><p>    “坐好了，亚丝娜一定要注意系上安全带，人家出发，go。”</p><p>    风雨辰提醒了下亚丝娜，然后踩下了油门。</p><p>    “go！go！go！go！”</p><p>    结衣、小日向、缇娜、翠四个小萝莉也举起小拳头兴冲冲的说道。</p><p>    一行人，就这样踏上了温泉的旅程。</p><p>    …………</p><p>    男生浴室。</p><p>    “这个大温泉还真得是舒服啊，不愧是风神家。竟然包了整个场啊。”桐人感叹着说道。</p><p>    “呵呵……”</p><p>    风雨辰挠着头干笑。没有办法。咱就是有钱。</p><p>    “对了，优纪姐妹两个的事情你办好了啊？”桐人提起了前段时间跟风雨辰说的事情。</p><p>    “嗯，做好了，放心吧……你呢，和你妹妹进行到哪一步了？”风雨辰揽着桐人的肩膀问道。</p><p>    “呵呵……这个……那个……”</p><p>    桐人不知道怎么回答好了，最近算是有些进展了吧，至少接吻是有了呢，不过要像风雨辰和亚丝娜之间这样的关系。还要点时间呢。</p><p>    “嘛，不谈这个了，最近在游戏里面还碰到哪些美女了。嘿嘿，跟哥们分享一下吧……”风雨辰转移开了话题，看着桐人脸红的样子，大概就明白了，兄妹恋已经突破性进展了。</p><p>    “你这个家伙……”</p><p>    桐人顿时无奈了，好吧，他承认，确实在游戏里面遇到了很多漂亮的女孩。sao前五的美女玩家的另外几个也有见过面的，只是还没有怎么进行。就被直叶打断了，唉……</p><p>    “哈哈，有直叶在，我猜也搞不了什么事情，话说桐人你在sao里面的女性崇拜者不比我少多少啊，直叶会好好管着你的，嘿嘿……”风雨辰顿时笑了起来。</p><p>    桐人也是无奈的说道：“还真是，我和那些女孩也就是正常的交流组队之类的，直叶竟然还生气，我和女性玩家的距离被限制到了半米之外，唉……”</p><p>    “要不要我教你个好办法？”风雨辰眨巴着眼睛说道。</p><p>    “什么办法？”桐人顿时扭过了脑袋。</p><p>    “很简单，女孩缺少的是征服，今天你回去后，和直叶进行那种……嗯，你懂得，保证她马上会变成乖乖的样子……”风雨辰手指点着桐人的胸口说道。</p><p>    “哈？”桐人顿时吓了一跳，脸红的说道，“不行，不行……”</p><p>    “什么不行，我给你说，直叶现在是饥渴难耐，你不满足下她，她怎么会变得正常，听我的，你这样做，她肯定没有任何反抗的意志，就是推托一下，你强硬一点，立马就成功了！”风雨辰循循善诱着说道。</p><p>    “……”桐人顿时摇头，算了吧，他可没有那个勇气，自家妹子一旦爆发起来可是很厉害的，毕竟修炼了那么长时间的剑道。</p><p>    “你不搞，真得太对不起哥哥这个身份了，妹控就是大胆的承认！”风雨辰撇嘴说道，</p><p>    “……”</p><p>    桐人直接无视了风雨辰的鄙视，做不来就是做不来，而且那种事情过两年再说吧……</p><p>    …………</p><p>    女生浴室。</p><p>    直叶看着亚丝娜微微隆起来的小腹，顿时感觉亚丝娜真得很幸福的样子，有了一个不错的丈夫，嘛，风雨辰那个家伙还是个不错的男人，虽然她一直看他对不上眼，不过确实是个好男人，对亚丝娜很好。</p><p>    “小宝宝出生了，一定要让我抱抱啊。”直叶期待的说道。</p><p>    “嗯，出生的时候当然庆祝下了。”亚丝娜充满慈爱的抚着自己的小腹，没有想到一切来得如此之快啊，马上就是做母亲的人，不已经是母亲了，结衣也是她的宝贝。</p><p>    “嗯，到时候，我要送小宝宝礼物。”直叶点头说道。</p><p>    “谢谢……”</p><p>    亚丝娜道了声谢，然后笑着看着直叶，说道：“你和桐人之间进展到什么程度了？雨辰的话，我也是有考虑的，到时候和你们结成儿女亲家啊。”</p><p>    “……”</p><p>    直叶脸红的说道：“没有怎么进行啦……就是有时候会接吻……哥哥那个家伙比我还羞涩，弄得我每次都要表示下他才回应，唉……”</p><p>    “这个嘛……”</p><p>    亚丝娜顿时笑了起来，说道：“既然桐人不主动，你就主动些好了，将桐人推倒吧，不然那个迟钝的家伙，几时才能和你亲密的在一起啊，相信我，只要你们之间突破了那种关系，桐人就更加不可能离开你了哦……”</p><p>    “噗……”</p><p>    直叶顿时脸红得像熟透的苹果一般，扭捏着说道：“那怎么行，真是的，亚丝娜你也和那个家伙一样口无遮拦了，被你的夫君给影响了，变坏了……”</p><p>    “嘻嘻……是么？”</p><p>    亚丝娜笑着摇摇头，说道：“不是变坏了，你不想啊，桐人也算个帅小伙喽，当初在sao的时候，我们排名前五的美女玩家中就有中意他的女孩呢，桐人就是那种迟钝的家伙，你不去主动，他还真得难以更进一步，听姐姐的话，要直击桐人的小心脏……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>