<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百零二章 三笠vs钢人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百零二章 三笠vs钢人</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰离开了南极，但是此时的南极却不怎么平静了，克里斯蒂娜联合欧洲部的成员们一起和风雨辰的娘子军们开战了。</p><p>    克里斯蒂娜想，风雨辰既然躲掉了，那么正好，教训下他的这些娘子军，只要不出人命就好了，她还不相信，打不过风雨辰，难道还打不过他的娘子军团？</p><p>    艾斯德斯和金刚两个女王带领着一众问题妹子与克里斯蒂娜对峙了起来。</p><p>    此时，亚丝娜和结衣已经单独回来了。</p><p>    “妈妈，这么没有关系么？要战斗么？”结衣趴在屋子里面的窗户看着外面说道。</p><p>    “没有事，你的那些妈妈们会解决好的。”亚丝娜眯着眼睛笑道不过心说，才怪呢，估计，很快就会是石破天惊的节奏，没有了风雨辰的约束，这些家伙特喵的能够淡定得了才是怪呢，唉，一群单细胞的问题少女啊……</p><p>    “姐姐，我也想战斗哦！”优纪说道。</p><p>    “不行，雨辰大哥已经够烦了，不能让他再头疼了……”蓝子摇摇头说道。</p><p>    一个身体用着两种口气说话，亚丝娜也是醉了，夫君也算是厉害，将两个灵魂安插在一个身体里面，真是……</p><p>    “……”</p><p>    “我们这边是九个人，你们也出九个人好了，九战五胜，如果我们胜利了，你们以后就请约束下自己。”克里斯蒂娜对艾斯德斯和金刚说道。</p><p>    “就你们几个，哼，我一个人就解决掉了。一起上吧，省得麻烦。”艾斯德斯居高临下的打量着克里斯蒂娜等人，眼中满是不屑的神态。</p><p>    “哈？艾斯德斯大姐头，你可不能够吃独食啊，我也想好好揍下他们的。”黑瞳正色着说道。</p><p>    “我也看他们不顺眼了。”毒岛冴子说道。</p><p>    “我想砍他们……”龙宫礼奈说道。</p><p>    “能够用电锯么？”桂言叶说道。</p><p>    “……”</p><p>    众女顿时一个个提起了自己的战意。很快就争吵到了一块。</p><p>    克里斯蒂娜无奈的看着眼前的这些问题少女，特喵的，合着他们已经被当成是失败者了，而这些问题女孩在商量着谁来棒揍他们……</p><p>    “……”</p><p>    “我说你们快点决定谁出战啊。”克里斯蒂娜无奈的说道。</p><p>    “你等着就是……”</p><p>    “咱们允许你丫的说话了么……”</p><p>    “一边站着，等俺们姐妹商量完了……”</p><p>    “想死自己找个坑埋了……”</p><p>    “就是，再打扰我们商量。砍了你们……”</p><p>    “活得不耐烦了是吧，允许你们说话了么？”</p><p>    “……”</p><p>    很快问题少女们就对着克里斯蒂娜吼了起来……</p><p>    “簌……簌……簌……”</p><p>    雪见呼呼的刮，顿时克里斯蒂娜等人有种风化的感觉，眼前的这群家伙明显脑子不是正常人的思维方式，根本不能够以常理度之啊。</p><p>    “……”</p><p>    欧美区的无限者互相对视着。纷纷无奈的摇光，特喵的，和这些人讲道理根本不可能，但是群殴又打不过人家啊，何况旁边那个巨大的暗黑巨龙，那是一般的人能够对付了的么？</p><p>    克里斯蒂娜苦涩的笑了笑，顿时无奈地看着她身后的无限电影玩家们，还是回去吧。等她们商量完了，估计要很久了。</p><p>    “想走么？这么简单的走掉可不行，进入了我们的领域里面还想完好的走出去。这可不行，大家别吵了，我和艾斯德斯来决定谁参战好了。”金刚顿时睥睨的看着克里斯蒂娜几个人说道。</p><p>    “嗯，金刚说得有道理，这里可是属于我们的地盘，闯入了这个魔域。想走可没有那么简单，欧美的家伙。你们出战吧。”艾斯德斯点头说道，这个方面。她倒是和金刚是同样的态度，这里可是她们的地盘，想来就来，想走就走，太不拿她们当回事了啊。</p><p>    “……”</p><p>    克里斯蒂娜等人停下脚步，然后正视起了艾斯德斯和金刚两个人。</p><p>    “第一场，我出战好了。”美国区的无限者罗曼德*布莱恩特。</p><p>    “哦，你这个黑人啊，我想想……三笠，你来战吧，你是新来的，先让我看下你的实力。”艾斯德斯看着眼前的黑人罗曼德说道。</p><p>    三笠点点头，紧了下衣服，走了出来，一双纤细的手指缓缓伸出，湛蓝的光芒在双手中闪烁着，渐渐地，一白一黑的双剑出现在了她的手中。</p><p>    罗曼德也站了出来，看着起来的三笠，这个女孩的双眼简直没有任何波动和感情存在，仿佛他已经是个死人了一般，不是个好对付的家伙啊。</p><p>    “艾斯德斯，需要留手么？”三笠平淡的问道。</p><p>    “不需要，杀掉他就是，这群垃圾，居然敢过来挑战，让他们有来无回，今天……嘿嘿，我可没有想要安然无恙的放他们离开，最起码要留下几具尸体吧？”艾斯德斯冷哼着说道。</p><p>    “知道了。”三笠点点头，再次看向了罗曼德，问道，“可以杀你了么？”</p><p>    “……”</p><p>    克里斯蒂娜顿时惊惧了一下，看来来这里并非是一件英明的事情啊，这群家伙显然不按常理出牌，何况没有了风雨辰的约束，她们的本性更加完美的释放了出来。</p><p>    “可以了。”罗曼德点点头，接着，瞬间，他的身体全部变成了一个灰银的状态，整个人由人类变成了一个钢铁人，甚至连眼睛都变成了钢铁。</p><p>    三笠看着眼前的钢铁人，顿时动了起来，首先先测验下他的基本力量吧。</p><p>    一瞬间，三笠的身体消失在空间之中，再次出现时，站在罗曼德的身后，手中的黑剑顿时对着他的身体斩击了下去。</p><p>    “铛！”</p><p>    一声轻脆的声音响彻了出来，罗曼德用手臂挡住了三笠的攻击，接着右手握成拳头向着三笠攻击过去。</p><p>    “噗……”</p><p>    三笠的双脚脚尖在地面上一借力，瞬间整个人顿时弹了起来，接着手中的白剑对着罗曼德斩击了过去。</p><p>    “铛！”同时轻脆的声音，让三笠感觉攻击并没有奏效，防御很厉害啊，而且是物理和魔法的双重免疫，但是不清楚这个免疫的极限是什么。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>