<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百零四章 八歧觉醒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百零四章 八歧觉醒</span></h2><p>    【感谢有菜萝卜、红狼传说oz、期待的爱、dirgedvd童鞋的打赏，感谢零弑の翼、毐尊、15754541887、流浪de疾风、困不=_=童鞋的月票，还差21张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    毒岛冴子冷视着眼前的这具逃窜的男人，应该是加拿大区的无限者吧。</p><p>    作为风雨辰身边的第一个女人，毒岛冴子其实算不得引人注目的存在，她没有像艾斯德斯那样的绝对强大，也没有像楪祈她们的可爱柔弱，更没有仓崎枫子的温柔如水，在风雨辰的女人中，她不知道如何给自己定义位置。</p><p>    没有绝对的力量，也不会可爱，虽然有温柔，但是比她温柔的有之。</p><p>    其实，毒岛冴子知道为什么风雨辰和她的交集少了很多，其实大概是因为中冈朝美这个女人吧，那个女人竟然抢了她的男人，其实风雨辰大概早就想将中冈朝美从学园世界带到这里的，毕竟怎么说中冈朝美也算得上是风雨辰第一个女人了，在她的身上体验了从男孩到男人的变化。</p><p>    风雨辰一直没有准备好和毒岛冴子说的心态，大概是在顾及着她的想法，毕竟当时，风雨辰和毒岛冴子才是真爱，中冈朝美只是个插足的第三者，就感情来言，风雨辰对中冈朝美只是鱼水之欢而已，爱……那种东西，没有，只是中冈朝美单方面的倾心。</p><p>    这一切，毒岛冴子都知道。风雨辰害怕她会伤心，毕竟本来应该是她做风雨辰的第一个女人的，那之后，毒岛冴子自己也明显的有不主动的感觉，大概是仍然介意着中冈朝美的事情。但是对于风雨辰的爱，让她一直平静了下来。</p><p>    之后，楪祈、亚丝娜、天童木更……</p><p>    一个个优秀而完美的女孩的出现，更是让毒岛冴子感觉到了自己的存在变得微末，她也想和风雨辰亲密的在一起啊，为什么中冈朝美那个家伙不断抢了自己的男人。还怀了他的孩子！不可原谅！</p><p>    男人对于第一个孩子自然是充满着别样的感情的，而风雨辰为了顾及毒岛冴子，最后离开学园时，连抱自己的孩子都没有，他妥协了。告诉毒岛冴子他的真爱是她，而中冈朝美也妥协了，她有了暗恋的男子的孩子也是满足了。</p><p>    到现在，毒岛冴子感觉她是不是应该大度一点呢，这样一切烟消云散，风雨辰其实很爱她的吧，毕竟她是他的第一任真正的女朋友，明显得要比其它女孩的存在强很多。而且这个时候风雨辰身边的女孩已经很多了，多中冈朝美一个也算不得什么吧？</p><p>    风雨辰的妥协，毒岛冴子认为自己是否也应该妥协呢。夫妻之间的沟壑应该填上了吧？</p><p>    一斩必杀吧。</p><p>    毒岛冴子看着眼前逃窜的古德，嘛，就用这一斩来让一切斩断吧，给各自一个理解的可能，这不是妥协，而是因为爱。她只需要明白风雨辰对她的爱是真挚的就好。</p><p>    其实现在想来，毒岛冴子感觉风雨辰所承担的太多了。虽然他是多情，但是他的心理望着自己所有女人的各种喜好。一直是站在她们的角度出发，对于自己，风雨辰也是完全妥协的样子……</p><p>    真得没有必要啊，风雨辰理解她，她为何不去尝试理解风雨辰呢？</p><p>    一时间，毒岛冴子的身躯中释放起了一层暗紫色的能量，双眼瞬间诡异的发紫了起来，双腿微错，右手缓缓的搭在了村田刀的刀柄之上……</p><p>    “嘭！！”</p><p>    一股强烈的气爆声从毒岛冴子的身上释放了出去，周围的雪地变得龟裂了起来！！</p><p>    双方的阵营同时惊讶的看起了毒岛冴子。</p><p>    在克里斯蒂娜她们看来，毒岛冴子这个女人是个无比普通的女人，就是普通的人类女子，只不过就是身体素质和刀法好了一些而已，没有什么特殊的能力，但是没有想到现在竟然隐藏着这么一股力量，这种强烈的威压可不是说着玩的东西，整个世界仿佛都处于毒岛冴子的势之下一般，看着她仿佛被毒蛇注视着一般的感觉，觉得没有什么是比这个更加恐怖的存在了！</p><p>    艾斯德斯等人同样的震惊，毒岛冴子这个女人虽然号称是夫君的第一任女朋友，但是她们首当并没有在意，因为这个女人貌似有些刻意的疏远夫君的样子，仿佛两个人之间有着说不清的秘密。</p><p>    再加上毒岛冴子无比普通的能力，虽然能够放出拔刀断空斩那样的强大招式，但是与天童木更相比还是差一些，只是大家默认了没有打击这个所谓的首任女朋友。</p><p>    何况毒岛冴子一直不怎么表现自己，更让艾斯德斯她们无法注意到她了。</p><p>    “雨辰，是该斩断我们之间的不信任了，你爱我，我爱你，这就够了，一个好女人是会尊重男人的觉悟的，我从来没有不信任你，我可是给予我所认可的男性绝对的信任……</p><p>    所以，所以让我再任性一次吧，为了成为你的女人，我决定了，变强，我不会艾斯德斯她们的力量，但是我相信这个世界，没有斩却不断东西！！</p><p>    我可以已经下了斩断我们之沟壑的决心了，所以从今以后，在我，毒岛冴子的面前，没有不能够斩断的存在，我要做你最强的女人，相信我吧，我可以！”</p><p>    毒岛冴子自言自语的说道。</p><p>    “铮！！！”</p><p>    一瞬间，赤瞳、黑瞳等人纷纷发现她们手中刀竟然轻呜了起来，仿佛是在朝拜着什么诞生一般，她们手中的刀剑纷纷自动的探了出来，刀剑有灵，这句话也许并非是假的存在。</p><p>    “嘶！！”一般狂岚般的气息从毒岛冴子的身上散发了出来，这些气息并非是能量所构成的东西，没有能量的波动，不知道是什么诡异的东西，只是莫名的让人觉得可怕，这股气息渐渐地化形……</p><p>    一只巨大的蟒蛇瞬间形成，这不是一般的普通毒蟒，面是拥有九只脑袋的巨大怪蟒，有些类似日本传说中的八歧大蛇，眼睛像红灯笼果，身上长着青苔、桧树和杉木，身体散发着恐怖的紫色毒气！！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>