<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八章 纵欲的迷茫者</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八章 纵欲的迷茫者</span></h2><p>    拥吻在一起的风雨辰和毒岛冴子也发现了小室孝他们的到来，顿时羞赧不已。</p><p>    “啊……那个啥……”</p><p>    风雨辰挠挠头将毒岛冴子从地上拉了起来，面对小室孝他们一时间不知道该说什么了。</p><p>    “呵呵，风同学和毒岛同学请继续，我们休息去了……”鞠川静香顿时微笑着看着风雨辰和毒岛冴子，对小室孝他们招招手，离开了这里。</p><p>    “都是你……”毒岛冴子双手捂着脸庞说道，她感觉自己都没法面对鞠川静香他们了。</p><p>    风雨辰将毒岛冴子抱在胸口，说道：“嘛，就这样吧，冴子，今天起你就是我女朋友了。”</p><p>    毒岛冴子趴在风雨辰胸口轻轻点头，没有反对，有时候，爱情来得太快，甚至你都搞不清楚，毒岛冴子都不知道自己为何要和风雨辰好的，但是她清楚，呆在他的身边自己很安心。</p><p>    “好了，。你慢慢吃吧，我去守夜，一会你来替一下，这种时候，晚上需要守夜的。”毒岛冴子挣开风雨辰的怀抱，捡起地上的木刀，向外面走去。</p><p>    “小心点……”风雨辰关心的说道。</p><p>    “嗯……”毒岛冴子拉开便利店的门，点点头，走到了外面。</p><p>    ……</p><p>    “啊，好舒服啊……”</p><p>    休息了一夜，所有人的身心都得到了适当的放松。</p><p>    看着便利店周围聚集的丧尸们，风雨辰挥了下手中的轩辕剑，说道：“吃饭了没有，干活了……”</p><p>    “当然！”小室孝点头。</p><p>    “子弹充沛……”平野户田扬了下手中的简易钉枪说道。</p><p>    毒岛冴子她们也互相点头，表示完全没有问题。</p><p>    “那好，出发，目标，床主市西边的御别桥！”</p><p>    风雨辰微笑着说道，提起手中的轩辕剑向着前面的丧尸冲去。</p><p>    ……</p><p>    正前进着，风雨辰的ipone5手机震动了一下，拿出手机，看了一下，上面提示到附近有个编号049的无限者，和风雨辰一样属于百名幸运儿之一，名字暂时不太清楚，不过……</p><p>    “啊……不要啊，求求你放过我吧……”</p><p>    “哼，大爷救了你，现在给我老实点，大爷想现在狠狠的干你，不然就将你扔到丧尸群里面……”</p><p>    “求求你不要啊，我有男朋友的……”</p><p>    “切，你男朋友早死了，嘎嘎，好好躺着，等着大爷干你……”</p><p>    “不要，救命……”</p><p>    “呸，这种事情鬼才理你，啧啧，这个nǎi子真得不错啊，太**了，小日本的女人够味啊……”</p><p>    “……”</p><p>    等风雨辰他们听到求救声，赶到这个黑暗的角落时，一幕不堪的景色呈现在他们眼前，一个三十多岁的光头全身裸露着，身体不断的起伏着，他的身下压着一个二十多岁的女人，姿色还算可以……</p><p>    很显然，光头在和那个女人做着某项人类最原始的运动，不过光头身下的女人可不是主动的，是被迫的。</p><p>    风雨辰一众人顿时羞赧了起来，何时见过这样冲击力巨大的情景，活色chun宫就在他们眼前上演。</p><p>    “啐……”</p><p>    毒岛冴子、宫本丽、高城沙耶、鞠川静香顿时绯红着脸，转过了身体，不过那一阵阵**声让她们羞躁不已。</p><p>    这个时候，那个光头也察觉到了有人过来，顿时从身下的女人身上爬了起来，快速的穿上裤子，对风雨辰他们大骂：“去，一群小屁孩，找死么，不过你们身后的那几个女孩倒是挺水灵的，嘎嘎，给大爷当**怎么样？只要好好服侍大爷，大爷包你们不被丧尸吃掉。”</p><p>    风雨辰淡淡的冷哼了一声，一脚将那个光头踢倒在地，说道：“嘴巴放干净点，不然别怪我不客气……”</p><p>    “哟喝，你们人多我就怕你们啊，老子可是从小混**长大的，舔着血过日子，一群小b，看大爷干翻你们……”光头捡起身边的九五式半自动步枪就要对风雨辰他们出手。</p><p>    “啪……”风雨辰一下子用轩辕剑将光头手中的步枪磕飞，然后用剑刃指着他的脖子说道：“招子放亮点，小爷我在市里面拿过散打冠军，修理你这等地痞还是可以的……”</p><p>    光头感觉到了轩辕剑冰冷的剑刃，顿时没了胆，笑着摆手说道：“别啊，小兄弟，一切好说，你们要是看上这个女人了，我送给你们，反正我也用过了，味道是挺不错，下面还挺紧，嫩着呢……”</p><p>    风雨辰冷哼了一声，说道：“不需要……”</p><p>    毒岛冴子她们也转过了身，厌恶的看着光头……</p><p>    “你走吧，我真佩服你，现在丧尸遍地，你还有心情玩这个……”风雨辰对光头说道。</p><p>    光头点点头，急忙向一边跑开了……</p><p>    “不要走，带上我……”那个被光头折磨的女人竟然做出了一个让风雨辰他们目瞪口呆的动作，抱起地上的衣服跟上了光头。</p><p>    风雨辰顿时无语的看着这个女人，小日本的女人真有个性，被干了还要继续迎怀送抱……</p><p>    宫本丽拉了下，那个女人，说道：“你怎么……那个家伙那么对你，你还跟着他……”</p><p>    “你懂什么，虽然我讨厌被那样，但是我一个弱女子想要活下去，只有依靠强大的男人，别拦着我……”女人厌恶的推开宫本丽，追上了光头。</p><p>    宫本丽和所有人顿时无语了，得，还不如不来呢。</p><p>    “日渐崩坏的道德伦理……”高城沙耶推了下眼镜说道。</p><p>    “人性的本能，为了活下去，可以忍受一切，让自己适应环境是生物的本能……”鞠川静香摇摇头说道。</p><p>    风雨辰摇摇头，那个光头虽然也被选中了，但是到这里只是想满足自己的**，如果没有杀够一百个丧尸的话，完不成基本任务，那么他所面临的只有一个，被游戏淘汰……</p><p>    纵yu的迷茫者，光头和那个女人都是，在这个丧尸横行的世界，伦理道德已经不在了，有一部分人选择了沉溺在**的世界中，有一部分人选择了依靠强者，服从一切，丧失人性，前者是光头，后者是那个女人……</p><p>    “好了，别管他们了，我们走我们的路吧……”风雨辰说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    ; </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>