<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百零七章 今天开始恋爱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百零七章 今天开始恋爱</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    与里见莲太郎分开后，风雨辰向着司马未织的家里走去，女人啊，也是死要面子的，比如这个家伙，明明和他发生了那样的关系，无法再忘记他了，还要死守着那份坚持。</p><p>    “通报一下，就说民警风雨辰未见司马未织小姐。”风雨辰站在别墅前对女佣说道。</p><p>    “哦……原来是您啊，请稍等。”女佣顿时点头，急忙的走向了里面。</p><p>    风雨辰的名气还是很大的，毕竟是整个东京区的救世主的身份，将天蝎座、毕宿五和昂宿打倒的传奇人物，在这个东京区有谁不知道呢？</p><p>    不过一会儿，便有女佣出来打开了大门，请风雨辰走进的别墅。</p><p>    “您请这边来，小姐怀有身孕，不方便出来……”女佣客气的说道，带着风雨辰渐渐走进了一个房间之中。</p><p>    “就是这里，我就不亲自带您进去了……”</p><p>    风雨辰点点头，说道：“嗯，我自己进去就好。”</p><p>    “……”</p><p>    推开了房门之后，风雨辰缓缓的走了进去，此时的司马未织，明显得要比之前成熟了很多，不知道是怀孕的原因还是其它的……原因。</p><p>    “您可算是大驾光临了啊，只是妾身不能够亲自迎接。”司马未织语气淡漠的说道。</p><p>    风雨辰不客气的坐在了司马未织的对面，看着她手里拿着的一本书。罪与罚？呵呵，估计是随便拿起来应付的吧。</p><p>    “莲太郎都和我说了，那天晚上的事情，虽然我们都不是从感情方面出发，但是也算是有过肌肤之亲了，而且你现在有了我的骨肉，我要是再听你的话，拍拍屁股走人，一了百了，真得是个混蛋了。”风雨辰直视着司马未织的眼睛说道。</p><p>    “我已经说过了。我和你之间没有任何的感情。那种情况，你只是救了我的一命而已，你没有任何的错，至于我的孩子。那不需要你来管。风雨辰。你不会想你将那个东西插到我的身体里面，然后我就喜欢上你了？司马家可没有弱女子。”司马未织淡漠的口气说道。</p><p>    汗……说得也够直白的……</p><p>    风雨辰无奈的说道：“确实，我们之间没有任何感情存在。不是我和木更那样建立在感情上的恋爱，那天晚上，你是处于补救，我是处于拯救，完全没有什么格外的感情存在，确实是这样，但是你真得一点想念也没有，骗我说什么你其实喜欢的是莲太郎，其实和我经历了那种事情后，你就不想自己被其它的男子所拥有了吧，你真想这么下去？”</p><p>    司马未织很平静的说道：“那你说怎么办？我就实话说好了，我现在被你那个了，然后看到其它的男人就恶心，可能我的性格比较保守忠贞吧，然后我发现我确实不怎么对你有感情，当然，你现在对我做亲密的事情，我也不反感，可是根本不是爱得死去活的那种，你让我怎么办？”</p><p>    风雨辰叹了口气，好吧，他算是明白了，司马未织呢，有洁癖，被一个男人那样了，就厌恶其它男人了，然后和他又没有感情基础，虽然两个人在一起做什么都不排斥，但是找不到喜欢的那种感觉。</p><p>    “那你就这样下去？一辈子不找男人？孩子了，不让他（她）知道自己的父亲？”风雨辰问道。</p><p>    “这个……”</p><p>    司马未织叹了口气，说道：“说实话，你也算是个不错的男人，不然木更那个家伙也不会甩掉莲太郎喜欢上你，是能够配得上我的男人，可是关键你懂么，我感觉心理有抵触，没有经历感情就做了最亲密的事情，到现在还有孩子，我脑子里面太乱了，你说怎么办？”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰回答不上来，特喵的，这个女人事还真多，又要搞忠贞不二，又要搞纯情恋爱，可是阴差阳错，太特喵的乱了，风雨辰都感觉自己脑子一股子的浆糊，他也没有更好的办法。</p><p>    “那就做我的女人吧，反正你也不肯喜欢其它男人了，我也是孩子的父亲，而且你这么漂亮，一辈子自己一个人过太孤单了吧，我是负责任的在讲的，你看吧，怎么办，你说了算。”风雨辰无奈的叹气，他没有辙了。</p><p>    “那就暂时是夫妻关系吧，也许感情可以慢慢培养，不过你肯定不会在这里呆下去的吧，可是我还要管理司马家的产业，我爸爸知道了你是孩子的父亲，也默认了我们的孩子是下一代司马家的继承人，我不能跟你走。”司马未织也是叹气，她也不知道怎么好。</p><p>    “……”</p><p>    一个个都是家庭和国家的，圣天子是这样，司马未织也是，鲁鲁修世界的爱德琳也是，风雨辰只能尊重她们的选择，毕竟女人也有自己的事业。</p><p>    “嗯，那么就这样吧。”风雨辰感觉今天算是前进了一步，最起码司马未织和他坦诚相见了。</p><p>    司马未织看着风雨辰不忍心的面庞，不禁伸手抚摸了上去，温柔的说道：“虽然我们之间没有感情，但是你也是我的男人，别总是唉声叹气的，我们女儿家有自己的想法和事业，圣天子也一样，同样有了你的孩子，但是她肩负着守护这个国家的使命，而且那也是她的志愿，你就是太温柔了，所以……所以那天晚上我才说那样的话，让你能够狠心一点。</p><p>    不过，现在看来，你的心依然是玻璃做的，有你的这份关心，我就感觉很开心了，雨辰，虽然我们之间没有爱，但是你是个好男人，我喜欢好男人，所以给我更多的时间，有时候爱情也可以慢慢来，知道么，尤其是我们现在的这种关系，急于突破这种感情，反而会让我们互相讨厌……”</p><p>    风雨辰握着司马未织的如荑小手，点点头，说道：“我知道了，那么我给你时间，我会常常回来的，毕竟这里有我的两个女人还有孩子，今天晚上我就在你这里吧。”</p><p>    “嗯，培养感情，可以给我做你亲手做的饭菜么，夫君大人？”司马未织站起来坐在风雨辰的怀里问道。</p><p>    “没有问题，交给我吧，从今天开始，我们进行恋爱体验，既然没有感情，就培养好了，一步步的，用你不讨厌的方式。”风雨辰瞬间释然的微笑着说道。</p><p>    “嗯，慢慢培养，我喜欢这种方式。”司马未织也微笑了起来，风雨辰的体谅让他感觉一丝欣慰。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>