<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百一十章 火影木叶篇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百一十章 火影木叶篇</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    “叮，开启第十世界……”</p><p>    “叮，请选择阵营代表：</p><p>    【1】木叶村：以保护木叶村为守则；</p><p>    【2】蛇众部：木叶叛逃忍者，传说三忍之一的大蛇丸手下势力，以破坏木叶为守则；</p><p>    【3】砂忍村：风之国忍者，以破坏木叶村为守则。”</p><p>    “叮，检测到编号007所拥有日向一族白眼技能，宇智波一族写轮眼技能，自动读取势力阵营，默认为——木叶村阵营代表。”</p><p>    “叮，因编号007所拥有白眼、写轮眼无限技能，且技能均达五及以上，激活特别隐藏剧情——日向的隐秘。</p><p>    请选择是否进行日向的隐秘剧情，激活需要100000元宝币。”</p><p>    系统介绍到这里时，风雨辰顿时惊讶了一下，没有想到白眼和写轮眼还能够激发特殊剧情啊，这实在是让人有些意外了，不过怎么看都是个不能够错过的选择啊。</p><p>    “确认激活剧情，支付完毕，剧情开始编号007提前普通无限玩家开始剧情，进入时间，木叶村049年，九尾妖狐袭击木叶第二年，设定年龄6岁，设定身份日向分家与宇智波分家（未开眼分家，所以并未被宇智波所注意，仅日向宗家了解实情）禁忌结合后代，双亲丧生于九尾之灾……</p><p>    现被日向宗家收养，日向日足为义父……”</p><p>    “叮，剧情激活成功。编号007白眼与写轮眼技能消失。融合为新血统——大筒木（白之写轮眼）血统……”</p><p>    “叮。激活血统任务——</p><p>    【1】击杀辉夜君麻吕，完成大筒木羽村（白之写轮眼）血统；</p><p>    【2】击杀漩涡长门，完成大筒木辉夜（白之轮回眼）血统；</p><p>    【3】击杀宇智波斑，完成大筒木辉夜（完整）血统。”</p><p>    哈？风雨辰顿时愣了，特喵的，居然来这个，很显然，这个无限系统是让风雨辰从另一个方向晋升最高血统啊。漩涡鸣人和宇智波佐助走的是六道仙人，也就是大筒木羽衣的路线，而风雨辰走的是大筒木羽村的路线。</p><p>    大筒木辉夜的三个孩子，老大大筒木羽衣（六道仙人）继承了仙人体和仙人眼（轮回眼、写轮眼），老二大筒木羽村继承了白眼和尸骨脉能力，老三黑绝是辉夜埋下的伏笔。</p><p>    而风雨辰要走上和漩涡鸣人与宇智波佐助不一样的道路，不同的是在走上大筒木羽村的道路时，风雨辰也拥有着写轮眼的力量，这样也就是说他的最终进化极限是大筒木辉夜，集白眼、写轮眼、轮回眼于一身的至高血统。</p><p>    正是因为风雨辰开了万花筒写轮眼。白眼的柔拳也达到了八卦六十四掌的地步，所以激活了这个血统任务和剧情任务。</p><p>    看了火影最后的忍界大战。只要是火影迷都特喵的明白，要是和大筒木辉夜没有一点联系，特喵的连上场的资格都没有。</p><p>    系统这是要让风雨辰以白眼证道啊，毕竟虽然说，白眼、写轮眼、轮回眼是忍者世界的三个瞳术，但是最多的描述还是写轮眼和轮回眼居多，白眼完全成为了打酱油的存在，要不是因为最后的忍者创世之神大筒木辉夜出现，还不知道白眼还是顶级的瞳术啊，毕竟忍者之神大筒木辉夜都是一对白眼，这足够说明了白眼的分量。</p><p>    白之写轮眼么？</p><p>    风雨辰不禁微笑，也不错呢，呵呵，写轮眼和轮回眼是融合过，但是还没有出现过写轮眼和白眼的融合，这一点要在他的身上破例了。</p><p>    而系统的剧情安排也不是随便安排的，日向日足之所以是他的义父，大概是因为日向家想看看白眼和写轮眼所结合的后代到底能够创造什么辉煌，毕竟宇智波此时并不了解风雨辰的身份，知道的只有日向宗家而已，日向一家完全可以当成一个秘密。</p><p>    如果风雨辰发挥出了超强的实力，那么日向宗家的未来，可谓是更加辉煌，即使风雨辰成就不大，也没有关系，反正日向家不会有所损失的。</p><p>    象白眼和写轮眼的结合，宗家是完全不可能将风雨辰扔到分家里面的，这种秘密只有宗家才能够掌握得了，所以风雨辰的身份不是笼中鸟的分家啊。</p><p>    “叮，检测编号007实体分身存在，安排剧情身份——卯月家次女，卯月夕颜之妹，出场年龄6岁。”</p><p>    “叮，随机契约者毒岛冴子，安排剧情身份——战争孤儿，似乎与大蛇丸有一些家史渊源，出场年龄6岁。”</p><p>    “……”</p><p>    “叮，剧情配备完毕，开始世界传送，请注意……”</p><p>    “传送开始……一、二、三……”</p><p>    不等风雨辰吐槽，眩晕的感觉传来，风雨辰发现自己躺在一个相当宁静的客房之中。</p><p>    “咚咚……雨辰少爷，家主大人，请您过去一趟……”</p><p>    这时门外突然响起一声女声。</p><p>    风雨辰迷糊的掀开了被子，然后看着自己的身体，果然是变小了啊，现在应该是在日向宗家的宅院吧，貌似雏田现在应该是一岁？</p><p>    宇智波鼬现在和风雨辰应该是同岁的样子。</p><p>    “知道了，我马上过去。”</p><p>    风雨辰点头，开始穿戴起放在一边的衣服，第十个世界居然是火影忍者，已经和之前的世界明显得不同了，上升到了能量的世界了，修炼的查克拉应该算得上是一种能量了，也就是说，从这个阶段开始，无限动漫才真正的开始了高武的节奏。</p><p>    现在是火影木叶篇，估计大约是到了木叶崩溃计划结束，第十世界的剧情应该是到头了，看样子，火影世界应该是分化成了两个世界或者三个世界来进行，毕竟火影这样的长篇巨作，一瞬间不可能经历完毕，也有可能是系统考虑到了火影木叶篇和疾风篇的两个力量明显不在一个阶段，所以才有此刻的分化篇章吧？</p><p>    嘛，无论怎么样，现在还是先熟悉这个世界再说。</p><p>    优纪姐妹成为了卯月家的次女，毒岛冴子成为了大蛇丸一系的族人，这个设定也算是有些合理了，优纪姐妹是用剑的，加上紫黑色的头发，确实和卯月家有些相关联的地方，而毒岛冴子就不用说了，怎么看也是和蛇有关系的女人。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>