<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百一十二章 红豆的比拼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百一十二章 红豆的比拼</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    第一堂忍者学校的课很简单的，忍界的基本构成之类的，以及忍者的一些常识。</p><p>    以木叶村为代表的火之国，以砂忍村为代表的风之国，以雾隐村为代表的水之国，以岩忍村为代表的土之国，以云忍村为代表的雷之国，五大国中夹杂着雨之国、田之国等等的小国家。</p><p>    总之，第一堂课为简单的叙述课，引导着学生们进入这个纷杂如乱却激荡心灵的忍界。</p><p>    结束了上午的课堂之后，风雨辰被优纪（蓝）和毒岛冴子拉着去吃饭了，不过日向的家规还是很严格的，风雨辰必须在规定的时间内回家。</p><p>    “没有想到居然变小了，唉，真不好玩，不过雨辰大哥小时候还真可爱啊。”优纪说道。</p><p>    “不要对大哥那么无视啦，优纪……”蓝顿时出声说道，不过小脸撇向风雨辰时，脸蛋红红的。</p><p>    “……”</p><p>    自言自语的家伙，果然很怪的吧？</p><p>    风雨辰挠着脸蛋，可爱，唉，好吧，六七岁的年纪，大家都很可爱嘛。</p><p>    “今天到我家里吃饭吧，我只有一个人住呢。”毒岛冴子不禁撇嘴说道，但是一个人的环境似乎合她的口味，毕竟练习剑道的话，没有人打扰算是很好了。</p><p>    “嗯，好，今天就到冴子家里，不过……第一天，你们就拉着我这样……会让人家注意到的啊……”风雨辰有些不好意思的看着道路两边的人，一个个对他指指点点。甚至——</p><p>    “你看。那不是日向家的小少爷么。居然这么快就交到女朋友啦……”</p><p>    “可不是，而且还是两个可爱的小姑娘……”</p><p>    “……现在的孩子啊，可比我们大人开放多了呢……”</p><p>    “……”</p><p>    面对这些家伙的指指点点，风雨辰只能抱以微笑，唉，算是带了两个拖油瓶吧，其实他想回家看看自己可爱的妹妹，日向雏田。嘛，虽然只有一岁，但是……</p><p>    好吧，不会变成妹控吧？</p><p>    但是以前看火影时，貌似对雏田很喜欢的，现在变成了他的妹妹，额……这个设定……</p><p>    路过一家丸子店的时候，风雨辰自然看到了聚在一起的夕日红、猿飞阿斯玛、迈特凯、红豆几个人，在一起吃丸子，而卡卡西显然是不在的。这个时候大概在暗部工作吧。</p><p>    “丸子唉，我们去吃吧。好想吃的，没有吃过的呢。”优纪拉着风雨辰的手就跑到了九子店，一拍桌子，大声的说道，“大叔，三份丸子……”</p><p>    “好咧……三份丸子……”</p><p>    风雨辰和毒岛冴子对视一眼，无奈的苦笑，优纪这个家伙一副男孩子的个性，而且貌似蓝这个姐姐还特别惯自己的妹妹，身体大部分都是优纪来主导。</p><p>    坐在丸子店时，风雨辰自然就和夕日红他们对视上了，论年龄来说，夕日红算是风雨辰他们的前辈了。</p><p>    “前辈们好！”风雨辰站起来客气的说道。</p><p>    “哟，日向家的，还挺懂礼貌的。”红豆走过来，伸手想要去弹风雨辰的脑袋。</p><p>    “簌！”</p><p>    一瞬间，风雨辰的身体来了红豆的身后，微笑着说道：“当然了，尊重前辈可是很重要的事情嘛。”</p><p>    什么时候？！</p><p>    顿时红豆等人惊讶了一下，他们只是感觉眼一花，风雨辰便来到了红豆的身后。</p><p>    “你这样躲着前辈可不好哦，小鬼！”</p><p>    红豆显然有些不服气的转身，身手利落的踢向了风雨辰。</p><p>    “啪！”</p><p>    瞬间，风雨辰紧紧地抓住了红豆的小腿，眨巴着眼睛，无辜的说道：“是么？可是前辈明明是要欺负人的样子啊……”</p><p>    “才刚刚开始呢！”</p><p>    红豆瞬间消失在风雨辰的眼前，出现在他的身后，低伏下身体，右腿一个扫堂腿踢向了风雨辰。</p><p>    “前辈，你在看哪里呢？”</p><p>    风雨辰笑着拍拍红豆的肩膀说道。</p><p>    在红豆瞬间移动的时候，风雨辰自然是如影随形的移动了。</p><p>    “……”</p><p>    “不简单……这个小鬼……”猿飞阿斯玛小声的对夕日红说道。</p><p>    “嗯，体术很不错啊，这还是忍者学校的新生么？”夕日红抿着小嘴说道，之前一直听说宇智波家的小鬼怎么怎么天才的，现在看来日向家的小鬼也很厉害啊，红豆竟然吃亏了，要知道她可是中忍啊。</p><p>    以风雨辰现在的实力，对付红豆他们非常简单了，当然，这是红豆他们在不使用忍术的前提之下。</p><p>    “嘻嘻，还是让我抓到了吧，小鬼！”</p><p>    风雨辰发现自己身前的红豆化成了一个板凳，而红豆的手臂则将他的脖子勒了起来，替身术么？</p><p>    嘛，就到这里算了，再进行下去的话，就有些夸张了。</p><p>    风雨辰连忙讪笑着说道：“前辈，我请你吃丸子的话，可以松手了吧……”</p><p>    “可以哦……多谢款待了……”红豆眨巴了下眼睛，不客气的将风雨辰的那一份丸子端起来吃了开来，还真得是不客气啊。</p><p>    汗……</p><p>    “不客气……”</p><p>    风雨辰只能无奈的苦笑，貌似红豆这个家伙完全不会客气之类的。</p><p>    “……”</p><p>    吃了丸子后，风雨辰又被优纪拉着到处吃了起来，这个妹子绝对是玩疯了。</p><p>    虽然只是一桩小小的事件，但是风雨辰和红豆的对决还是被宣传了起来，不知道这是什么人的手笔，问题，整个木叶村的人，拿风雨辰和宇智波鼬开始对比了起来。</p><p>    “听说了么，日向家的小子让红豆那个家伙吃了点亏呢，最后用了替身术才算制服他呢……”</p><p>    “是嘛，那可厉害了，红豆是中忍吧？居然让她用忍术来对付，显然日向家小子的体术很不错啊。”</p><p>    “嗯，日向家毕竟是体术起家的名门，自然在体术方面不弱了，不过才6岁就有这样的实力，真得是厉害啊……”</p><p>    “……”</p><p>    很显然，这一次丸子店的小比斗让风雨辰的名字在整个木叶响亮了起来，尤其是目前宇智波和日向两大豪门针锋相对的阶段，显然，大家拿两家的后代来进行了比拼，日向与宇智波的豪门之争才刚刚开始。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>