<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百一十五章 柔拳法八卦掌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百一十五章 柔拳法八卦掌</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    投掷手里剑的对决开始。</p><p>    毒岛冴子和优纪（蓝）两个人的表现相当的优秀，在女生里面算得上非常棒的了，她们两个人的表现也受到了众人的赞赏。</p><p>    最后的两个学员是风雨辰和宇智波鼬，两个人好像是刻意被安排在最后上场的。</p><p>    首先上场的是宇智波鼬。</p><p>    此时的宇智波鼬，从脸上根本看不出任何的表情，一脸面瘫的样子，貌似这个家伙从小到大都是个面瘫，这种情况也让喜欢微笑的风雨辰成为了忍者学校女生们所追捧的对象。</p><p>    相比阴沉的鼬，风雨辰更加开朗了一些。</p><p>    手里拿着手里剑，鼬没有任何犹豫的投掷了出去——</p><p>    “啪……啪……啪……啪……啪……”</p><p>    “全部命中了红心！”</p><p>    “好厉害啊，才上了一个月的学啊……”</p><p>    “宇智波家果然出了一个天才啊……”</p><p>    “……”</p><p>    在鼬投掷之后，顿时场上响起了一声声掌声，显然表现非常好了。</p><p>    接下来是风雨辰。</p><p>    嘛，虽然以成年人的心态不屑于这种小把戏的比拼，不过，风雨辰还是认真的对待了。</p><p>    手握着手里剑，瞬间闪电般投掷了出去。</p><p>    “啪……啪……啪……啪……啪……”</p><p>    和宇智波鼬一样的全部命中了红心，不过可能是风雨辰的力量比较大，手里剑陷入木桩的深度要比鼬的手里剑深一些。</p><p>    “日向家的小子也不错啊……”</p><p>    “是啊。看来日向家也要出一个天才了呢……”</p><p>    “嗯。嗯。期待接下来的体术对决啊……”</p><p>    “……”</p><p>    手里剑的投掷比赛风雨辰和宇智波鼬两个人是平手的状态，接下来是两两对决。</p><p>    风雨辰和宇智波鼬果然被安排在了一组进行对决训练。</p><p>    “准备好了么，要开始了……”</p><p>    忍者学校的老师看着风雨辰和宇智波鼬两个人说道。</p><p>    “嗯……”</p><p>    风雨辰和宇智波鼬两个人相互点头，并且做起了对立之印，表示可以开始对战了。</p><p>    “开始！！”</p><p>    一声令下，风雨辰和宇智波鼬两个人相互退了开来，然后摆好了姿式，风雨辰摆的柔拳的起式。</p><p>    宇智波鼬看着眼前的风雨辰。如果这个家伙是个争强好胜的家伙他也不会感觉压力这么大了，从开学仪式的那一刻，他便明白这个家伙拥有看透世界的眼睛，关于这个家伙，他也了解过，同样是经历了那样的战争年代，父母并在九尾入侵的时候死亡，然后寄养在日向宗家里面。</p><p>    如果是他的话，应该会和自己一样的心情吧？鼬这样的想着。</p><p>    “你不进攻，我可是会进攻的……”</p><p>    风雨辰微笑着说道。迈步上前，白眼捕捉到宇智波鼬身上的经脉穴道。开始进行点穴攻击……</p><p>    “啪！”</p><p>    但是宇智波鼬仿佛明白日向柔拳的特点似的，躲过了风雨辰的点穴，一个借力翻身，来到了风雨辰的身后……</p><p>    “你已经在我的势之内了！”</p><p>    风雨辰的身体瞬间消失在原地，双手对着鼬打击了过去……</p><p>    “啪！！！咔嚓！”</p><p>    但是，风雨辰打碎的只是一桩木头，在一瞬间，宇智波鼬使用了替身术。</p><p>    “好厉害，这个时候就能够熟练的使用替身术了，真得是天分卓绝啊……”</p><p>    “日向家的小子的柔拳也有点火候了啊，力气好大……”</p><p>    “真得期待啊……”</p><p>    “……”</p><p>    场上的人纷纷点头评论了起来。</p><p>    “簌……簌……簌……”</p><p>    在风雨辰打碎木桩的同时，三个手里剑瞬间袭击了过来，他的手顿时在空气中一挥，将三支手里剑拿在了手中，然后对着鼬的方向射击了过去。</p><p>    鼬显然没有想到风雨辰竟然能够看到背后的攻击！仓促的躲闪了起来。</p><p>    “八卦掌——”</p><p>    风雨辰顿时轻哼一声，施展起了八卦掌，一瞬间，天地之势仿佛在风雨辰的脚下凝聚了出来，而鼬正在风雨辰所捕捉的范围之内。</p><p>    “这是……八卦掌……”</p><p>    “日向家的小子已经能够使用日向一族的秘术了啊……”</p><p>    “体术上面，很难有能够打败日向流的啊……”</p><p>    “……”</p><p>    顿时周围的人惊讶了起来，基本上这场对拼已经有了定论了。</p><p>    “八卦……二掌！四掌！八掌！！”</p><p>    瞬间风雨辰出现在宇智波鼬的身前，双手在他的胸前快速的点动，打到了八掌后，风雨辰停止了下来。</p><p>    “嘭……”</p><p>    很显然的，风雨辰这场比拼赢了。</p><p>    “起来吧，力量我收敛了，应该不会留下重伤的……”</p><p>    风雨辰和躺在地面上的宇智波鼬伸出了手。</p><p>    “胜利者——日向雨辰！”</p><p>    顿时，忍者学校的老师宣布了比拼的结果。</p><p>    宇智波鼬并没有任何的失望，显然他也早料到了这种情况的出现，而且他明白一件事，风雨辰并没有出全力，不然的话，在一开始他就会输掉了。</p><p>    “恭喜了啊，日足……收了个好义子啊……”</p><p>    “是啊，这么小能够用八卦掌了，虽然只有八掌，但是很不错啊……”</p><p>    “宇智波家的小子也很努力了……”</p><p>    “嗯，宇智波的写轮眼开始后才真正的厉害啊……”</p><p>    “……”</p><p>    随着周围人的一声声议论，日向日足和宇智波富丘两个人虽然是一样心平气和的状态，但是两个人内心的波动可不一样的。</p><p>    宇智波富丘的脸显然有点发白，鼬的天分，他是知道的，算是个天才了，他也一直为此而骄傲，今天的落败，不是鼬不够天才，而是日向家的小子同样是个天才。</p><p>    日向日足的内心自然是欣喜的，这些日子，风雨辰每天的艰苦训练他可是看在了眼里的，拥有天分却仍然刻苦努力的风雨辰显然让他很是欣慰的样子，而且他还注意到了一点——</p><p>    刚刚风雨辰捕捉到身后的手里剑攻击时，白眼的周围并没有因为查克拉凝聚而狰狞起来的样子，一般的情况来说的话，强化白眼的洞察能力是需要凝聚大量的查克拉在眼睛上面，这种大量查克拉汇聚的代表就是眼睛周围会出来一个个鼓起来的青筋，那是查克拉大量通过经络时造成的现象……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>