<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百一十八章 任务变更</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百一十八章 任务变更</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    第二天早晨，风雨辰、宇智波鼬、毒岛冴子三个人相伴着走出也木叶村。</p><p>    七岁从忍者学校毕业，八岁升任中忍，他们三个人显然已经成为一代崛起的新星。</p><p>    “那么简单的，我来安排下行动的队形，鼬负责左翼，冴子负责右翼，我则负责前后两个方向的侦察，我们三个的垂直距离不能够超过十米的范围，至于其它的，就和我们平常执行任务那样。</p><p>    还有一句我要提醒一下，虽然上面说的是只有下忍和中忍的部队，但是上忍是有可能出现的，所以你们明白吧……而且我们必须完成任务！出发！”</p><p>    简单的布置了一下后，风雨辰便向前方奔跑过去。</p><p>    宇智波鼬和毒岛冴子两个人顿时点头跟了上去。</p><p>    “……”</p><p>    急行军了一天，风雨辰三个人只进行了三次短暂的休息，一直在使用兵粮丸补充身体的能量，渐渐地，来到了任务所在的目标地点。</p><p>    “白眼！”</p><p>    风雨辰将查克拉汇聚在双眼之上，看清楚了方圆一公里的所有一切，果然发现了云忍的靠近，一共是八个忍者，有两名云忍的上忍在！</p><p>    “怎么样，队长？”宇智波鼬问道。</p><p>    “情况不太妙，对手是八个人，上忍有两个人，虽然看样子是携带着补给的，但是也有可能是佯装，也就是说。有可能是假的。证明真假的话。只有战斗一场了……”风雨辰沉声说道。</p><p>    “果然还是需要战斗啊。”宇智波鼬也是紧张了起来。</p><p>    “嗯，而且我想……任务可能会出现一些变更，假设云忍知道了他们的情报泄漏之后，会怎么办呢？</p><p>    有两种可能性——</p><p>    第一种，实则虚之，虚则实之，巧妙的更换补给的路线，让我们不得不派出部队进行情报确认。这就和鹿久老师推测的一样了，我们只需要辨别这边的补给队的真假就能够进行作战了。</p><p>    但是，现在我突然想到了一种可能性，云忍如果采用两边同时是真的，或者同时假的路线呢？</p><p>    昨天晚上我看了下鹿久老师的分析，这边的补给线，云忍能够使用的只有这两条路，也就是说，不是这一条就是另一条，这才有了我们现在的任务。但是如果云忍在这两条补给线上都投入了真正的补给队，那么我们的行动就会使得云忍的一半补给成功。</p><p>    或者说。云忍在这两方的补给都是假的，那么我们也会中计。</p><p>    要知道，忍者的世界就是不能够以常理度之的世界，一切都在变化之中。”</p><p>    风雨辰快速的分析着说道。</p><p>    宇智波鼬瞬间也是惊醒了，也不能不考虑这样的情况发生，那么——</p><p>    “队长，怎么办？”</p><p>    “现在如果再和后方的部队商议也没有时间了，只能在此拼了，发射蓝色信号弹，让大部队去进攻另一路，然后我们在此地拖延下时间，鼬，你回去请求支援，我和冴子来应付接下来的敌人。”风雨辰咬牙说道。</p><p>    “这怎么行，对方可是两个上忍啊！”</p><p>    宇智波鼬顿时皱眉说道，但是这件事情确实是事关重大啊。</p><p>    “没有时间考虑了，你仔细的想想也能够明白，我们现在这一条路线，只有两个上忍，而且有携带补给的迹象，如果我们发出了红色信号，确实，这个路线的敌人会被灭杀掉，但是另一个路线呢？</p><p>    万一另一条路线也是真的话，那么，我们这次的任务就失败了！</p><p>    事情的疑点就出在上忍上，补给的话，一般的中忍和下忍组成的队伍就能够完成了，但是偏偏有两名上忍，但是要是真得是看重补给，就会不止两个上忍了……”</p><p>    风雨辰越发的感觉事情不寻常，问题的关键可能就出在上忍上面了。</p><p>    正常补给配置是由下忍和中忍来进行完成，但是重要的补给会有多个上忍和精英中忍完成，可是现在白眼所侦察到的情报，明显是既看重又不看重的架式，木叶想要取得这次局部战斗的胜利，必须要截断云忍的补给，如果云忍得到了补给，他们就等于做了无用之功了。</p><p>    “是么，那么……红色和蓝色信号弹一起发射吧，鹿久老师应该能够懂得你的意思的，我留下来一起战斗吧。”宇智波鼬提出了自己的建议。</p><p>    “……”</p><p>    一起发射信号弹，确实，以奈良鹿久的精明，肯定能够猜测出风雨辰他们的用意。</p><p>    “那么就这样决定了，不过，我们三个人要对付两名上忍和六名中下忍，需要拼命了啊。”风雨辰拿出信号弹，看来这一次想要隐藏实力也不行了啊。</p><p>    …………</p><p>    木叶前线参谋部。</p><p>    “报告，前线的侦察小队发射了信号弹……”</p><p>    一名暗部瞬间出现说道。</p><p>    奈良鹿久点头，问道：“是什么信号弹？”</p><p>    “红色和蓝色的同时升起了。”暗部说道。</p><p>    “什么！一起升起？难道……”</p><p>    奈良鹿久瞬间站了起来，自己忽视了一件事情啊，假如两条补给线都是真的怎么办？</p><p>    “怎么了，鹿久，出现什么变动了么？”山中亥一问道。</p><p>    “嗯，只能这样了，让大部队前往第二路线，然后让卡卡西、凯等人组成特别小队，支援第一路线，希望他们能够撑下来。”奈良鹿久抚着下巴说道，现在这个时候只能选择相信他们了啊。</p><p>    …………</p><p>    “鼬，陷阱布置好了么？”风雨辰看着潜行过去的宇智波鼬问道。</p><p>    “嗯，已经布置好了，应该能够拖延下时间了。”宇智波鼬轻呼了口气说道，第一次面对这样强大的对手，内心还真得有些不平静。</p><p>    “接下来，我会使用秘术击杀一个上忍，然后剩下的那个上忍由你和冴子两个人对付，没有问题吧，先解决完上忍，剩下的中忍和下忍对我们来说应该没有什么太大的难度。”风雨辰屏住呼吸看着前方渐渐靠近的云忍……</p><p>    “明白。”</p><p>    宇智波鼬点点头，心里却在想风雨辰的秘术是什么，居然这样大的底气，击杀一个云忍的上忍，日向家的秘术？(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>