<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百二十三章 百米之外的幻术</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百二十三章 百米之外的幻术</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰一边追赶夕日红，一边思考着对策，对方的人数不多，但是却有着一个经验丰富的上忍，一路上布下的陷阱虽然风雨辰都躲过了，但是这也是在白眼的侦察之下躲避过的，如果是一般的忍者可能早就被发现了。</p><p>    精英上忍的级别，和普通的上忍可不能够等闲视之了，想必对方也明白夕日红的身份，大概想从其口中逼问出木叶的一些机密情报。</p><p>    风雨辰在脑海中思量着对策，他的能力全开的话，或许能够和精英上忍一战，这个时候也不能够再次隐藏真正的实力了。</p><p>    但是，风雨辰想尝试下用火影世界的能力来解决问题，毕竟一直依靠那些无限能力的话，终究局限了自己的成长。</p><p>    此时，风雨辰在自己的心中做了一个假设，假设白勾玉之眼能够在敌人不知不觉的情况之下布下幻术，那么是否能够创造一些机会呢。</p><p>    风雨辰并非是不切实际的妄想。</p><p>    写轮眼的幻术要一般的幻术强力很多，但是必须是眼睛对着眼睛才能够施展，这样的话就不得不和敌人进行碰面了。</p><p>    白眼，强大的透视力是写轮眼无法相比的，能够穿透障碍物，看清晰方圆一公里的所有一切，甚至能够分辨出是什么人的查克拉。</p><p>    所以，风雨辰在想，首先他用白眼的穿透力透视到千米之外的地方，然后再用写轮眼对敌人进行幻术布置，这样岂不是说——</p><p>    神之知鬼不觉的布下幻术！</p><p>    在千米之外布下幻术。这种能力绝对是任何人也无法想象得到的事情，也只能他的白勾玉之眼能够完成这样的事情啊。</p><p>    至少是否能够成功，那么就需要尝试一下了啊。</p><p>    “……”</p><p>    渐渐地跟踪，在天亮的时候，云忍的一行人停止了前进。开始休息了起来，这也给了风雨辰施展术的时间了。</p><p>    首先，风雨辰试验是云忍的下忍，幻术发动对于精神力薄弱的对手效用最大。</p><p>    …………</p><p>    云忍小队。</p><p>    “先在这里休息一下，然后再行赶路，这次我们云忍的补给线被破坏。算是输了这场战斗，不过如果能够抓着这个木叶的忍者回去，拷问出木叶的一些情报，也算是弥补了一些损失了……马上开始兵粮丸的补充，一刻钟之后。我们继续上路。”</p><p>    云忍精英上忍沉着的说道。</p><p>    “是，队长。”</p><p>    “……”</p><p>    其余云忍纷纷点头。</p><p>    就在这个时候，一个云忍下忍突然迷糊的站了起来，快速的从兜里抽出了三把苦无，向着自己的三个同伴攻击了过去！</p><p>    “啊！”</p><p>    “啊！”</p><p>    “啊！”</p><p>    这三个云忍哪里会猜到同伴竟然对他们进行攻击，一个个捂着胸口的要害倒了下来。</p><p>    “混蛋，你这个家伙在做什么！！”</p><p>    一名云忍中忍顿时一脚将这个下忍制伏了下来。</p><p>    云忍的精英上忍顿时警惕的站了起来，说道：“大家注意。是幻术，看来木叶的追踪部队到了，可恶。我们这里没有侦察能力的忍者！”</p><p>    “簌！！”</p><p>    就在这个时候，先前的云忍中忍双手快速结印——</p><p>    雷遁——地走！！</p><p>    “啊！！”</p><p>    一个云忍下忍顿时被雷遁击中倒在了地面之上！！！</p><p>    “什么人！出来！！”</p><p>    云忍的精英上忍顿时惊骇到了极点，制伏了施放雷遁的中忍手下后，大叫了起来——</p><p>    怎么可能，如果是幻术的话，敌人一定在周围的。但是他已经在周围布置上了大量的陷阱了，而且他这些的人手这么多。经验丰富的中忍也有两三个，怎么可能连敌人的影子都发现不了？</p><p>    难道——</p><p>    难道自己的队伍之中有奸细存在？</p><p>    一时间。云忍的精英上忍顿时将怀疑的目光投向了周围的手下，他们之中难道有木叶的家伙伪装在内么？</p><p>    …………</p><p>    云忍小队几百米外的一棵树上。</p><p>    风雨辰的嘴角露出了一丝诡异的笑容，果然可行啊，这样的话，这种能力简直是太夸张了！</p><p>    距离敌人相当远的距离就能够施展幻术，借此让敌人的部队军心大乱，嘿嘿……</p><p>    白眼与写轮眼的配合的特级幻术，果然很棒啊。</p><p>    白眼的穿透力加上写轮眼的强化幻术，二合一可不仅仅只是一加一等于二的程度，这已经超出了基本忍术的程度了。</p><p>    写轮眼的幻术强大，但是必须要和敌人眼对眼的施放幻术，不过有了白眼的穿透力，就算是眼前隔了十道墙也能够对敌人进行幻术的施放！！</p><p>    白勾玉之眼，是超越了写轮眼与白眼的存在！</p><p>    这个时候，风雨辰体内的血液彻底的兴奋起来了，期待着这个白勾玉之眼到底能够成长到什么地步吧，忍者世界才刚刚开始而已啊。</p><p>    …………</p><p>    云忍精英上忍手心里泛出一丝丝冷汗，握着苦无的手有些颤抖，敌人到底是谁！</p><p>    连敌人都不清楚的战斗，到底怎么战斗下去！！！</p><p>    “簌！！”</p><p>    就在此时，一名云忍中忍立即开始了攻击，将怀里的起爆符顿时全部扔了出去……</p><p>    “该死！是你！”</p><p>    云忍的精英上忍顿时行动，将连带的苦无的起爆符全部打飞了出去，然后手里的苦无顿时抹向这个云忍中忍的脖子……</p><p>    但是……</p><p>    这名云忍中忍死掉后仍然还是之前的模样，如果是变身的木叶忍者话一定会暴露出原本的身体的……</p><p>    “不是么？怎么回事？”</p><p>    云忍的精英上忍顿时咽下了一口唾液，只能说他刚刚所杀掉的这个手下也中了幻术，而不是木叶的奸细。</p><p>    未知的幻术对手，到底隐藏在什么地方？！！</p><p>    “簌！”</p><p>    又一名云忍下忍发动了攻击。</p><p>    嘭！</p><p>    云忍的精英上忍顿时将这个下忍制伏了下来，手中的苦无刺中了他的手臂，用疼痛让这个手下清醒了过来。</p><p>    “大家围成一圈，敌人的幻术很厉害，发现了身边的同伴发动攻击之后，将其立即制伏！”</p><p>    云忍的精英上忍喉咙鼓动了两下采取了防御的策略，这种连敌人都搞不清楚的时候，如果再分散力量的话只会更加危险！！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>