<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百二十七章 佐助的断背之始</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百二十七章 佐助的断背之始</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    到了火影楼后，风雨辰首先是将奈良鹿久的情报呈递上，然后说了下前线的战况。</p><p>    “嗯，大概的我都已经了解了，这一次云忍的补给线切断，基本上已经进入了尾声阶段了，接下来，就应该准备最后的战斗了。”</p><p>    三代火影看着手里的情报，然后对风雨辰说道，“你这次的表现相当的不错，能够将夕日红从敌人手里夺回来，这就是大功一件啊，不然的话，我们可就麻烦了。”</p><p>    “这是我应该做的，守护村子是每一个木叶忍者的职责。”</p><p>    风雨辰认真的说道。</p><p>    “职责啊，这个词汇对于你们这样的年纪确实是有些份量重了，不过战争时代，必须肩负起这样的职责，村子才能够生存下去。”</p><p>    三代猿飞日斩站起来看着窗外的天空，木叶的又一片绿叶开始茁壮成长了，四代的陨落对于木叶真得是一个重重的打击，在这个时候，木叶需要有英雄存在，日向家和宇智波不一样，日向家自从木叶建立起来的时候，便是一个向往着和平的家族，是可以完全信任的。</p><p>    “……”</p><p>    时间一分一秒的过去，屋子里面依稀只能够听得见三代猿飞日斩吸烟斗的声音。</p><p>    风雨辰没有任何的情绪波动，这个三代目，应该是在心里考虑他的定位吧。</p><p>    “雨辰啊，对于这个忍者世界，你是怎么看的呢？”三代突然缓缓转身问道。</p><p>    这个问题……</p><p>    风雨辰思虑了片刻，缓缓开口说道：“战斗孕育着和平。各国之间长久的战斗滋生了一个个憎恨的萌芽，没有人知道什么时候会结束这个轮回，但是，我相信，正是因为懂得了痛苦的含义才能够拥有迈向和平的决意。真得期待这个世界会有和平的一天啊……</p><p>    我呢，了解过村子建立的历史，从纷斗的家族，到以豪门望族为联盟成立的村子，这是一个伟大的迈步，初代火影大人真得是一代英雄啊。</p><p>    所以我想既然纷乱的大家族能够集结在一起成为一个村子。那么在未来，这些村子或许能够拥有同样的志愿缔结一个和平的联盟。</p><p>    虽然是痴心妄想，但是梦想向来都是痴心妄想的，和平，大概每个人都有着一个和平的梦想吧。而我们只要慢慢积蓄自身的实力，等待这个梦想的到来就好，虽然不知道什么时候会来，但是总有一天它会实现的。”</p><p>    “……”</p><p>    三代猿飞日斩点点头，和平嘛，那么，就期待他吧。</p><p>    “好了，你回家吧。日足想必已经等急了，哈哈……”</p><p>    “是，三代火影大人……”</p><p>    “……”</p><p>    …………</p><p>    出了火影楼。风雨辰和毒岛冴子告别了一下，然后返回了日向家。</p><p>    日向日足自然是一番夸奖了。</p><p>    接下来的日子，休闲了起来，而风雨辰也被自己的妹妹缠上了。</p><p>    “雨辰哥哥，抱抱……”</p><p>    日向雏田从台阶上一步步走到了风雨辰的房间里面，经常光顾这里的她已经非常熟悉了。</p><p>    “嗯。今天没有任务，带你出去玩会儿吧。”</p><p>    风雨辰将日向雏田放到自己的肩膀上面。然后向着门外走了出去。</p><p>    “哦……”日向雏田兴奋的点点小脑袋。</p><p>    “……”</p><p>    看着可爱的小雏田，风雨辰悠闲的走出了家门。</p><p>    在街道上面逛的时候。风雨辰正好碰见了带着佐助的宇智波鼬。</p><p>    “鼬，你带着佐助出来玩啊……”</p><p>    “雨辰，你带着雏田出来玩啊……”</p><p>    两个人异口同声的打起了招呼。</p><p>    （妹控与弟控的相遇史……）</p><p>    一番游玩之后，风雨辰和宇智波鼬两个人来到了一乐拉面馆。</p><p>    “哟，雨辰和鼬又带着妹妹和弟弟出来玩了啊，你们两个真得是喜欢自己的妹妹和弟弟啊。”一乐拉面馆的大叔仿佛看过很多次了。</p><p>    “嗯，是啊。”</p><p>    风雨辰和宇智波鼬两个人顿时点头。</p><p>    “两碗拉面来喽，和上次的一样……”</p><p>    一乐拉面的大叔自觉的将拉面端了上来。</p><p>    “谢谢……”</p><p>    风雨辰点头接过拉面，然后拿起筷子喂起了雏田。</p><p>    宇智波鼬也细心的喂起了佐助。</p><p>    “……”</p><p>    雏田吃饱了之后，顿时欢快的趴在风雨辰的脸上亲吻了一下，然后咯咯的笑了起来，显然很开心的样子。</p><p>    风雨辰顿时脸红了，唉，这可是被所有人看着呢，嘛，不过没有关系，雏田现在才两三岁……</p><p>    佐助看着雏田的动作，顿时也趴在宇智波鼬的脸上吻了一下，然后看向雏田，那个意思是说——我的也亲了。</p><p>    雏田被佐助看得羞怯，顿时蜷缩在了风雨辰的怀里，然后觉得不能够败给佐助，顿时说道：“雨辰哥哥才是最好的，雏田长大了要当雨辰哥哥的妻子！”</p><p>    “……”</p><p>    “哈哈……”</p><p>    顿时一乐面包里面人大笑了起来。</p><p>    佐助看着周围人的大笑，顿时感觉自己貌似被比下去了，于是——</p><p>    “鼬哥哥才是最好的，佐助长大后也要做鼬哥哥的妻子！”</p><p>    “扑哧！！！”</p><p>    “哈哈……”</p><p>    风雨辰顿时大笑了起来，手握成拳头不断地打击着桌子。</p><p>    周围的人显然也是笑得不行了。</p><p>    二助子，你这是要真得和你哥搞-基啊。</p><p>    “哼，人家可是认真的嘛……”</p><p>    雏田顿时害羞的抓着风雨辰的衣服，她还以为那些人是笑话她的，不过，在她心理，雨辰哥哥是最好的。</p><p>    “我……我也是认真的。”</p><p>    佐助硬气的说道，然后看着雏田，那个意思很简单，我也是认真的。</p><p>    “哈哈……”</p><p>    周围的笑声更加大了起来。</p><p>    宇智波鼬有点手足无措的样子，只能干笑，不过心里却非常高兴，佐助是真得喜欢他的。</p><p>    “好了，我们走吧，鼬，要不要回头我送佐助几件裙子呢……呵呵……”风雨辰顿时笑着拍打着鼬的肩膀说道。</p><p>    “你这个家伙，别笑了，真是的……”宇智波鼬无奈的打了风雨辰一拳，损友啊，还嫌他不够丢脸啊……</p><p>    “嘛，嘛，就这样了，我可是期待着未来你们两个人的结合哦……”</p><p>    风雨辰留下一句话，顿时带着雏田跑掉了……</p><p>    “……”</p><p>    宇智波鼬不禁幽怨的看着风雨辰的背景，这个槽点果然被他记下了……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>