<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百二十八章 探望夕日红</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百二十八章 探望夕日红</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    将近一个月的战火停息后，云忍和木叶终于开始了新的战斗，而这一次战斗也将会是最后的终结之战了。</p><p>    之前风雨辰缴获的情报就有着非常重要的消息，云忍内部似乎也不怎么团结，一部分人希望结束战斗，长途跋涉，补给与后勤都相当的不利，这一次的补给战之败也是必然的结果。</p><p>    木叶虽然的因为九尾的袭击，损失了四代火影和大量的优秀忍者，但是根基还没有动摇，拥有着大量经验丰富的忍者，加上天然的地理位置，瘦死的骆驼比马大，自然不可能轻易的落败。</p><p>    但是四代雷影刚刚上位，自然不希望这么草草的结束战斗，所以才挺到了现在。</p><p>    得到了这个情报的三代火影猿飞日斩自然是有了想法，如果这最后之战，木叶能够取得成功，那么就可以以此来提议进行谈判，结束这次的战争。</p><p>    所以一切的关键就在这场战争上面了。</p><p>    临走的时候，风雨辰到医院里面看望了下夕日红，伤筋动骨一百天，即使是恢复快的忍者也需要很长时间的静养了。</p><p>    “明天就要开始战斗了么？”夕日红看着正在插花的风雨辰问道。</p><p>    “嗯，明天就要出发了，所以提前来看下前辈的伤势，当时在野外，处理的手段粗糙了些，不知道有没有造成麻烦。”风雨辰打开窗帘说道。</p><p>    “哪里，你也太谦虚了，我到医院时没有经过怎么样的处理，你都给处理好了呢。现在恢复得还不错，只是不能够上战场和那些云忍们打一场了，真是的，还是出口气的。”夕日红撇嘴说道，显然不甘心同伴都路上战场。自己一个人却躺在这里休息。</p><p>    “嘛……嘛……”</p><p>    风雨辰摆摆手，说道：“我听红豆前辈说了，红前辈救了她自己才被俘的，保护同伴已经很厉害了，接下来就将这个交给我吧，我会代前辈好好出气的。将云忍打趴下。”</p><p>    “那就拜托你了，好好给我修理他们！”夕日红不知不觉和风雨辰的关系接近了很多，之前明明是红豆和风雨辰的关系不错的。</p><p>    “嗯，一定的，那么……我就先回去了。对了，这是我做的料理，因为做多了，所以给前辈带了一些……”风雨辰从地面上将便当放在了桌子上面。</p><p>    “哈？你……还做料理？”</p><p>    夕日红顿时惊讶了，一个女孩做料理也就算了，男孩……</p><p>    “这个……我是给雏田做的，有时候雏田不想吃饭了，我就亲自做。只要我做的她都喜欢吃的，然后……”风雨辰不禁感叹，尼玛的。日向日足还真得将雏田交给他来照顾了啊，唉……</p><p>    “你对你妹妹真得很好啊，有你这个哥哥，她肯定不会受伤的了……我可以尝尝么？”</p><p>    夕日红不禁深感风雨辰的温柔。</p><p>    “可以……完全可以……”风雨辰点头说道。</p><p>    红端起桌子上面的便当，放在双腿上面，轻轻打开。然后用筷子夹起饭菜，放进了自己的小口中。入口顿时是酥软香滑的味道，鲜美的酱汁和蔬菜的原味完美的搭配在了一起。非常好吃的样子啊……</p><p>    这大概是住院来吃到最好吃的一顿饭了吧，不，也许是从父亲牺牲后，吃到的最好吃的一顿饭菜了呢。</p><p>    很快，夕日红就将饭盒里面的便当全部吃了下去，只是吃完了后才感觉是不是有些不太礼貌了——</p><p>    夕日红抬头瞄了风雨辰一眼，然后脸红的说道：“那个……多谢款待……很好吃……”</p><p>    “是么？好吃就好……”</p><p>    风雨辰点头，不知道接下来要说什么了，是不是应该离开了。</p><p>    “真得羡慕雏田啊，有这样一个好的哥哥，好啦，你也需要准备下忍具之类的东西了，回去吧，我很好，不用担心了，到了战场好好表现，你现在可是木叶的小英雄啊。”夕日红伸了下懒腰说道，将饭盒收起来递给风雨辰。</p><p>    “嗯，那么就不打扰红前辈休息了，再见……”</p><p>    风雨辰接过饭盒，然后向着外面走去。</p><p>    看着风雨辰的背影，夕日红顿时怔了下，刚刚和他的眼睛对视，居然有点心跳加速的样子，明明是个小孩子，她怎么会这样的激动，真是的，难道是室内的温度有点高了么？</p><p>    “吱……”</p><p>    “咔……”</p><p>    渐渐地，风雨辰拉开房门，走出了病房，夕日红伸了下手，突然大声说道：“活着回来……”</p><p>    “啊……知道了……”</p><p>    合上门的风雨辰顿时点头，缓缓离开了医院。</p><p>    “……”</p><p>    说完话后，夕日红顿时捂住了自己的嘴巴，真是的，怎么突然大声了起来啊，真得羞死人了，不会被嘲笑吧……</p><p>    其实……</p><p>    夕日红的这句话一直想对自己的父亲说的，只是那一次没有说出口，父亲也没有回来，被风雨辰救治，然后被他背着回来，被他看望……</p><p>    这种感觉仿佛是被保护一般的样子，很温暖的感觉，刚刚的话，大概是对这种温暖感觉的不舍吧……</p><p>    “真是的，自己竟然向一个孩子寻求着温暖，唉，被自己年龄小的人保护了，结果还希望继续被保护下去……”</p><p>    夕日红按着自己的脑袋，摇摇头，最近的脑袋有些乱了啊。</p><p>    不过……</p><p>    夕日红从来没有将风雨辰当成一个小孩子看呢，反而在他的面前，自己变小了一般，父亲离开的时候，她痛哭了好久好久的，那一瞬间，孤单的她，别无所依，被云忍俘掳的时候，她大概想着也许这样自己的生命就结束了吧……</p><p>    可是，没有想到风雨辰这个素不相知的少年将自己救了出来，像一个英雄一般拯救了她啊，趴在他后背的时候，感觉心里的那份冰冷在融化了，本来以及这应该只是自己胡思乱想的而已……</p><p>    但是今天看到他的身影时，又觉得很温暖的样子，她没有办法开口说自己需要风雨辰来保护之类的，不可能的，年龄上她比他要大很多了，而且她也是前辈啊……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>