<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百二十九章 冰遁初显</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百二十九章 冰遁初显</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    第二天，风雨辰他们踏上了战场，战争的年代，便是如此，即使是少年少女也要踏上这个战场，进行生与死的历练与考验。</p><p>    风雨辰突然闯入这个时代，使得原本的剧情发生了一点变化，按照原著讲的话，宇智波鼬在这个时候应该不可能会踏上真正的战场的，毕竟原本的剧情中宇智波鼬是在木叶53年的时候才成为中忍的，下忍在这个阶段是不可能踏上正式的战场的，中忍才是基础的战力。</p><p>    现在，风雨辰、宇智波鼬、毒岛冴子三个人是中忍，而且是表现相当出色的中忍，有什么不参加战斗的理由？</p><p>    “这次的战斗和我们之前的已经不一样了，发展下去，可能就是大混战了，上百名忍者的混战，到时候，大家尽量努力吧，一定要保重自己的性命才是，鼬，你的幻术虽然厉害，但是身边没有同伴，容易被偷袭，所以在施展幻术前一定要注意自己身边的情况。</p><p>    冴子，你的刀术非常好，而且刀速在我们也是最快的，但是你容易杀上瘾，战场的时候，保持一分的冷静是必须的，这不是单打独斗。”</p><p>    风雨辰以队长的身份对宇智波鼬和毒岛冴子说道。</p><p>    “嗯。”</p><p>    宇智波鼬和毒岛冴子两个人顿时点头。</p><p>    “……”</p><p>    这个时候，风雨辰还不想显露出白之写轮眼的能力，因此只能够使用日向家的柔拳了，还有忍术。</p><p>    之前。风雨辰曾经使用过查克拉纸检测过他的查克拉属性，风、水两种属性，这和他的身体属性有关系，他的无限属性是冰，而在火影的设定中冰就是风遁与水遁的结合。</p><p>    不过在这个世界。冰遁貌似是雾隐水无月一族的独有遁术，当然，一些地理位置特殊的地方也能够使用冰遁，比如火影剧场版中的雪之国忍者也能够使用冰遁。</p><p>    很显然，没有了白之写轮眼，风雨辰只能用冰遁来大放异彩了啊。</p><p>    而且风雨辰也确实是主修冰遁忍术。毕竟他的无限属性就是冰属性。</p><p>    “……”</p><p>    渐渐地赶路，风雨辰他们到达了目的地，迎接他们的是云忍村的雷遁忍术。</p><p>    雷遁——地走！！</p><p>    上百名的云忍忍者一齐使用忍术的场面相当的震撼，顿时整个场地瞬间变成了雷电之地，一条条湛蓝的电光在大地中穿梭着向风雨辰他们攻击过来。</p><p>    这是真正的战争。没有任何所谓阵式的讲究，以数量为主的忍者军团所发动的攻击。</p><p>    “退开！！”</p><p>    风雨辰等一众侦察忍者顿时提前提醒了出来，让同伴们纷纷后退了过来。</p><p>    “……”</p><p>    火遁——豪火球之术！！</p><p>    躲过了云忍的偷袭之后，木叶的忍者们也不示弱，一齐施放起了火遁忍术。</p><p>    看着这样的大场面战斗，风雨辰顿时感觉有种热血的样子，能够在这里战斗真得不错啊，那么就痛快的战斗一番吧。</p><p>    几次的交锋之后。开始了面对面的进攻。</p><p>    风雨辰、宇智波鼬、毒岛冴子三个人也因为纷乱的场面冲散了，各自开始了战斗。</p><p>    云忍的忍者们自然注意到了风雨辰，柿子也是捡软的捏。风雨辰这个小孩自然是被当成了主要的攻击目标了。</p><p>    “簌……簌……簌……”</p><p>    一支支苦无飞速射击了过来。</p><p>    “柔拳法——八卦掌*回天！！！”</p><p>    瞬间风雨辰摆出了柔拳的姿式，紧接着身体的所有穴道顿时喷发出强烈的查克拉气流，整个人的身体以陀螺般的作出圆周旋转运动，将所有的攻击全部挡了回去。</p><p>    雷遁——伪暗！！</p><p>    显然有云忍的上忍注意到了风雨辰的存在，日向家的秘术能够反绑一切的物理攻击，因此在这个时候他使用了忍术来进行攻击。</p><p>    暗杀术——暗步！！</p><p>    风雨辰的身体瞬间消失在原地。出现在了这个上忍的身后，手里已经将他的心脏握在了手心里面。</p><p>    这个战场对于风雨辰再适合不过了。因为纷乱的原因，注意力的分散。使得这些上忍的击杀变得容易了一些。</p><p>    暗杀术——肢曲！！</p><p>    就在云忍们再次聚集过来的时候，他们惊讶的发现场地中一个风雨辰在来回的漫步着，分不清楚哪一个是实体，没有白眼和写轮眼的他们根本没有办法看清风雨辰所在的方位。</p><p>    “啊！！”</p><p>    “啊！！”</p><p>    “啊！！”</p><p>    “……”</p><p>    在云忍的惊吓中，风雨辰瞬间将手中的苦无投掷了出去，苦无准确的扎进了一个个云忍的要害之中，白眼的辅助，使得忍具的攻击得到了最大化的增强，纷纷命中了心脏。</p><p>    接下来——</p><p>    冰之造型——枪骑士【ice——gun-knight】！！</p><p>    风雨辰双手按在地面上，顿时一个巨大的冰之长矛瞬间在空间中凝现了出来，将他视线前一个个忍者穿透。</p><p>    “冰遁？”</p><p>    “怎么可能！那不是雾隐水无月一族的血继限界么？”</p><p>    “……”</p><p>    这个时候，风雨辰的攻击显然被所有人捕捉到了，木叶和云忍的忍者纷纷震惊的看着风雨辰，使用日向家的秘术也就算了，还有冰遁这个术，这真得太惊讶了。</p><p>    冰遁——冰龙弹之术！~！</p><p>    风雨辰可没有停止攻击，双手快速结印，瞬间一只巨大的冰龙在他的身前凝聚了出来，冲击向了那些云忍忍者。</p><p>    雷遁——地走！！</p><p>    顿时几个云忍中忍一齐施放雷遁忍术攻击向风雨辰。</p><p>    “没有用的！”</p><p>    风雨辰冷笑，双脚快速的踏动地面，身体缓缓腾空则起，犹如在天空之中迈步一般，仿佛在天空中行走一样。</p><p>    一步步登上高空的风雨辰显然被所有人注视到了。</p><p>    冰魔的激昂！！！！</p><p>    顿时，风雨辰的肚子开始鼓胀，大量的能量在身体中汇聚着，紧接着一股强烈的冰风暴从天空中肆虐而下，冲击向了整个云忍的方阵……</p><p>    “范围如此之大……”</p><p>    “快点躲开！！”</p><p>    “……”</p><p>    “不要……”</p><p>    “……”</p><p>    一个个云忍忍者纷纷惊惧着后退，但是，强烈的冰风暴瞬间将他们袭卷在内，一个被冰封了起来，强烈的风暴将整个树林冲得也是几乎毁灭，从远远的地方就能够看到一个个直冲天际的冰柱。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>