<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百三十三章 鼬的监视（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百三十三章 鼬的监视（上）</span></h2><p>    【今天第四更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    宇智波鼬看着毒岛冴子递过来的米饭，顿时怔了一下，不过很快就接了过来。</p><p>    “喂，冴子，我的呢……”风雨辰撇嘴说道。</p><p>    “自己盛！到了战场上面只顾自己耍威风来着，人家鼬好歹会照顾下同伴的。”毒岛冴子呶了下小嘴说道。</p><p>    “额……好吧……”</p><p>    风雨辰无奈的点头，不过有些惊讶宇智波鼬竟然会保护同伴啊，一个外冷内热的家伙啊，虽然表面上冷冷的，但是其实内心是个温柔的人啊。</p><p>    看过火影的风雨辰知道鼬所背负的一切远远超过了很多人，小小年纪里懂得了痛苦与思考未来，为了自己喜爱的村子，为了笨拙的弟弟，背负了所有的罪恶，即使在黑暗中仍然在为村子的未来寻求一点光明的未来，是个了不起的人。</p><p>    “呐，鼬，我说啊，我其实讨厌你这个家伙的……”风雨辰说道。</p><p>    “……”</p><p>    宇智波鼬顿时苦涩的点头，特喵的，咱也是不怎么喜欢你这个家伙的。</p><p>    “面瘫，一副别人欠你钱的样子，有话总是自己憋着，不肯找任何人谈心，你这个家伙真得是世界上最无聊的人了！”风雨辰继续说道。</p><p>    宇智波鼬再次苦笑，这哪是什么庆功会啊，唉，白白期望了一场了。</p><p>    “但是……”</p><p>    风雨辰伸出自己的手掌，微笑着说道：“但是，既然我们是一个小队，那么注定了我们永远是同伴。我呢，永远会相信你的！”</p><p>    宇智波鼬顿时感动的伸出了手，和风雨辰握在了一起，说道：“啊，我也是最讨厌你了……一直冲在前面。一直这样开朗着，一直是黑我，一直……但是，你啊，是我这辈子唯一最信任的队长了！”</p><p>    “既然如此，好兄弟。来，干了这杯果汁！”风雨辰将悄悄换成芥茉油的果汁递给了宇智波鼬。</p><p>    “嗯！”</p><p>    宇智波鼬顿时点头接了过来，没有疑惑全部喝了下去，但是——</p><p>    “噗……”</p><p>    “混蛋！！你这个家伙江山易改，本性难移！！！”</p><p>    “哈哈……哈哈……”</p><p>    风雨辰顿时乐的捧腹大笑了起来。同时对毒岛冴子说道：“看吧，看吧，这个家伙果然上当了。”</p><p>    “……”</p><p>    宇智波鼬顿时无语吐槽了，本来好好的一场温情戏变成了这样，他果然是浪费了感情啊。</p><p>    “好了！吃饭……”</p><p>    毒岛冴子顿时给了风雨辰一个爆栗，刚刚她也感动了一下，没有想到成了风雨辰的恶搞。</p><p>    “嗯，吃饭……”风雨辰开始吃起了饭菜。果然心情愉快起来了。</p><p>    …………</p><p>    从毒岛冴子家里出来后，宇智波鼬回到了家中，虽然被风雨辰恶搞了。但是显然他们之间的感情更加好了，聊的话题也多了起来，不时互相打闹一下，真得非常地愉快。</p><p>    “鼬，你跟我来一下……”</p><p>    这个时候，宇智波富丘对进入家门的宇智波鼬说道。</p><p>    “是。父亲……”</p><p>    宇智波鼬看着父亲严厉的眼神，心里顿时有了不好的预感。</p><p>    来到了厢房后。宇智波鼬跪坐在了宇智波富丘的面前。</p><p>    “今天你又和日向家的那个小子聚在一起了？”宇智波富丘皱眉问道。</p><p>    “是。”宇智波鼬点头说道。</p><p>    “鼬啊，我们宇智波家是木叶的第一望族。日向家隐隐有想要追上我们的样子啊，那个日向家的小子不简单，我派人调查了下，他本来是分家的孩子，被日向日足那个家伙收进了宗家，一开始我不怎么注意，但是宇智波分家的人提供了一条重要的情况，这个日向雨辰的母亲是宇智波分家的成员，这个信息很重要，我希望你能够监视他。</p><p>    他之所以表现出这样的天赋肯定是融合了宇智波和日向两族的血继限界，日向日足那个家伙居然密谋了这样一件事情，实在是让我担心啊，所以，鼬，我需要你的帮助，只要掌握了一定的情报，我们就能够找日向日足那个家伙讨一个说法……”宇智波富丘直视着宇智波鼬的目光说道。</p><p>    “！！！”</p><p>    果然，那个白勾玉之眼和宇智波有联系啊，原来队长是融合了两族的血统后代啊，而且完美的继承了两族的血继限界，怪不得这么具有天分。</p><p>    宇智波鼬瞬间明白了一些事情，但是他在思量着另一件事，如果父亲知道了白勾玉之眼的事情，雨辰……会怎么办？</p><p>    “父亲，如果我们掌握了情报后，怎么做呢？”宇智波鼬问道。</p><p>    “这个，自然是将这种不应该存在于世的人从现实中抹除出去！凭我们宇智波一族的影响，自然是可以做到的，就算他是木叶的天才，照样要在权力下死去，天才只需要一个，鼬你才真正的天才，那个日向雨辰没有必要存在，我们宇智波才是木叶真正的第一忍者豪门！”宇智波富丘的话语中折射着冰冷的色彩。</p><p>    “！！！”</p><p>    宇智波鼬顿时身体颤抖了一下，确实啊，宇智波是木叶的豪门望族，影响力非一般的大，为了不让宇智波和日向真正的爆发战斗，木叶的高层也会逼日向日足处死日向雨辰，血继是每个家庭最看重的事情，何况宇智波呢？加上日向一直安守本色的姿态，肯定会妥协的。</p><p>    睿智的宇智波鼬一瞬间想通了所有的事情，那么他——是出卖同伴还是蒙骗父亲？</p><p>    回想着那次的补给线的任务，雨辰明明知道白勾玉之眼所带来的后果，但是仍然暴露了给他。</p><p>    宇智波鼬知道风雨辰当时释放出杀气了，显然是有心杀掉他的，如果按实力来说的话，他根本不是风雨辰的对手，但是风雨辰没有那么做，那是信任他，今天晚上的庆功会，风雨辰虽然恶搞了他，但是那双眼睛是真挚的，他们是同伴。</p><p>    为了村子而努力的风雨辰，在宇智波鼬看来，是拥有着和他一样的梦想，守护着村子的梦想，他不可能出卖风雨辰，出卖自己的同伴，宇智波家的大义和同伴相比，他选择同伴！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>