<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百三十七章 雪之国任务</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百三十七章 雪之国任务</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    自从和云忍签订了停战协议之后，风雨辰他们的任务轻松了许多，各国基本上都没有了战事，陷入了短暂的和平时期。</p><p>    这一天，风雨辰被叫到了火影楼，执行一件护卫重要人员的b级任务。</p><p>    “三代目大人……”</p><p>    风雨辰施礼道。</p><p>    “这次任务是护卫雪之国的公主，因为任务的重要性，只好交给你了，记住，你的任务只是担当护卫，不要插手雪之国的内乱。”三代猿飞日斩将手中的任务卷轴递给风雨辰说道。</p><p>    “是……”风雨辰点头。</p><p>    “雪之国拥有着自己的忍村，但是却特别来雇佣我们，虽然并未表明是多么重要的任务，但是我听了些消息，雪之国最近有些不太平的样子，所以我想在这个关键时候，应该有着忍者的参与的，从我们的角度上来讲，是不能够插手雪之国的政治的，因此只要保护重要人员就好，尽量避免发生更大的冲突。”三代猿飞日斩说道。</p><p>    “属下明白了……”</p><p>    风雨辰将任务卷轴收到怀里说道。</p><p>    “对了，等你完成这件任务后，就批准你晋升上忍了，要不要在我的专属暗部里面工作一段时间？”</p><p>    三代猿飞日斩问道。</p><p>    “属下听令行事。”风雨辰顿时惊讶了，居然这么快就升任上忍了，最近的表现确实是很活跃啊。</p><p>    “白勾玉之眼的事情我听日足说了，你最近在村子里面确实是有些显眼，受日足的拜托。我将你调到暗部里面，这样宇智波的视线就会从你的身上渐渐转移，现在村子刚刚进入休整阶段，再爆发宗族大乱对于我们来说承受不起啊，想必日足也是明白这个原因。所以才向我说明实情的。”三代猿飞日斩叹了口气说道。</p><p>    风雨辰顿时再次惊讶了一回，日向日足居然向三代交底了，看来日向对于木叶不是一般的忠心啊，明显是不想因此挑起日向与宇智波的战斗的。</p><p>    “好的，我明白了，那么回来之后我就进入火影大人的专属暗部工作吧。沉寂下来也好，毕竟真得爆发了内乱，对于村子来说是雪上加霜，而且我也不想自己守护的村子变成那样。”风雨辰点头答应了下来。</p><p>    三代猿飞日斩欣慰的点头，拍拍风雨辰的肩膀说道：“你能够这样想。真得很好了，你和鼬都是不错的孩子，这个年龄能够为村子着想真得是让人敬佩，但是现实就是充斥着各种斗争啊……”</p><p>    “不过，正是因为有着各种困难，梦想才是梦想啊，和平要是一蹴而就的话，人生也许没有了斗志啊。现在，我们的力量微弱，所能够做的只有不断积蓄自己的实力。等待那个时候的到来，然后奉献出自己所有的力量来守护村子，守护大家。”风雨辰挠着头笑着说道。</p><p>    “哈哈，正是啊，正是因为前路充满了荆棘，才能够让自己不断的变强……”三代猿飞日斩大笑着点头。显然风雨辰将一切全部看得清晰了。</p><p>    …………</p><p>    雪之国的位置距离火之国不怎么近，这大概是风雨辰第一次做任务出了这么远的门啊。</p><p>    让风雨辰意外的是。原著中，接下这个任务的应该是卡卡西吧。现在换成他了啊。</p><p>    渐渐地赶路，风雨辰进入了雪之国的地界，进入了这个地界后，风雨辰明显的发现这个地方对于他身体的查克拉鸣动相当的契合，是个不错的修炼地点啊，也许能够在这个地方完成预想的秘术吧。</p><p>    来到了雪之国的王宫后，风雨辰被人带到了雪之国大名的面前。</p><p>    “你就是木叶村最近非常有名的日向雨辰吧？”雪之国大名惊讶的看着风雨辰，说道，“没有想到年龄和我的女孩差不多啊，这个年纪有这种实力真得很厉害了啊。”</p><p>    “您太夸奖了。”风雨辰平静的说道。</p><p>    “嗯，虽然雪之国位置偏僻了些，但是还是知道一些外界的传闻的，新的三忍啊，真得是很厉害了，本来想雇佣经验丰富一些的忍者的，但是考虑到小雪的年纪，因此拜托火影大人找一个年龄小而且实力强的忍者，没有想到会是你，这样我就放心了啊。”雪之国大名解释着说道。</p><p>    “嗯，那么在下会尽力。”风雨辰点头。</p><p>    “小雪的安全就交给你了，希望你能够保护她，这不是我作为大名的要求，而是一个父亲的请求，请求你保护我的女儿。”雪之国大名顿时向风雨辰深深的鞠躬。</p><p>    “请您不要这样，我一定会保护公主殿下的，我的任务完成率可是100%，可不想因为这个任务而打破我的极限。”</p><p>    风雨辰连忙说道。</p><p>    “是么，那就真得拜托了。”</p><p>    雪之国大名微笑着点头，然后对一边穿着和服的可爱小女孩招招手。</p><p>    “小雪，以后，他就是你的护卫了，要和人家好好相处哦……”</p><p>    “才不要，人家有父王在就好了……”蓝色头发的小女孩顿时嘟着小嘴，向风雨辰吐了下小舌头。</p><p>    额……</p><p>    风雨辰无奈的叹气，看来没有那么容易的搞定啊。</p><p>    “父王最近有很多工作要做的，就让他陪你好了，必须要和人家好好相处，还有，小雪不是一直喜欢忍者的故事么，人家就是超级厉害的忍者哦……”雪之国大名将小女孩推到了风雨辰的面前。</p><p>    “切，谁信啊？有本事你施展下忍术啊。”小女孩顿时不相信的看着风雨辰，有什么厉害的，这个年龄和她差不多大的家伙真得有那么厉害么，骗人。</p><p>    风雨辰冷淡的说道：“忍术是用来的杀人的，不是给你看表演的。”</p><p>    “哈，我父王雇佣了你了，明白么，你必须给我施展忍术，还是你这个家伙只是冒充的忍者？”小女孩娇蛮的说道。</p><p>    “……”</p><p>    “我的任务是保护你，除此之外，没有任何关系。”风雨辰的身体瞬间消失，切，他才没有心情和一个小女孩吵架呢。</p><p>    “哪里去了，你这个家伙给我出来！”小女孩顿时气愤的说道，“捉迷藏么，等着，本公主一定会找到你的，然后拆穿你的忍术！”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>