<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百四十二章 雪的约定</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百四十二章 雪的约定</span></h2><p>    今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票</p><p>    雪的凄美，真实幻境，冰遁与幻术的完美结合所诞生的巅峰幻术，风雨辰这段时间所研究的秘术，利用白勾‘玉’之眼的强大力量，结合冰遁，创造出来的媲美月读的幻术世界。</p><p>    白眼具有‘洞’察查克拉经络的能力，而写轮眼拥有着幻术催眠的能力，所以风雨辰假设一种可能‘性’的存在。</p><p>    白眼看透的是真实，写轮眼摧化的是虚幻，真实和虚幻的结合达到了巅峰的状态会有什么效果呢？</p><p>    之前，风雨辰从云忍的‘精’英上忍小队中抢回夕日红时，就感觉到了白眼与写轮眼配合的幻术是多么的强大了，但是他觉得应该还有着晋升的空间，白眼与写轮眼的配合应该不仅仅只有几百米之我施展幻术这样简单。</p><p>    其实利用白眼的穿透力施展幻术是谁都能够想到的，仔细想的话大概都能够完成这样的术，但是这种术并非是真正的进化。</p><p>    简单来说，这就像是查克拉属‘性’的形态和‘性’质变化一般，白眼与写轮眼的组合的“形态”变化就是穿透百米或者千米之隔的幻术，而“‘性’质”变化呢？</p><p>    所以风雨辰在考虑白勾‘玉’之眼的‘性’质变化，形态变化是简单的，‘性’质变化就要有些难度了，开发的程度有s级的水准，甚至更加的高。</p><p>    而‘性’质的变化，风雨辰推测出来的结果是真实幻术，白眼既然是真实‘洞’察。那么与写轮眼完美组合应该可以达到一种境界</p><p>    随意的破坏人体的查克拉经络并将其进行改变！！</p><p>    但是如何改变呢？</p><p>    这是风雨辰一直在进行的思考，他将自己的冰遁考虑上了，透过冰遁的‘性’质变化来折‘射’白勾‘玉’的‘性’质变化。</p><p>    通过了一步步的努力之后。终于达到了小成的阶段，真实幻术雪之凄美！</p><p>    不是虚假的幻术，而是真实的将人体内储存的查克拉变成雪‘花’的状态，人体的查克拉是由人体的细胞内的能量和‘精’神能量产生的，简单来说的话，细胞中存在着查克拉能量的组成成分。</p><p>    而风雨辰通过真实幻术将‘肉’体能量存在的形式转化成雪‘花’的状态。</p><p>    如果解开幻术，那么这些纷散的雪‘花’就会回归人体变成原来的‘肉’体。如果解不开幻术，那么这些纷散的雪‘花’会变成真正的雪‘花’，一个活生生的人会变成一片片雪‘花’消散在天地之间。</p><p>    这就是真实幻术。是幻术，但是也是真实存在的。</p><p>    风雨辰的术还存在着缺陷，因此对风‘花’怒涛这样强大的忍者没有起到作用。</p><p>    “给我上，这只是幻术。不要怕。抓住他们！！”</p><p>    风‘花’怒涛顿时气愤的说道。</p><p>    一个个雪忍顿时在向风雨辰扑了过来。</p><p>    但是……</p><p>    在接近风雨辰的片刻，他们的身体瞬间变成了一堆雪‘花’的存在！</p><p>    “哦，忘记说了……这个术越是靠近施术者越是危险……”</p><p>    风雨辰淡漠的笑着说道，然后平静的一步步向前走去。</p><p>    风‘花’小雪搓看着这样的一幕，顿时震撼到了，将人变成雪‘花’，这样的力量真得太厉害了，可是她为什么没有事情啊？</p><p>    看着风‘花’小雪疑问的目光。风雨辰微笑着说道：“不是说过了么？雪对于同伴来说只是温暖的存在啊，好了。我们要离开了，这个术消耗的能量相当大，而且对眼睛也有负担……”</p><p>    “……”</p><p>    周围的雪忍一个个惊惧的让了开来，他们可不想这么诡异的去死，虽然没有痛苦，但是却是足够的恐惧！！</p><p>    …………</p><p>    离开了风‘花’怒涛的围捕之后，风雨辰和风‘花’小雪暂时在一个临时的山‘洞’中休息了起来，只是这个时候遇到了一件尴尬的事情。</p><p>    小雪没有穿衣服……</p><p>    “喂，喂……不要看，你这个家伙！！”</p><p>    风‘花’小雪连忙用被子遮盖住自己的娇躯。</p><p>    “你特喵的睡觉居然不穿衣服啊！”风雨辰无语了，喜欢‘裸’睡的公主殿下，情何以堪啊。</p><p>    “你管我啊，真是的，不知道帮人家拿件衣服，你这个笨手笨脚的护卫！”风‘花’小雪脸红的说道。</p><p>    “唉……算了，你穿我的吧……还有，我去‘弄’点东西吃……”风雨辰顿时将身上的棉衣和披风脱了下来递给了风‘花’小雪，自己向‘洞’口外面走去。</p><p>    “你不怕冷么？只有这么一件单薄的衣服？”风‘花’小雪看着光着膀子的风雨辰，这么冷的天，不怕冻死啊？</p><p>    “我的查克拉属‘性’是冰遁，天生不怕寒冰，而且我的体质很好，从不生病，你还是快换上衣服吧，不然你要是生病了，就真得麻烦了。”风雨辰摆摆手说道，他确实不怕寒冰，而且体质也超级好的样子，无限属‘性’中的体质属‘性’除了基本的增加耐力和‘肉’体防御外，还有着抗寒抗热之类的能力，加上本来就是冰属‘性’的体质，越寒冷越爽快，貌似和妖‘精’的尾巴里面的格雷差不多吧？</p><p>    风‘花’小雪却是有些感动的抓着风雨辰的衣服，不过穿在身上的时候总感觉有风雨辰的味道，这让她有些羞涩异常。</p><p>    “……”</p><p>    风‘花’小雪换上了衣服后，风雨辰打猎回来，两个人吃饱后，开始继续逃亡，只是风‘花’小雪的不时的哭泣，毕竟自己的父王死掉了啊，但是胜在有风雨辰的陪伴，她觉得有些安心。</p><p>    渐渐地，雪之国的大名护卫浅间三大夫和风雨辰他们汇合到了一起，三个人一起离开了雪之国，来到了火之国。</p><p>    “好了，我的任务大概结束了，小雪你们就先在火之国生活吧，风‘花’怒涛是绝对找不到这里的。”风雨辰说道。</p><p>    “那个……我们还会见面么？”风‘花’小雪拉着风雨辰的手，咬着嘴‘唇’，显然非常的不舍。</p><p>    “我就在木叶，应该可以随时见到，不过我的任务可能会很多……”风雨辰挠着脑袋说道，不会是喜欢上他了吧？真是的……</p><p>    “嗯，能够见到你就好……对了，你要答应我，当我想完成父王的梦想时，你一定要在一边保护我，就像现在一样……”风‘花’小雪企盼的看着风雨辰的眼睛。</p><p>    “嗯，会的，那么再见……”</p><p>    “再……见……”。 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>