<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百四十九章 与妹共浴（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百四十九章 与妹共浴（上）</span></h2><p>    【今天第五更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    日向雏田感受着风雨辰所传来的温暖，有股安心的感觉，刚刚……刚刚……</p><p>    接吻了……</p><p>    哥哥吻了她。</p><p>    对于日向雏田来说，雨辰哥哥一直是被日向族人所追捧的存在，他的身影充满了坚毅与温暖，一直一直是她的向往，希望着能够和哥哥一起。</p><p>    日向雏田知道自己很笨，修炼柔拳的时候，父亲眼里那种失望的神色，她不是没有注意到，她明明努力的在成为能够追赶上哥哥的角色，但是她的努力仿佛一直无法成功，到现在连基本的八卦掌都修炼不好，和天才的哥哥相比，她是个吊车尾。</p><p>    这样下去，日向雏田知道自己肯定无法被哥哥认可的吧，一定的……</p><p>    但是，突然之间，她和哥哥要订婚了。</p><p>    年纪的她不懂得父亲为什么让她和哥哥订婚，她明白订婚所代表的意义，这是怜悯么？</p><p>    这些日子，她一直处于恍惚之中，就这样简单的成为了哥哥的准妻子么？</p><p>    哥哥一定很讨厌吧，毕竟她很笨，配不上哥哥的。</p><p>    可是，这个吻，顿时让日向雏田感觉到了哥哥的真挚情感……</p><p>    风雨辰看着日向雏田迷离的目光，说道：“这个吻，代表着我们从此就是夫妻了哦，哥哥最喜欢你了，雏田，你是我永远的妹妹，你是我的。”</p><p>    “可是……可是。雏田很笨的，配不上哥哥……”日向雏田踌躇着说道，她也最喜欢哥哥了。可是这么笨的她，没有办法做好哥哥的妻子吧。</p><p>    “怎么会？”</p><p>    风雨辰摇摇头，微笑着说道：“雏田，你知道人因为什么而强大么？”</p><p>    “什么？”日向雏田斯特的看着风雨辰。</p><p>    “守护。”</p><p>    “守护？”日向雏田疑问。</p><p>    风雨辰点头说道：“一个人的世界问题弱小的，但是两个人的话就能够彼此守护了，因为要守护你，哥哥变得强大。人，只要明白自己所守护的东西，那么就会孕育守护的意志。这份意志的强大是没有极限的，人可以为了守护重要的东西获得超越极限的力量。</p><p>    家人、朋友、妻子、儿女、村子、团队、国家、世界……</p><p>    守护的东西有很多，所以我们才能够拥有各种坚强的自己，力量是因爱而孕育的（力量也是因恨而滋生的）。爱与守护让我们无比强大。”</p><p>    日向雏田听着哥哥的话语。顿时觉得仿佛找到了什么一般。</p><p>    “呐，雏田，明天开始，哥哥每天对你进行特训，我要将我的后背交给你来守护，你会保护哥哥的吧？”风雨辰抚摸着雏田的脑袋说道。</p><p>    “保护哥哥？”日向雏田觉得有些诧异，这样的强大的哥哥怎么会受到伤害呢？</p><p>    “嗯，我的背后就交给你了。不要想像的太简单哦，这个背后代表的意义有很多。在战场之上，有人为我守护背后，我便能够英勇作战，一个人无法完成的事情，两个人就可以做到，有你的支持，哥哥可以更强！”风雨辰额头抵着日向雏田的额头说道，这个动作是他们独有的亲密。</p><p>    “嗯，放心吧，我一定会守护哥哥的背后的，将这个当做我的忍道坚持下去。”</p><p>    日向雏田坚定的说道，哥哥的信任让她的内心升起了一股奇异的力量，找不着方向的人生突然有了光明的指路标，她的忍道是——守护，哥哥的忍道也是守护，哥哥守护妹妹，妹妹也要守护哥哥，他们是一体的。</p><p>    “这才对嘛，不要灰心，我相信我的妹妹一定能够变得强大！”</p><p>    风雨辰看着日向雏田振作起来的神态，轻松了起来，木叶的十二小强之一，可不会平庸下去，何况有他在呢，一定要让雏田强大起来。</p><p>    “哥哥，一起洗澡吧……好久哥哥没有陪雏田一起了……”日向雏田萌萌哒的说道。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰顿时无奈了，日向雏田这个时候只是单独的恋哥哥状态，并不清楚男女之间的事情，对于一起洗澡这件事情自然是当成了兄妹间亲密的一种表现了。</p><p>    “嗯……好……”</p><p>    只能答应了，毕竟万一拒绝的话，日向雏田可能会多想了，回头让家里的侍女教授些雏田基本常识好了，唉……</p><p>    不过，兄妹浴，有点期待啊。</p><p>    渐渐长大的日向雏田已经从幼女变成了准萝莉，须知，二次元的少女最美的阶段之一就是萝莉时期，从什么都不懂得的少女向青春期进化的准萝莉……</p><p>    妹妹终于快要养成了，风雨辰内心的小邪念不断的增加，一方面感觉有些罪恶一方面感觉有些刺激，不过反正已经订婚了，无所谓了。</p><p>    风雨辰感觉他的幸福时光在渐渐开始啊，从八岁到十三岁这个黄金萝莉阶段，他表示期待满满，按照系统的剧情计划，这个世界大概到了大蛇丸入侵木叶失败就会结束，那个时候雏田刚好十二三岁啊，满满幸福的妹控人生啊……</p><p>    “哥哥……在想什么呢？”日向雏田看着风雨辰嘴角的口水，顿时疑惑他在想什么好吃的东西，难道是忙碌了一天，饿了？</p><p>    “啊……没有，什么都没有！”</p><p>    风雨辰顿时正色道，汗，妹控已经无法阻止的妄想症状态……</p><p>    “哥哥，有时间也教雏田学料理吧，雏田想做料理给哥哥。”日向雏田又做了一个决定，料理这种事情应该由她来做才是，绝对不能够让哥哥饿肚子。</p><p>    “好啊，哥哥期待着品尝雏田的料理，好啦，我们洗澡吧。”风雨辰腼腆的说道，现在的雏田和小时候可不一样了，8岁，已经是萝莉初长成的阶段了……</p><p>    “嗯，雏田要帮哥哥搓澡。”日向雏田点头说道。</p><p>    “好……”</p><p>    风雨辰点点头，与妹共浴进行时。</p><p>    “……”</p><p>    日向家的侍女已经准备好了热水，日向家的的配置设置还是很高档的，他们兄妹都有自己的浴房，这次是在风雨辰的浴房里面一起共浴。</p><p>    日向家的侍女没有多说什么，虽然说两个人的年龄大了些，一起共浴这种事情伦理上面不太允许，但是两个人注定未来会是夫妻的，因此再怎么做也没有关系了。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>