<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百五十三章 地下古城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百五十三章 地下古城</span></h2><p>    【今天第三更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    跟随着水影来到了封灵秘坛的所在地后，风雨辰发现这周围的地方已经没有任何人居住了，不时有黑色的野狼出来袭击它们。</p><p>    “这些狼就是那个家伙的分身吧？”</p><p>    风雨辰随手解决了一只黑色狼，只见其化作了一滩黑色的液体，接着瞬间再次凝聚了起来……</p><p>    “嗯，怎么杀都杀不掉，只有通过封印术之类的才能够限制它们，而且被攻击的人身上的血肉会迅速的干瘪，吸收提血肉的这些凶兽分身实力会增强，很难对付的。”青（戴着眼罩的水影护卫）说道。</p><p>    “是么，冰封它们也应该可以吧？”</p><p>    风雨辰双手结印——</p><p>    冰遁——冰牢之术。</p><p>    瞬间，眼前的黑狼被冰封在了一个冰球之内，无法动弹分毫。</p><p>    “咔……”</p><p>    接着风雨辰用苦无击碎冰球，黑狼的身体也发生了破裂，化成一缕黑烟消失掉了。</p><p>    “原来如此。”</p><p>    照美冥顿时明白了风雨辰的作法，显然这种黑狼分身拥有着能够将身体化成液体的能力，但是冰封的话，就无法化成液体修复损伤的身体了，一旦身体的形态受到了分裂，力量自然就消散了。</p><p>    这也和照美冥预想的一想，冰遁能够克制这种凶兽的分身，这也是她向木叶请求风雨辰这个冰遁忍者相助的原因。</p><p>    青的眼里闪过一丝悲哀，本来冰遁这种能力是雾隐本来就有的一种能力。但是因为四代的政策，水无月一族灭族，冰遁忍者从此在雾隐村消失，在这个需要冰遁忍者的时候，他们竟然不得不拜托其它村子的冰遁忍者啊。</p><p>    “好了，我们进入秘坛中吧，这些分身不用管，本体一旦死亡，这些分身想必也会不复存在的。”照美冥说道，进入了位于鸟居后祭坛露出一个地下通道。</p><p>    风雨辰等人跟随了进去。地面和地下通道之间明显得有着一层金色的薄膜存在着。看来是封印的力量啊。</p><p>    进入了地下通道之后，几名雾隐暗部将通道两边的灯盏点上了火，通道相当的长，有着数百米之远。已经是深入地下的阶段了。</p><p>    接着。出现在风雨辰眼前的是一个地下的古城废墟。这些建筑相当的高大简陋，应该是很久以前的东西了，墙壁上有着各种各样的浮雕。记录着过去古城的历史。</p><p>    “咕……吼……咕……吼……嗷……”</p><p>    就在这个时候，整个地下古城开始了震动，伴随着一声声刺破耳膜的吼声。</p><p>    “要小心了，这个古城也有着凶兽的分身，而且个头比地面上的要大一些了，还能够施放忍术进行攻击……”青对风雨辰提示着说道。</p><p>    “吼……嗷……”</p><p>    随着青的提示，一只只三米多高的黑色野狼从四面八方汇聚了过来，一个个张开黑色利齿的长嘴凝聚出一个个黑色的光球攻击了过来。</p><p>    “水遁……水流壁！！！”</p><p>    一众暗部一齐施放水遁防御，将黑狼的攻击挡了下来。</p><p>    冰遁——冰龙弹之术！！</p><p>    风雨辰双手快速结束，顿时一只巨大的冰龙从空间中凝现出来，将周围的黑色狼一个个冰冻了起来。</p><p>    沸遁——巧雾之术！！</p><p>    此时，照美冥也出手攻击了，双手结印，张开绯红的小嘴，顿时喷出了一团沸腾的雾气，渐渐地眼前的黑狼纷纷被蒸发干净，血继限界——沸遁，水和火属性的融合血继限界。</p><p>    风雨辰不禁控了下冷汗，这个忍术绝对可以腐蚀人的身体的。</p><p>    一个危险的女人啊。</p><p>    “吼……吼……吼……”</p><p>    顿时，又是一只只黑狼出现，而且数量汇聚得更加多了。</p><p>    “看来这些时日，让这个凶兽分化出了更多的分身，它似乎知道我们要对付它啊。”青补充说道。</p><p>    “它的目的应该是在此处消耗我们的大量战力。”风雨辰点头分析着说道，战斗的时间越久，他们的消耗越大，到最后面临凶兽时所能够发挥的力量也就越发的微弱了。</p><p>    “水影大人还有木叶的朋友，你们两个人要保证足够的战力，这些家伙交给我们对付吧。”青顿时决断着说道。</p><p>    “那好，我和木叶的小帅哥先走，你们封印完毕后追上来，这似乎快要挣脱束缚了，这人地下古城的震动变得频繁了呢。”照美冥说道。</p><p>    木叶的小帅哥……这个称呼……好吧……</p><p>    “我有名字的，日向雨辰，称呼我雨辰就好……”风雨辰说道，双手结印——</p><p>    冰遁——双龙蛟舞！！</p><p>    顿时两头巨大的冰蛟龙互相缠绕着出现，将眼前的通道打通了开来，前面的黑狼纷纷被封印了起来。</p><p>    “走！”</p><p>    照美冥点头，快速的向前奔跑。</p><p>    一路的疾走，风雨辰和照美冥终于来到了封印之地的尽头，但是并没有发现什么凶兽的存在，眼前是一个金色的巨大封印法阵，一个个风雨辰看不懂的咒印刻印在地面之上，一缕缕黑色的气息不时从金色的法阵中蔓延出来，在金色封印法阵的一个角落的黑色气息更是浓郁，这个角落的封印文不见了，露出了一个漆黑的洞口……</p><p>    透过洞口，风雨辰和照美冥明显地感觉出了其中透露出来的邪恶力量，看来就是这一处封印咒印的损坏使得这个凶兽有了挣扎的机会啊。</p><p>    不过，显然雾隐对于眼前的这个封印法阵也不怎么熟悉，不然的话，倒是可以修补上，但是现在只能够和凶兽一战了啊。</p><p>    眼前的这个洞口恰好够一个人钻入。</p><p>    风雨辰和照美冥对视了一眼后，准备进入里面进行战斗。</p><p>    影分身之术！</p><p>    风雨辰首先分化出了一个分身，侦查一下。</p><p>    影分身进入了洞口后，发现又是一个通道出现在了眼前，周围没有任何的东西存在，不过这里的邪恶气息更加浓重了一些。</p><p>    “没有危险，我们下去吧，这下面应该就是那个凶兽了，希望它的实力不要超出我们太多，不然的话……”风雨辰沉声说道。</p><p>    “再强也不过是尾兽的实力，不过拜托你能够全力战斗……”照美冥直视着风雨辰的双眼说道。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>