<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百五十七章 伊邪那歧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百五十七章 伊邪那歧</span></h2><p>    【今天第二更送上，求推荐票、订阅、月票】</p><p>    风雨辰扭头看着执着的照美冥，不禁摇摇头，说道：“你留下来只会让我分心而已，放心吧，我可不会轻易死在这里的，家里可是有小娇妻在等着我回去呢。”</p><p>    “青，你们先后退，我在这里继续战斗，你们去封印上面的那些分身吧。”照美冥果然还是觉得无法放心让风雨辰独自一个人在这里战斗。</p><p>    “水影大人，我留下来，您上去！”青顿时决断道。</p><p>    “这是影的命令，你不听么？你的实力可没有我强，留在这里也是麻烦，而且封印周围的那些分身需要你的‘那只眼睛’侦察，明白了么，快走！”照美冥顿时严肃的说道。</p><p>    “好吧！我们走！”</p><p>    青顿时咬牙和一众雾隐暗部退了出去。</p><p>    “喂，我说你这个女人还真得是麻烦得要死！怪不得这般大了还没有男朋友！”</p><p>    风雨辰摇摇头，渐渐地走到了照美冥面前，用他的须佐能乎挡住了她的身影，说道，“利用雾气来扰乱这个家伙的视线，兴许能够给我们争取一点时间。”</p><p>    照美冥认真的点头，双手快速结印——</p><p>    水遁——雾隐之术！</p><p>    顿时一团雾气从水影的嘴里喷了出来，渐渐地将整个空间笼罩了起来。</p><p>    “好了，我们接着移动……它的视线受到了阻挡……”</p><p>    风雨辰说着开始移动了起来，同时准备着下一次的攻击……</p><p>    “轰！！！”</p><p>    一瞬间。尾兽玉顿时爆炸了开来，但是整个密室并未崩溃，这个密室刻印着大量的咒印。是大筒木羽村所建立的，因此可见其强大的防御之力了。</p><p>    利用干扰十尾邪念的视线，风雨辰和照美冥两个人躲避过了尾兽玉的攻击。</p><p>    就是这个时候。</p><p>    风雨辰操纵着须佐能乎顿时将手中布都御魂剑投掷了出去，一瞬间，布都御魂将十尾邪念一个脑袋斩击掉了下来，同样的，布都御魂伸出灵气之手封印了邪念。同时带着一个闪耀着黑色光芒的剑回归了到了须佐能够的手中。</p><p>    神器【螺钿三日星】中的一把剑已经缴获了，获得这把剑之后，这把剑自动的依附在了风雨辰须佐能够的胸前。由一条苍白的灵气绳串起来绑在了须佐能乎的脖子上面，变成了一个剑的吊坠。</p><p>    看来，螺钿三日星三把剑组合在一起应该是一个吊坠的存在，至于有什么力量。还需要风雨辰日后进行施展才能够明白的吧。</p><p>    失去了一把光剑之后。十尾邪念明显变得虚弱了起来，但是似乎也更加没有了理智了起来，两只脑袋同时施展起了尾兽玉！！</p><p>    风雨辰的额头顿时冒出一丝冷汗。</p><p>    “怎么了……”照美冥看着风雨辰紧张的样子问道。</p><p>    “两个尾兽玉！”</p><p>    风雨辰咕噜了一下说道。</p><p>    “……”</p><p>    照美冥顿时不说话了。</p><p>    “轰……轰……”</p><p>    顿时整个空间开始震荡了起来，隐隐有着崩溃的趋势，这也难怪，毕竟这个地下的密室能够承受这样的连续轰击也是不易了。</p><p>    “只能近身攻击了，不然的话真得要完了……”</p><p>    风雨辰咬牙，顿时开始操纵着须佐能乎前冲。瞬间，一个尾兽玉轰了过来。巨大的须佐能乎躲避有些困难的。</p><p>    “笨蛋！！”照美冥顿时皱眉说道，这么冲上去简直是送死啊。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰可不会这么简单的死掉的，他的左眼快速的转动了起来……</p><p>    伊邪那歧！</p><p>    “……”</p><p>    接下来的一幕让照美冥有些震惊了，尾兽玉与风雨辰的身体对撞在一起消失之后，风雨辰的身体竟然再次出现，凝聚出了须佐能乎用布都御魂剑斩下了十尾邪念的一颗头颅。</p><p>    “幻术？不，不对，应该是实实的承受了尾兽玉的攻击了啊，怎么会出现这种状况？”照美冥感觉自己的脑袋有些转不过来了，难道这也是秘术的一种么？</p><p>    “哈……哈……哈……”</p><p>    风雨辰努力的喘着气，使用伊邪那歧真得消耗很大啊，不过他的左眼确实是没有失明的！！！</p><p>    虽然普通的写轮眼使用伊邪那歧会失明，但是风雨辰的万花白轮眼使用时可不会有失明的副作用存在，因为这就是他的觉醒能力，和天照月读一类的能力。</p><p>    也没有办法，十尾邪念明显是处于发狂的状态了，如果不强硬的突袭，真得没有办法啊。</p><p>    布都御魂剑吸收了第二个头颅，同时拉出了第二把白色的光剑，这把光剑和之前的光剑一齐成为了吊坠的形式，挂在须佐能乎的胸前。</p><p>    只剩下一个头颅了，此时的十尾邪念已经萎靡不振了，力量在渐渐流失，不过这个家伙最后更是疯狂了起来，居然要准备自爆！！</p><p>    “水影大人，快到我的怀里！！！”</p><p>    风雨辰没有解释，顿时对照美冥说道。</p><p>    “哈？”</p><p>    照美冥脸红的看着风雨辰，这是要干嘛啊。</p><p>    “它要自爆了，快点，希望能够来得及！！”</p><p>    风雨辰不禁咬牙说道，连续使用两次的伊邪那歧不知道可不可以，不过就算不行也要施展了，不然绝对会玩完的啊，虽然只有一个头颅了，但是自爆的力量比一般的形式攻击更加恐怖啊！</p><p>    估计是一个头颅的十尾邪念无法压抑强大的力量，所以力量暴走到了极限，于是乎^……</p><p>    照美冥脸红吓得惨白，顿时跳向了风雨辰的身边。</p><p>    风雨辰顿时将照美冥抱在怀里，然后须佐能乎力量全部浩荡而出保护着两个人……</p><p>    “轰！！！！！”</p><p>    接着，一肌恐怖的能量爆炸传荡了出来。</p><p>    伊邪那歧！！</p><p>    关键的时刻风雨辰使用了伊邪那歧的力量，但是爆炸的力量并没有结束……</p><p>    风雨辰和照美冥两个人脸色难看了起来。</p><p>    冰遁——冰阵壁！！</p><p>    水遁——水阵壁！！</p><p>    “……”</p><p>    毕竟是经验丰富的忍者，风雨辰和照美冥两个人同时开始施展起防御的忍术。</p><p>    能够支撑一会儿就支撑一会好了……</p><p>    风雨辰和照美冥可没有想死的觉悟，他们都还有着各自的人生呢，风雨辰倒是无所谓，有着复活的能力，从鲁鲁修世界归来时，code的能力转化成了复活的力量，一天一次的复活之力，而照美冥刚刚做上水影之位没有多久，她可不想英华早逝啊！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>