<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百六十四章 不死二人组</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百六十四章 不死二人组</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    既然碰上了不死二人组的话，风雨辰便没有放他们就此离开的想法。</p><p>    “冴子，你来帮忙照看下周围，暂时代替我管理暗部，我去看看那两个家伙，呵呵，怎么也要让他们吃点苦头！”</p><p>    风雨辰对着身后的一名暗部说道。</p><p>    “明白了！”</p><p>    毒岛冴子隔着面具说道。</p><p>    青顿时将目光投递到了毒岛冴子的身上，刚才他就感觉到一股冰冷的气息，但是那个气息的主人隐匿得太深沉，所以感受不到，现在大概能够感觉出来了，这个家伙也是相当的厉害啊，实力应该很强的样子。</p><p>    风雨辰双手结印，化成一堆雪花顿时消散在空间之中。</p><p>    …………</p><p>    角都和飞段两个人正在缓缓地前行，突然发现了空气中有雪花飘散着，这让他们停止了脚步。</p><p>    “这种季节怎么可能会有雪花呢？”角都谨慎的看着天空说道。</p><p>    “确实有点不正常啊，那个家伙已经靠近了么？幻术？”飞段顿时用镰刀在指尖点了一下，一滴鲜血缓缓的流了出来，但是眼前的雪花并未消失掉，不是幻术么？</p><p>    角都同时尝试着解封幻术，但是同样的，雪花也没有消失，可以说，眼前的并非是单纯的幻术，并非是普通的幻术，这雪花绝对的不寻常，而且相当的诡异，空间的温度在持续下降着，他们两个已经步进了敌人的幻术里面。</p><p>    “小心了。这个幻术相当的不简单，已经不能够仅仅称之为幻术了，想必存在着真实的效用……”</p><p>    “真实的效用？”飞段疑惑的看着飘落的雪花，真是的，这么麻烦的东西啊。他更加喜欢直来直去的那种，幻术他还真得讨厌呢，不擅长对付的家伙。</p><p>    “答对了哦，不过没有奖励，不愧是老家伙，还算有点眼力啊……”风雨辰的身影凝现在空间中。双脚踩踏着冰面立于半空之中。</p><p>    “你是……哦，我看过你的人头，嗯，想想……你就是鼬说得那个日向家的小鬼吧？”飞段顿时恍然说道。</p><p>    “果然是个不好对付的家伙啊，这一点鼬倒是真得没有说错……”角都谨慎的做起了防备姿态。</p><p>    “哟。看来你们专门过来找我啊，不过和我作对的家伙差不多都已经死光了呢，你们也做好牺牲的准备么？”风雨辰把玩着手里的雪花说道。</p><p>    “不是哦……我可是要用你来祭司邪神大人的，嘿嘿，这么强的家伙，邪神大人应该会满意的吧！”</p><p>    飞段说着，顿时将手中的血腥镰刀扔了过来。</p><p>    风雨辰没有任何要躲避的样子，任由血腥镰刀击中了自己的身体。但是在被击中的瞬间，他的身体化成了一堆雪花消散开来，在另一处空间凝聚了起来。</p><p>    “再来啊。力量还不够呢……”风雨辰轻蔑的说道。</p><p>    “簌！！”</p><p>    就在这里，空间的血腥镰刀顿时转了一个弧，对着风雨辰的后背斩击了下去……</p><p>    “……”</p><p>    同样的情况，风雨辰的身体瞬间又消散了开来，变成雪花的样子在另一片凝聚了起来。</p><p>    “停下，飞段。这样攻击只是消耗力量罢了！”角都顿时皱眉说道，很显然。在幻术的场景下，他们是无法攻击到风雨辰的。但是眼前的这些雪花又像真得一样，真实与虚幻之间，这种术相当的厉害，是能够在真实和虚幻之中转换的。</p><p>    角都很快便注意到了风雨辰的那双白勾玉之眼，在白眼之中出现写轮眼特有的黑色勾玉，这大概就是最近一直流传着的血继融合了，整合了白眼和写轮眼两种血继限界，眼前的这个家伙可不能与一般的血继限界能力者相提并论，加上冰遁，着实是个难以对付的人啊。</p><p>    白眼的洞察力让敌人无所遁形，同时也能够防备各种偷袭攻击，三百六十度的视野，无差别的捕捉一切，写轮眼的洞察、复制忍术、催眠之力也是相当的厉害，这两种血继所融合后产生的效果可是非常强大的。</p><p>    风雨辰看着思维中的角都，手指滑过空间，一缕雪花瞬间向着他攻击过去——</p><p>    “你们要是不攻击的话，那么就让我来攻击好了……”</p><p>    瞬间，雪花贴在了角都的身上，刹那间被雪花覆盖的衣物顿时化成了雪花消散在了空间之中！！！</p><p>    同时角都胸口的心脏面具也露了出来。</p><p>    “这……到底是？！”角都顿时看着自己的胸口，那缕雪花有着分解的能力，瞬间分解掉了他身上的衣服啊，有些恐怖了，幻术解除不了，那么就是真实的么？</p><p>    “哟，露出真相了啊，这些面具透露着不同的查克拉波动，应该是拥有着不同的查克拉属性吧，你身体里面的那些黑色触手真得有些恶心呢。”</p><p>    白眼早已洞察了角都身体中的一切，可以说，和白眼的能力者作对手的话，真得不是一件明智的选择。</p><p>    好奇心害死猫，角都和分段都不是幻术高手，对于精通幻术的对手，他们显然是处于劣势的地位。</p><p>    不死二人组的不死特性根本没有发挥的余地。</p><p>    “接下来，你们要怎么办呢？”风雨辰戏谑的看着角都和飞段。</p><p>    “火遁——头刻苦！~！”</p><p>    顿时角都释放出一个小火球，瞬间向着风雨辰攻击过去。</p><p>    同样的，风雨辰没有任何的抵挡，任由火遁打在身上，在这一瞬间，小火球瞬间膨胀，化成了一个火海，但是，雪花仍然在火海之中缓缓飞舞着，并没有被融化的迹象，风雨辰的冰遁可不是一般的火遁能够融化的，只有相当高级的火遁才可以，比如天照之类的火遁，或者实力比风雨辰强悍很多的人施展出来的强力火遁。</p><p>    能够破除风雨辰这个虚拟真实幻术的方法只有火遁，但是一般程度的火遁是融化不了他的冰遁的。</p><p>    “看来果真如此了，不得不说你是个天才，研究出了此等的强力幻术，称之为奥义也不为过的，呵呵，厉害啊，冰遁的真实加上写轮眼的虚幻，原来融化掉我身上衣服的那种能力应该是白眼的力量，看来我们对上你确实是处于劣势呢……”角都沉声说道，虽然大致分析出了风雨辰这个忍术的能力，但是也越发的感觉到无法战胜。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>