<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百七十九章 小强毕业祭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百七十九章 小强毕业祭</span></h2><p>    【第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    这一天雏田终于从忍者学校毕业了，剧情正式开始。</p><p>    “叮，木叶九小强毕业，剧情开始……”</p><p>    “叮，开启世界任务……</p><p>    基本任务（完成基本任务可返回世界）：忍者之始，完成d级任务10次，c级任务2次，可完成基本任务，奖励任意c级忍术两种（根据自身查克拉属性进行分配）。</p><p>    称号任务：</p><p>    小小忍者：d级任务30次，c级任务5次，奖励c级忍术一种，体力+10，能量+30。</p><p>    忍界新星：d级任务100次，c级任务30次，b级任务5次，奖励c级忍术三种，b级忍术两种，力量+30，体力+30，速度+10，能量+100。</p><p>    忍界晧月：下忍击杀30，中忍击杀10，上忍击杀2，敌对阵营玩家击杀1，b级任务30次，a级任务5次，奖励b级忍术三种，a级忍术两种，力量+50，体力+50，速度+30，能量+200.</p><p>    忍界晨曦：中忍击杀30，上忍击杀10，特别上忍击杀2，敌对阵营玩家击杀5，a级任务30次，s级任务2次，奖励a级忍术三种，s禁术一种，力量+80，体力+80，速度+50，能量+300.</p><p>    忍界传说：击杀任意火影世界上忍之上名人两位，击杀敌对阵营玩家击杀10，奖励击杀者一种血统和任意忍术两种。力量+100。体力+100。速度+80，能量+500.</p><p>    忍界史诗：击杀任意火影世界上忍之上名人五位，击杀敌对阵营玩家20，奖励击杀者三种血统和任意忍术五种，力量+150，体力+150，速度+100，能量+700.</p><p>    忍界神话：击杀宇智波斑（转生）、大筒木辉夜（转生）。击杀敌对阵营玩家30位，奖励灵魂/空间/时间三种属性之一（随机），获得圣斗士血统（圣斗士世界终极血统，随机圣斗士星座属性）。</p><p>    特别提示：</p><p>    【1】火影忍者世界分三部曲进行，以上任务称号并非单独一个世界进行。</p><p>    【2】以上称号无法叠加，上级称号会替换下级称号。</p><p>    【3】击杀敌对忍者可获得元宝币奖励，奖励如下：</p><p>    下忍：10元宝币</p><p>    中忍：200元宝币</p><p>    上忍：1000元宝币</p><p>    特别上忍：2000元宝币</p><p>    忍界名流：5000元宝币</p><p>    血继名流：10000元宝币</p><p>    巅峰忍者：50000元宝币。</p><p>    六道宗师（宇智波带土、宇智波斑、大筒木辉夜）：100000元宝币。”</p><p>    风雨辰听着系统的任务宣告，顿时感觉到了一种热血般的激荡终于开始了么？</p><p>    让风雨辰没有想到的是最后消灭了大筒木辉夜和宇智波斑后，获得的居然不是大筒木血统，而是圣斗士。圣斗士这种东西可就厉害了啊，比这个大筒木的血统显然要更加具有成长性。圣斗士的血统是能够和超级赛亚人相提并论的一种血统，就算比超级赛亚人弱些人，但是也是比其它的血统要强大很多了，而且这个世界的奖励，明显比之前的世界奖励要丰厚很多了，看来是进入高武世界的特征了啊，能量最后居然加到了700，这可真得是惊吓到了风雨辰。</p><p>    不过系统的无耻风雨辰也是有见证的，估计这个世界修炼的查克拉是不能够带出世界使用的，能够通用的只有系统能量而已啊。</p><p>    而这个时候，风雨辰也被三代火影叫到了火影楼之中。</p><p>    同时，风雨辰发现旗木卡卡西、夕日红、猿飞阿斯玛三个人也在。</p><p>    “卡卡西前辈、红前辈、阿斯玛前辈，你们好……”</p><p>    风雨辰打起招呼说道。</p><p>    “哟，你小子最近带着一群小姑娘到处修炼，真得是忙碌啊，哈哈……”猿飞阿斯玛吸着烟头说道。</p><p>    “抽时间大家聚聚吧……”夕日红说道。</p><p>    “……”</p><p>    猿飞日斩咳嗽了一声，说道：“今天让你们四个人来，是让你们负责带学生的，卡卡西负责的是宇智波佐助、漩涡鸣人、春野樱，红负责的是日向雏田、油女志弥、犬冢牙，猿飞阿斯玛负责的是奈良鹿丸、秋道丁次、山中井野，而雨辰负责的是……日向海璐（秦海璐）、夕日春奈（凉宫春奈）、野原凌（紫月凌）……”</p><p>    “琳！！”旗木卡卡西顿时浑身颤抖了一下，这……是……</p><p>    “卡卡西啊，这个野原凌是琳的表侄女，因为某种关系，所以不能够安排在你的班上，春奈是夕日家的一员，幻术指导交给雨辰也不错，同时日向海璐是日向分家的人，这个由雨辰指导也是可以的……”三代猿飞日斩看着卡卡西说道。</p><p>    旗木卡卡西听着野原凌（琳）的名字已经无法平静了，三代的声音让他渐渐安静了下来，琳已经死了，不可能再回来了啊……但是作弄人的是，为什么她也是lin（凌/琳)？</p><p>    夕日红和猿飞阿斯玛两个人顿时沉默了下来，琳的死对于卡卡西来说，是个重大的打击啊，听到这个声音，卡卡西肯定是无法平静下来的呢。</p><p>    “红前辈，我家的雏田就拜托你照料了哦……”风雨辰首先打破了尴尬说道。</p><p>    “没有问题，放在我身上吧，我的侄女春奈也交给你照顾了呢，嘻嘻……”夕日红点头说道。</p><p>    旗木卡卡西顿时看向了三代火影，说道：“三代目，雨辰虽然经验确实丰富，但是没有带过学生的经验啊，将下忍交给他带领，万一……”</p><p>    显然旗木卡卡西是爱屋及乌，怕野原凌有个不慎啊，毕竟当年的琳和带土的死，也有部分是四代波风水门不在场的缘故……</p><p>    “放心吧卡卡西，我会照顾好凌的，别太小看我了，不然我们两个比试一下，我可一直想要和你这个木叶技师较量一下呢……”风雨辰说道。</p><p>    “不是实力的问题！”旗木卡卡西顿时握着拳头说道。</p><p>    “好了，雨辰是不会轻易的抛弃同伴和属下的，当年可是将我从云忍精英小队中拯救了出来呢……”夕日红安慰着旗木卡卡西说道。</p><p>    “是的，相信雨辰吧，他对于部下的爱护是很有责任的，卡卡西，难道野原凌到了你这里就能够安心的成长么？恐怕你会一直提心吊胆的呵护着她吧？”三代猿飞日斩叹了口气说道，果然野原凌是不能够交给他带领和指导的。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>