<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百七八十章 第九班</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百七八十章 第九班</span></h2><p>    【第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰没有想到三代猿飞日斩竟然让他带领学生，才十七岁的他就作为指导上忍，真得是有够年轻的啊。</p><p>    “火影大人，我可是还担任着医疗班的职务呢，而且虽然我有意执导，但是卡卡西前辈说得也不是没有道理，我的年龄确实是个问题啊。”风雨辰说道。</p><p>    三代摇摇头，说道：“医疗班在你的改革下已经进步很多了，而且我又没有让你卸职，只是医疗班的队长职务轻松一些，闲暇的时间担当一下指导上忍，为村子培育优秀的忍者也是个重要的事情啊，嘛，能者多劳，你就接下吧，我相信你，那十二个小家伙实力成长得非常快啊……”</p><p>    “嗯，确实，我看过她们的一些修炼，体术的修炼强度也非常大，已经能够称之为精英了。”猿飞阿斯玛点头说道。</p><p>    风雨辰心里清楚得很，三代这个老家伙可不是什么简单的家伙，虽然是迟暮之年，但是心里可看得很清楚的，自然明白风雨辰麾下的十二个小萝莉修炼的强度之大了，这十二个人在短短的将近两年的时间里面可是成长飞速。</p><p>    “既然三代目这样说了，我便接下这个任务吧。”风雨辰点头说道。</p><p>    “好了，就这样吧，卡卡西，你单独跟我来……”三代站起身体走出了门外。</p><p>    卡卡西看了风雨辰一眼，缓缓走了出去。</p><p>    猿飞阿斯玛叹了口气，说道：“卡卡西这个家伙带的可是问题班啊。漩涡鸣人是四代的儿子。九尾人柱力。宇智波佐助是鼬的弟弟，宇智波一族的遗孤……”</p><p>    “跟卡卡西当年的小队很像啊，只不过这一次宇智波不是吊车尾，而是天才，吊车尾的漩涡鸣人暗恋着班里的女孩，而这个女孩却喜欢着天才。”夕日红说道。</p><p>    “哈哈，要说最麻烦的还是雨辰的小队了，全是女生啊。你这个家伙和女生有缘啊，那十二个小姑娘也全是女生呢……”</p><p>    猿飞阿斯玛打趣着说道。</p><p>    “哎，我先去看看我的学生去，十七岁就担当指导上忍，三代大人还真得是怕我闲下来啊……”风雨辰摇摇头消失在房间里面。</p><p>    …………</p><p>    鸣人等人正在班级里面等待着老师们的到来，一个个期待着自己的导师到来。</p><p>    就在这个时候，天空中飘落起一朵朵雪花，在骄阳之日，竟然有雪花的飘落，这可真得是惊人啊。</p><p>    “哇。有雪花啊，好漂亮……”</p><p>    “这个时候怎么可能有雪花呢？”</p><p>    “谁知道……”</p><p>    “只有我们学校这边有啊……”</p><p>    “……”</p><p>    接着一缕雪花飘荡进入了教室里面。有几个人注意到了雪花的异常。</p><p>    接着这屡雪花瞬间汇聚到一起，变成了风雨辰的模样。</p><p>    “日向海璐、夕日春奈、野原凌，以上第九班成员跟我走……”</p><p>    风雨辰拿着手中的表单说道。</p><p>    “哇，我知道他嗳，很厉害的，以前的暗部部长呢，七岁升任下忍，八岁中忍，九岁上忍，十三岁就已经就任了暗部部长……”</p><p>    “岂止呢，八岁的时候就已经能够击杀云忍的精英上忍小队了……”</p><p>    “还救过雾隐五代水影的性命呢……”</p><p>    “我爸说他是木叶现在最强的忍者……”</p><p>    “……”</p><p>    显然风雨辰的名气还是很大的，在村子里面很出名啊。</p><p>    宇智波佐助顿时看向了风雨辰，为什么不是他们的指导上忍，他还想问问他那个家伙的事情，毕竟他可是那个男人的同伴兼好友，一定会知道些什么的。</p><p>    雏田顿时失落了一下，竟然不是她的指导上忍啊，可恶，不能够和哥哥在一起修炼了。</p><p>    秦海璐、凉宫春奈、紫月凌三个人意外的看着风雨辰，没有想到她们的指导上忍竟然是风雨辰，这可真得是天巧之合啊，竟然真得在一起了啊。</p><p>    秦海璐三个人走出去之后，风雨辰没有立即走出去，而是来到了宇智波佐助的面前，说道：“有些事情需要你自己去见证的，你问我，我也不会告诉你的，我只能够告诉你，站在个人的立场上面，鼬是我最好的兄弟，言尽于此……”</p><p>    宇智波佐助顿时怔了下，似乎明白风雨辰的话，但是也又似乎不明白，难道那件事情还有着蹊跷？可是他可是亲眼看到了那个家伙杀掉了爸爸妈妈。</p><p>    接着风雨辰看向了日向雏田的方向，温柔的说道：“雏田，中午哥哥会买好菜的哦，吃烧鱼怎么样？”</p><p>    日向雏田顿时脸红了，真是的，哥哥当着大家的面这样的口吻和她说话，真是的，啊，讨厌……</p><p>    “知道了……”日向雏田顿时低着小脑袋羞涩着说道。</p><p>    “还有那边的小鹿丸，告诉你老爸，这两天我可是会去蹭饭的……”</p><p>    风雨辰一出手，一缕冰霜钻进的奈良鹿丸的脖子里面，顿时将他冻得清醒了过来。</p><p>    “啊……我知道了，真得是麻烦的家伙，下回能够换个方式打招呼么……”奈良鹿丸顿时苦逼着脸说道，要冻死他啊？！！</p><p>    “鹿丸，你认识这个老师啊？”秋道丁次顿时吃着薯片问道。</p><p>    “当然知道啦，切，他是我那个麻烦老爸的弟子啊……以前老是到我家捉弄我的，嘛，算了，摊上我老爸这个老师，他也算是倒霉了……”奈良鹿久打了个哈欠说道。</p><p>    “好厉害，弟子比师父强多了啊……”山中井野顿时惊讶的说道，在鄙视奈良鹿丸的老爸输给了自己的弟子。</p><p>    “没有办法，我老爸都说这个家伙是个真正的天才……”奈良鹿久叹了口气说道，显然同样在鄙视自己的老爸。</p><p>    风雨辰打完了招呼之后，顿时要走。</p><p>    漩涡鸣人此时站了起来，大声的说道：“你这个家伙跟臭屁佐助、雏田还有鹿丸打了招呼，怎么不向我打招呼，看不起我么，告诉你——我可是最强的！”</p><p>    春野樱顿时无语，颤抖了下身体，要是惹火了这个木叶最强的人，他们也肯定跟着遭罪的啊，鸣人这个笨蛋，一时间，她握起拳头，重重的敲击在了漩涡鸣人的脑袋上面，将他打晕过去，然后强颜微笑着说道：“老师，这个家伙是个白痴，您就不要理会他了……”(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>