<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百八十七章 vs大蛇丸之始</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百八十七章 vs大蛇丸之始</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰开启了洞察之眼，瞬间便将周围的区域洞察清晰，捕捉到了大蛇丸的所在地，这个家伙正在和第七班的漩涡鸣人他们战斗着呢，更加重要的是第八班的日向雏田他们也在附近。</p><p>    自己的妹妹在附近，这种情况，风雨辰可无法直视了，特喵的，大蛇丸这个家伙要是敢动雏田一根毫毛，他就将他制成冰镇蛇羹！</p><p>    唉，要是会飞雷神的话多好啊。</p><p>    可惜飞雷神之术在封印之中里面，在暗部部长的位置上面就职的时候，本来风雨辰是有权翻阅封印之书的，但是那个时候——忘记了，整天只顾着修炼冰遁了。</p><p>    对于修炼来说，风雨辰不是想通晓全部的忍术，没有用，门门通却门门不精通，还不如将一门修炼到了巅峰极致的境界，没有最强，只有更强。</p><p>    风雨辰的属性是冰属性，他擅长的方向也是冰遁，全力发展冰遁才是，冰发展到了极致的阶段后，无法再快速的进展之后，风雨辰才准备修炼第二个门路，有时候一门无法精进时，就要转移目标，修炼其它的法门，也许可以融会贯通呢。</p><p>    冰遁现在已经修炼得差不多了，其它的忍术也是需要学习一下了，不然万一对上某些正好克制冰遁的敌人的话，那么就无法战斗下去了，因此学习其它的忍术也是必要的，二代目的飞雷神之术或许是个不错的修炼法，四代的飞雷神术也是取自二代的飞雷神之术。</p><p>    学习二代的飞雷神，然后将其进行改进吧。柔拳也是时候需要开发一些新的柔拳法了呢。</p><p>    总之要学习的还有很多。</p><p>    不过现在还是将心神投递到与大蛇丸的对战中吧，飞雷神的话，风雨辰只是想能够瞬移到雏田身边保护她才想要修炼的。</p><p>    渐渐地，风雨辰来到了交战的场地之中，此时漩涡鸣人昏倒在地。被大蛇丸施展了五行封印啊，无法使用九尾的查克拉了，小樱和佐助两个人虽然没有昏迷，但是被大蛇丸的‘杀意之刃’（一种幻术）震慑得无法行动了啊。</p><p>    第八班和第十班的成员躲在一边的树丛中瑟瑟发抖。</p><p>    “哟，大蛇丸前辈什么时候回到村子里面了，我这个新星三忍可是早就想与战斗一番了啊。呵呵，有些让人热血沸腾的感觉，传说中的三忍之一的大蛇丸，能与你一战，应当是我的荣誉了。”风雨辰的身体瞬间出现在了大蛇丸的身后。手中的苦无顿时刺进了他的身体，不过——</p><p>    大蛇丸的身体在刹那之间化成了一滩泥土，土替身啊……</p><p>    嘛，大蛇丸怎么说也是三忍了，不可能这样简单的就败在了风雨辰的手中，而且他不可能捕捉不到风雨辰的杀意……</p><p>    “噗……”</p><p>    瞬间，风雨辰脚下的地面破碎而开，冲出了一只手臂。这只手臂顿时将他拉进了地面之中。</p><p>    但是风雨辰的身体同样的在一瞬间化成了一滩水渍，水分身之术，之前任务中复制再不斩的忍术。</p><p>    “咯咯……”</p><p>    大蛇丸的身体从地面上钻了出来。笑声怎么说呢，有点令人毛骨悚然的感觉，有些女性的阴柔之声，不过又充斥着一股歇里斯底的嘶哑之声，这就是大蛇丸啊，貌似现在他的这个容器是女人吧？</p><p>    “这么快便被发现了吗。嘛，这也是意料之中的事情啊。木叶的前暗部部长，呵呵。我可是听说过你的事迹呢，木叶的天才还真得是层出不穷呢，可惜啊，你这样的天才为什么从暗部部长的位置上面退了下来呢？目前在医疗班就职，三代那个老家伙已经昏庸到了这种地步了啊……”</p><p>    “……”</p><p>    初步的一次交手之后，大蛇丸并没有立即进行接下来的战斗，而是同风雨辰交谈了起来，其次这也是一种策略，观察对手是一个很重要的环节，尤其对于强者来说，初次见面的对手，哪一方能够率先发现对方的劣势，便能够取得优势。</p><p>    “这和大蛇丸前辈没有关系吧，不过，你可是村子的s级叛忍啊，这样大摇大摆的在村子里面转悠，真得是当这个村子没有人了么，嘛，确实，以前辈的实力，这个村子能够和你匹敌的忍者确实不多啊，啊，说错了，应该没有几个。”风雨辰平静的直视大蛇丸的双眼，这双蛇瞳真得是令人怀念啊，毒岛冴子在进入八歧状态时，也会有类似的瞳孔出现的……</p><p>    “怎么，有没有考虑到我的手下来呢，我会给予你最大限度的权力，我所收集的忍术也是非常全面的，各种血继的能力者也拥有，你应该不是个简单的医疗忍者吧？从你的眼睛中我看出了你的那种自命不凡的骄傲，隐藏的那丝骄傲的气息是无论如何都能够看得到的，木叶这个腐朽的地方太浪费你的存在感了呢。”</p><p>    大蛇丸舔着嘴唇说道。</p><p>    “确实是，大蛇丸前辈说得没有错，木叶现在确实和初代二代的时期不同了，尤其是现在的三代目已经是迟暮之年，有心无力，但是即使这样又如何，这仍然是我所喜欢的村子，如果可以，我希望这份和平不被打破，正是懂得了战争的残酷，才憧憬这份得之不易的美好，每个人有每个人的忍道，大蛇丸前辈想要劝说我追随你的话还是放弃吧，而且你……比我弱！！”</p><p>    风雨辰毫不收敛的说道，他现在的实力要比大蛇丸强得多，最重要的是，大蛇丸这个家伙对于写轮眼的幻术是——禁忌啊，他的弱点风雨辰早已经清楚了。</p><p>    而且你……比我弱！</p><p>    听到这句话的大蛇丸丝毫没有任何的质疑之色，因为——</p><p>    “轰！！！！”</p><p>    一股强大的查克拉风暴波动在整个死亡森林波动了起来，所有的学员和考官都感觉到了沉闷的压力，这是……</p><p>    风雨辰瞬间将隐藏在身体中的查克拉能量全部没有遮掩的绽放开来，强大的能量已经在他的周身化成了一股风暴！！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>