<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百八十九章 通灵兽vs破道九十一</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百八十九章 通灵兽vs破道九十一</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    大蛇丸转身看着风雨辰，顿时皱眉起来，看来不战斗一番的话是无法从这个结界中出去的啊，还真得不是个好的局面啊。</p><p>    “大蛇丸前辈，来吧，陪我战斗一场吧，我可是很期待能够和你战斗了，是你这个传说三忍之一厉害，还是我这个新星三忍之一厉害呢？”</p><p>    风雨辰招招手，将宇智波佐助和春野樱等人全部排除到了结界之外，接下来的战斗可没有办法顾及不伤害他们了啊，毕竟之后的战斗可要激烈得多了呢。</p><p>    “初生牛犊不怕虎啊，你真得以为吃定我了么？”大蛇丸脸色顿时阴沉了下来，使用一般术的话，对付这个家伙可没有用，只有那个术了，但是现在的话拿出来真得好么？那可是用来招待猿飞老师的呢，而且对付一个后辈就用这种术……</p><p>    “这可不一定哦，谁是牛谁是虎还说不定呢，说实话，现在之所以在医疗班就职，原因很简单啊，这个木叶根本没有让我值得真正动手解决的事情，真得想和自来也、纲手前辈那样，能够出去游历啊，忍者的世界之大，不好好体验一番怎么可以呢？”</p><p>    风雨辰的双眼瞬间变成了万花筒的状态，凯尔特十字镰刀万花筒，光暗伴生之眼！</p><p>    大蛇丸看着风雨辰的眼睛，顿时震惊了，这个家伙也开启了和宇智波鼬类似的眼睛，超越普通写轮眼的万花筒写轮眼啊，这可不好办了呢，这样一来的话。就不能够保留力量了，不然的话面临的可不仅仅是失败了。</p><p>    之前和宇智波鼬对战的时候，他逃掉了，现在，被困在了风雨辰的结界之中。可没有这么容易的逃脱了啊，这真得是个艰难的局面啊，由于一时兴奋，找到了宇智波佐助，引诱他踏上黑暗的道路，但是忘记了木叶还有一个与宇智波鼬并肩的存在。这可真得是意外中的意外……</p><p>    “我承认你的实力确实是很厉害了，但是啊，忍者的世界可不仅仅是凭借着天分来彰显强大的，经验也是非常重要的一环，就让我来告诉你。这个经验的重要必吧……”</p><p>    大蛇丸顿时咬破自己的左手的大拇指，然后在右手的掌心一抹，双手快速结印，瞬间按在了地面之上——</p><p>    通灵之术——万蛇！！</p><p>    一道道咒印锁链延伸出去，一股白烟过后，顿时整个冰雪的结界中出现了一个超巨大的紫色巨蛇，浑身涂满了紫黑色的条纹，巨大的身体盘踞在一起如同一个小山一般巍峨……</p><p>    “大蛇丸。这次我要100个活人祭品，真是的这种小家伙也要叫我出来战斗，你还真得是越来越弱了呢！”</p><p>    万蛇冷哼着说道。显然不太甩大蛇丸。</p><p>    “我知道的……之后会送给你祭品的……眼前的家伙可不怎么简单……”</p><p>    大蛇丸点头说道。</p><p>    宇智波佐助等人在结界外看着这巨大的通灵兽，顿时产生了一股畏惧，这样强大力量，真得是……</p><p>    “不就是一个小家伙么？让我吃掉他吧！”</p><p>    瞬间万蛇的身体飞速的探出，身材巨大，但是速度却出奇得快。相当的迅猛，巨大而狰狞的蛇口张开。一股脑的将风雨辰吞噬了下去。</p><p>    “吃掉了……完了……”</p><p>    春野樱顿时捂着嘴唇呜咽道，那么巨大的通灵兽怎么可能打得过啊。真是的……</p><p>    “冷静下，小樱，结界还没有消失，他不会这么简单死掉的……”</p><p>    宇智波佐助顿时按着春野樱的肩膀说道，真是的，这个家伙因为之前被风雨辰惊吓得已经无法再次冷静下来了，对大蛇丸有了心理上面的恐惧，惊惶失措也是难免的状态啊。</p><p>    就在这个瞬间，一个巨大的冰柱顿时将万蛇的身体穿透，风雨辰立于冰柱之下，俯视着大蛇丸和万蛇，缓缓伸出了右手——</p><p>    “千手之涯，无法触及之阒暗尊手，无法映及之苍天射手，光辉洒落之路，煽点火种之风，相聚而集之时，无须迷惘，谨遵吾之所指，光弹*八身*九条*天经*疾宝*大轮，灰色的炮塔，引弓向远方，皎洁地消散而去——破道之九十一，千手皎天汰炮”</p><p>    一瞬间，整个世界漆黑了起来，风雨辰的周身出现一个个绯红的光锥，这些光锥在风雨辰的操纵下瞬间飞离了出去……</p><p>    死神的鬼道，数字越是靠后力量越是强大，这个破道九十一已经相当的厉害了。</p><p>    大蛇丸感受着这恐怖的能量波动，这可不是好玩的啊。</p><p>    “喂，喂，喂，大蛇丸，这可不是好玩的啊，你哪里找的这个家伙作对手……”</p><p>    万蛇也惊吓得不行了，这股能量太庞大了，没有时间躲避了，不死也要重伤啊……</p><p>    “轰……隆隆……”</p><p>    顿时整个结界内漫天激荡起了一股股巨大的尘雾，根本看不清晰里面到底发生了什么事情。</p><p>    宇智波佐助张大了嘴巴，这不是忍术吧？这到底是什么力量啊，不是遁术的力量吧？</p><p>    烟雾消散之后，顿时结界内的情景出现在所有人的面前。</p><p>    巨大的通灵兽万蛇身上出现了一个个血洞，接着瞬间化成白烟消失掉了，查克拉消耗完毕了，这只通灵兽并没有死，不过短时间内是无法再次召唤出来了。</p><p>    而大蛇丸的身影也消失不见了。</p><p>    风雨辰皱眉看着结界中的一个面，出现了一个洞口，这个洞口现在正在缓缓恢复之中。</p><p>    不愧是大蛇丸啊，看来召唤万蛇是用来拖延时间，好分析出结界的破解方法，能够破解风雨辰的结界，看来也是使用了特殊的忍术，嘛，毕竟大蛇丸这些年可不是白混的，收集的忍术不知凡几，破解风雨辰的结界也不是不可能的……</p><p>    “逃掉了么？”</p><p>    宇智波佐助顿时看着结界中的情况，明白了，不过大蛇丸主动逃跑，这也说明了风雨辰的强大，至少比卡卡西要强，宇智波佐助心里觉得当初第七班的指导上忍要是这个家伙的话，兴许能够更加……</p><p>    力量，他想要力量啊，没有力量怎么能够打败那个男人完成复仇呢？(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>