<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百九十三章 阴遁*太极拳</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百九十三章 阴遁*太极拳</span></h2><p>    【感谢有菜萝卜、颠覆黑暗、天?叶№舞空童鞋的打赏，感谢157747860、纵火燎原、末日鬼眼、0冰o之o雪0、落影殇华、万众之神、谈笑看红尘、无谓先锋(﹏)~、凡夫俗子01童鞋的月票，还差9张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    雏田的决意，风雨辰切实的感受到了，虽然作为主考官，则不能够偏袒任何一方的，但是——</p><p>    “赢下这场比赛，雏田，你是最棒的。”</p><p>    毫不犹豫的，风雨辰微笑着说道。</p><p>    千手青珑顿时翻了一个白眼，主考官来做场上应援，有没有搞错啊，何况都是中国人，相煎何太急啊？</p><p>    渐渐地雏田的掌心浮现出一个黑色的勾玉，整个人的气势，顿时有些不一样了，接着她的身影瞬间消失——</p><p>    “哪里了？”</p><p>    千手青珑顿时惊愕的看着眼前，速度居然提升到了如此的程度，肉眼都捕捉不到了么？</p><p>    “柔拳法——太极——阴遁*太极云手！！”</p><p>    瞬间一个巨大的黑色鱼眼勾玉出现在了千手青珑的面前，顿时将她重重的击飞了出去。</p><p>    被击中的千手青珑顿时感觉体内的查克拉混乱了起来，如同一个波荡不停的湖面一般，查克拉居然都不受她的控制了，这到底是什么？</p><p>    火影中阴阳遁术是不具备自然能量的，阴遁，利用精神能量，能从无中创造出物质形象。阳遁，利用身体能量，将查克拉或意志注入无机物，使其变为拥有类似生命力的物质，简单的说是给物质形象注入生命。</p><p>    但是太极在中国的历史上。是具有特殊地位的，一气分两仪，这个两仪就是阴阳了，组合在一起是太极，太极同时也代表着自然的规律。</p><p>    因此风雨辰和雏田两个人所研究出来的结果是，由太极之势可以达到自然能量的摄取。然后经过太极的拳法，将天地能量转化成为阴遁与阳遁，这是合体之技，所以风雨辰修炼的是阳遁仙法太极拳，日向雏田修炼的是阴遁仙法太极拳。两个人相佐相成，阴阳共济。</p><p>    自从在加速世界被楪祈斥责了之后，风雨辰已经不那么自大了，将所以的事情一并扛在自己的肩膀上面，然后总是担心自己身边的人会受伤，这种想法是不行的，她们不是放在屋子里面的装饰品，她们是真实存在的人啊。她们也有自己的人生，战斗受伤是难免的，但是为了守护之人而拼上一切的意志。是谁都无法阻挡的。</p><p>    风雨辰相信他身边的人，相信他的女人，给予她们全部的相信，她们不是废物，一味的保护反而会更加受伤，他要与她们并肩而行！</p><p>    场外的人看着这场战斗。顿时也一一惊讶了起来，这还是忍者学校那个怯懦的日向雏田么？</p><p>    丝毫不显然的家伙。现在却如此的强大，千手青珑他们也是知道的。水遁的天才，体术也相当的好，但是竟然被打败了。</p><p>    夕日红看着微笑中的风雨辰，顿时明白了，肯定是他的指导了，有这个天才的家伙在，日向雏田崛起也是必然的，加上她坚持不懈的努力，每天第八班集合时，日向雏田都会提前来一个时辰，这一个时辰进行修炼，勤能补拙啊。</p><p>    千手青珑挣扎着从地面上站了起来，看着日向雏田，刚刚的气势已经消失掉了，显然那那种招式所能够维持的时间并不长，但是现在她已经无法战斗了，一使用身体的查克拉，便会有中剧痛，她不是败在了日向雏田的手中，而是败在了风雨辰的手中啊。</p><p>    “我认输……”极不甘心的，千手青珑咬牙恨恨的说道，给千手一族丢脸了啊。</p><p>    “胜者——日向雏田。”</p><p>    风雨辰举起右手指向日向雏田说道。</p><p>    “太厉害了……”</p><p>    “雏田，你真棒啊……”</p><p>    “刚刚的那个术好厉害啊……”</p><p>    “开眼界了啊……”</p><p>    “这算是自创了柔拳法了啊……”</p><p>    “……”</p><p>    围观的忍者学校的人纷纷送上了赞叹和鼓掌。</p><p>    但是，此时日向雏田却失去意志倒在了地面之上，刚刚被千手青珑的水遁攻击，她已经是快要昏迷的样子了啊。</p><p>    “医疗班！！”</p><p>    风雨辰顿时咬牙说道，显然很是担心。</p><p>    这个时候，雏菊和馨几个人出现在场中，对雏田开始了治疗，风雨辰是主考官，治疗的事情是不分属他管理的。</p><p>    千手青珑看着昏厥过去的日向雏田，顿时肃然起敬，她刚刚是完全凭着意志在战斗啊，真得是个厉害的家伙啊，看来她不是这么简单的成长到了现在呢。</p><p>    夕日红开口说道：“雏田每天都要进行十个小时的修炼，不分严寒酷暑，一直在坚持着，她的这份努力现在终于得到了认可，她不是天才，但是她却是努力的天才，她在用自己的方式来证明自己的忍道。”</p><p>    “努力的天才，凯老师，我燃起来了！！”李洛克顿时激动的握着双手说道，他也是这样的呢，看着日向雏田的成功，他也受到了激励啊，一定要证明自己的努力与汗水……</p><p>    “青春啊，李……”</p><p>    迈特凯顿时竖起大拇指，亮出了洁白的牙齿。</p><p>    “凯老师……”</p><p>    “李！！”</p><p>    接着这一对奇葩师徒顿时相拥在一起哭了起来……</p><p>    “……”</p><p>    所有人顿时翻了个白眼，真是服了这两个家伙了。</p><p>    风雨辰看着昏迷中的日向雏田，有的只是欣慰，忍者之路，没有任何的捷径，只有通过不断的努力所达到极点才是真正的未来，她是他所骄傲的妹妹，看着她受伤虽然心痛，但是看着她能够坚持不懈的努力达到胜利却是真心的喜悦，他相信，总有一天，他们能够并肩战斗的。</p><p>    “我是输在了意志上面……”</p><p>    千手青珑顿时叹了一口气，如果她也能够再坚持一下，想必现在的结果就是她胜利了啊，在意志力上面的比拼上，是她输掉了，而且输得很彻底呢。</p><p>    “好了，开始下一场比赛……无关人员请退场……”</p><p>    风雨辰平静着说道，目送日向雏田被抬出场，回去后要好好犒劳她呢。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>