<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百九十四章 迷醉的夕日红</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百九十四章 迷醉的夕日红</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    中忍考试正式赛的预选赛完成了，正式赛的对战名单也出炉了，日向雏田的对战人物是日向宁次，这一次，算是真得较量上了啊。</p><p>    日向宗家与日向分家的宿命因缘啊。</p><p>    为了让雏田能够在比赛前能够增加实力，风雨辰要对他进行特训。</p><p>    不过在这之前，夕日红他们邀请风雨辰一起聚会，毕竟自从风雨辰当上暗部部长，然后到现在大家很少机会的聚在一起了，这一回难得有闲暇的时间，自然要聚在一起了好好交流下了。</p><p>    卡卡西所指导的第七班（漩涡鸣人、春野樱、宇智波佐助），夕日红所在的第八班（日向雏田、犬冢牙、油女志乃），风雨辰所在的第九班（日向海璐、夕日春奈、野原凌），以及猿飞阿斯玛所在的第十班（奈良鹿丸、秋道丁次、山中井野）都在。</p><p>    除些之外还有毒岛冴子、优纪（蓝）、卯月夕颜、御手洗红豆以及迈特凯和他的三个学生（日向宁次、天天、李洛克）等人。</p><p>    这场聚会算得上是木叶的两代小强聚会了，整个木叶所能够真正派得上用场的也就是这些人了啊。</p><p>    “冴子，优纪（蓝），暗部的工作看来挺忙的啊，最近都看不到你们了……”风雨辰不禁感叹着说道，各自任务在身，平时也就是碰见了聊聊，然后马上又要开始各自的任务了，这段时间才渐渐恢复了平静啊。</p><p>    “嗯。最近提拔到了暗部部长的位置上面。工作量大了很多啊。”毒岛冴子说道。</p><p>    “竟然是暗部部长了。连我都没有告诉啊，看来三代对你也很信任啊。”风雨辰不禁感叹了起来，这个女人越发的具有魅力了呢，最近的成长让她看起来更加娇艳了啊，想必手上已经击杀了不少人吧，值得一提的是毒岛冴子击杀的忍者也会算在风雨辰的头上，优纪（蓝）也一样啊。</p><p>    “准备给你一个惊喜的啊，有时间。我们两个人喝些小酒吧，到现在已经成长得差不多了，可以清闲一下了，最近一直在努力提升实力，希望能够跟得上你的脚步啊。”</p><p>    毒岛冴子展露微笑说道。</p><p>    “优纪也很努力了！”优纪（蓝）顿时握着小拳头说道。</p><p>    “好了，大家开动吧，今天这么热闹，真得是很开心啊……”</p><p>    夕日红招呼着说道。</p><p>    “李就少吃点辛辣的东西好了，你的身体需要做一次手术复原……”</p><p>    风雨辰看着全身绷带的李洛克说道，如同原著一般。和我爱罗之间的决斗，使得他的身体没有办法再进行忍者之路了。不过有风雨辰这个医科专家在，加上十二小萝莉的辅助，完成复原手术不是问题的。</p><p>    “是！”</p><p>    李洛克顿时点头，能够再进行忍者的修炼，他真得很感激风雨辰。</p><p>    “好了，大家今天就尽情的吃喝玩乐……”猿飞阿斯玛说道。</p><p>    “哦……”</p><p>    所有人齐齐战斗。</p><p>    聚会进行了一半后，屋子里面的人就各自结成了小的圈子交谈了起来。</p><p>    风雨辰和日向雏田两个人坐在一起说起了悄悄话。</p><p>    旗木卡卡西特别的注视着紫月凌，开始了他的回忆。</p><p>    “……”</p><p>    渐渐地，时间到了晚上，一个个人开始告别回家，几个指导上忍也差不多都喝得醉了，风雨辰倒是有些清醒的样子。</p><p>    “雏田，红老师就拜托你送回去了哦，我们走了……”</p><p>    犬冢牙和油女志乃招招手走了回去。</p><p>    “你们小夫妻两个回家吧，我自己能够回去的……”</p><p>    红摆摆手，对日向雏田和风雨辰说道。</p><p>    “说话都迷糊了，逞强什么……雏田，你扶着红前辈，我去结账，真是的，一个个溜得倒是挺快的，结账交给了我，唉，要大出血了，这么多人……”</p><p>    风雨辰无奈的叹气，一听到付钱，一个个特喵跑得比兔子还要快，有没有搞错啊，都是来吃白饭的啊。</p><p>    付完了钱，钱包已经只剩下两张100元了，你妹的，太坑了。</p><p>    风雨辰出了门店，和日向雏田一起架着夕日红向她的住所走去。</p><p>    “雏田，我来扶吧……你去开门好了……”</p><p>    风雨辰说道，将夕日红全部抱在了自己的怀里，不过也是体验了一把惊艳的柔软，成熟的女性气息刺激着风雨辰的鼻孔，同时看到了夕日红胸口的那抹白皙的圆润，真得很刺激啊。</p><p>    日向雏田没有发现风雨辰的异样，打开了房间的门。</p><p>    “我去煮些醒酒汤，哥哥你将红老师扶到卧室里面去吧。”日向雏田说道。</p><p>    “好的……”</p><p>    风雨辰也没有再多想，毕竟除了在云忍战斗的那阶段有过一段时间的接触，之后因为暗部以及各种事情，两人几乎没有怎么进行交流了。</p><p>    进入了卧室之后，风雨辰将夕日红放在了床上，但是那各充满诱惑的味道还是让风雨辰本能的伸手在她的柔软上面揉捏了起来，虽然不是理智的，但是却是出自男性的本能，反正夕日红昏醉着也不知道的……</p><p>    “啪……”</p><p>    但是瞬间夕日红睁开了眼睛，抓住了风雨辰作怪的手臂。</p><p>    额……</p><p>    你妹的，玩什么不好，玩装醉啊，风雨辰顿时傻眼了，这下可是被抓了个正着啊。</p><p>    “喜欢么？”</p><p>    但是，夕日红必没有装醉，只是做为忍者的一种警戒而已，看清是风雨辰后，顿时妩媚的笑了起来。</p><p>    风雨辰不知道说什么好了，雏田酱可是在外面呢，这么着正大光明泡她的老师，真得大丈夫？</p><p>    “嗯，挺有弹性的……”</p><p>    酒精的刺激，风雨辰显然也是有些收摄不住男性的本能了，手指更加用力的捏了起来。</p><p>    “身体有点热，帮我脱掉衣服好么……”夕日红柔软的手臂顿时环抱上了风雨辰的腰，印象中本能的对于风雨辰是不讨厌的，毕竟风雨辰可是救过她一命的啊，沉寂在过去记忆中的往事突然一股脑的涌了出来。</p><p>    这样露骨的话语，风雨辰还能够不明白么，但是雏田可是在外面啊，难道今天晚上要来个姐妹花的双收？</p><p>    相比起照美冥的妖艳，夕日红的妩媚却是多出了温柔，两个同样充满女人味的熟女，散发着一般小萝莉没有的那种风情，对于酒精下的男子是最好的开胃料啊。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>