<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百零一章 秘术——无限偷窥</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百零一章 秘术——无限偷窥</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    自来也将修炼昏迷了的漩涡鸣人送回家中，这时卯月夕颜来到了房顶之上，显然木叶的暗部已经发现他的到来了。</p><p>    “自来也大人……”卯月夕颜恭敬的说道。</p><p>    “嗯，被发觉了么？”自来也点头，摆摆手说道：“你走吧，我只是路过一趟而已，很快就要离开了。”</p><p>    最近自来也一直在调查着‘晓’这个组织的事情，还有寻找着长门、小南、弥彦这几个弟子，虽然不在木叶，却在关注着整个忍界的走向啊。</p><p>    “自来也大人不和三代见一面么？”卯月夕颜问道。</p><p>    “算了，不和那个老头子见面了，不然又走不掉了，对了，向你打听一个人……”</p><p>    自来也说道。</p><p>    “？？”</p><p>    卯月夕颜疑问。</p><p>    “一个日向家的小子，年纪大概有个十七八左右吧，很厉害的样子，一头黑色的长发，白眼的开眼有些奇怪，里面好像有宇智波的勾玉……”</p><p>    自来也回忆着风雨辰的样貌说道。</p><p>    “哦……原来是他啊，自来也大人不知道也是应该的，您在走后，木叶的九尾袭击事件一年后，云忍趁火打劫，和木叶发生了余波战斗，算是第三次忍界大战的尾声之续了，这个时候，木叶在一年出现了三个天才——</p><p>    只在忍者学校学习了一年便已经提交毕业，他们毕业比我还要早一年的，一个是宇智波鼬，一个是日向雨辰。一个是毒岛冴子，三个人在与云忍战斗中屡历战功，被并称为‘新星三忍’，这三人中的最强之人便是日向雨辰，身负白眼、写轮眼、冰遁三重血继限界……</p><p>    两年时间便升任了上忍。那时未满十岁，接着在十三岁就任了木叶的暗部部长一职，之后比较重大的事迹就是在一次雾隐任务中拯救了五代水影，之后促成了火之国与水之国的联盟协定。</p><p>    现在从暗部部长位置上面退了下来，继承纲手大人的医忍意志，负责医疗班的开发和运行。大概就是这些了。”</p><p>    卯月夕颜顿时详细地解释了起来。</p><p>    “喝！这可是个了不得的小家伙啊，和宇智波鼬同届么？”</p><p>    自来也顿时皱眉抚着下巴，晓中的一个正式成员正是宇智波鼬，s级叛忍，和他同届并且有着一个相同的新星三忍称号的家伙。也不会简单了啊，白眼与写轮眼的融合么，还身负着冰遁的血继，称之天之骄子也算是相称的了。</p><p>    “岂止不简单，实力深不可测，三代目都说他是木叶现今村子的最强之人了，中忍考试阶段，他和大蛇丸战斗了一场。，虽然不清楚过程，但是大蛇丸是败退了。”卯月夕颜说道。</p><p>    “大蛇丸竟然也出现了。他回来做什么？！”自来也想到了鸣人肚子上面的封印，顿时明白了些什么。</p><p>    “不清楚，最近一直在加强戒备，应该是在图谋一场动乱，自来也大人，木叶现在需要您的力量啊。”卯月夕颜凝重的说道。</p><p>    “既然有那个家伙的话。我就不担心了，我还有事情。先走了……”</p><p>    自来也摆摆手，在房顶之间连续跳跃。接着瞬间消失掉了。</p><p>    …………</p><p>    雏田已经进展到了第二阶段的修炼了，风雨辰清闲了下来，于是开始重新带着雏菊她们修炼了起来，果然，萝莉小队什么的最棒了，能够让大脑时常处于最兴奋的阶段啊。</p><p>    可是，这次修炼并不怎么顺利。</p><p>    正在帮助小萝莉们矫正身体的姿式揩油的时候，一只巨大的蛤蟆从天而降，自来也坐在蛤蟆的头顶上面，一副“我是来寻仇的”的姿态看着风雨辰。</p><p>    “哟，我们又见面了啊，小家伙……”</p><p>    自来也冷笑着说道，那天的仇他可要好好的拿回来啊。</p><p>    “雨辰哥哥，要我解决掉他么？”馨腼腆的微笑着说道（实则是黑化的前型），双眼阴暗了下来，居然敢来找茬，她的暗杀术可不白白修炼的。</p><p>    其余小萝莉也一一警惕了起来，一个个准备起了暗杀术。</p><p>    “……”</p><p>    自来也顿时内心震惊了一下，这十二个少女可不是什么简单的家伙，眼睛中那抹杀意还有身体所散发出的那股强大可不是随随便便就能够拥有的，虽然年纪还小，但是这些少女恐怕都拥有了可怕的力量，这便是这个少年培养的特殊部队么？</p><p>    风雨辰连续制止了下来，说道：“你们继续修炼，我和这个大叔有事情谈……”</p><p>    开玩笑，这十二个小萝莉所精通的都是一些秘术和暗杀术，一旦战斗起来，暴露得岂不是彻底了，而且自来也可不是什么简单的家伙啊，她们联手虽然确实强大，但是和自来也这个老家伙打是没有胜利的。</p><p>    “正好，我也有事情要找你‘谈谈’呢！”自来也内心冷笑，一定要找回来场子啊，居然中断了他的“取材”，还让他丢脸，这份帐要好好算算……最后，还要问这个家伙知不知道晓的事情，这是重点。</p><p>    “……”</p><p>    这样风雨辰和自来也两个人远远的走进了一个小树林里面。</p><p>    “小鬼，嘿嘿，那天被你偷袭了一下，这一回我可是要好好找回场子了啊……”自来也冷笑着握着拳头说道（其实是为了试探风雨辰的真正实力）。</p><p>    “啊，大叔，你在说什么，我不太明白啊……”风雨辰装傻说道。</p><p>    “是么？我可不会忘记的，接招吧！”自来也手中瞬间凝聚出一个超大玉螺旋丸，要来真得了啊。</p><p>    风雨辰叹了口气，说道：“嘛，自来也前辈，本来为了道歉，我想传授你我最近开发出来的‘无限偷窥’这种秘术的，方便你的取材，可惜了，算了，全当我没有说了……”</p><p>    “……”</p><p>    秘术——无限偷窥！！</p><p>    自来也顿时眼睛一亮，将超大玉螺旋丸随手扔在一边，然后从蛤蟆背上跳下来，一脸的正色拍着风雨辰的肩膀说道：“嗯，那天的事情我已经忘记了，快点教我那个什么‘无限偷窥’的秘术吧……正好我帮你指正一些术的缺陷……嗯，首先问下，你的这个术的原理是什么？”(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>