<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百零六章 一尾守鹤</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百零六章 一尾守鹤</span></h2><p>    【今天第四更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    手鞠紧张地看着风雨辰，顿时向马基问道：“队长，怎么办啊？计划好像泄露了……”</p><p>    风雨辰摇摇头，说道：“你们的计划没有泄露，只是木叶的防守可不像你们想象的那么弱，而且木叶的忍者也不是吃素的，你们别忘记了，新星三忍的另一个人，我的队友毒岛冴子，现在应该带领着暗部开始反击了，她的实力也是很强的，就我所知，她现在的一刀能够斩断山峰了！！”</p><p>    顿时，马基等人看着远处侵入木叶的巨大蛇，一瞬间被一股巨大的白光所湮灭掉了。</p><p>    “发动攻击的应该是冴子无误了，你们召唤的巨大蛇应该瞬间被斩杀了，那个家伙的攻击力可是相当恐怖的，在新星三忍之中，以攻击力而言，在不开启特殊状态的情况下，最强的就是她了，刀斩山峰，你们有得受了。”</p><p>    风雨辰冷笑着说道，脑海中系统不断的提示着他获得了元宝币，毒岛冴子的击杀相当于他的击杀呢，这场战斗能够收获多少元宝币呢？</p><p>    马基等人的脸色越发的苦逼了起来，低估了木叶的实力，新星三忍，实力可是不在传说中的三忍之下的啊。</p><p>    “勘九郎，你照看我爱罗，让他快点暴走，手鞠配合我进行攻击，想要活下去，只有打败眼前的这个家伙才可以……”马基右手上聚集大量的风属性查克拉——</p><p>    风遁——风之刃！！</p><p>    顿时一股看得不太清晰，风遁聚集在一起化成的风之剑顿时向风雨辰攻击了过来。</p><p>    只是一瞬间，风雨辰也同时双手结印——</p><p>    风遁——风之刃。</p><p>    顿时两个风之剑撞击在一起湮灭消失掉了。</p><p>    “写轮眼的拷贝么？”</p><p>    马基顿时惊讶的说道。他仔细回想。风雨辰是拥有着白眼与写轮眼和冰遁的三重血继限界的。自然是拥有着写轮眼的复制能力的。</p><p>    但是怎么他的动作和自己一模一样，难道是被幻术催眠了，写轮眼拥有读心术？</p><p>    不，应该不可能的……</p><p>    “你在想我的眼睛是不是有读心的能力对吧？嘛，告诉你也无妨，这是进化的写轮眼，拥有读心的能力哦，你已经被我催眠了……”</p><p>    风雨辰轻笑着说道。写轮眼没有读心的能力，他只是作为暗部部长，长期从事的情报活动中已经能够捕捉敌人的神色来分析他的心境了，加上掌握得大量忍术，捕捉到了马基第一个结印的动作就能够知道他使用什么风遁忍术。</p><p>    他可是风遁、水遁、冰遁的体质呢……</p><p>    “别被他骗了，队长……”</p><p>    此时手鞠顿时扬起她手中巨大的扇子发动了攻击——</p><p>    风遁——大镰鼬！！</p><p>    瞬间，一股强烈的风暴在整个空间肆虐着向风雨辰突袭了过来，但是这股强烈的风暴打到了风雨辰的身上时，风雨辰的身体顿时消散掉……</p><p>    “太慢了，美女！”</p><p>    风雨辰的身体出现在了手鞠的身后。一个手刀顿时将其打晕过去。</p><p>    接着一缕冰霜从风雨辰的身体中透出，瞬间将手鞠的手脚冰冻了起来。接着分出一个影分身用飞雷神之术将手鞠转移到了结界外交给了一名暗部，暂时看押起来。</p><p>    “好了，解决一个，攻击虽然强，但是斩到的只是我的影子而已……”</p><p>    风雨辰冷笑着转身，看向了马基。</p><p>    “吼……我要杀了你……”</p><p>    就在这个时候我爱罗暴走了起来，右手瞬间化成砂之手向着风雨辰攻击过来，已经开始部分守鹤化了啊。</p><p>    “轰！！”</p><p>    瞬间，风雨辰的身体消失，接着，右脚重重的将我爱罗的身体踏进了地面之中，淡漠地说道：“不够，还不够，太慢了，不用双手我就能够压制得了你，来吧，快点爆发吧，释放出你体内的尾兽吧，卑微的存在。”</p><p>    “！！！”</p><p>    马基和勘九郎顿时震惊地看着，风雨辰，这不是在开玩笑吧？竟然想要和尾兽战斗，实力自大到这种地步了么？</p><p>    “吼……啊！杀掉……杀掉！”</p><p>    我爱罗愤怒的大叫着，整个身影的半身渐渐地覆盖上了守鹤特有的砂衣。</p><p>    “看来你还不够听话呢，那么就打到你听话为止好了！”</p><p>    风雨辰一脚将我爱罗的身体挑了起来，顿时踢飞了出去，紧接着身体瞬间消失，整个空间之中，所能够看到的只有我爱罗到处乱撞的身影，根本捕捉不到风雨辰的存在。</p><p>    “咳……噗……”</p><p>    最后，我爱罗重重被打进了地下之中，嘴里喷出了大量的鲜血，整个人顿时昏了过去……</p><p>    “坏了，我爱罗昏过去了，这就是说……勘九郎，快退……”</p><p>    马基脸色顿时狂变，一旦我爱罗睡着得话，一尾就会从蛰伏中化身的……</p><p>    “吼！！！！！”</p><p>    一股震天一般怒吼之声，大量的砂子汇聚了起来，变成了一个超巨大的狸猫，拥有一条由多根针刺组成的尾巴，全身被砂子所覆盖的土黄色大狸猫，身上有着代表风神图案的紫罗兰咒印纹身。</p><p>    巨大的身体将整个决斗场撑爆了起来，它缓缓地将目光放到了风雨辰的身上……</p><p>    …………</p><p>    战斗中的三代、大蛇丸、照美冥也发现决斗场中的变化，那巨大的尾兽散发着让人心惊的力量。</p><p>    “大蛇丸，你竟然和砂忍联手，还想要毁灭村子！！”三代猿飞日斩顿时愤怒了起来，九尾的入侵就让木叶险些毁于一旦，现在一尾人柱力在木叶尾兽化，这……</p><p>    “嘿嘿，毁灭之后再重建嘛，现在的木叶已经腐朽了，猿飞老师……”大蛇丸兴奋的说道，那个家伙暂时是没有办法脱身了，这就好办了，他只要对付猿飞日斩这个老家伙就好了。</p><p>    照美冥在猿飞日斩身边说道：“冷静下，火影大人，别忘记了，那个家伙可是在对付守鹤呢，而且他的部下也升起了结界，尾兽暂时是出不来，相信他吧，之前他已经和尾兽级别的存在战斗过了，不用担心……”</p><p>    “雨辰在里面么？只能拜托他了，现在就让我亲自来清理门户吧！”猿飞日斩松了口气，那个结界似乎足以将尾兽困住的，他要解决了大蛇丸，木叶的危机就会消失了……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>