<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百零八章 vs千手扉间</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百零八章 vs千手扉间</span></h2><p>    【今天第六更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    封印守鹤中的风雨辰，并不是没有其它的事情了，之前的影分身将手鞠交给暗部之后，开启了完整的仙人模式，使用飞雷神之术进入了四紫炎阵之中，他可是专门预留好了飞雷神的术式呢。</p><p>    此时，大蛇丸已经将初代千手柱间与二代千手扉间召唤了出来，照美冥和三代火影两个人正在与其进行对峙之中。</p><p>    “三代目，我来助你一臂之力，水影大人暂时退下吧，木叶的事情还是由木叶自己解决得好。”风雨辰在照美冥的身上布下飞雷神的术式，将她转移出了四紫炎阵。</p><p>    “哟，扉间，这小子用得是你的飞雷神之术啊，不过有些改进了呢。”千手柱间说道，“还真得是让你彰显了一番呢，那个将我们召唤出来的家伙也是使用你开发出来的禁术啊，秽土转生，我早就让你不要研究这么危险的术了。”</p><p>    大蛇丸皱眉看着风雨辰，冷笑着说道：“只是分身么？以为这样就能够打败我了么？我这边可是有两个强力的帮手呢……”</p><p>    风雨辰淡漠的摇摇头，说道：“我这个可不是普通的分身，是仙术查克拉分身，初代目应该能够感知得到吧？”</p><p>    千手柱间点点头，说道：“确实是仙人模式啊，你这样的年纪就能够使用仙术查克拉，真得不简单啊，猿飞，什么时候教导了这么一个优秀的人才啊？”</p><p>    猿飞日斩惭愧得摇摇头，说道：“这可不是我教导出来的。他可是都是自学成才，没有想到连一尾守鹤也压制住了，实力相当的厉害啊。”</p><p>    “是么？一尾的力量也不算弱了，能够轻易的压制一尾，也不错了啊。仙人模式还有飞雷神之术，现在的年轻人都这么厉害啊，看来木叶发展得还不错啊……”千手柱间微笑着说道。</p><p>    千手扉间却是摇摇头，冷哼着说道：“如果真得这么强得话，恐怕就不会在这个时候被人进攻了，这个村子不是之前的强大了啊。猿飞也是迟暮老朽了，真得让人忧心啊，木叶……”</p><p>    “嘛，后代的事情交给他们就好了，老担心后辈可不行。而且我相信猿飞会顺利地将火之意志传承下去的啊。”千手柱间自信的说道。</p><p>    “好了，闲聊至此为此，你们就开始葬送自己亲手创建的村子里面，将你们的爱徒消灭掉好就是了，正好和你们在地下团聚！”大蛇丸拿出两个苦无咒印插进了千手柱间与千手扉间的后脑……</p><p>    顿时转生出来的千手柱间和千手扉间两个人的神色变得沉寂了起来，开始攻击起猿飞日斩和风雨辰。</p><p>    “初代目交给三代目您对付了，然后二代目交给我吧，我倒是想希望和二代目交手一番呢……”</p><p>    风雨辰双手一边结印一边说道。</p><p>    “嗯。拜托了……”三代猿飞日斩点点头，最坏的情况他已经考虑好了，那就是——</p><p>    水遁——水龙弹之术！</p><p>    瞬间。千手扉间开始对风雨辰攻击了起来，同一时间，使用飞雷神瞬间移动到了风雨辰的身体攻击了起来，因为风雨辰是影分身的缘故，所以受到了重创的话，那么自然就会消失掉了。</p><p>    好快……</p><p>    不过……</p><p>    风雨辰的身体一瞬间化成了雪花飞舞了起来。水龙弹之术和千手扉间的攻击没有对风雨辰造成任何的伤害，同时水龙弹也打到了千手扉间的身上。算是自作自受了。</p><p>    “嘭……”</p><p>    替身术。</p><p>    千手扉间的战斗经验可不是弱的呢，这还是处于强制植入符咒的模式呢。强制植入符咒的状态会让被召唤得人发挥得力量减弱，战斗经验和智慧也下降，但是毕竟是二代火影了，强大的实力还是能够形成威摄的！</p><p>    水遁——水断波！！</p><p>    完成替身术的千手扉间没有停止攻击，双手结印，口中顿时喷吐出高压水柱，冲击向已经凝结身体的风雨辰。</p><p>    “不愧是二代，即使抹杀了情感，这攻击的节奏依然相当的犀利啊，嘛，一直逃可行呢，不好意思，我要封印你了。”</p><p>    风雨辰心中顿时一动，布都御魂具有魂剑之称，有封印灵魂的效用，不知道是否能够成功的攻击呢？</p><p>    不过，与封印尾兽查克拉不同的是，风雨辰要使用是是须佐能乎，因为建御雷之男正在封印之中，所以无法完成作战，那么就使用须佐能乎了，而且【螺钿三日星】这个神器也是时候展现威势了。</p><p>    万花筒白轮眼——须佐能乎！！</p><p>    顿时，一股苍白的火焰从风雨辰的身体中激荡出来，渐渐地构成了一副苍白的骨架，同时覆盖上了肌肉皮肤与武士铠甲，双手没有握任何的东西，只是在身后插着三把发光的巨剑，一个散发着白光一个散发着黑光，一个散发着红光，三把神剑。</p><p>    这就是写轮眼的力量么？</p><p>    大蛇丸看着风雨辰，顿时瞳孔露出了一抹贪婪之色，宇智波佐助，有了宇智波佐助这个容器之后，他就能够得到这种力量了啊，佐助，你是我的……</p><p>    须佐之男双手在背后一握，一手拿起了白剑一手拿起了黑剑。</p><p>    水遁——大瀑布之布！</p><p>    瞬间，千手扉间发动了攻击，一股强烈得水流顿时在整个结界空间中激荡了起来，相比一般的水遁忍者，由千手扉间所施展的这个水遁涉及得范围更加大，水流得更是强力得将风雨辰凝聚起来的须佐之男冲击得连连后退。</p><p>    水遁之威，不逞其惶啊。</p><p>    风雨辰也是震撼到了，居然能够将他的须佐能乎都冲击得后退连连，厉害啊。</p><p>    水遁——瞬水之术！</p><p>    紧接着，千手扉间的身影顿时在水面上消失，出现在了风雨辰的向前——</p><p>    幻术——暗黑行之术！</p><p>    进展到这里，也许一般的忍者早已经落败了，但是啊……</p><p>    幻术对于风雨辰来说，呵呵，这个世界还没有能够让他中幻术的人，即便是月读也不行，白眼和写轮眼的双重结合，加上本身与生俱来的伊邪之力（伊邪那歧、伊邪那美），一切的幻术对于他来说，已经起不到任何的作用了……(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>