<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百一十章 盛放的血色之花</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百一十章 盛放的血色之花</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    封印完了一尾守鹤的查克拉之后，一尾因为损失了绝大部分的力量，顿时陷入了沉睡之中，我爱罗渐渐地也清醒了过来……</p><p>    “！！！”</p><p>    看着渐渐走过来的风雨辰，我爱罗惊惧着后退，令所有人畏惧的尾兽守鹤，在这个男人的面前居然不堪一击，这真得是让人恐惧般的存在。</p><p>    但是风雨辰只是瞥了我爱罗一眼，便从他的身边走了过去，手中凝聚出一把冰霜之剑，走向了马基……</p><p>    “我们砂忍投降……请住手吧，我们也是被害者……”</p><p>    马基顿时冷汗直流，眼前的这个少年那冷如冰霜的面孔让他的心底不由得浮出一股畏惧之色，那强大的威压以及杀气如威如狱一般，让他无法喘息。</p><p>    “呵呵，还没有结束哦……入侵者，全部要死！”</p><p>    风雨辰手指抚摸着自己的脸庞，嘴角抿起了一抹残忍得笑容，果然啊，内心的杀戮之魂又无法制止了呢，抑止不住的那份黑暗，嘿嘿，杀戮得盛宴现在才刚刚开始呢！</p><p>    “！！！”</p><p>    马基后退了一步，皱眉说道：“你要引发真正的大战么？”</p><p>    “嘭！”</p><p>    风雨辰的身影瞬间消失在原地，接着出现在了马基的身边，左手掐住他的脖子交其按在石壁之上，讥讽着说道：“区区渣滓一般的风之国，你以为本王会畏惧么？呵呵，本来已经习惯了平静，但是你们却要唤醒吾的黑暗。看来汝等卑微的角色还不知道什么叫做地狱啊！”</p><p>    勘九郎已经被风雨辰强烈的杀气惊吓得昏厥了过去，那不是人类能够面对的恐惧！</p><p>    “……”</p><p>    马基看着眼前的风雨辰，身体中释放的杀气已经实质化一般了，整个世界仿佛黑暗了一般，这不是幻术。而是杀气构成的血之狱，到底要经历了多少杀戮场才能够达到他现在的恐怖呢？</p><p>    “卑微的蝼蚁啊，汝现在可以去死了，汝所率领的所有砂忍，嘿嘿，吾会一并斩杀殆尽的！用鲜血让魔王的噬血之意填满吧……”</p><p>    风雨辰右手的冰霜之剑瞬间插进了马基的胸膛之中。一瞬间，一根根冰霜荆棘之刺从他的身体中冲了出来，瞬间致死！</p><p>    十二个小萝莉撤消了守护结界，一个个的神情也是变得冷酷了起来，杀戮得盛宴现在才刚刚开始。作为风雨辰特别训练的十二星辰，她们拥有和风雨辰一样的性质，光明面向同伴，黑暗面向敌人，一个个进入了黑化萝莉的状态，现在她们是——魔王之属的十二星辰魔女。</p><p>    砂忍和音忍的恐怖开始降临，风雨辰与十二魔女开始了杀戮盛宴……</p><p>    …………</p><p>    在大蛇丸偷袭了三代猿飞佐助之后，风雨辰顿时将会三代救了下来。同时封印了初代的灵魂，因为容器得质量不高，转生出来的千手柱间和千手扉间实力根本发挥不到全盛的阶段。同时大蛇丸抹杀了千手柱间和千手扉间的情感，也让他们的实力大降，不然真正实力的初代千手柱间风雨辰还真得对付不了的。</p><p>    “三代目，现在我将您传送到医院接受治疗，这里交给我好了……”</p><p>    风雨辰在三代猿飞日斩的身上种下术式将他传送了出去。</p><p>    剩下的就是风雨辰和大蛇丸两个人了。</p><p>    大蛇丸皱眉看着风雨辰顿时，内心满满的怨恨啊。就是这个家伙将自己的一切计划全部破坏了，可恨啊！</p><p>    “与我作对有什么好处？现在的木叶已经不是以前的木叶了。还值得你这样的付出么？宇智波灭族的事件，不用我说恐怕你也明白这个过程了吧？你的好友宇智波鼬究竟是好是坏你难道不明白么？”</p><p>    风雨辰轻蔑的冷哼着说道：“大蛇丸。你以为你的那些话语能够动摇我意志，无论木叶怎么样，这里是我所居住的地方，说实话，我也看不惯三代，但是这和我的生活没有关系，什么派系争斗的和我没有关系，我只是喜欢生活在这个地方而已，而现在你破坏了这个地方，承受我的愤怒吧！”</p><p>    风雨辰的万花筒快速的旋转着顿时一个血色的空间将他和大蛇丸包裹了起来，一朵朵血色的雪花从天空中飘落了下来……</p><p>    大蛇丸惊惧地发现，这种血色的雪花落入了他的身体之中就会在他体内的血管之中冰冻，随着一片片血色之雪花的融入身体，想必他的身体最终会彻底冰冻，这是——</p><p>    “幻术么？”</p><p>    “不，不，不，这是真实的幻术，杀人之雪！嘿嘿，慢慢的欣赏着自己向着死亡一步步的接近吧，你会亲眼目睹着自己和死亡触手可及，怎么样，这个术很是‘美丽’吧，你不是想要超脱生死么？那么就让你品尝死亡的凄美和华丽好了，而且——</p><p>    这个术还有最棒的一种能力，当你的身体被雪花填满的时候，灵魂在一瞬间会象玻璃一样‘咔嚓’地破碎了，简单地来说，就是你死了也回归不到净土，也就是你的灵魂真正的消失了，用秽土转生也是无法召唤出来的，你存在的意义会彻底的从世界上消失……”</p><p>    风雨辰摇动着手指‘和善’无比的微笑着说道。</p><p>    “！！！”</p><p>    邪恶在真正的邪恶面前便会失去形色，大蛇丸看着眼前这个微笑着的少年，这等凶残的术，竟然被创造了出来，他是恶魔么？</p><p>    风雨辰收起微笑脸色有些冰冷地说道：“我真得是太善良了不是么？对，我就是太善良了，但是啊，你要知道越是善良的人，邪恶起来才是真正的十恶不赦呢！！一步步和死亡接近，最后灵魂‘啪~’得崩离破碎，啧啧，恐怕没有比这个再邪恶的存在了吧，抹消灵魂，这种术对你来说，应该是最丰盛的晚餐呢！”</p><p>    这个家伙不是他能够对付的存在！</p><p>    大蛇丸瞬间分析出了这个结论，眼前的这个少年简直是他遇到最棘手的存在，连灵魂都要消失，这可让他无法接受了！但是如何从这个空间中逃脱出去呢？(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>