<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百一十三章 三忍vs新星三忍，大激突！！！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百一十三章 三忍vs新星三忍，大激突！！！</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    这一天。</p><p>    正在商谈得工作的风雨辰和毒岛冴子，被夕日红的闯入打断了。</p><p>    “雨辰、冴子，宇智波鼬和雾隐的叛忍干柿鬼鲛出现了，卡卡西负伤昏迷过去了……”</p><p>    夕日红喘息着说道。</p><p>    “嗯？那我们去会会以前的朋友吧……”</p><p>    风雨辰惊讶了一下，手指搭在毒岛冴子的肩膀上面，瞬间消失在空间之中。</p><p>    …………</p><p>    等风雨辰和毒岛冴子到达了目的地之时，自来也带着鸣人已经将千手纲手请了回来，和原著上存在了些时间差啊。</p><p>    更加诡异的是大蛇丸和药师兜也追上了自来也和纲手。</p><p>    这一瞬间，三忍和新星三忍来了个大满贯的齐聚！！！</p><p>    这种情况，顿时让所有人目瞪口呆起来。</p><p>    三忍和新星三忍全部登场！！</p><p>    刹那之中，狂风涌动，落叶萧瑟，沉寂到极点的气氛让所有人不禁紧张了起来。</p><p>    药师兜显然也没有料到会发生这种情况，这可不是好玩的啊，这六个人要是战斗了起来，那可是超级恐怖的，有史以来的，超级大激突！！</p><p>    在这里，风雨辰首先开口，讥讽般的看向了大蛇丸，说道：“哟，大蛇丸前辈，你还没有死啊，真够有毅力的啊，中了我的那个术能够承受下来的，真得算得上是个能人了啊，我的忍术怎么样，还不错吧？”</p><p>    大蛇丸看到风雨辰脸色再度苍白了一分。棘手了，马上就要追上千手纲手了，却是在这个时候碰到了这么多人，还有一个他最不想见到的家伙。</p><p>    “……”</p><p>    千手纲手看着大蛇丸眼中的惊惧，顿时惊讶的看起了风雨辰还有他身边的那个紫色的女性忍者。竟然让那个大蛇丸畏惧了，实力想必不是一般的啦。</p><p>    “哟，原来是叛逃组织的大蛇丸啊，你最近好像不太好啊，脸色怎么这么难看啊……”干柿鬼鲛打趣着看着大蛇丸说道，同时眼光也注意到了身边宇智波鼬的变化。那两个人恐怕是鼬之前的队友吧？</p><p>    药师兜此时对宇智波鼬和干柿鬼鲛出声说道：“两位的目标想必是九尾人柱力漩涡鸣人吧，不如这样我们合作一番好了，漩涡鸣人和自来也已经中了某种无法发挥实力的特殊药剂，暂时无法作战了，只要对付千手纲手、日向雨辰、毒岛冴子这三个人就好……</p><p>    九尾归你们。千手纲手归我们，怎么样？很合算的买卖啊，捕捉妖尾应该是你们的目的吧，而且现在木叶重创，正是捕捉的好时机，错过了这个时机的话，可是没有下次这么好的机会了，而且木叶的这两位的成长想必你们也是知道的吧？”</p><p>    干柿鬼鲛看着宇智波鼬说道：“听起来不错的计划啊。自来也无法参战的话，应该好说一些了呢，正好九尾人柱力在场呢……”</p><p>    宇智波鼬看着风雨辰和毒岛冴子。不禁回忆起过去三个人组队的事情了——</p><p>    “好吧，那么开始吧，我来对付日向雨辰，毒岛冴子交给鬼鲛你了，小心她的刀术，虽然你是雾隐七刀。但是在她的面前，没有斩不断的东西……”</p><p>    药师兜点头。说道：“那么自来也和纲手就交给我和大蛇丸大人了……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰的双眼顿时变成了万花筒的状态，一股实质般苍白色的查克拉从他的身体中溢散了出来。渐渐地构织成了一个巨大的苍白骨架，渐渐地，这个骨架被肌肉皮肤所覆盖，最后穿上了武士铠甲。</p><p>    须佐能乎！！</p><p>    一上来就用最强的力量么？</p><p>    宇智波鼬大概明白风雨辰的心情，想要和他好好拼一场啊，毕竟是多年未见，激烈得战斗更加容易接近两个人的距离呢。</p><p>    同一时间，毒岛冴子闪烁出去，瞬间出现在干柿鬼鲛的身后……</p><p>    “噗！！！”</p><p>    一丝血液从干柿鬼鲛的胸口上溅射出来，他竟然都无法察觉出来，这一刀太快了。</p><p>    “身体够硬的呢，寻常人的话已经被斩成两半了呢……防御得倒挺快……”</p><p>    毒岛冴子淡漠的说道。</p><p>    “哪里，我的防御还根不上你的斩击啊……”干柿挣钱甩了下右手的武器鲛肌，缠绕的布条渐渐解开，露出了带着一根根倒刺的异状大刀。</p><p>    要不是干柿鬼鲛被宇智波鼬提醒了一下，及时用鲛肌抵挡了一下，不然的话，他的身体就真正的裂开了，身上的伤势其实是毒岛冴子斩击的刀气所伤的。</p><p>    渐渐地，鲛肌的查克拉流入干柿鬼鲛的体内，修复了他胸口上面的伤势。</p><p>    “接下来我就要认真了，你能够抵挡我几次斩击呢？”</p><p>    毒岛冴子渐渐地散出了气势，一股紫色地查克拉能量渐渐地从她的身体中散发了出来，周围的尘土一切全部被崩离开来。</p><p>    “你就是鼬喜欢的那个女人吧，嘿嘿，实力不错，陪你好好打一场好了……”</p><p>    干柿鬼鲛果断的后退，拉开距离战斗才是，初次的交手，他便知道自己的刀速根本无法与她匹敌，那种刀速甚至无法看出她拔刀的瞬间，太快了，非人所能达到的极限状态啊。</p><p>    “多嘴了，鬼鲛！！！”</p><p>    宇智波鼬皱眉说道，显然藏在心里多年的事情，被抖了出来。</p><p>    毒岛冴子看着宇智波鼬，她早就猜到了，虽然鼬也是个不错的家伙，但是她的心里已经被风雨辰所填满，无法接受他了，因此——即使知道了，她也不会接受。</p><p>    宇智波鼬正是明白毒岛冴子的心意，所以才没有说出内心的想法，不过他想毒岛冴子是个聪明的女人，肯定是瞒不过她的，但是他还是从未表露过的。</p><p>    渐渐地，一股绯红的能量从宇智波鼬的身体中溢出，围绕着他的身体形成了一个巨大的骨架，与风雨辰的须佐能乎类似，但是却有着不同的颜色，只是与风雨辰那种武士铠甲状态须佐之男相比，他的稍显弱势，只有透明般的骨架，但是所散发出来的威势却一点也不弱的。</p><p>    万花筒写轮眼须佐能乎vs万花筒白轮眼须佐能乎，万花筒的对决大激突正式上演！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>