<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百一十四章 万花筒写轮眼vs万花筒白轮眼，宿命的对决！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百一十四章 万花筒写轮眼vs万花筒白轮眼，宿命的对决！</span></h2><p>    【感谢夏咯特海瑟琳克、有菜萝卜、天?叶№舞空童鞋的打赏，感谢天罗地刺、支持三、anize332、═☆o鈊薠ow、平撒科打诨、人不中二妄骚年童鞋的月票，还差5张月票加更，大家努力喵，今天第一更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰看着宇智波鼬，感慨一般的说道：“有多长时间没有见了……四年吧……”</p><p>    “嗯……是四年了，你变了啊，队长……”</p><p>    宇智波鼬点头说道。</p><p>    “变了么，我从来没有变，你也没有呢，好了，闲聊就到这里吧，让我看看你的实力吧，鼬。”</p><p>    风雨辰想起来，两个人还从未正式的真正决斗一次呢，嘛，虽然说在忍者学校决斗过，但是那时风雨辰的经验明显要比宇智波鼬丰富的多，现在的他应该是能够拥有的睿智了吧。</p><p>    巅峰状态的对决，究竟孰胜孰负呢，拭目以待……</p><p>    风雨辰操纵着须佐之男将身后的白剑和黑剑拔了出来，宇智波鼬鼬双手中也出现了两把武器，号称能够击败击败一切敌人的十拳剑，并且号称能够防御一切攻击的八咫镜。</p><p>    “喝！！”</p><p>    “喝！！”</p><p>    风雨辰和宇智波鼬两个人同时挥起了大剑斩击向了对方。</p><p>    两个人抱着绝对的心态在战斗着。</p><p>    四年的时间让他们之间的友情更加深沉，同时也更加的脆弱，时间总是能够冲淡一切，当初在火影岩上许下共同愿望的两个人。却是背负上了不同的光明在前进。</p><p>    风雨辰想超越拥有三神器的宇智波鼬，证明自己才是最强的，当年能够打败宇智波鼬，现在也一样，他是队长！</p><p>    宇智波鼬心中所最重要的两个人。一个是他的弟弟之外，另外一个就是毒岛冴子，这个队伍中唯一的女孩，这个世界上唯一能够让他为之迷恋的女孩，如同甘露一般滋润着他，从前小队一起执行任务的时候。毒岛冴子总是会照顾着他和风雨辰，她拥有着绝美的面孔，睿智般的美瞳，坚不可摧的刀刃，以及那温柔如水的性情。</p><p>    如果爱的话。宇智波鼬只会爱毒岛冴子这样的女人，可是，他最钟爱的女孩所喜欢的却不是他，即使充满了睿智的他也是拥有一颗年轻的心脏，他希望着自己能够有一个温暖的港湾，即使全世界背弃自己，也有一个他能够前往的港湾，但是她不属于他……</p><p>    所以他想要发泄自己的这份不甘心啊。雨辰队长啊，我们是最好的兄弟，也是终生的对手。每次都被你抢先一步，现在……</p><p>    “不甘心啊，队长！！”</p><p>    冷静的宇智波鼬也有着疯狂的一面，手中的十拳剑在虚空划过一道璀璨的虹光，斩击向风雨辰。</p><p>    “那么就来吧，决斗！！”</p><p>    风雨辰手中的双剑在空中掠过。黑白的长虹要斩破天际一般。</p><p>    “轰！！！”</p><p>    宇智波鼬和风雨辰两个人的攻击猛烈的撞击在一起，散发着强烈的濒死。一时间，两个纷纷后退着。但是宇智波鼬后退的脚步更加大一些，他的须佐之男没有风雨辰的完整啊。</p><p>    “看来不出些力气是不行了啊……”</p><p>    宇智波鼬的万花写轮眼快速的转动一丝鲜血从眼角流了出来，骷髅状查克拉上面渐渐布满经络及血肉，被一层外衣状的查克拉包围了起来，手中的十拳剑也更加凝实了一些。</p><p>    “你的眼睛相当吃力啊，使用过度会消耗瞳力，但是啊，鼬，知道我的这个眼睛（万花白轮眼）的能力么？因为白眼的融合，这双写轮眼没有了罪恶的象征，而且使用过度也只是会造成身体的查克拉大量流失，瞳力不会有任何的损失，在这个上面我稍稍占了些便宜呢……”</p><p>    风雨辰指着自己的万花白轮眼说道。</p><p>    “这个世界想要获得什么就要做好失去与之对等力量的觉悟，队长，你的眼睛打破了这个守恒的规则啊，你是打破桎梏之人，但是……我有着不得不败的理由呢……”</p><p>    宇智波鼬眼角的余光打量着一旁与干柿鬼鲛战斗的毒岛冴子，男人大概都不想在自己心爱的女孩面前展现柔弱吧，这个世界的男女之间的感情真得是一股奇妙的东西啊，宇智波鼬猜想自己大概这是唯一一次的冲动吧。</p><p>    不过……他无怨无悔！</p><p>    “看来你做好了觉悟了啊，但是啊鼬，我不会将冴子让给你的，她是我的女人！”</p><p>    风雨辰将白剑和黑剑重合在了一起，黑白之剑拥有着让一切忍术无效化的力量，这是阴阳遁之力呢，接着，风雨辰的左手具现出了布都御魂之剑，与十拳剑相比，同样是封印的剑，这场较量到底会怎样结束呢？</p><p>    “啊……”</p><p>    “啊……”</p><p>    风雨辰和宇智波鼬再度呐喊着冲锋了上去。</p><p>    十拳剑和布都御魂剑撞击在了一起，螺钿三日星黑白剑与八咫镜撞击在了一起。</p><p>    四件神器碰撞之中顿时爆发出一股扭曲得光芒，空间都为之变得沸腾了起来……</p><p>    “轰！！！”</p><p>    再度强烈得反震之力，风雨辰和宇智波鼬两个人纷纷后退……</p><p>    战斗进行到这里，两个人也明白，如果没有任何的波折话，只能平手结局了，虽然说风雨辰可以依靠瞳力的完美和查克拉能量的大量来消耗宇智波鼬的力量，但是真正的死斗，作为曾经的同伴来说简直是不可能的事情，两个人毕竟拥有着羁绊的过去啊。</p><p>    “好了，鼬，是时候让你明白我们之间的差距了，我还藏了一手，你不会这么简单的认为万花白轮眼的力量和万花写轮眼没有任何的不同吧？</p><p>    是时候让你见识下，万花白轮眼的另一个神之躯体了——建御雷之男！！！”</p><p>    风雨辰分化出来了一个冰分身，这个冰分身的身体中开始溢出一丝丝漆黑的查克拉，渐渐地构织成一个漆黑的巨大骨架，接着经络以及血肉开始布满骨架，渐渐地有了皮肤，并且穿上了铠甲，在身体凝聚出七黑二白共九个天之勾玉！！</p><p>    万花筒写轮眼*须佐能乎（布都御魂剑、螺钿三日星）*建御雷之男（九尾天之勾玉、一尾天之勾玉）vs万花筒写轮眼*须佐之男（十拳剑、八咫镜、八尺琼勾玉）！！(未完待续)</p><p>    高速首发无限动漫录最新章节，本章节是第九百一十四章 万花筒写轮眼vs万花筒白轮眼，宿命的对决！地址为 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>