<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百一十六章 五代目火影</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百一十六章 五代目火影</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    大蛇丸在自来也和纲手的联手之下，瞬间败退而走，风雨辰的术让他的身体根本无法发挥出全盛的状态。</p><p>    接着，风雨辰等人返回了村子之中。</p><p>    千手纲手见了三代猿飞日斩最后一面，随着五代火影的托付，猿飞日斩这个曾经响彻忍界的三代目火影顿时逝去。</p><p>    接着风雨辰等人参加了三代的祭典，五代目火影千手纲手在风雨辰和毒岛冴子的鼎力支持下成功上位，同一时间，毒岛冴子辞去了暗部部长之位……</p><p>    风雨辰和毒岛冴子两个人的出走也是方便千手纲手对木叶的管理，不然的话，有他们两个人在，支持他们的忍者们肯定会渐渐敌视火影一系的忍者。</p><p>    毕竟风雨辰已经算是木叶的英雄了，在木叶崩溃计划中一手将木叶拯救了，连一尾守鹤也打败了，这种实力的象征可是成为了所有人所向往的力量，几乎百分之九十以上的忍者支持他出任五代目火影。</p><p>    可是，木叶的高层会这么简单的同意么？</p><p>    不会，纵观坐上火影席位的，都是与千手柱间有着联系的。</p><p>    二代千手扉间是初代千手柱间的弟弟。</p><p>    三代猿飞日斩是初代和二代的弟子。</p><p>    四代波风水门是三代的徒孙。</p><p>    五代千手纲手是初代的孙女。</p><p>    原著中六代旗木卡卡西是四代的徒弟，七代漩涡鸣人是四代的儿子，至于已经确定的八代猿飞木叶丸是三代的孙子。</p><p>    可笑的火影派系。说着什么大公无私的话。其实到头来。坐上火影之位的都是枝连蒂结的关系，无论是巧合还是什么的，这是无法改变的事实。</p><p>    因此，风雨辰不会去踏这滩浑水的。</p><p>    他的目标是掌控整个忍界，建立一个类似于联合国一般的，忍者联合国。</p><p>    千手纲手看着眼前的两个村子的最强忍者，日向雨辰和毒岛冴子。</p><p>    “你们真得要出行么？现在的村子需要你们的力量的，这个时候走。人心容易混乱的。”</p><p>    风雨辰摇摇头，说道：“不走，人心才会混乱，五代目难道不知道，最近大街小巷中一直有人支持我上位么？我要再呆下去，就会形成两股势力，木叶不崩溃也会崩溃了，三代可是交代了我全力辅助你上位的，他的遗愿我自然也就只能够答应了啊。”</p><p>    千手纲手也不是不明白这其中的意思，虽然她是三忍。确实有名气，但是离开村子那么多年。印象早已淡出众人的眼球了，但是风雨辰不一般，战功卓绝，威名显赫，实力强大，而且实力明显超过了三忍，大蛇丸都败在了他的手中，一尾守鹤也被强力压制，这种力量已经让整个木叶的忍者盲目追随了。</p><p>    “我也会退出，暗部由五代目来掌握，新上任的火影就要使用自己信任过的力量，我已经不适合了。”毒岛冴子也说道。</p><p>    “那么只能委屈你们暂时离开一段时间了……”千手纲手无奈的点头说道，如果风雨辰反对的话，她想坐在火影这个位置上面是不可能的，风雨辰背后的日向豪门的力量也是不容忽视的啊，一旦风雨辰有心担任火影，整个木叶会瞬间落入他的手中。</p><p>    …………</p><p>    出了火影楼之后，毒岛冴子暂时回家里收拾，风雨辰则回家和日向雏田告别，火影不彻底完结的话，是不允许带出人物的啊。</p><p>    日向雏田仿佛心有灵犀一般的在房间中等待着风雨辰的到来。</p><p>    “雏田，我要暂时离开一段时间了……”</p><p>    风雨辰进入房间里面说道。</p><p>    “我知道，等哥哥再次回来时，我会真正的强大起来的，父亲大人和我说了，哥哥要出去暂时避开五代火影的焦点，是为了村子着想，我知道的……”日向雏田顿时扑进也风雨辰的怀里，明显地不舍。</p><p>    “我会常回来看看的……”</p><p>    风雨辰抿嘴说道，虽然火影世界未结束没有无限指环，但是能够消耗元宝币返回这个世界的，只要他想，随时可以。</p><p>    “嗯，不过，我必须要一个人变强，一直依赖着哥哥的话，是没有办法真正的强大的，我要变得强大，要让哥哥惊讶，太极拳我会努力全部修炼成功的……”日向雏田坚定的说道，一直依赖哥哥可不行的。</p><p>    “是么，那么，雏田，下次我回来时，你就做我真正的女人吧……”风雨辰俯下脑袋，吻上了日向雏田的嘴唇，那清香迷人的妹妹之息让他无比的迷醉啊，期待着能够看到成长起来的妹妹，现在还不是吃掉的时候啊，十二岁，太小了……</p><p>    日向雏田脸红的闭上了眼睛，任由风雨辰索取着，小手抱着哥哥的身体，也许这一吻之后，再见面时，就是两三年的时间了啊，所以她要记住哥哥的味道……</p><p>    小萝莉的丁香舌主动的送了进来，和风雨辰纠缠在了一起，两个人因为分别的原因，更是超越100%的投入，禁忌的兄妹恋，一切已经无法阻止这对兄妹的爱了。</p><p>    “……”</p><p>    一番舌吻之后，风雨辰拿着雏田的爱心便当出发了，不过在离开前要做的第二件事情是会见，富士风雪绘这名有名的女演员，当初的雪之约定，他可没有忘记呢。</p><p>    …………</p><p>    在与风花小雪见面之前，风雨辰和毒岛冴子来到了影院中，观看起了风云公主这部电影。</p><p>    “第一件事情和雏田告别，第二件事情是帮助雪之国的公主继承大名之位，之后还有什么嘛？”毒岛冴子问道。</p><p>    “嗯，这件事情之后，还有最后一件事情，然后就是回归了，本来想和你多多相处的，可惜这个世界还是冷落了你啊。”风雨辰歉意的看着毒岛冴子说道。</p><p>    “嘛，这不怪你，我也是全身心的投入了过来，现在终于变得强大了，想要获得某些东西就必须有舍弃某些东西的觉悟，我用失去和你相处的时光换取强大的实力，值得的，之后还有很多相处的时间，不变得真正的强大，没有办法和你并肩作战啊……”毒岛冴子说道，她可是下定决心要做家里的女王了，因此务必有超越艾斯德斯和金刚的实力！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>