<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百一十八章 雪的落幕</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百一十八章 雪的落幕</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    凄美的雪。</p><p>    风花小雪顿时回忆起过去的一段景象，那个时候，风雨辰就是用这样的能力让风花怒涛停止了追击。</p><p>    风雨辰双手抱着风花小雪的身体，对面前的雪忍说道：“嘛，现在让我们玩一场游戏好了，我的这个术有效范围是10米，然后只要被我的眼睛看到，你们就会瞬间变成雪花消散在天地之间，来吧，开始死亡的追逐，嘛，设置一个时间好了，到你们逃到雪之国的边境为止好了……开始吧，死亡竞速游戏！”</p><p>    狼牙雪崩等人顿时一个个露出了惊恐的神色，这样的术，说残忍都无法形容了，因为根本看不到一点的血腥，但是却是如此的恐怖，死亡如同伴随着自己身边一般。</p><p>    “哟，你完了……”</p><p>    风雨辰瞬间出现在狼牙雪崩面前，对视上了他的双眼，一瞬间，狼牙雪崩惊惧的发现自己身体在一点点的崩离着，化成了雪花……</p><p>    “不要……不要……求你了……”</p><p>    狼牙雪崩感觉不到一点的疼痛却发现自己的身体在一点点的消散着，这种事情亲自经历时更加觉得恐怖，明明快要死了，却没有任何的感觉，但是自己却清楚的明白即将死亡了……</p><p>    太恐怖了，这究竟是什么术？</p><p>    其它的雪忍一个个惊恐地开始奔跑向雪之国的岸边……</p><p>    “嘛，和这个天地融为一体吧……”</p><p>    风雨辰打了个响指，瞬间狼牙雪崩消失在空间之中……</p><p>    风花小雪用手掌接着雪花，发现和普通的雪花是一样的感觉。但是人体变成了这样普通的雪花，究竟是怎么做到的。</p><p>    渐渐地，在脑海之中，风花小雪越发的感觉风雨辰是谜一般的男子了，他的怀抱是如此的温柔。但是对待敌人却是那样的冰冷。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰并没有快速的跑动，身体只是慢慢的在海面上走动，不时使用二代的瞬水之术加速一段距离，逃跑的羔羊，让他们越发的感觉到恐惧才是真正的死亡游戏，在死亡的竞逐之中品味死亡吧。</p><p>    一个个雪忍的身体变成了雪花一般的存在。每当有一个雪忍消散在天地之间，其它的雪忍就更加恐惧了一分。</p><p>    低级的忍者，风雨辰不用眼睛与眼睛对视便能够让他们毁灭，上忍以上的存在，必须双眼对视才能够施展雪之凄美。</p><p>    “……”</p><p>    最后。有十几个雪忍爬上了岸，当他们气喘吁吁的时候，惊恐的发现，一个个身体在快速的崩化成了雪花……</p><p>    “不要……”</p><p>    “你这个魔鬼……不是说上岸就不攻击了么……”</p><p>    “放过我们吧……”</p><p>    “不要……啊……”</p><p>    “……”</p><p>    一个个雪忍仇视着风雨辰，愤怒了起来，爬上岸也是一样的死亡，怎么会反悔！！</p><p>    风雨辰轻蔑般的嘲笑着说道：“你们都说我是魔鬼了，呵呵。和魔王打赌，玩死亡游戏，你们还真得有气度呢。魔王的心情可是阴晴不定的，而且魔王的法则是可以随意更改的呢……”</p><p>    一个个雪忍不甘心的看着风雨辰，顿时拿出苦无刺进了自己的心脏之中，与其死在这种诡异的术法之中，不如早点解脱才是。</p><p>    毒岛冴子皱眉看着百米之外的巨大飞艇，右手按在了刀柄之上。闭上了双眼，一股强烈的波动绽放着。</p><p>    用耳去听。用心去斩；剑斩肉身心斩灵魂。</p><p>    瞬间刀锋出鞘，惊鸿绽放之后消失。紧接着，便看到，悬浮在天空中的巨大飞艇瞬间崩坏了开来，一股爆炸蔓延了整个浮空艇……</p><p>    一个个雪忍从上摔落到地面上，吐血身亡，只有一个人轻灵的落在了地面上，这个人，风雨辰和风花小雪两个都是认识的——风花怒涛。</p><p>    “哈哈，查克拉铠甲在，我是不死的，为了对付你的术，我可是专门制造出了这个隔断一断查克拉并将其吸收的查克拉铠甲呢！”</p><p>    风花怒涛自信的看着风雨辰说道。</p><p>    “是么？”</p><p>    风雨辰轻笑，毒岛冴子的刀可不会那么简单的。</p><p>    “咔嚓……”</p><p>    一瞬间风花怒涛身上的铠甲顿时碎裂了起来。</p><p>    “怎么可能？不可，我的铠甲不可以这么简单的破碎掉！”</p><p>    风花怒涛震惊的说道。</p><p>    毒岛冴子闭目淡淡的说道：“我是对着最强的气势斩击过去的，你应该是最强的了，因此处在了我的刀锋之下，这世间，森罗万象，一切皆可斩之！”</p><p>    风雨辰讥讽般的看向了风花怒涛，说道：“好了，你也来玩死亡游戏吧，当年没有杀掉你，是因为要保护小雪，现在，我们是来结束你卑微的人生的……”</p><p>    “谁会让你杀掉的，看我的……”</p><p>    风花怒涛狰狞着后退，双手快速的结印——</p><p>    冰遁——双龙暴风杀！！</p><p>    顿时，风花怒涛的双手上面出现了两条巨大的黑龙形态的暴风雪，向着风雨辰和风花小雪冲击了过来。</p><p>    风花小雪顿时紧张的闭上了眼睛。</p><p>    “在我面前展示冰遁，你真得是……”</p><p>    冰魔的激昂！！！</p><p>    顿时风雨辰张口喷出了更加强烈的暴风雪，一瞬间，将黑龙暴风雪掩盖了下来，同时将风花怒涛击飞了出去……</p><p>    “好了，小雪，现在是你为你的父王报仇的时候了……”</p><p>    风雨辰将一把冰雪之剑塞到了风花小雪的手中，这个仇人需要她自己亲自来手刃啊。</p><p>    风花小雪怔怔的看着手中的冰霜之剑，这样简单变结束了？</p><p>    “我不是说过了么，不要小看我的实力，区区风花怒涛这种存在，眨眼之间就能够消灭了，我可是有着新星三忍呢……”风雨辰拍拍风花小雪的肩膀说道。</p><p>    看着风雨辰温和的面孔，风花小雪握紧了手中的冰霜之剑，走向了风花怒涛，这样怯懦下去是没有意义的，风雨辰说得没有错，雪之国的未来需要她去亲手创造，而不是依靠别人，从现在开始她要自己走下去了。</p><p>    看着迈步中的风花小雪，风雨辰松了一口气，雪之国的事件完结了，算是完成了对雪之国大名的承诺了，布都御魂之剑，便是他的报酬了，只是这个报酬早已领取过了呢。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>