<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百二十章 vs辉夜君麻吕</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百二十章 vs辉夜君麻吕</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰从来不是悲天悯人的性格，对于辉夜君麻吕来说，他并不感觉到他是被大蛇丸所欺骗了。</p><p>    这个世界，对于辉夜君麻吕来说，只是凄凉的存在，在那个时候，接受他的是大蛇丸，虽然是作为道具而存在，但是辉夜君麻吕早已经有了觉悟了，他知道一切，清楚一切，和白一样，明明知道被再不斩称之为道具，却仍然追随。</p><p>    白要比辉夜君麻吕幸运一点，因为他有再不斩的坦诚相待，再不斩承认了白是他重要的存在。</p><p>    而辉夜君麻吕却渐渐被大蛇丸所遗忘，大蛇丸是一个极度自我为中心的人，因此他手下的那些人只是他的道具而已，容器而已，刚愎自用的大蛇丸从来不会理解感情为何物，这大概和他的身世有着一定的关系，大蛇丸也是不清楚自己父母的存在啊。</p><p>    风雨辰要从辉夜君麻吕身上取得尸骨脉，他不会冠冕堂皇的说些什么虚伪的话，因为那才是真正的小人。</p><p>    作为最后的生命阶段，风雨辰要送辉夜君麻吕一场真正的配得上他的精彩战斗，战之生战之死。</p><p>    “来吧，我不会留手的，只用体术。”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “嗯，看得出来，你是懂得我的人，我最后的芳华能够在这里绽放也算是种荣誉了，日向雨辰，我会记着你的名字，是个值得记住的对手。”</p><p>    辉夜君麻吕的的手掌、膝盖、手脚等等地方纷纷伸出了一把尖锐的骨刺。身体如同随风摆的杨柳一般向着风雨辰冲刺了过来……</p><p>    柳之舞！</p><p>    看得清。动作完全看得清晰！</p><p>    风雨辰的三勾玉白轮眼快速的转动着。完全看清了辉夜君麻吕的所有动作。</p><p>    “嘭……嘭……嘭……”</p><p>    风雨辰的手掌快速的打击开攻击过来的骨刺，同时在重重的打在了辉夜君麻吕的胸口，手掌中穴道射出了查克拉针，想要破坏辉夜君麻吕的经络，连续的三次拍击，瞬间将他打击了轰飞了出去。</p><p>    “说过的，不会留手的，拿出更加强大的实力吧。不然所有穴道被我封死之后，你就真得无法行动了。”</p><p>    辉夜君麻吕从地面上缓缓地站了起来，肩膀开始突兀起来，一个骨剑突破了表皮，被辉夜君麻吕拔了出来，用力的甩了两下之后，向着风雨辰冲刺了过来——</p><p>    椿之舞！</p><p>    这时的辉夜君麻吕的动作更加轻盈难以捕捉得到，很难想象这是一场厮杀，仿佛在起舞一般的，但是却步步杀机。干脆凌厉的斩击，瞬间构成了连续的体术技。</p><p>    风雨辰虽然捕捉得到。但是却无法用身体连续得反击出去，因此——</p><p>    柔拳法——八卦掌*回天！！</p><p>    风雨辰的全身穴道喷发出强烈的查克拉气流，一对手臂大开合，瞬间以陀螺一般的高速施展了起来，以风雨辰的力量，使出得回天更加强悍无比，以他身体为中心方圆十多米的范围之内，几乎所有的一切全部被粉碎了开来！！</p><p>    辉夜君麻吕惊退得不及时，瞬间被这股强烈的查克拉能量风暴卷袭到，但是为了防御，他的胸口长出了十多根肋骨一般的骨头，将他的身体守护住了——唐松之舞——</p><p>    “咔嚓……咔嚓……”</p><p>    但是强烈旋转得查克拉能量圈渐渐地将辉夜君麻吕的骨质崩碎开来，紧接着他的身体瞬间重重地被弹飞了出去！！</p><p>    风雨辰停止了回天之后并没有留手。</p><p>    柔拳法——八卦掌……二掌……四掌……八掌……十六掌……三十二掌……六十四掌……百二八掌……二百五十六掌！！！</p><p>    精神世界，一个巨大的阴阳八卦盘在风雨辰的脚下凝聚了出来，瞬间他的身体消失在原地，双掌如影似幻一般的打击在了辉夜君麻吕的身上，快捷得身影根本无法捕捉到了！！</p><p>    “轰！！”</p><p>    最后辉夜君麻吕一瞬间被风雨辰打飞出了百米之死，胸口的骨头已经全部崩坏了，同时鲜血一度从嘴里喷了出来，染红了周围的草叶……</p><p>    “还能够站起来么，辉夜君麻吕，感受我的实力吧，然后拿出匹配我的力量，我说过了我不会留手的，你不会简单的认为日向一族的最强者的力量会是简单的吧，而且这是我唯一一次单纯的用体力对战，自然不会放水了，来吧，凄美的花也有绽放的权力，向我展现你的凄美吧！”</p><p>    风雨辰继续摆起了柔拳的姿式说道。</p><p>    辉夜君麻吕擦了下嘴角，挣扎着从地面爬了起来，幸亏是高强度的尸骨脉之身，寻常人，可能早已经死亡了。</p><p>    看来要使用咒印的力量了啊……</p><p>    渐渐地，一道道漆黑的线条开始在君麻吕扔身体中蔓延起来，身体中的损伤渐渐在恢复，表皮的表皮甚至露出了一块块的骨质，防御力大大提升了起来……</p><p>    辉夜君麻吕的状态并未就此停止，渐渐地他的身体开始全部蔓延上漆黑的颜色，被风雨辰的招式连续打中，他能够支撑的生命已经不多了，为了释放最后的凄美，他决定赌上所以的力量，这才对得起风雨辰的全力出手，他被风雨辰所尊重着，他感觉得到，所以风雨辰在用全力战斗，这样的对手他怎么能够不拿出自己的全力实力呢？</p><p>    铁线花之舞！！</p><p>    一瞬间，辉夜君麻吕的身体背后的伸出了一个脊梁骨制成的骨鞭，右手抓在了手中，同时左手渐渐的伸展出最强的最硬的骨质化成了一个如同缠绕花一般螺旋状态的巨大骨矛。</p><p>    做完这些的一瞬间，辉夜君麻吕开始了迅捷的疾袭！！</p><p>    咒印状态2的辉夜君麻吕，速度奇快无比，手中的骨鞭顿时向了风雨辰卷袭而来。</p><p>    风雨辰左手靠地掌心，右掌瞬间强力的击出——</p><p>    柔拳法——八卦破山击！！</p><p>    顿时，查克拉汇聚成一股强烈的能量射线飞射而出，打击向了骨鞭。</p><p>    但是辉夜君麻吕，顿时用左手的骨矛挡住了——</p><p>    “咔嚓……”</p><p>    最强的骨矛竟然开始了崩裂，但是并没有一瞬间破碎掉，与此同时的，辉夜君麻吕的骨鞭束缚在了风雨辰的身体之上……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>