<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百二十三章 泳装福利大放送（没错，你没有看错←＿←）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百二十三章 泳装福利大放送（没错，你没有看错←＿←）</span></h2><p>    【今天第五更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    接着出场的是女王三人组，不过三个人却是相互推挤着出场的，一人个不相让的互相瞪着眼。</p><p>    毒岛冴子穿得是一身紫色菌丝花边的泳装，高挑完美的身材，加上无可挑剔的性感迷人，绝对是御姐女王，面容冷艳，身材傲人，散发着成熟美人的气息，而且小手不经意的从胸口抚过，摇曳之中的丰满，翡翠绿的深瞳如同放电一般的魅惑万千……</p><p>    艾斯德斯穿着一身天蓝色的比基尼，异样的纯情，但是手里的女王皮鞭却让她显露出了异常般的女王姿态，抖s向的女王，如同海洋一般深邃的美眸不时绽放出令人为之悸动的魅力，女王鞭轻轻挥动中，带起异样的感觉……</p><p>    金刚却是穿着一身玫瑰白的半透明比基尼，看来为了比赛真得是下血本了啊，那半遮半掩的风采还有那紫色的唇膏，以及胸口那两隐隐能够注视到的水晶绯红色，下身却是又系了一个紫色的纱衣，完美的出场搭配啊，虽然在杯罩上面弱势了毒岛冴子和艾斯德斯，但是这个泳装搭配真得是别出心裁呢，而且女王味之下难免显露出一丝纯情……</p><p>    太棒了，太棒了……</p><p>    风雨辰有些眼花缭乱了，这才出场了几个人啊，他的心脏就已经快要跳出来了啊，果然，二次元的世界最棒了。</p><p>    亚丝娜也是感觉看花肯了，这还是家里的那三个女王么，竟然可以这么有女人味。感觉被比下去了喵~~~</p><p>    渐渐地。下一组二次元妹子出场了。</p><p>    这一次走出来的是太刀妹的大集合——黑瞳、赤瞳、天童木更、三笠。</p><p>    黑瞳和赤瞳两个姐妹同样的黑色比基尼。只是——这丙货没有穿胸罩，而是直接贴上了一个半透明的胸贴，两个也明白自己是贫乳，所以不明则已，一鸣惊人，直接将杯罩换成了胸贴，这样就能够体现出有胸了，而确实。风雨辰鸡冻了，真得想来场现场版的姐妹双p啊……</p><p>    天童木更出奇的没有穿黑色的比基尼，而是换上诱惑的水晶红，而且手指不经意的托起了胸部，她的肌肤在众女之中是也是很有特点的，几乎透明散发着水晶光斑的晶莹，仿佛是个水晶公主一般，杀人刀*雪影更是诱惑般的放在了双腿中间，贴住了三角裤，欲拒还迎的姿态顿时让风雨辰差点吐血。你妹，这还是那个有点暴力的病娇木更酱么？</p><p>    至于三笠。穿着也着实大胆，居然用布条将胸部束缚了起来，不过这么一来，胸部的上围和下围明显得能够看得清晰了，太棒了，上下突显出来的乳|沟真得是诱惑无极限啊，还有下身的比基尼也是布条做成的，额，这个不苟言笑的三笠居然也这样的大胆了？更加让风雨辰在意的是，经常训练的三笠，身体呈现出了完美的小麦色肌肤，健康无比的她仿佛让风雨辰想到在床上战力无极限……</p><p>    “嘿嘿……嘿嘿……”</p><p>    风雨辰已经无法淡定下去了，果然，二次元的妹子真得是太棒了啊，泳装比基尼太棒了啊，枫子酱，你真得是贴心妹子啊，这个主意真得很棒啊。</p><p>    太刀妹组合过去之后，接下来，魔女c.c.登场了，她选择了浅绿色的豹纹装，头顶特别的戴上了一顶小圆帽，显得既高贵又诱惑，魔女的魅惑姿态尽显啊，华丽的碧绿长发配合上耀眼的金眸的精致的五官，以及女王型娃娃脸、纤弱身材、晶莹的雪肤，散发出了最令人印象深刻的性感，身体散发着慑人心魄的魅力，不愧是个魔女啊……</p><p>    接着走上场的是三无妹子的组合。</p><p>    楪祈、立华奏、伊欧娜，三个人一人手里抱着一个水球，尽显其独特的萌之可爱。</p><p>    三个人一置选择了令人清新感极佳的蓝白条纹学院连体泳衣，花样虽然没有前面的那些具有特色，但是却格外的清新时尚，仿佛让躁动心情中的风雨辰品味到了最甜美的香茗一般，那样别致的甜美，即使不微笑也能够很可爱很萌的面孔，粉色与银色的天色发丝随着风语舞动，彰显出了她们天使一般的姿态。</p><p>    之前被各种魔女女王萌妹病娇诱惑得心静突然感觉平静了下来，那是一种即使天荒地老也不会改变的清纯感。</p><p>    风雨辰看到的是三个天使，最美丽的天使，虽然她们无心无口无表情的三无属性存在，但是永远掩饰不了她们天使一般的心灵，此刻，忽然灵魂得到了升华啊。</p><p>    接着是舰娘妹子……</p><p>    高雄、爱宕、雾岛，虽然没有金刚和伊欧娜，但是他们却也是展现出了自己的风采，登场很霸气，三个舰娘妹子在一个微缩的战舰上驶入了眼线内，一个人挑逗般的趴在甲板上面，手指抚动着挺翘的美臀，后背一片光滑细腻，居然没有穿胸衣!!只用长发遮盖着粉水晶的地方，其它却完美的展现在了风雨辰的眼前……</p><p>    刚刚平静下来心情的，风雨辰再次地鸡冻了，真得想提枪上马啊，可惜，现在不行啊，为什么，为什么我的妹子明明都很可爱，但是却不能够一亲芳泽啊……</p><p>    风雨辰拳头用力的打着桌子，特喵的，快要忍受不下去了……</p><p>    倒数第二走出的是黑化二人组，龙宫礼奈和桂言叶，两个人此时完全看不出黑化的特征，一个个温柔地姿态，平时未黑化的时候，龙宫礼奈和桂言叶两个人都是温柔细腻的人，一个会做饭一个会泡茶，相当的温柔宁静……</p><p>    今天她们穿着的是胸衣与裙子的比基尼搭配，两个人互相牵着小手，半透明的裙摆随风舞动，时隐时现的美，唯一穿裙装的两个人真得是充满了迷人的色彩啊。</p><p>    嗯，只要不黑化就好，风雨辰点点头……</p><p>    最后被推出来的是——赫里斯塔，但是！有没有搞错，居然是全裸，特喵的，要采取强推的姿态么？</p><p>    “她们把泳装都抢走了，不给我，春奈把我推了出来……”赫里斯塔顿时怯懦的说道。</p><p>    “决定了，推倒你！”</p><p>    风雨辰义正言辞地说道！！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>