<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百二十四章 仓崎枫子的用意</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百二十四章 仓崎枫子的用意</span></h2><p>    【今天第六更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    赫里斯塔泪眼汪汪的看着风雨辰，说道：“人家刚刚来那个，你真得要推倒么？”</p><p>    otz……</p><p>    你特喵的来得太不及时！</p><p>    风雨辰幽怨的看着赫里斯塔，还能够正常的泡妹不？</p><p>    “等一个星期好么？”赫里斯塔柔弱的眨巴着水汪汪的眼睛看着风雨辰。</p><p>    “我能说不么？”</p><p>    风雨辰转头看着微笑中的亚丝娜，只要他说不，想必很快亚丝娜就会变成冷笑的。</p><p>    什么时候这群妹子开始团结向上了啊，家庭太和睦了啊。</p><p>    “你说呢……”</p><p>    亚丝娜和善的微笑着说道。</p><p>    “好吧，一星期就一星期！”风雨辰咬牙说道，赫里斯塔这么萌萌哒的妹子居然吃不了，天理何在！</p><p>    接着就是众女的冬泳比赛了，这也是福利的放送啊，一个个萌妹子在海中像美人鱼一般灵跃地扭动着腰肢，摇曳的美臀，拍打海面的修长玉腿，不过晃动的玉胸，嘛，贫乳就免了……</p><p>    一边喝着加冰的橙汁，一边欣赏着这幅萌物冬泳图，风雨辰感觉世上没有再棒的事情了，当然，最吸引眼前的是全裸上阵的的赫里斯塔……</p><p>    “……”</p><p>    最后，麻烦来了。</p><p>    众女返回来，一一排列起来，将风雨辰包围起来……</p><p>    “夫君大人，现在你要选出家里的女王sama哦……”仓崎枫子皮笑面不笑的说道。</p><p>    “……”</p><p>    艾斯德斯、毒岛冴子、金刚三个人目不转睛的看着风雨辰，等待着风雨辰的最终结果。</p><p>    qaq……</p><p>    果然天堂和地狱是相连的啊，享受过去了。接下来是裁决命运的时刻了啊。</p><p>    但是，风雨辰有高招的……</p><p>    “大家，听我说……”</p><p>    风雨辰努力做出幸福的样子，说道：“今天的活动，大家都玩得很尽兴。我看到了一个和睦的大家庭，我家里的女孩们都是我最最最喜欢的，每一个世界，都有你们陪伴着我度过，说实话，我觉得我是这个世界上最最最幸福的了。</p><p>    所以。今天晚上我决定做一顿海王宴，我亲自动手，从加速回来之后，本夫君我就很少亲力亲为了，我们一起聚在一起吃饭。享受这温馨的时光，我们永远心连着心，我们是一家人……”</p><p>    一个个女孩顿时回想着冬泳时的开心，忘记了一切，她们还没有真正意义上的聚集在一起这样欢乐过呢，确实是个值得记忆的日子。</p><p>    在众女感动之中，风雨辰果断的跳进海里抓鱼，尼玛。能忽悠多少时间算多少时间吧，选择谁是女王，算了吧。女王就是女王，永远无法改变，毒岛冴子、艾斯德斯、金刚都是女王，没得选择！</p><p>    “……”</p><p>    过了好一会儿，众女才反应过来，风雨辰这是瞒天过海之计啊。</p><p>    结果。最后还是没有选择好谁是女王。</p><p>    仓崎枫子抿嘴笑着说道：“算了吧，放他一马吧。冴子、艾斯德斯还有金刚，其实夫君不是不想选择。而是因为在他的心里，我们都是一样的，他不想偏任何一个，而且我们的家真得需要某种制度来约束么？</p><p>    那样也太枯燥了，现在的大家各有各的特点，我们之所以现在能够很好的相处就是因为我们始终快乐的做着自己喜欢做的事情，在平常，我们虽然各自为营，但是关键的时候我们是一个整体，一起创造我们的未来吧。</p><p>    一开始我确实有些介意这么多的女孩会不会崩溃，但是我现在感觉很好，看到大家每天幸福的脸庞我就觉得一切都很好了。”</p><p>    毒岛冴子点头说道：“他这个人对我们太温柔了，不想伤害任何人，因为每个人是平等的，我也不希望他是区别对付，那样才是人渣，女王的选择暂时停止吧。”</p><p>    艾斯德斯冷哼了一声，说道：“我才不在意什么女王呢，我要休息去了……”</p><p>    “女王什么的真得是太无聊了，以后再说吧……”金刚也是撇过了脸庞。</p><p>    黑雪姬喝着红茶，嘴角微笑了起来，枫子其实才是个优秀的管理者呢，这次的冬泳以及现在的话，都是枫子的计划，一切完美收场，三大女王也停止了争锋，她早就看出来了呢。</p><p>    “话说，小幸，你今天怎么不一起参加呢？”仓崎枫子看向了黑雪姬。</p><p>    黑雪姬顿时脸红了，其实她是一直没有决定穿什么泳装啊，毕竟想留给风雨辰一个良好的印象的，结果，一直选到了现在，她也是想能够让风雨辰看到她美丽的样子啊。</p><p>    “我才不想参加这种无聊的比赛呢，还不如喝会茶呢，而且冬泳很冷的。”黑雪姬故作无所谓的说道。</p><p>    “真得么？”仓崎枫子怎么能够不明白好朋友的想法呢，不过，没有再度逼问。</p><p>    “当然是真的，无路赛（意思是你好烦/烦死了，夏娜的口癖，傲娇女常用口语）……无路赛……”</p><p>    黑雪姬生气的放下了茶杯，握着一双小手快速的走掉了……</p><p>    …………</p><p>    冬泳祭，完美落幕，风雨辰感觉经过了这一次的活动，众女渐渐地能够真正的互相理解了，这就是他所期望的事情啊，因为每个都很重要，因为每个有自己的特点，风雨辰不希望强硬的限制她们，她们不是人偶，不是玩具，不能够想怎样就怎样的处理。</p><p>    吃完了晚饭后，风雨辰和众女坐在一起看起了动漫。</p><p>    今天他们看的是，风雨辰想打造一个类似学园都市的城市，因为异能者的出现，有必须对其进行管理，渐渐地，地球上普通的学校会消失，取而代之的是异能学科的特异学园，这个世界已经开始走向了新的纪元，地球人的进化已经开始了，新人类，也就是异能者的管理是一个重要的环节，未来他不是没有想过的，无限动漫系统有一天总会有一个结果。</p><p>    这个结果可能就是人类和魔法生物的大战，现在就需要渐渐地做准备，异能者的数量一旦超过了某个数值就会成为一股重要的力量，这股力量只有握在手中才是，风雨辰要做这个世界的新人类之王！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>