<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百二十七章 需要我帮你清理菊花么？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百二十七章 需要我帮你清理菊花么？</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    风雨辰他们返回基地不久之后，便收到了国内的求助。</p><p>    “哈？巨龙登陆中国大地？”</p><p>    “你确定今天不是愚人节？”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰一连两个疑问，南极森林明明是在这里的，怎么会在中国大陆转移呢？而且臭氧层的空洞也和魔法森林有关的，这也是共认的常识性问题。</p><p>    “枫子，打印出来卫星图片，我看看，让黑瞳带着他的黑暗巨龙去清理一下，应该暂时不会有问题的，最大百米级的巨龙，应该足够抵挡得了了。”风雨辰说道。</p><p>    “好的，正在传输信息之中……”仓崎枫子点头说道。</p><p>    “夫君，那个女孩清醒过来了。”</p><p>    赫里斯塔端着一盆清水走出来说道。</p><p>    “嗯，我先去问问她。”</p><p>    风雨辰站起来进入了房间里面，看到躺在床上迷糊打量房间的金发少女，感觉有点面熟，嘛，说不定是最近的哪部新番动漫，不过看这丫的打扮，特喵的也应该是肉*番动漫一类的啊，忘记哪部机甲动漫有肉*番了啊。</p><p>    “这里是……”</p><p>    少女疑惑的揉着脑袋说道，从天空中摔落下来，没有摔死算是命大了啊。</p><p>    “日语么……果然应该是什么二次元动漫了，不应该是外星人了。”</p><p>    风雨辰思索着，然后问道：“这里是我的基地，地球，南极洲。你是哪里来得？”</p><p>    “地球，南极，没有听说过，这里不是诺玛的流放地么？”少女问道。</p><p>    “诺玛？什么新型词汇，抱歉。这里不是你所熟悉的世界，怎么说好呢……嘛，这里应该是另外一个空间了，和你所在的世界不同的，这个世界是地球，说多了你也不明白。总之你就知道这里不是你所在的世界好了，对了——</p><p>    和你一起出现的，还有一批巨龙，我的同伴已经去解决那些巨龙了，你的那个机甲暂时还在你降落的地点。那里太过危险，没有将它搬运过来，不过就算是搬运回来也没有用了，这个世界的科技和你所在世界的科技不一样，即使有燃料，没有相称的炮弹，也是无法使用的。”</p><p>    风雨辰一边说着一边将所有的事情连在一起，回想这到底是哪部动漫来着。有机甲有少女有巨龙，这个应该是新番的动漫吧，好像没有补过。</p><p>    “找到了……找到了……小日向找到了。这个姐姐应该是里面的安琪……”</p><p>    小日向顿时拿着一张cd跑进了怀里里面。</p><p>    ？</p><p>    好吧，没有没有看过。</p><p>    “哦，原来是那个一出场就被爆菊的家伙啊，哈哈，最倒霉的女主角了……”顿时，缇娜恍然大悟的说道。</p><p>    “才不是爆菊呢！！！”金发少女顿时羞愤的大喊着说道。</p><p>    “缇娜说是就是！”小日向顿时为好朋友打抱不平的说道。</p><p>    金发少女顿时捂住了自己的臀部羞耻的说道：“你们……你们！！”</p><p>    哈？</p><p>    突然还有这种表番的动漫啊。风雨辰顿时动心了，有机会看一下。嘿嘿，爆菊他还真得没有尝试过了……</p><p>    顿时。风雨辰将cd拿在了手中，看着上面的简介，这个金发少女的cv居然是水树奈奈，特喵的，水树奈奈不是雏田的配音么？也就是说，这个金发少女的声优和雏田是一样，好吧，好邪恶的动漫，估计是有史以来第一部爆菊动漫了。</p><p>    “正好有电脑，播放下我看看这个次元世界，希望不会有太bt的怪物出场，现在南极魔法森林已经够烦的了！”</p><p>    风雨辰嘴上是这样说，但是其实是期待着爆菊的场景。</p><p>    金发少女开始还没有任何的表情，但是看到了电脑上面渐渐播放出的画面，顿时跑下床紧紧的盯着电脑的画面震惊的说道：“不可能，不可能，这怎么和我经历的一模一样啊，乱套了，这到底是怎么回事？！！”</p><p>    风雨辰看着动画，顿时说道：“哟，你这个家伙还是个皇女殿下啊，身份倒是高上大啊。”</p><p>    “雨辰哥哥，马上就是这个姐姐被爆菊的画面了！”缇娜提醒着说道。</p><p>    金发少女顿时满脸通红的想到制止动画的播放——</p><p>    “不要看啊……混蛋！！”</p><p>    缚道之一——塞！！</p><p>    风雨辰顿时打了一个响指，瞬间一股能量将金发少女的手脚束缚了起来，倒在地面上一动不动了起来。</p><p>    紧接着，动画里面传出了一阵异常呻吟动感的声音，然后还有血花飞溅，特喵的，还真有啊，太特喵扔恶搞啊，这是什么家伙设计的动漫啊，这尼玛和犯罪进监狱时做的肛门检查差不多啊，还真特喵的狗血啊。</p><p>    “混蛋，你们这群混蛋，我要杀了你们！！”</p><p>    安琪（金发少女）顿时羞愤加无语，风雨辰也就就算了，还有三个小萝莉一起在起哄，这特喵的是什么地方啊，而且居然还有这种和她所经历的过去一模一样的动画dv，这到底是怎么回事，这是一个怎样的世界啊！！</p><p>    “别特喵的叫了，大嗓门，要不要我帮你再次进行肛检呢？”</p><p>    风雨辰扭过头打量着这名叫做安琪的少女的臀部，爆菊的话他貌似还没有尝试过的呢。</p><p>    “你……放我回去，我要回去！”</p><p>    安琪感觉这个地方比诺玛的流放地更加邪恶了，这都是一群什么人啊，这里是什么世界啊？</p><p>    接着络，搜索起来，情况还算能够控制，那些巨龙不算太难解决，但是啊，按照常理说的话，他应该是穿越到无限动漫的世界，这回倒是反了过来，次元世界穿越到了地球之上，空间是什么力量造成的呢？</p><p>    有了这个次元入侵，是不是代表着其它次元世界也有可能入侵呢，太乱了，有些无从下手的感觉。</p><p>    “喂，安琪，你是怎么穿越到这个世界了，如果可以我倒是希望将你和那些巨龙全部扔回到你们的世界去，如果找到了回去的办法的话，我可以送你和那些巨龙离开，你也不希望我什么时候来兴趣了对你爆菊吧？”风雨辰笑着说道。(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>