<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百二十八章 安琪的崩坏生活show</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百二十八章 安琪的崩坏生活show</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    【那个啥，下个世界是魔法**目录，是现实情节，不要误解了，这是次元入侵地球，嘛，总之现实已经向崩坏的方向发展了】</p><p>    安琪发现她来到了一个陌生的世界，而且她的隐私还被眼前的这群家伙知道了，整个基地的这群家伙一直在用着异样的眼光看着她，不活了qaq……</p><p>    好吧，但是，安琪在诺玛的流放地最大的目标就是能够活着，即使受到了再怎么样的对待都要活着。</p><p>    “要吃东西么？放心吧，大家都没有恶意的，因为我们也是和你一样从二次元来到这里的，我们和你一样是能够从那些动漫中看到的，总之呢，你就强制自己理解好了。”仓崎枫子和善的将饭菜端了上来。</p><p>    “好香啊，终于不用吃那些东西了……”</p><p>    安琪对于这里的饭菜倒是满意了很多。</p><p>    金刚冷哼着说道：“吃完饭开始干活，这里你可不是什么皇女，而且我看了你的动漫，居然冲动害死了自己的队友，你真得有够垃圾的啊，那个叫做可可的女孩真得是可惜了……”</p><p>    “金刚，你什么时候懂得同伴的含意了？”高雄轻抚着自己的修长的玉腿说道。</p><p>    “啰嗦，别忘记了你可是我的部下！”金刚皱眉说道。</p><p>    “哟，是么？人家可是先你一步被舰长sama洗了引擎呢。你都是后辈呢！”高雄不相让的说道。</p><p>    “砰！！”</p><p>    金刚顿时将桌子砸碎，站起来说道：“对于这件事情，我唯独不难免忍受，高雄，你竟然敢先一步洗引擎！”</p><p>    安琪无语的看着桌子上零乱的饭菜，特喵的，人家可是饿死了呢，还让人吃饭不？</p><p>    仓崎枫子连忙拉着安琪后退，说道：“去我的房间吧，客厅一会要大乱起来了。嘛。在这里生活，你要懂得避开一些凶险，这些家伙可是比巨龙都要厉害的呢……”</p><p>    qaq……</p><p>    安琪有睦接受不了啊……</p><p>    “啊咧，快让开……”</p><p>    黑瞳抬着一只巨大魔法狼扔了进来。这是今天和姐姐赤瞳打到的猎物。</p><p>    只是这只狼尸顿时将安琪压在了身下。一瞬间。恶臭伴随着剧痛，安琪果断的昏迷了过去……</p><p>    “我要……回去……”</p><p>    安琪双眼打着转说道。</p><p>    仓崎枫子顿时无奈的看着黑瞳，这个家伙。怎么说呢……古灵精怪过头了……</p><p>    赤瞳顿时伸手在黑瞳的脑袋上面拍了一下，说道：“下次小心点，真是的，压死新人了怎么办啊？”</p><p>    “哦，下次我会注意点的，不过姐姐，下次我们抓只更大的，一只好像不够吃啊……”黑瞳轻抚着自己的小肚肚说道。</p><p>    “要打猎么？带上我一起吧，狩猎危险种向夫君证明我是最强的！”艾斯德斯来了兴趣。</p><p>    “不要乱跑，没有听见夫君的话么？艾斯德斯！”</p><p>    毒岛冴子皱眉说道。</p><p>    “哈，你想打架么？”</p><p>    “来就来！！”</p><p>    “……轰……咔嚓……”</p><p>    顿时房间开始崩坏了起来……</p><p>    …………</p><p>    这一天，风雨辰正和黑雪姬两个人享受着垂钓的休闲。</p><p>    安琪走了过来，说道：“我要回去！”</p><p>    “你是笨蛋么，别打扰我的鱼上钩！”风雨辰白了一眼说道。</p><p>    黑雪姬好不容易地有和风雨辰两个人单独相处的时间了，被安琪闯入，顿时皱眉说道：“爆菊女，你能够不要在这种时候出现么？”</p><p>    “……”</p><p>    风化了……</p><p>    安琪感觉她已经呆不下去了，这里特喵的没有一个正常人啊，呜呜，好想回去啊……</p><p>    “轰……隆隆……”</p><p>    突然，南极上空再次开始了空间波动，这一次，出来的是一条千米之长的超级巨龙，和黑暗巨龙有得一拼了，同时还有一道流光坠落到了地面之上。</p><p>    这次空间波动之后，并没有任何的转移，而是直接在南极上空出现了巨龙，紧接着，让风雨辰感觉惊讶的是魔法森林之中冲出了一条条巨龙，和天空的那些巨龙战斗在一起！！！</p><p>    巨龙与巨龙的大战，顿时将整个南极地区的所有视线吸引了过去。</p><p>    果然……</p><p>    风雨辰所猜想的没有错，次元世界的魔法生物和魔法森林中的魔法生物是不同的存在，根据国内的调查所知，有一个新晋的无限者说他的朋友获得了一张能够连通某个随机次元世界和地球的道具卡，很有可能是将世界与这个世界连通了，然后巨龙和安琪的出现也就有了解释。</p><p>    “雨辰，又有无线电波信号传来了，和那天的一样，可能是安琪世界的同伴……”</p><p>    仓崎枫子跑过来说道。</p><p>    “是么？那过去看看吧，这一回掉落的方向倒是安全一些，在外围区，如果是魔法森林的内部区域，就真正的没有办法了啊，我一个人去吧……”风雨辰放下钓竿说道。</p><p>    “等等，我和你一起去，说不定能够找到回去的线索的。”</p><p>    安琪说道，她已经迫切的想到离开这个地方了啊，一群崩坏的家伙，她都感觉自己不正常了……</p><p>    “你？算了吧，你的身体太孱弱了，我可没有心情照顾你，回头对你试下能量水晶吧，说不定你能够成为异能者的存在。”风雨辰突然灵光一闪，安琪既然不是契约者的存在，那么也就是说和普通人无二了，使用能量水晶说不定能够得到异能之力呢。</p><p>    而且如果能够转化这些次元世界的异能者，想必要比那些政府给的异能候选者要可信的多，政府也有自己的目的和考虑的，而且新无限者的出现，他们可以通过自己的力量获取能量水晶了。</p><p>    接下来，风雨辰准备用纳米材质打造一个类似魔禁世界的学园都市，这个学园都市里面如果能够是次元世界的人就相对好控制一些了，兴许这个次元入侵会是个不错的开始，要做世界之王首先要培养自己信得过的力量啊，安琪她们说不定能够成为他的力量。</p><p>    “能量水晶么？”安琪呆的这些天，也大概了解了这个世界的冰山一角，知道了能量水晶是可以唤醒异能，如果有了异能，那么便更加有力量活下去吧？(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>