<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百三十四章 引力掌控</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百三十四章 引力掌控</span></h2><p>    【今天第二更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    开发超能力。</p><p>    完成了笔试阶段之后，风雨辰开始了超能力的开发。</p><p>    学园都市的能力开发课程最年少的是从五岁开始的，而风雨辰这类人可以说是突然插入进来的，所以肯定有背景之类的设定安排。</p><p>    正常情况下，无限者的背景设定应该是随机性，可能也是升级性的，也就是说正常情况下，无限的异能力应该是level0或者level1级别的存在，通过完成某些任务或者事件便能够升级异能力，但是有一种情况是例外的……</p><p>    那就是像风雨辰这种连续通关全部世界的玩家，可以选择性的进行异能开发。</p><p>    第一阶段笔试的目的一种是为了升学准备，根据成绩会进入某个学校，一种是为了异能开发，笔试成绩越好，开发的能力越是高级。</p><p>    学园都市所研究出来的超能力，是通过“只属于自己的现实”，也就是透过刻意扭曲的演算机能与判断能力来观测的现实，让极端的微观世界机率出现不自然的变化，借以创造出某些现象。表面上是“记忆术”或“背诵术”，实际上则是对静脉施打药物（投药）、在皮肤贴上电极通电（物理刺激），或是以耳机输入节奏（催眠暗示），以这种方式进行人为的超能力开发。</p><p>    而风雨辰现在进行的是催眠暗示的超能力开发。</p><p>    女教师在给风雨辰戴上耳机，输入节奏之后。</p><p>    渐渐地，风雨辰的精神开始发生了模糊以及特殊的异变。渐渐地。风雨辰开始感知到空间中一些特殊的力量在身体的周围飘浮着。</p><p>    “叮。异能激发成功，获得能力——level5引力掌控，可以随意操纵自然界的引力现象。”</p><p>    引力掌控？</p><p>    风雨辰顿时感觉有些那个啥了，引力这种看不见摸不着的东西真得能够掌握么？</p><p>    引力，在物理学中，又称重力相互作用，是指具有质量的物体之间加速靠近的趋势，也是自然界的四大基本相互作用力之一。另外三种相互作用分别是电磁相互作用力（御坂美琴的超电磁炮可以归类为这个力量）、弱相互作用力及强相互作用力。</p><p>    简单来说，风雨辰获得了能够与电磁力媲美的引力，自然界四大基本相互作用力的一种。</p><p>    再更加简单的概括来说的话，引力可以延伸为——万有引力，天体的旋转和运动，时空扭曲以及黑洞！这些力量都是来源于引力的力量。</p><p>    还真得是个不错的能力啊。</p><p>    “好了，超能力开发完毕，目前进行学园分配，你是女性对吧？那么去常盘台中学吧，年龄设定是13。一年生入学期，系统根据你在之前世界中的表现。设定你在原著剧情开始一年前进入学院。”</p><p>    女教师说道，对风雨辰一指，顿时将他传送了出去。</p><p>    “不对……等……等一下！！！”</p><p>    风雨辰顿时无语了，常盘台中学，特喵的，那是女校啊，他是男的啊，怎么是女性呢？你妹的，混蛋啊。</p><p>    “系统，呼叫无限系统，你妹的，你就坑了我，现在还要坑么？”</p><p>    “叮，系统故障申告中，编号007圣痕体原因，被误解为女性，目前修正中，但剧情设定已经开始，无法进行修改……”</p><p>    %……%……%……</p><p>    风雨辰无语吐槽了，应激性的摸了下下体，还好，男性的标志在，混蛋啊，什么圣痕体的缘故就把咱分配到了女校了啊？歪理，绝对是歪理，那个混蛋女教师！</p><p>    无法直视了！</p><p>    一股眩晕的感觉传来，风雨辰发现自己手里拿着一张常盘台中学的录取通知书，然后身上穿得是一身运动装，下面有感觉，是男性的身体，头发是乌黑的长发，在火影世界时日向家的习惯原因，一直是留的长发，现在也是这个样子了。</p><p>    简单来说，系统把风雨辰坑了，以男性的身份加入了常盘台中学，这个事情要是被学院发现了，真得会牢底坐穿的啊，但是现在不入学的话怎么办？那就是和剧情脱轨了，设定上风雨辰只能够加入常盘台中学了。</p><p>    “叮，由于系统人员误失，暂时设定编号007为常盘台中学特招生，唯一男性，特招原因，方便研究自然界四大相互作用力之二的引力与电磁力，与御坂美琴并列no.3超能力列表……”</p><p>    “叮，由于特招原因，编号007需要配合常盘台中学进行超能力的各项研究……”</p><p>    “……”</p><p>    额，好吧，这还差不多，风雨辰感觉接下来的时光，可能无法平淡下去了，一个女校特招一个男生，虽然说是为了实验研究，但是这绝对会成为一件超级有名的事件啊。</p><p>    “喂，你没有来错地方吧？这里可是女校啊……”</p><p>    就在风雨辰恍惚的时候，一个金发长发，星星眼（嗯，瞳孔是星星状的），身材纤细，乳量巨大（确定是中学生？），穿戴着有蛛网图案蕾丝边的白色过膝袜和手套，肩膀上面有着一个水晶袴包，额……</p><p>    “我是特招生，这里有我的录取通知书……”</p><p>    风雨辰拿出自己的录取通知书说道。</p><p>    “嗯？”</p><p>    星星眼的金发女接过了风雨辰手中的录取通知书，顿时恍然，说道：“原来你就是那个引力掌控的引力使啊，和电击使齐名的家伙。”</p><p>    “如果我没有猜错的话，你应该是入招常盘台三名超能力者的一个，号称心理掌握的食蜂操祈吧？幸会……”</p><p>    风雨辰一看这丫的星星眼，便知道她是谁了，只是食蜂操祈这个名字，特喵的，对于小祈（楪祈）来说，有些邪恶了啊，总觉得脑海中有些少儿不宜的情景在发生着。</p><p>    “嗯，没有错，风同学……”</p><p>    食蜂操祈顿时点头，眼光却是闪烁了起来，今年的一年级，三名level5超能力者，接下来的日子，这个学园会围绕着他们三个人展开了，内心城府极其深重的她自然是不肯甘心被另外一个level5的女生所超越，她接下来要做这常盘台的女王，拉拢下这个唯一的男性特招生，说不定有些帮助呢。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>