<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百三十五章 女校特招生，唯一的男士！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百三十五章 女校特招生，唯一的男士！</span></h2><p>    【今天第三更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    食蜂操祈，这个家伙，风雨辰的印象不如御坂美琴来得深刻，tv版的旧约中这个家伙并没有真正的登场，在的第一话tv中登场过，然后就是漫画中了……</p><p>    不过她的称号，风雨辰是知道的，常盘台的白丝女王，而且是统领着最大派系的女王sama。</p><p>    而御坂美琴的称号则是——常盘台的王牌/最强无敌的电击公主。</p><p>    很显然，这两个称号都是有着绝顶的称号的，食蜂操祈和御坂美琴两个人之间的渊源，大概也能够解释清楚了。</p><p>    而风雨辰作为接下来常盘台的三大level5能力者之一，他会有什么称号呢？</p><p>    女校唯一特招男生，这已经有够震动的了。</p><p>    “没有问题的话，我要去报名了……”</p><p>    风雨辰从食蜂操祈的手中拿过自己的录取通知书，走向了报名处。</p><p>    “哦……好……”</p><p>    食蜂操祈本来是想入侵风雨辰的大脑的，但是却发生自己无法控制他的精神，怎么可能？</p><p>    精神系能力虽然强大，能够突破人的心理防线和思维记忆等等，但是唯一无法对付的就是精神力远远超过自己的对手。</p><p>    拥有万花筒白轮眼的风雨辰对于幻术可是专家级别的，幻术也是属于精神系的，风雨辰自然清楚食蜂操祈在探视他的精神了。还好他的无限能力被禁止了。不然的话。勾玉眼的幻术反弹可不是什么好接受的东西。</p><p>    风雨辰在一众女生的注目下，来到了报名处，递交了自己的录取通知书。</p><p>    “嗯，是今年的特招生啊，因为你的情况特殊，加上为了方便实验，暂时将你的宿舍安排在常盘台中学第7学区生徒寮的学舍之园外的宿舍区，和你并列第三的超能力者也在这个学舍中。因为你的情况特殊的原因，校方希望你能够尽量避免女性骚扰行为，一旦发现确认之后，会进行一些体罚训练，打扫教室之类的……</p><p>    然后一些特别的课程你也要参与，比如家政课之类的，还有钢琴、小提琴之类的，我们是贵族学校，这些你都必须要学习，虽然是特招生。但是校方可不会为你单独开设课程……”</p><p>    指导老师快速的填好了表格，然后将一就入学的用具递给了风雨辰。</p><p>    嘛。对于规则什么的，风雨辰直接无视掉了，嘿嘿，整个女校只有他一个男生，这真得是天堂啊，嘛，就这点来说，比进击的巨人世界要好很多了。</p><p>    不过，风雨辰真正疑惑的是，这个世界的任务到底是什么？科学和魔法两个世界，哪一个消失都是不行的，难道学园都市要和魔法世界胜负分晓？</p><p>    不懂得系统的设定啊。</p><p>    魔法**目录世界，到底怎样才算是进程结束呢？</p><p>    按照原著剧情的发展，这个世界会爆发第三次世界大战，如果是这样的话，那么可能第三次世界大战的结束便是剧情世界的结束了，那么这之前就是拉帮结伙积蓄力量的阶段了。</p><p>    同火影世界一样，风雨辰提前进入了世界，不知道紫月凌和凉宫春奈是否也是提前进入了，毕竟她们也是完成了十个世界的通关的。</p><p>    嘛，现在还不是操心这些事情的时候，风雨辰现在要做的就是要真正的融入这个学园都市，毕竟这是他所选择的阵营啊。</p><p>    因为是唯一男性的原因，风雨辰受到了所有女性学员的注视。</p><p>    报名之后，风雨辰来到了学园区的教学楼，开始第一天的入学祭，不过换校服的时候，风雨辰尴尬了，特喵的，都是女生啊，怎么换呢？</p><p>    走进更衣室的时候，风雨辰傻眼了，一个个女生用衣服遮盖住了自己曼妙的身躯，一个个绯红了脸蛋。</p><p>    “那个啥……哈哈……”</p><p>    风雨辰连忙退了出去，重重的喘起了气，特喵的，怎么换衣服啊，因为是女校的原因，大概用的是同一个大型更衣室，而风雨辰这个例外怎么办？</p><p>    麻烦啊。</p><p>    但是也不能不换衣服吧？</p><p>    为此风雨辰重新回到了报名处——</p><p>    “那个，老师，我的更衣室在哪里啊？”风雨辰问道。</p><p>    “哦，你的更衣室啊，目前还没有准备的，你就凑合着找个没有人的地方换一下吧……”登记的老师恍然说道。</p><p>    “好吧……”</p><p>    风雨辰果断傻眼了，你妹的，这是什么歪理啊，凑合着找个没有人的地方换一下，换你妹！</p><p>    还有，风雨辰看着手里的校服，居然特喵的是女生的，无法直视了。</p><p>    “老师，这校服，我穿不了啊……”</p><p>    “哦，你先暂时这样上课吧，回头我会和学院方说的，对你进行特殊对待……”</p><p>    登记老师也觉得少考虑了某些事情，顿时记下了这个事情。</p><p>    “好吧……”</p><p>    风雨辰无奈的点头，穿着运动服进入了学园中，来到了报名表上面记录的教学区的一年生教室里面。</p><p>    此时里面已经有了很多学生了，御坂美琴和食蜂操祈这两位正在敌视之中，嘛，已经开始战斗了么？</p><p>    “大家好……”</p><p>    风雨辰招招手，然后从到了最后一排的位置上面。</p><p>    “你就是那个和我并列的超能力者么？男生还留什么长发……”</p><p>    御坂美琴抱着双臂，打量着风雨辰，之后要和他一起进行实验啊，据说能力是引力掌控。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰顿时翻了下白眼，说道：“我留长发和你有关系么？电击妹？”</p><p>    “哈？”</p><p>    御坂美琴顿时右手抹了下茶色的发丝，湛蓝的电光顿时闪烁了起来，她可是自认为最强的，心底十分不屑风雨辰这个家伙能够和她并列第三，虽然同为自然界量子力学四大作用力之一，但是她可不认为风雨辰的引力有什么作用，毕竟没有任何风雨辰使用引力的能力记载。</p><p>    “我刚刚好像听某个男同学说，电击使和他并列第三真得是什么来着，总之……”食蜂操祈唯恐天下不乱的微笑着说道，打吧，打吧，你们最好打得你死我活。</p><p>    “……”</p><p>    好吧，从现在开始，风雨辰认清楚了食蜂操祈的腹黑个性，这明明是无中生有啊，他什么时候说过这样的话了？(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>