<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九十二章 虚空魔导炮</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九十二章 虚空魔导炮</span></h2><p>    【求下收藏、推荐，第一更送上】</p><p>    紫月凌的提前离开并没有让风雨辰感到惊讶，反而觉得这正好符合她的性格，紫月凌明白如果继续在这里呆着的话，可能风雨辰不会放过她的，这个时候选择退出是最好的选择，风雨辰不会对她有其它的看法，毕竟她没有阻止到风雨辰的任何事情啊。</p><p>    “真是一个心思缜密的女人啊……”</p><p>    风雨辰收起手机轻笑了一下，这个短信大概算是一种放下姿态的央求了，不然紫月凌不用给风雨辰发这个短信的，离开就离开好了，不用和风雨辰说也没有关系，主动发短信过来是想让风雨辰打消些戒心，表明她的立场，并非是站在风雨辰对面的。</p><p>    紫月凌这种女人是个见好就收的家伙，明白自己什么时候应该做什么事情，默默的做自己的事情，需要离开的时候，迅速脱身，相当的精明。</p><p>    紫月凌的短信之后，是萧函月的短信，这个家伙倒是没有离开的意思。</p><p>    “那个你让我监视的女人离开了，然后这次任务我是中立玩家，所以想杀掉一名葬仪社的玩家完成任务，同时也完成（铁）赏金猎人的称号，第一次称号任务有些好奇，作为交换，我会提供ghq防御壁最薄弱的地方供你们突破，同时会联络供奉院财团将物资存放到那个薄弱防御环节的地方，打破防御壁后，你们可以迅速取到物资完成任何，你觉得怎么样？”</p><p>    ——萧函月。</p><p>    风雨辰顿时眯上了眼睛，萧函月这个家伙倒是挺有野心的啊，对于称号任务有想法，不过这种女人反而容易控制一点，毕竟有野心的女人，性格什么的容易猜测，不像紫月凌这种女人，难以把握她的想法。</p><p>    当然，萧函月也有可能在欺骗风雨辰，毕竟设下这具陷阱，将风雨辰一网打尽也是个极好的时机，不过风雨辰觉得萧函月没有愚蠢到那种地步的，而且就算她设下陷阱，风雨辰也不会惧怕的，因为他现在的力量已经足够了，超出了所有人预料的力量。</p><p>    “好，你确定好薄弱地点后，我会出击的，同时在正面我会让人佯攻一下，吸引下敌人的注意力。”——风雨辰。</p><p>    发完了短信之后，很快萧函月就传来了一张地图，是ghq防御壁的结构图，很是清晰，同时薄弱地点也标记了出来，非常清晰，显然萧函月早就已经布置好了。</p><p>    收到了ghq的布置图后，风雨辰开始了行动，召集了学院里面的所有人。</p><p>    打开放映屏，风雨辰将ghq的防御布置图传送到了放映屏上面，然后拿起一个指挥棒，指着地图说道：</p><p>    “现在大家大概明白了我们的资源被切断的事情了，所以我们要争夺一次资源之战，一会这张地图会发给所有人，这张地形图是我通过特殊的渠道收取来的，是ghq防御壁的分布图，明天晚上，黄昏之时我们开始作战，现在宣布作战计划，所有人都听清楚了。</p><p>    图上所标志，a、b、c、d四处防御点，这四个区域是我们要攻击的区域，但是a、b、c三点只是佯攻点，吸引敌人视线，战斗成员全部由远程虚空部队来担任，远程虚空部队分成三组，分别在这三个区域进行战斗，敌人在防御壁内时你们发动猛烈的攻击，敌人要是出击的话，你们选择且战且退的战略，撤退路径由鸫来进行指导，所有人按照鸫提供的撤退路线进行撤退。</p><p>    然后剩下的近战虚空部队和我一起攻击d点，打破防御壁，取得物资。</p><p>    以上是这一次任务的内容，想要退出的人现在可以立即退出，这是我们对ghq的第一场战斗，你们只要按照我的话做就不会有任何的损伤，最终物资一定是我们，怯懦的人请退出，质疑任务的人请退出……”</p><p>    风雨辰冰冷的目光打量着所有人，这场景战斗是决定之战，他可不会认输的，这一战必胜。</p><p>    ……</p><p>    资源争夺战开启8时21分44秒。</p><p>    “各组通报现状……”</p><p>    “a组，已到达攻击目的地……”</p><p>    “b组，已到达攻击目的地……”</p><p>    “c组，已到达攻击目的地……”</p><p>    “d组，已到达攻击目的地……”</p><p>    “作战开始，a组首先发动攻击，b组五分钟后发动攻击，c组10分钟后发动攻击，d组15分钟后发动攻击，完毕……”</p><p>    “……”</p><p>    “a组检查虚空、普通枪支装置……”</p><p>    “发动攻击……”</p><p>    “b组检查虚空、普通枪支装置……”</p><p>    “发动攻击……”</p><p>    “c组检查虚空、普通枪支装置……”</p><p>    “发动攻击……”</p><p>    “佯攻成功，ghq作战部队出动，d组可以开始行动，a组开始战略撤退，十分钟后所有人员，按照原定路线迂回……”</p><p>    “……”</p><p>    一项项命令有条不紊的执行着所有状况和风雨辰之前预料的事情一模一样。</p><p>    任务开始之后，风雨辰马上对编号029，编号074，编号031，编号078，编号049，编号051，编号027九个人进行了赏金猎人的通缉，当然战斗的并不是他，而是毒岛?曜樱?缬瓿降氖只?桓?怂??盟?赐瓿苫魃保??旧弦话愕娜怂?伎梢越饩龅模?构?耗我苍谒?纳肀撸??癫僮菽芰Φ牧构?耗我彩歉鲋?Α?p>　　剩下的编号018，风雨辰交给了萧函月来对付，让她完成任务，中立玩家必须是杀掉一名ghq或者葬仪社的玩家才能够活下去的。</p><p>    到了d区的防御壁之后，风雨辰发现这个区域果然只有零零散散的几个人，非常容易突破，不过这也是相对来说，威胁还是有的，那面巨大的防御墙足以让人头痛。</p><p>    “怎么办？这防御墙要用炸弹么？不过即使炸弹也不够啊，我们的人，似乎没有足以打穿这个防御壁的东西啊，?g祈的大剑虽然也能够远程攻击，而且攻击力强大，但是最多只能打开一个小洞啊，物资还是运不来的？”供奉院亚里莎顿时走到风雨辰的身边，发出了自己的疑惑，虽然她知道风雨辰肯定有办法对付的，但是不清楚这个办法的她还是内心有些忐忑。</p><p>    风雨辰摇摇头，微笑着说道：“哈哈，看好了吧，很快你就会明白了虚空的强大力量。”</p><p>    接着风雨辰右手上银色的光束闪现，一个巨大的虚空大炮出现在风雨辰的面前，是悬浮着的虚空大炮……</p><p>    风雨辰抓住虚空大炮，然后对准了防御壁，开启攻击……</p><p>    一瞬间顿时以虚空大炮为中心，一股强烈的虚空风暴凝聚了出来，大量的虚空之力涌过了了虚空大炮的炮膛内，能量积聚着，整个世界仿佛只有一个是亮着的地方，唯独虚空大炮在这个空间闪烁着强烈的光芒……</p><p>    “什么东西？”</p><p>    “什么人？”</p><p>    “敌袭……”</p><p>    “……”</p><p>    虚空大炮散发出来的强烈耀眼光芒让一百多米多的ghq防御人员也看到了，顿时一个个惊讶的叫了起来，开始组织人员进行反抗……</p><p>    “嘿嘿，都给老子去死吧！！”</p><p>    风雨辰大笑着将凝聚好的虚空大炮发射了出去……</p><p>    “轰……隆隆……”</p><p>    一束粗壮的银色闪电顿时击出了炮膛，风雨辰的身体被虚空大炮的后座力击退出了好远的距离，而此时，一股仿佛是闪电的呼啸声一般强烈而震耳欲聋的声音涤荡出来……</p><p>    粗壮的银色闪电顿时打击在了防御壁上面，仅仅不到一眨眼的时间，防御壁便崩坏了开来，同时银色闪电的力量还没有渲泻完毕，防御壁后手整个区域顿时被瞬间冲击毁灭，银色闪电足足前进了一千多米之后才堪堪停下来，再看银色闪电所蔓延过的地方……</p><p>    除了毁灭还是毁灭，一切仿佛瞬间蒸发了一般，留存在原地上面的只是个片片烟雾……</p><p>    ps：下个世界投票开始了，大家可以到《无限动漫录》主页作者调查栏里面进行投票，四个世界可供选择：《刀剑神域》、《进击的巨人》、《高过seed》、《零度战姬》，期待你的投票！ </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>