<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百三十八章 超电磁炮vs超重力炮（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百三十八章 超电磁炮vs超重力炮（下）</span></h2><p>    【今天第六更送上，求订阅、月票、推荐票】</p><p>    面对电光石火中的御坂美琴，风雨辰知道场战斗是没有办法避免的了，但是重点在于他刚刚掌握了【引力掌控】这种超能力，根本不知道怎么具体的操纵的，对拼的话，他真得大丈夫？</p><p>    如果在第一天，风雨辰和御坂美琴两个人就闹出风波的话，大概可以想象，常盘台仅有的三个level5的能力者中，食蜂操祈将会位居于风雨辰和御坂美琴的头上，成为‘品学兼优’的好学生，而风雨辰和御坂美琴两个人会冠以‘嗜好不良二人组’之类的名头。</p><p>    这样常盘台中学，差不多会成为食蜂操祈的掌控之地，成为所有学员所敬仰的存在，而风雨辰和御坂美琴两个人会渐渐被疏远。</p><p>    虽然说风雨辰对于外人的看法没有任何的意见，但是这样可是会造成他的困扰的，被异样的目光看注视的生活，他可真心不怎么喜欢呢。</p><p>    因此……</p><p>    “好，既然比拼的话，那么我答应下来也是可以的，只是点到为止，如果我们之间有任何人倒下了，恐怕就会被认为是校外斗殴事件了，你也不想刚刚入学，就被特别对待吧？”</p><p>    风雨辰试图谈判着看向御坂美琴。</p><p>    御坂美琴显然没有风雨辰的这份觉悟的，挑了下眉头，说道：“说得好像我和你实力差不多的样子，别以为太简单就可以过去了，今天必须分出胜负来！”</p><p>    哈？</p><p>    风雨辰愣了。这丫的完全脱线了啊。没治了。</p><p>    “那么好。那就退一步好了，我可以陪你修炼异能力，但是明天能不能够将合宿申请取消了呢？你看男女在一起真得很不方便的。”风雨辰说道。</p><p>    “……”</p><p>    “别装了，你就是女扮男装的，别以及我不知道！你这个家伙肯定是不想在大庭广众之下穿裙子之类的，想要掩藏自己那晶莹的肌肤是吧？男生的话就能够穿得多一点，这样就不会被yy了……”御坂美琴大声的说道。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰无语吐槽了，你特喵的是在说自己么？穿安全裤的不就是你么？</p><p>    “我现在正式将你设定为脑残了。”</p><p>    “你才是脑残。你便宜都是脑残！”</p><p>    御坂美琴毫不犹豫的反击，因为安全裤事件的愤怒，她已经放弃正常的思考了！</p><p>    瞬间，一枚硬币被御坂美琴抛了起来——</p><p>    这招牌的动作，风雨辰自然懂得是御坂美琴的招牌特技——超电磁炮了。</p><p>    如果躲避不了的话，肯定会完蛋了。</p><p>    风雨辰顿时努力的想象什么能够媲美得上超电磁炮的能力，引力掌控既然和超电磁炮是同等级的并列能力，那么肯定不会弱了，除了操纵安全裤这种事情之外，肯定还有别的效用的。一定的，引力不应该仅仅是操纵安全裤！</p><p>    超电磁炮的原理是利用电磁诱导原理。将游戏币以初速度3倍音速（速度1030m/s）射出，并且由于御坂美琴运用自身的电磁力修正飞行轨道和加速游戏币，所以与一般的子弹不同，御坂美琴的超电磁炮在命中目标前是不断加速的，因此拥有极高的准确度和破坏力！</p><p>    这样的速度可不是轻易能够躲避得了的！</p><p>    瞬间，风雨辰的脑中灵光一闪，不如干脆来个复制好了。</p><p>    超重力炮！</p><p>    既然能够随意的操纵引力原理的话，那么也就可以在游戏币上面施加强力的斥力，斥力也是属于引力的范畴之内，只不过是反作用力，只是不知道施加的斥力极限到底是多少，毕竟初次使用这种能力，力道大了容易伤害到御坂美琴，力道小了容易被御坂美琴所伤害。</p><p>    而且最重要的是，风雨辰所施放的超重力炮，是两种作用原理的，第一种，设定风雨辰和游戏币是相互排斥，这样游戏币离风雨辰越远，斥力越弱，速度越慢第二种，设定游戏币和御坂美琴之间是相互吸引，那么游戏币离御坂美琴越近，引力超强，速度越强，这样就类似于超电磁炮了。</p><p>    能不能够真正的施展出来，只有拼一把了，反正游戏币的质量小，穿透力再强，风雨辰的圣痕体（小强体）也无所谓了，嘛，就设定这种能力是超重力炮吧。</p><p>    同一时间，风雨辰抛起了一块硬币，然后施加异能，设定御坂美琴和游戏币是两个相互吸引的存在，加强引力场到极限状态，同时引力场的轨道与御坂美琴发射的超电磁炮轨道同调一致。</p><p>    一瞬间，风雨辰的大脑开始了强力的计算，写轮眼和白眼的开发，他的大脑已经超乎常人了，的异能力有些倾向于科学，因此，必须的脑内演算是必须的，一方通行也是发动能力前必须进行脑内演算的，超过演算的话，能力就无法发出了……</p><p>    “超电磁炮！！”</p><p>    “超重力炮！！”</p><p>    同一时间，风雨辰和御坂美琴两个人发射了各自的能力，两枚硬币以超高的速度顿时撞击在了一起……</p><p>    “轰！~！！”</p><p>    剧烈的爆炸瞬间响彻了整个夜空，周围的路灯纷纷因为电压不稳，停止了供电，同时因为引力场的破坏，处于爆炸中心的各种事物开始了扭曲！！！</p><p>    万幸风雨辰和硬币和御坂美琴的硬币同时崩溃，不然的话，引力场是一直存在的，这样引力波动达到了一定程度之后，便会影响到御坂美琴了，虽然硬币质量小伤害不高，但是受伤是肯定的了，风雨辰的引力异能和电磁施诱异不同，只要作用体不消失，引力场便一直存在，除非风雨辰取消作用体的引力场……</p><p>    “这便是并列的原因么？超重力炮，你为什么叫【引力掌控】，应该是【超重力炮】吧，居然能够将引力增幅到这种能力，难怪会是level5的超能力者了，不过，还没有结束呢，我可是能够在一分钟内连发8次【超电磁炮】，你呢？女扮男装的【超重力炮】？”</p><p>    御坂美琴继续拿出了一枚游戏币，看来还想要继续战斗下去。</p><p>    “都说了，我不是女扮男装，你是脑残么？”</p><p>    风雨辰感觉今夜是彻底不能够正常的睡眠了啊，肯定是食蜂操祈这个家伙告诉御坂美琴他是女扮男装了，不然这个家伙才不会选择和他**呢！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>