<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百四十章 禁止在宿舍内打|炮</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百四十章 禁止在宿舍内打|炮</span></h2><p>    【今天八更求月票，第二更送上】</p><p>    御坂美琴和风雨辰一追一赶回到了学生宿舍，刚好赶上了入睡的时间，但是因为是第一天，御坂美琴并没有将舍监当一回事，和风雨辰立即再次爆发开了战斗。</p><p>    “混蛋，不要跑，今天我一定要扒下你的安全裤！”御坂美琴指着风雨辰说道。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰只能够抱以苦笑，这个家伙不会还真得将他当成女生了吧？食蜂操祈说得她都相信了，真得是个容易哄骗的家伙啊。</p><p>    “咚！嘭！”</p><p>    就在御坂美琴和风雨辰再次战斗前，两个人顿时感觉胸口一痛，眼前一花，倒在了地面上。</p><p>    “禁止在宿舍内打|炮，你们的超电磁炮和超重力炮不要在我的管理区域内发射！”</p><p>    一个戴着眼镜的ol装丝袜女性丝毫没有犹豫的出手，连续使用手肘和膝盖将风雨辰和御坂美琴打倒在地面上，接着她伸手揪起两个人的衣服，瞬间扔进了宿舍之内。</p><p>    “起床时间——7:00-7:30；早餐时间7:30-8:00……知道了么？还有，再次警告，不允许在宿舍内打|炮，任何意义上的打|炮都禁止，鬼知道学园会允许你们两个**！”</p><p>    舍监重重的关上门走了开来。</p><p>    “呼……”</p><p>    风雨辰和御坂美琴两个人顿时抽搐了下，肚子好痛，真是个狠人啊。</p><p>    “根本没有捕捉到她的身手。到底是何许人物？”风雨辰捂得肚子皱眉说道。</p><p>    “我们的决斗还没有停止。再来！”</p><p>    御坂美琴捂着肚子挣扎着站起来。拿出了一枚硬币。</p><p>    “你特喵的脑残么，没有听说过不让打|炮了么！不怕被再次暴打，你就尽量闹，而且我估计刚刚那还算是轻的惩罚！”</p><p>    风雨辰白了御坂美琴一眼，然后开始整理起床铺，换上拖鞋，进入洗漱间开始洗澡。</p><p>    御坂美琴回想着舍监刚刚的袭击，缩了下脖子。那就暂时明天再来吧，一定要将他揍趴下，明天要好好查查资料，看看如何对付引力异能。</p><p>    “喂，你快点洗，一会就要熄灯了，听见没有！！”</p><p>    御坂美琴用力的踢了下浴室的门说道。</p><p>    “你是笨蛋么，别特喵的进来，我是男的！”</p><p>    风雨辰顿时按住浴室的门把手大声的说道，这个家伙要有多笨啊。</p><p>    “啊……啊……知道了……切。你就招了吧，食蜂同学都和我说了。你是女扮男装的，不然常盘台这样名气大的贵族女校怎么可能会招收一个男生，真是的，我说你啊，也有够怪的，怕被看光的话，和我一样穿安全裤不就行了么……”御坂美琴靠在浴室门口说道。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰不想解释了，明天一定要找食蜂操祈这个家伙算帐，目前看来向御坂美琴解释也不行了，总不能直接让她看自己男性的特征来证明吧，那样的话，她估计会立即释放超电磁炮的。</p><p>    一番洗漱完毕之后，风雨辰穿着四角裤走了出来。</p><p>    御坂美琴看着风雨辰平乎乎的胸口，顿时嘲笑起来，说道：“呵呵，没有想到你这个家伙根本就是平胸啊，连小学生都不如呢，怪不得女扮男装，嘛，我不会鄙视你的……”</p><p>    “……”</p><p>    “你才是飞机场好吧？我都说我是男的了，还看不出来，你到底有多白痴啊？”风雨辰感觉这个家伙没有救了，他是男的，自然没有胸了。</p><p>    御坂美琴双手拖着胸部，骄傲似的说道：“哈哈，我好歹也是有些胸料的，你却是真正的飞机场，难怪会扮成男性啊……”</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰翻了下白眼，由于现在年龄的关系，还看不出喉结，不然的话也能够证明了啊，真是的……</p><p>    “你洗你的澡去吧，我要睡觉了。”</p><p>    “……”</p><p>    御坂美琴看着躺在床上的风雨辰，进入洗漱室里面开始哼着不知名的歌谣洗了起来。</p><p>    但是这对风雨辰却造成了困扰了，一个萝莉在浴室里面洗澡而且还在快乐的哼着小歌，这也太那个啥了吧，接下来的日子里，难道要天天经历这样的事情？</p><p>    “喂，御坂，你这个家伙能够别发出声音么？我还要睡觉呢！”风雨辰说道。</p><p>    “你管的着，我乐意……”御坂美琴的声音从浴室中传了出来。</p><p>    “……”</p><p>    “咚咚……你们俩个小声点，就数你们这个宿舍最吵了，别让我听到打|炮的声音！”</p><p>    舍监用力敲了下宿舍门说道。</p><p>    唉……</p><p>    风雨辰重重的叹了口气，他明天一定要向校方申请更换宿舍，不然真得没有办法正常的休息了，毕竟御坂美琴这只萝莉在旁边睡觉，两个人之间的距离触手可及，而且难免会有换衣服之类的场景……</p><p>    当然，这些并非最重要的，最重要的是有一天，御坂美琴觉醒了，知道了风雨辰是男生之后，会怎么办，肯定会想要杀掉他的，那个时候绝对会暴走的。</p><p>    但是申请都已经通过了，再次递交另一份申请，可能通过么？而且昨天食蜂操祈是用风雨辰的名义提交申请的，这也相当的麻烦，而且御坂美琴还被食蜂操祈说服了，真是个城府深厚的女人啊，风雨辰的最大对手不是御坂美琴，而是食蜂操祈。</p><p>    关键是食蜂操祈的精神操纵可不怎么好对付的，如果使用暴力解决的话，就有些太过了，但是这口气无论如何是不能够咽下去的。</p><p>    “喂，明天有时间么？一起去买安全裤吧，刚刚没有买到好的安全裤。”御坂美琴擦着湿漉漉的茶色发丝向风雨辰问道。</p><p>    “不去！你买安全裤关我什么事情！”风雨辰刚要睡着的样子，这一瞬间又睡不着了，折腾人啊。</p><p>    “你不也是穿四角的安全裤么，嘛，大家都是一样的习惯，我又不会嘲笑你的。”御坂美琴脱掉上衣，露出了白皙精致的胴体，换上了睡衣……</p><p>    “……”</p><p>    咕噜……</p><p>    风雨辰有种想要扑过去的想法，但是想起舍监禁止打|炮的话，顿时中止了这种行为。</p><p>    “你怎么突然不和我战斗了？还叫上我一起？”风雨辰疑惑的问道。</p><p>    “嘛，我也看得出来是食蜂的计谋，我也不是笨蛋，而且你和我都喜欢穿安全裤，暂时这和谈吧，不过我一定要让你知道我才是最强的，我很快就会研究出对付你引力能力的办法的。”御坂美琴将擦干的毛巾顿时扔到了桌子上面，开始了入睡。</p><p>    “……”</p><p>    什么叫都喜欢穿安全裤！！</p><p>    风雨辰无力吐槽了……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>