<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百四十四章 今天一起买安全裤！（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百四十四章 今天一起买安全裤！（下）</span></h2><p>    【今天八更求月票，第六更送上】</p><p>    喝了一肚子的咖啡之后，风雨辰和御坂美琴从咖啡厅里面走了出来。</p><p>    御坂美琴的欣喜的拿着手里的一对呱太吊坠，左看看，右看看，像宝贝一般的抓在手里，但是最后却是不知道放到哪里好了。</p><p>    “吊坠的话，戴在书包上面好了，戴在手上的话会很碍事的……”风雨辰提醒着说道。</p><p>    “soga，呐，这个给你好了，我只要一个就好了，走吧，买安全裤去……”</p><p>    御坂美琴将一个吊坠挂在了提包上面，然后另一个吊坠踌躇了一会儿，交给了风雨辰。</p><p>    “我？算了吧，没有兴趣……”</p><p>    风雨辰摆摆手说道，一个大男生，戴着这个可爱的呱太吊坠到处跑，像什么样子啊。</p><p>    “给你，你就拿好了，哼！”</p><p>    御坂美琴硬塞给了风雨辰，还特地的帮他挂到了书名上面。</p><p>    风雨辰只能抱以苦笑，这以后不会逼着他一起买各种呱太的周边吧？</p><p>    “……”</p><p>    坐上了巴士之后，风雨辰和御坂美琴两个人来到了一间女性内衣的服饰店前。</p><p>    “那个，我还是不进去了……”风雨辰挠了下头说道。</p><p>    “没有关系，一起进去吧。”</p><p>    御坂美琴大步流星的拉着风雨辰进入了内衣店。</p><p>    此时在内衣店购买衣服的还有周围学校的女学生们，常盘台中学的也有，更加让风雨辰和御坂美琴在意的是，食蜂操祈这个家伙也在。</p><p>    “哟。这么快就变成情侣了呢，恭喜你们了啊，御坂同学、风同学……”食蜂操祈眨巴着眼睛说道。</p><p>    “要你管，雨辰，我们去这边……”御坂美琴冷哼一声。拉着风雨辰走向了一个隔间。</p><p>    径直来到了安全裤（实际上就是四角裤）内衣的摆放台后，御坂美琴开始选择了起来。</p><p>    “你要什么型号啊，我帮你选择一个……我说得没有错吧，同款的买两对打八折的……”御坂美琴说道。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰摇摇头，说道：“我不要，你自己买吧。我穿不了这种……”</p><p>    一旁的服务员顿时掩嘴微笑，这个女孩真得有趣，让自己的男朋友穿女性的四角裤，真是的……</p><p>    “这位同学，我们商店正好新上了一款男女同款的四角裤。专门为情侣设计的，面料也是极好的，100%纯棉质的，轻松保暖，柔和贴身、吸湿性、透气性甚佳，而且购买两套的也是同样的八折优惠，要看下么？”服务员顿时推荐了起来，毕竟情侣装也是卖品之一。尤其是这种内衣的情侣装，也是必备的，毕竟有些男女朋友希望穿着同款的内衣的……</p><p>    “拿来看看吧……”风雨辰说道。情侣装总比这种完全女性的设计好多了啊。</p><p>    “情……情侣装……”</p><p>    御坂美琴顿时脸红了起来，不过很快平静了下来，反正风雨辰是女扮男装，没有问题的。</p><p>    “请稍等……”</p><p>    服务员点头，走向了后台，像内衣这种的情侣装。是特别摆放的……</p><p>    这个时候食蜂操祈走了过来，对御坂美琴说道：“我说你不是笨蛋吧。明显得看得出来，你的宿友是男生的。虽然很英俊的样子，但是也是男的啊，学校方面也通知了，你怎么还相信我昨天的话呢？”</p><p>    御坂美琴顿时皱眉起来，说道：“你昨天不是说他是女扮男装么？”</p><p>    “呵呵……”</p><p>    食蜂操祈顿时轻笑着说道：“你还真得相信啊，我那是骗你的，常盘台中学是什么地方，这种要求严格的私立贵族女校，会没事搞什么女扮男装？招入风同学的关系，是想研究你们两个之间的异能力为前提的，他是男性哦……”</p><p>    “！！！”</p><p>    瞬间，御坂美琴有一种形象崩溃的感觉，小脸渐渐地憋红了，浑身闪烁起一丝丝电光，然后愤怒的看向了风雨辰——</p><p>    “……”</p><p>    要坏事啦……</p><p>    风雨辰看着奸计得逞的食蜂操祈，顿时抽搐了下脸庞，虽然知道总有一天，真相大白，御坂美琴会知道他是男性的事情，但是没有想到现在就已经知道了……</p><p>    御坂美琴想起了这两天的一切，昨天晚上还当着崶手面换了衣服，而且还拉手很多次了，更加……刚刚两个人在咖啡店里面还喝过同一个咖啡杯……然后自己的事情他差不多也都了解了……</p><p>    崩溃了……要崩溃了……</p><p>    御坂美琴此时内心唯一的想法，就是——杀掉风雨辰，然后一切回归正常！！！</p><p>    “哦，对了，我还有事情要做呢，刚刚想起来的，哈哈……哈哈……哈哈……=美琴，不御坂同学，我……先走一步……”</p><p>    风雨辰瞬间加速跑了出去。</p><p>    “混蛋，你这个家伙死定了！别跑！！”</p><p>    御坂美琴顿时追逐了出去。</p><p>    “哎……喂……你们别走啊……”</p><p>    这个时候，服务拿着情侣安全裤走了出去，发现风雨辰和御坂美琴两个人跑掉了，顿时愣了起来，难道是来玩她的？</p><p>    食蜂操祈，将情侣安全裤拿在手里，说道：“我来帮他们付款吧，他们有急事走了呢。”</p><p>    “是这样么？那么承惠一共是……五万日圆……您是付现金还是刷卡？”服务员恍然点头说道。</p><p>    “现金吧……”食蜂操祈顿时付了钱，然后转身走出了内衣店。</p><p>    放学的时候，食蜂操祈查询了风雨辰的资料，上面根据树图形设计者的演算，风雨辰的引力能力如果进化下去，完全可以超越【一方通行】成为第一位的level5能力者，而且还有希望进化成为传说中的level6阶段，也就是——“以非神之躯，抵达神之领域者”。</p><p>    明面上常盘台的目的是风雨辰和御坂美琴两个人的配合能力，但是实际上却是在暗中开发辅助风雨辰进化到level6，而且还有一个组织，准备让【一方通行】和【引力掌控】进行大战，树图形设计者演算结果，两个人战斗的话，最终活下来的便能够成为level6！！</p><p>    接触了这样秘密的食蜂操祈自然不会将风雨辰转手让给御坂美琴，而且学园中因为风雨辰和御坂美琴两个人的联合，渐渐地有以他们为中心组建的派阀了，这对她的地盘控制造成了影响啊……</p><p>    简单来说，她现在对风雨辰有了兴趣，看到御坂美琴开心的样子，她就不开心，她要将风雨辰抢过来！常盘台唯一的王子只有公主配得上，御坂美琴才不是公主，她才是的！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>