<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百四十九章 我也是圣人（君子/禽|兽）！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百四十九章 我也是圣人（君子/禽|兽）！</span></h2><p>    【今天六更求月票，第三更送上】</p><p>    缓缓从天空中降落之后，风雨辰发现整个路面总共出现了七条直线的“刀伤”，在平整的路面上绵延数十米，从各个不规则角度袭来的“刀伤”，如同在钢铁之门上用爪子抓出来的痕迹。</p><p>    “叮！”</p><p>    一声轻脆的响声，神裂火织顿时完成了收刀入鞘的动作，平静的说道：“我用七天七刀所发出的‘七闪’斩击速度，可以在一瞬间杀人七次，有人称做‘瞬杀’，当然说是‘必杀’也不为过。这样的能力能够让你说出魔法名了么？未知的圣人？”</p><p>    在一瞬间，完成了七次斩击，而且重要的是这仅仅是一次拔刀就完成了七次的斩击，手速快到无法捕捉的地步，已经不是一般的强了啊。</p><p>    风雨辰松了口气，擦了下额头的汗水，说道：“我使用的异能好吧？你看我现在不是悬浮在空中么？引力掌控，根本不是你想得那些啊，而且我使用的是不是魔法，你难道看不出来么？明显是异能的力量啊。”</p><p>    神裂火织自然也看到了风雨辰的能力，魔法师是藉由咏唱咒文或是绘制魔法阵使用魔法，引发各式各样的现象，可是风雨辰没有使用任何的咏唱咒文，而且也没有任何绘制的魔法阵特征，也就说明了发动的能力不是魔法了，但是他身上的圣痕究竟是怎么回事？</p><p>    “但是这也不足以证明你就是异能者了。你身上的圣痕就是证据了，圣痕可不谁都可以拥有的东西啊，你的全身都散发着圣痕的味道。明显能够感觉得出来强大的能量。”神裂火织说道。</p><p>    圣痕的味道？</p><p>    风雨辰顿时呆滞了，不会和圣痕体又有什么联系了吧？如果这个圣痕也是和这个世界圣痕相同的话，那么……他也是圣人了？</p><p>    “这个我不知道，你说得的圣痕什么的我不明白，对了……我还要回去照顾人的，还要买些感冒发烧药，改天再见吧……”</p><p>    风雨辰突然想起宿舍里面还有个病人啊。再继续在外面晃悠，那个家伙不会烧坏了吧？</p><p>    “我会让人调查下你的。不过即使你不是魔法世界的人，也要避免和魔法世界接触，你身上所拥有的圣痕会被利用的，也许你不清楚。但是我事先告诉你，你的身体可是很厉害的，如果作为魔法动力源的话，毁灭整个东京不是问题，全身都是圣痕，你这样的圣人已经接近了神了，简单来说，即使一根发丝也拥有着强大的力量。”神裂火织说道。</p><p>    “是么？这还真得是魔法了，不过想要利用我也要打过我才行。不要太小看level5的超能力者了……”</p><p>    风雨辰摆摆手，快速的向宿舍走了回去。</p><p>    “……”</p><p>    在风雨辰走后，史提尔来到了神裂火织的身边。说道：“我刚刚让土御门查询过了，这个家伙确实是学园都市的人，是level5的能力者，号称【引力掌控】，不是魔法世界的人，不过身上那外溢的圣痕之力。难免让人想到他就是圣人啊，奇怪了呢。整个身体所散发出来的味道是圣痕的力量，靠近他的话，空气中也会蕴含微弱的圣痕之力，而且还是可以吸收，利用好的话，实力能够提升很多呢。”</p><p>    神裂火织点头说道：“确实是，本来圣痕是处于封印的状态的，而且圣痕之力只有圣人才能够使用的，但是这个家伙不同，他的圣痕之力谁都能够使用，换言之，他身体就相当于一个超级魔力储备装置了，如果接触到他的血液的话，就算是普通的魔法师也能够变得强大起来。”</p><p>    “这次来是个不小的收获啊，看来要增加一个目标了啊，暂时让土御门监视他吧，我们去向最高主教禀报去，新出现的圣人，无疑对各方势力都是一个重要的存在，而且竟然是异能者，那么也就是说……”史提尔点燃起一根烟卷，猛吸了一口，神色有些凝重。</p><p>    神裂火织顺着史提尔的话说道：“也就是说，他能够同时使用超能力和魔法两种力量了啊。”</p><p>    …………</p><p>    回到了宿舍之后，风雨辰就看到御坂美琴一副‘你死定了’的样子看着他。</p><p>    “那个，中途出现了点‘意外’（其实是要和美女搭讪），所以才回来迟了，哈哈……哈哈……你还好吧？”风雨辰干笑着说道。</p><p>    “一点意外？一点意外你就让我等了半个小时？快烧死了，冰块拿来！”</p><p>    虽然有气无力，但是御坂美琴的火气还是散发了出来。</p><p>    “你别激动啊，生病激动可不好的，快点躺下，我帮你敷上冰块，退烧药也买好了……”</p><p>    风雨辰顿时将御坂美琴按在了床上，开始照顾起她来。</p><p>    看着风雨辰悉心的照顾，御坂美琴也忘记了生气，躺在床上安心休息了起来。</p><p>    “药也吃了，水温正好，吃完了就睡觉，明天我会帮你请假的，中午想吃什么，我会帮你买回来的，不过辛辣的东西是不能够吃的……”</p><p>    扶着御坂美琴坐起来之后，风雨辰喂她喝了退烧药，叮嘱着各种注意的事情。</p><p>    御坂美琴感受着风雨辰悉心的照顾，心里暖暖的，但是一想到这个家伙是个男生，就脸红了起来，说道：“喂，先说好了，晚上你除了睡觉不能够做任何事情，而且不许在我的面前换衣服，不许到底放你的内衣，还有我换衣服你要在门外边呆着……”</p><p>    听着一件件要求，风雨辰苦涩了下脸，这规则还真得多啊，不过上中学和女生住在一间宿舍，他以前怎么没有碰到这件好事情呢？嘛，现在也不错啊，哈哈……</p><p>    看着御坂美琴沉睡过去之后，风雨辰开始洗漱了起来，忙了一个下午，真是的，要好好休息了……</p><p>    但是，正在洗漱的风雨辰突然发现了一个让他血脉贲张的天蓝色胖次，这个胖次他有印象，绝对是御坂美琴的！！你妹的，胖次都随便摆放，这个家伙是故意让他胡思乱想么？(未完待续)</p><p>    高速首发无限动漫录最新章节，本章节是第九百四十九章 我也是圣人（君子/禽|兽）！地址为 </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>