<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百五十章 胖次禁止随便摆放！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百五十章 胖次禁止随便摆放！</span></h2><p>    【今天六更求月票，第四更送上】</p><p>    假设你的面前有一个天蓝色的萝莉胖次，你所做的选择是什么？</p><p>    【1】无视节操，触手大法，拿起来吧，胖次至高！</p><p>    【2】以科学的眼光进行分析验证，到底是谁的胖次。</p><p>    【3】脑中急速充电，在脑海中构建虚拟真实模拟，yy大法好……</p><p>    【4】其它……</p><p>    风雨辰所要做的事情当然是……</p><p>    “快出来，我要上厕所！！”御坂美琴顿时重重的踢着浴室的门说道。</p><p>    “啪里啪啦……”</p><p>    瞬间，风雨辰慌乱地扔掉了手中的沐浴头，吓了一跳啊，这个御坂，难道有心理感应？这么快就识别了一切？</p><p>    仓促的擦洗干净身体之后，风雨辰一脸正色的走进了洗漱室。</p><p>    御坂美琴顿时推开风雨辰，进入了洗漱室。</p><p>    幸好……躲过一劫啊。</p><p>    风雨辰松了口气躲在了床上，千万不要发现啊。</p><p>    从洗漱室里面走出来后，御坂美琴羞红着小脸，将风雨辰的四角裤扔在了他的头上，大声的说道：“以后这种东西不要随便乱放，真是的！！”</p><p>    啥？</p><p>    本来风雨辰是想要抓御坂美琴的胖次的，结果没有成功，反被御坂美琴拿到了他的内裤，qaq，这个家伙不会对自己进行脑补了吧？</p><p>    “哼……”</p><p>    御坂美琴轻哼着了一声，被子蒙住脑袋睡了起来。</p><p>    一看这样子，风雨辰顿时知道了。御坂美琴肯定是拿着他的四角裤脑补了。岂可修（日语。意思是可恶/可恨，嘛，还有畜生的含义，你懂得）！！</p><p>    不行，不能够就这么算了，风雨辰决定节操弃之了，御坂美琴在yy他，那么他yy御坂美琴也可以了吧。来而不往非礼也，大家要‘礼尚往来’！！</p><p>    顿时，风雨辰‘英勇’地进入了洗漱室，毅然决然地抓起了御坂美琴的胖次，充分地进行脑补起来，什么‘上下纵横三十六式’大法之类的全部用上……</p><p>    充电脑补完成之后，风雨辰拿着御坂美琴的胖次走了出来，扔到了她的头上，同样的语气说道：“以后这种东西不要随便乱放，真是的！！”</p><p>    “……”</p><p>    一时间。御坂美琴呆滞的拿起自己的胖次，一股脑地羞愤顿时燃了起来。虽然是感冒状态，但是浑身闪电肆虐了起来，嘴角露出一丝小恶魔般的微笑看向了风雨辰——</p><p>    “……”</p><p>    很快，风雨辰就不淡定了，这个家伙因为发烧的原因，加上怒火，估计肯定是制止不了啊……</p><p>    一时间，整个学生宿舍的电力崩坏了起来……</p><p>    “砰……”</p><p>    “啪哩啪啦……”</p><p>    在这千钧一发的时候，舍监大人顿时冲进了房间里面，对风雨辰和御坂美琴进行‘特殊教育’起来……</p><p>    “……”</p><p>    （以上情节禁止观看）</p><p>    解决‘教育’之后，舍监大人推着眼镜冷冷的说道：“禁止宿舍内打炮，下次如果再犯，嘿嘿，你们懂得的……”</p><p>    风雨辰和御坂美琴两个人抱在一起缩在角落里面小鸡啄米一般的点头，qaq，终于见识限什么叫做暴力管理员了啊，岂可修！</p><p>    “砰！！”</p><p>    重重的关上门之后，舍监大人严肃地走开了。</p><p>    “都怪你这个家伙！！”御坂美琴顿时羞愤的说道。</p><p>    “你才是，是你先扔我的内裤的好吧？”风雨辰说道。</p><p>    “哼，女孩子的内裤是你随便能够摸的么？”御坂美琴问道。</p><p>    “那我的内裤你就可以随便yy了啊？”风雨辰抱着手臂反问道。</p><p>    “约法三章，以后谁的内裤都禁止放在对方的眼前，别忘记了你答应我的三件事情！！”御坂美琴盖上裤子，开始睡觉。</p><p>    风雨辰叹了口气，早知道就不答应什么三个条件了啊，真得是麻烦要做好心理准备啊。</p><p>    …………</p><p>    第二天，风雨辰正常的上学，御坂美琴却是在宿舍里面休息了起来，早上虽然烧退了，但是身体还是软趴趴的，只能休息一天了。</p><p>    “周末的邀请考虑好了么，风同学……”</p><p>    上午课程结束之后，食蜂操祈就缠了上来。</p><p>    “那个，抱歉了，周末我和御坂有事情要做的……”风雨辰直截了当的拒绝了，对于这个家伙，他没有什么好脾气了。</p><p>    “那白天没有时间，晚上怎么样？我可是知道一个不错的温泉呢，你白天不是要打工么，晚上正好能够很好的放松一下，要一起来么？我们一个房间好了……”食蜂操祈眨巴着星星眼说道，她就不相信，这个家伙能够禁止得住她的诱惑。</p><p>    一个房间……</p><p>    风雨辰看着食蜂操祈美好的身段，顿时脑海中乱了一下，这个家伙上来就来这么直接的，真得是（太棒了）……</p><p>    “我回去问下御坂吧……”风雨辰说道。</p><p>    “没有问题，我们三个人都是level5的超能力者，相互之间交流一些也是应该的，不如这样吧，我周末陪你们一起打工好了，说实话，还从来没有体验过这种事情呢，正好体验一下打工的感觉，就这样决定哦……”</p><p>    食蜂操祈右手摆出v的手势，然后优雅的转身走出了教室。</p><p>    风雨辰有一点到是应该感谢食蜂操祈的，因为她的接近，常盘台的女生们才没有那么疯狂地向他求爱，女王威势还是很有影响的。</p><p>    现在常盘台中学，公认的一件事情就是，风雨辰、御坂美琴、食蜂操祈三个level5的超能力者有三角关系，这让一般的女生都不怎么敢向风雨辰表露爱意，毕竟可是有两个等级5的能力者在盯着的呢，和等级5的能力者发生争端，可不是什么好玩的事情。</p><p>    御坂美琴对任何人都很和善的样子，但是食蜂操祈却是一股女王的绝对领域风范，有食蜂操祈在，那些女生们才放弃了追求风雨辰，只是私底下的组建了一个以风雨辰为‘王子sama’的派阀，而且人员还很多之类的，不光常盘台中学，学舍之园五所女校的人员都有。</p><p>    食蜂操祈想和风雨辰确立男女朋友关系除了要打击御坂美琴之外，还有要收拢下建立在风雨辰名义下的这个派阀，这对于她掌握整个学舍之园有着很大的帮助，而且她个人也是觉得只有风雨辰这样优秀的男子才有资格做她的男朋友的。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>