<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百五十七章 一方通行vs引力掌控（中）【十更第五更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百五十七章 一方通行vs引力掌控（中）【十更第五更，求月票】</span></h2><p>    【十更第五更，求月票求订阅求推荐票，求一切，卖萌打滚求月票φ(≧w≦*)?】</p><p>    风雨辰没有拒绝和一方通行的战斗，他为了拯救妹妹们，只有和一方通行进行战斗了。</p><p>    而且，风雨辰感觉，西装男子将风雨辰和一方通行叫到一起也是为了观看他们的战斗数据的，原因很简单，至今，【引力掌握】的数据还没有真实的记录，毕竟风雨辰是无限者，刚刚来到这个世界，学园都市所有他的记录只有是level5的能力者，称号是【引力掌握】而已。</p><p>    为了确切地获得风雨辰异能的数据，只有真正的观察他的战斗经过了。</p><p>    而【一方通行】正是一个非常好的对手。</p><p>    一方通行的能力正式名称是“矢量操作”，只要经过皮肤碰触，就可以自由操纵动能、热能、电能等所有能量的方向，但是如果真的“反射了所有能量”，那么他将会因重力的反射而被丢到大气圈外。所以一方通行会在无意识间建立起有害与无害的过滤网，只选择不必要的东西“反射”。只要先计算出最低限度所需的能量（重力、气压、光线、氧气、热量、声音波长等），再把“除了这些以外的所有能量方向”全部“反射”就行了。</p><p>    因此，树形图设计者才分析得出一方通行是杀不死风雨辰的，这个世界上也没有能够杀死风雨辰的存在，为什么呢？</p><p>    因为重力！</p><p>    只要是人类，就不能失去重力。一旦失去重力就会被抛到大气圈之外。到了大气圈外的话。人类还能够生存么？不能！！</p><p>    一方通行不能够反弹重力的能力，他不是反弹不了，而是不敢反弹，而且引力场如果紊乱地话，扭曲的时空更会将一方通行吞噬，到底也是人类而不是神，人类就需要重力空气水之类等等的存在。</p><p>    而风雨辰与一方通行的差距在演算方面，一方通行的演算能力相当强悍的。身为全学园都市最强的超能力者，同时也是全都市最聪明的优等生，拥有“学园都市第一的头脑”，脑袋里装满了各种知识，即使在睡眠中仍然能够保持“反射”状态，可见一方通行演算能力的强大。</p><p>    一方通行的大脑已经超越了一般人的大脑，媲美超级计算机级别了，而风雨辰只能够做到普通的计算而已。</p><p>    最近风雨辰也在一直做着计算能力的处理能力训练和提升，通过药物和催眠的形式，已经大大开发了大脑的演算能力。但是即使如此，他面对和一方通行的战斗仍然是心有余悸的样子。但是不得不战斗了呢。</p><p>    “两位跟我们来吧，已经为你们准备好了战斗的场所了……”</p><p>    眼镜西装男子带着风雨辰和一方通行两个人来到了一间巨大的密室，这个密室没有任何的窗户，以“演算型*冲击扩散性复合材料”的装甲板覆盖，具有连核攻击都可以吸收化解。那是利用电磁波或紫外线来计算传来的冲击波形，接着发出适当振动所谓可动式装甲板，就类似让波浪互相抵消。因此单靠力量决胜负毫无意义，就连一方通行延缓地球自转五分钟所放出的全力一击也伤不到它分毫。另外它还拥有应对各种药品跟高低温的对策。</p><p>    风雨辰和一方通行两个人都清楚这个秘室的构造的，这种“演算型*冲击扩散性复合材料可是相当顶级的技术了，据说只有某些特别的区域才会使用的，没有想到为了安排他们两个人战斗，竟然采用了这样的防御措施，还真得是疯狂呢。</p><p>    “嘿嘿，好了，现在就让我看看，你有何种自信来超越我了，这个空间是封闭的，即使你对我使用负重力，我也是无法离开这里的，简单来说，这个地形对我是非常有利的呢！”一方通行说道。</p><p>    “是么？”</p><p>    风雨辰冷笑，说道：“这个空间同时对我也有利呢，‘演算型*冲击扩散性复合材料’的空间，你无法操纵任何事物的存在，能够操纵的大概只有空气了吧？这样我也省了很多麻烦的，来吧，让我们通过这场战斗来衡量各自的器量吧。”</p><p>    “……”</p><p>    “簌！！”</p><p>    一瞬间，一方通行的背后出现两股强烈的旋风，顿时带着他向着风雨辰突进过去，操纵空气的流动产生巨大的风力，并且带动身体进行飞行。</p><p>    不但如此，一道道烈风顿时向风雨辰卷袭过来，操纵空气形成的烈风绝对能够给对手造成很大的伤害的。</p><p>    风雨辰没有伸手在虚空中一握，演算设计对自己和身前的空气之间形成斥力带，进行最简单的空气排斥！</p><p>    同样的烈风产生顿时和一方通行的烈风撞击在一起，整个空间顿时震动了起来。</p><p>    风雨辰也是能够通过引力能实现反弹的力量，空气也是由物质组成，照样是可以反弹的！</p><p>    空气是气态的物质，所以不像液体和固体那样能够有着清晰的触感，但是空气也是由物质构成的，由氧气、二氧化碳、氢气、氮气等等气体分子构成，这些分子相当的微小，肉眼看不清楚罢了。</p><p>    简单来说的话，人生活在空气之中就像鱼儿生活在海洋中是一样的，空气是虚拟的存在，而是一种混合性的物质，只不过是气态的罢了。</p><p>    引力所能够操纵的可不仅仅是固体，液体、气体，只要是物质都是可以操纵的。</p><p>    树形图设计者可不是随便分析的，一方通行的反弹对风雨辰没有用，不是随便说着玩的。</p><p>    从某种情况来看，风雨辰的引力和一方通行的矢量操纵存在着某种类似的效应。</p><p>    就像【超电磁炮】御坂美琴和【原子崩坏】麦野沉利两个人一般，虽然掌握的力量称号不同，但是因为同样是电子控制系能力者，双方能够互相干涉对方的能力，扭曲对方的攻击。</p><p>    而风雨辰和一方通行现在的情况也是类似，但是和御坂美琴她们不同的是，两个人力量根本就不是同系统的力量，只是表现出来的能力类似而已。</p><p>    矢量操纵，操纵一切能量的方向，引力掌控，掌控一切引力场的排斥和吸引、扭曲等现象。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>