<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百六十章 不穿胖次的代价【十更第八更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百六十章 不穿胖次的代价【十更第八更，求月票】</span></h2><p>    【十更第八更，求月票求订阅求推荐票，求一切，卖萌打滚求月票φ(≧w≦*)?】</p><p>    “你等着，我们之间没有完！！”</p><p>    一方通行抚着自己的胯下走出了研究着，这一脚之恨，她一定要报的，踢哪里不好居然踢下体。</p><p>    qaq……</p><p>    风雨辰被这个威胁吓着了，这可不是他的错啊，毕竟战斗的时候哪里分得清上下左右的，而且他也不清楚一方通行的隐藏性别是女性啊。</p><p>    麻烦的是，一方通行貌似日后还有爆发的黑翼和白翼两个状态，这两个状态绝对是让人惊惧的存在啊，以后要当心了，病态妹子的爆发是超级吊炸天。</p><p>    不过唯一值得开心的是，风雨辰能够保护妹妹们而战斗了。</p><p>    “现在我们开始将你设定为实验对象了，辅助你的道具便是眼前的这些超电磁炮御坂美琴的克隆体‘妹妹们’，实验的目的是让你进化成为level6绝对能力者，以非神之躯，触及神之领域，当然一部分的情报我们也会向你透露，现在先赠送你一件礼物吧……”</p><p>    眼镜西装男子拿出了一个u盘交给了风雨辰，说道，“你可以拿回去的看看，这是由树形图设计者对你的能力进化的方向分析总结以及如何进化和相关的训练，异能力强大的一点就是有科学性的研究方略可以跟进，这样的话就能够促成能力的进化了。”</p><p>    风雨辰疑惑的接过了u盘，不管什么回去看看就好了，既然是对自己异能力的指导的话。那么也不错的。毕竟能够有训练的方向了。说实话，现在他还不清楚如何进强化自己的【引力掌控】。</p><p>    “妹妹们的试验在准备阶段过后，马上进行开展，到时候我们会联系你的，在这之前，还请你不要将计划泄露出去，毕竟这件事情，你也知道……”眼镜西装男子说道。</p><p>    当然了。这是毁灭人道的计划，自然是不可能告诉别人的。</p><p>    “好的，我明白了。”</p><p>    风雨辰点头，将u盘放到口袋里面，然后缓缓走出了科学研究所。</p><p>    …………</p><p>    回到了宿舍之后，风雨辰拿出昨天刚买的笔记本电脑，开始查看起u盘里面的内容了，这么一看，顿时惊讶了，居然是【引力掌控】这种异能的各种训练方法还有进化的方向。以及各种异能力术的设定。</p><p>    “这么晚，还不睡。你在干嘛？”从洗漱间走出来的御坂美琴顿时趴在风雨辰的旁边看起了他的电脑上面所展示的那些内容。</p><p>    因为渐渐居住在一起的原因，风雨辰和御坂美琴两个有时候几乎也不在意有些‘亲密’的接触的，只是平常朋友的友好一般，两个人互相将对方当成了哥们一般的存在，忽视了男女之间的区别，御坂美琴似乎喜欢这种设定，至少在一起没有那么约束的样子了啊。</p><p>    “别压在我身上，难受，我在看【引力掌控】的分析资料，是树形图设计者分析演算出来的内容，有了这个，我就能够进化到level6绝对能力者了。”风雨辰感受着后背传来的柔软，也没有在意，御坂美琴也不是第一次做这种事情了，接触时间长了之后，御坂美琴男孩子一般的爽朗和大大咧咧的性格还是很容易的相处的，这种性格也让风雨辰当她是个哥们了，不像食蜂操祈那样的当成了一个女生对待的样子。</p><p>    “还真得是啊，不过你怎么得来的？让树形图设计者专门对你的能力分析可不是你现在的权限能够做到的啊？”</p><p>    御坂美琴疑惑的问道。</p><p>    风雨辰沉吟了一下，决定还是等他把所有计划都想好了之后再告诉御坂美琴吧，现在告诉她，她万一冲动的跑进了研究所破坏，那个时候就相当于与整个学园都市为敌了，这可就不好了，总之，现在风雨辰取代了一方通行，妹妹们的安全暂时是有了保障。</p><p>    “这个……今天一个绝对能力研究所的人找到我，要我参加这个进化到level6的计划，然后给了我这个资料，话说，今天还和一方通行战斗了一场。”风雨辰半真半假的说道。</p><p>    御坂美琴顿时惊讶地说道：“一方通行，你是指那个学园都市八个超能力者中最强的存在的，位于第一位的【一方通行】？不是开玩笑吧？他的矢量操纵听说能够反射接触到的一切能量啊……你能够活着回来？”</p><p>    风雨辰没好气的说道：“你也太小看你的室友我了吧？我的能力虽然是和你并列了，但是不代表我打不过一方通行，我今天可是打倒了他呢，不过也算是占据了天时地利，在狭小的空间里面，他能够操纵的能量少了很多，不然的话，也没有那么简单的赢了……”</p><p>    “吹……继续吹……”</p><p>    御坂美琴顿时撇嘴，显然十分的不信。</p><p>    “随便你信不信了，我要睡觉了……”</p><p>    风雨辰随手关上笔记本，推开御坂美琴，但是没有发觉他的身子正好压住了御坂美琴的衣服角……</p><p>    “啊……”</p><p>    御坂美琴一瞬间向地面栽去，手臂不由自主的将风雨辰拉了下来，两个人顿时重重的撞击在了一起——</p><p>    “嘤~~”</p><p>    御坂美琴感觉下体一凉，顿时不由得呻吟了一声。</p><p>    风雨辰感觉手指触摸在了一个极其柔软的地方，这种软软的，还有一丝缝隙的样子，这种感觉……</p><p>    果然，御坂美琴这丫的居然没有穿胖次么？</p><p>    “啊……”</p><p>    御坂美琴感觉风雨辰手指的抚慰，顿时想尖叫出声……</p><p>    “别喊，舍监来了，看到我们这样就更加完蛋了……”</p><p>    风雨辰顿时捂住了御坂美琴的小嘴。</p><p>    “唔……唔……”</p><p>    御坂美琴显然双眼要喷火的样子，双手顿时电光纵横，按在了风雨辰的身上……</p><p>    “噗……咔……”</p><p>    风雨辰顿时用引力震开了御坂美琴的双手，然后快速的跑到了门外，尼玛，逃命要紧啊，鬼知道御坂美琴怎么会不穿胖次的啊！</p><p>    “混蛋，有本事你就跑，别让我看到，风雨辰，我跟你没有完，你死定了！”</p><p>    御坂美琴羞愤的说道。</p><p>    qaq，风雨辰感觉今天倒霉透了，下午踢了一方娘的下体被威胁了，晚上又用手摸了御坂美琴的下体，也是被威胁了啊……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>