<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百六十二章 掌上点读机学园【十更第十更，求月票】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百六十二章 掌上点读机学园【十更第十更，求月票】</span></h2><p>    【十更第十更，求月票求订阅求推荐票，求一切，卖萌打滚求月票φ(≧w≦*)?】</p><p>    【话说2015是羊年，咱的本命年哟】</p><p>    长点上机学园（嘛，称之掌上点读机学园也是可以的吧←＿←），是学园都市五大名校之一，名列前茅的高中部学园，与片面追求能力开发的常盘台不同，接收学生时也会充分考虑能力以外的才能。</p><p>    当然，来这具学院，风雨辰可不是来一方通行的，虽然一方通行是这个学院的学生，但是她只是寄名制的在这个学园之中，猎犬部队将她安排在这个学园，也是抓住“如果是学园都市最高峰的学校，就算存在重视机密的特别班级也不奇怪”这一点，这样就能够很好掩盖一方通行的各种秘密了。</p><p>    所以说，风雨辰是碰不到一方通行的，而他今天来这里的目的其实是要找一个叫做布束砥信的家伙，之所以找这个家伙，也是为了御坂妹妹她们，毕竟要拯救御坂妹妹们，只靠一时的冲动可是不行的呢，需要掌握一点计策的呢。</p><p>    在学园都市，就要按照这里的法则来办事，一时间的冲动，失去理智后所完成的只是一些丧失了根本目的的结局，结果只会是惨淡的结局而已。</p><p>    拯救两万个人可不是说着玩的事情，首先御坂妹妹的vip版本御坂20001号是个重要的存在，这个正处在严格的保护之中，这是最后之作。又名“最终信号”。是所有“妹妹们”的司令塔。她的存在目的，是当妹妹们失控时强制送出紧急停止信号，因此她的命令位阶高于一般妹妹们，妹妹们无法通过‘御坂网络’对最后之作下达指示或限制行动，同时对她的脑部发送特定的电流讯号，就能从外部操作“御坂网络”。</p><p>    可以说最后之作算是一个保险措施，也是相当于两万个分机的主机程序。</p><p>    其次，要考虑到的是拯救之后的安放地点。两万个人，以普通人的力量，就算再怎么做也是无法开拓出足够两万个人活动或者生活的空间的，不被发现更是不可能了，御坂妹妹的计划可并非是绝对能力者的进化，而是学园都市的最高统治机关统括理事会的理事长亚雷斯塔*克劳利为了建立毁灭魔法世界的人工天界所做的准备。</p><p>    涉及到最高理事长了，御坂妹妹们自然是不可能简单的被转移并且无法发现的，因此妹妹们的安放地点是个重要的地方。</p><p>    最后，风雨辰如果一个个拯救的话，那么就涉及到一个关键。御坂网络的存在，风雨辰救的任何人都会被研究所知道。而且即使救了她们，会不会听风雨辰的话呢？</p><p>    所以风雨辰不得不找上布束砥信，解析御坂网络，充实她们的感情，之后，再由食蜂操祈进行记忆修改，暂时屏蔽御坂网络的联结，这样的话就能够做到万无一失了。</p><p>    这样麻烦的事情，风雨辰还真得是给自己找了一份艰难的工作啊，不过，既然提前一年出现在魔禁世界，有能力修改御坂妹妹这个悲惨的结局，为什么不去做呢？</p><p>    有所为有所不为，风雨辰也并非是什么大善人，只是既然和御坂美琴成为朋友了，有困难的时候不帮助就太不是人了啊，嘛，就当是正式剧情开始前的热身了。</p><p>    来到了长点上机学园之后，风雨辰在门卫处进行了一番交谈，由门卫通知布束砥信来见他，而风雨辰这之所以有把握她能够出来，是因为一个单词——sisters，听到了这个单词之后，他相信她会出来的，虽然不清楚他的身份，但是知道这个词汇的含义就可以了。</p><p>    “……”</p><p>    等待了十多分钟之后，和风雨辰所预想的一样，布束砥信顿时来到了他的面前，相当的具有气场的女孩，一股超然的气质从她的身上体验了出来，仿佛一切在她的面前都是如此的云淡风轻，一双令人毛骨悚然的大眼睛和乱糟糟的头发却让她看起来有些强烈的反差，总之不是个正常的家伙，首次见面，风雨辰便在心底作出了评价。</p><p>    “到旁边的咖啡厅里面吧，布束学姐？”风雨辰礼貌的说道，看过魔禁的剧情，知道这人家伙对于长幼之序的辈分称呼相当的看重，所以风雨辰采取了较倾向于她性格的会话。</p><p>    布束砥信看着眼前的这个散发着一股香味的少年，身上所洋溢着的那股香味不是香水的味道，而是天然般的香气，仿佛是与生俱来的香气，令人迷醉，优雅的举止仿佛是西式贵族的作派，当然这些并非是让她特别在意的，毕竟在科学家的眼里，人和人之间没有什么更多的不同之处，她所在意的是那一双睿智却掩藏着征服一切的眼睛。</p><p>    眼睛是心灵的窗户，这句话没有错，看一个人的一双眼睛，便能够知晓他的性格趋势，瞬间，布束砥信就分析出，眼前的这个穿着常盘台校服的男子（常盘台有男生么？）是抱某种目来见她的，而且自信能够说服她。</p><p>    那么——</p><p>    “好吧，离下午课的时间还有着三十多分钟，希望你不会只是玩乐的心态约我出来，当然，你要是单纯的约会的话，我可是会立马走人，要交配的话你应该找些比我更漂亮一点的人才是……”布束砥信说道。</p><p>    交配……</p><p>    风雨辰嘴角有些抽搐，虽然是科学家，但是这么直白的说出这个词汇，还真得是……</p><p>    嘛，二次元世界的怪人相当的多，暂时忽视了这个家伙的‘交配’口癖吧……淡定，人生一定要淡定……</p><p>    “嗯，我想，我不会因为那种恶俗（指交配）的事情来找学姐的，这边走……”风雨辰说道。</p><p>    “你这样说可不对，在科学家的眼睛，尤其是在生物科学家的眼里，交配是神圣的存在，这是生命得以繁衍的伟大程序，创造生命，传递遗传信息……”布束砥信不满的说道，交配可是神圣的东东……</p><p>    qaq……→＿→……咱错了……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>