<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百六十五章 速记原典</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百六十五章 速记原典</span></h2><p>    【今天七更，第三更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    刚刚走出咖啡厅，风雨辰便被人盯到了，因为没有白眼侦查，无法锁定监视的人，同时既然是监视，想必对方已经做好了被发现的各种准备。</p><p>    风雨辰快速的向着一个地方奔跑过去，如果对方想要捕捉到他的身影，就必须跟上来追随，不然的话就会丢失监视的目标。</p><p>    同时，风雨辰也是想找到一个角落，能够和监视者对战，不管对手是科学世界还是魔法世界，既然找上了他的话，那么就不能够轻易的不了了之了，消除潜在的威胁是必须要做的事情。</p><p>    进入这个世界，成为学园都市八位超能力者中的一员，他的命运便与这个世界所接轨了，换言之，现在他的剧情便已经开始了，而不是在一年后，原著剧情开始的时候才开始，这是无限系统拟模拟出来的无限次元世界，虽然是借鉴了原本的二次元设定，但是剧情可不一定会按照原著那样的发展，毕竟世界总是面临着改变的命运，谁也无法挣脱。</p><p>    渐渐地拐过了两个弯道之后，在两幢高楼中不足两米的狭窄空间内，风雨辰发现了监视人的现在，并非是从身后追踪过来的，而是从他所奔跑的前方出现，这让他不得不在这里停下了脚步。</p><p>    停下脚步之后，风雨辰开始观测起眼前的这个监视者。她有着白皙的肌肤、蓝色的眼睛、一头金色长卷发，散发着诱人气息的*美女，身上仅穿着只扣一个扣子的衬衫搭配没有扣扣子的长裤……</p><p>    如果就平时而言。风雨辰肯定会多看上几眼，这个突然跑出来的金发大波美女的乳量乃是世所罕见的程度，食蜂操祈和她相比都有些相形见绌了，而且妖艳的外表，身材性感至极。</p><p>    但是现在，风雨辰可不会去yy这些东西，如果他没有看错的话。这个家伙就是——</p><p>    “魔法界知名的‘搬运屋’，而且超级擅长逃跑的‘追迹封锁’。魔导师欧莉安娜*汤姆森，如果我没有猜错的话，是这样吧，看来那个对我感兴趣的未知组织中你来。一是将我俘掳二是将我带出学园都市，能力和实力都不错的你来做这件事情很是自信啊，不过我想想，难道你只是一个前瞻者，后面想必还有追踪过来的人吧？毕竟学园都市可不是任由魔法世界的人随意出入的地方啊。”</p><p>    “哟~这么快便猜出了大姐姐我的身份了，看来你也不是单纯的科学派啊，不准备逃跑么？我可是喜欢再追逐一下呢？”欧莉安娜顿时掩嘴媚惑的笑了起来，手指不经意的滑过胸口，充满弹性的丰腴顿时挤压着风雨辰的视线。</p><p>    “我可是能力值在level5的超能力者呢。想要这么简单的打败我可不行的，而且这里是我的地盘，你以为你可以随便的肆意乱来么？”</p><p>    风雨辰屏气凝声起来。调动着身体中的异能之力，战斗看来是无法避免的了……</p><p>    “呵呵……真得么？看看你的脚下！”</p><p>    欧莉安娜右手摇晃着一个类似单词卡的道具说道。</p><p>    “啊！！”</p><p>    风雨辰顿时感觉到一股水流从地面上冲荡了起来，将他包围住了，呼吸顿时有些艰难了起来，可恶，竟然提前预知到他的奔跑方向。然后高下陷阱等待自己的到来？</p><p>    不对，不仅仅是这样。他的感觉绝对没有错的，那个监视者肯定是在身后的，那么也就是说，后面的是追踪者，而欧莉安娜则是狩猎者了？</p><p>    可恶，竟然失算了，有两个人！~！</p><p>    不过也是肯定的，毕竟对方为了抓住自己可不会简简单单的来的，要考虑到level5的超能力战斗力，而且还要不被学园都市注意到的情况下捕捉到自己。</p><p>    “咯咯，想到了么？追你的可不是大姐姐我哦，而且这周围已经布下了结界呢，是不会有人来干涉我们的亲热呢，嘻嘻，传说中的圣人，而且最完美的圣人，世界上原生的大天使神之子，你这样的存在可是我们的希望哦……”</p><p>    欧莉安娜娇笑着说道。</p><p>    “可恶！！”</p><p>    风雨辰顿时想到了魔法世界在学园都市也是有着间谍存在的，可仅仅只有英国清教的卧底呢，毕竟谁都不是傻瓜，只不过原著里面重点描述了英国清教而已。</p><p>    “束手就擒吧，大姐姐我可是会好好的抚慰你的呢，想要什么人家都会满足你的呢，咯咯……”欧莉安娜看着挣扎在水中的风雨辰，自认为他已经被捕获了，无法逃出来了。</p><p>    “哼，你也太小看我了！！”</p><p>    风雨辰双手顿时伸展开，强大的引力能散发出来，顿时一个个水分子瞬间变得超轻了起来，在欧莉安娜震惊的眼神下，水流竟然流向了天空！！</p><p>    再次落在地面之后，风雨辰发现了地面上贴着的那张单词卡，异能之力蔓延上去，顿时上面的文字纷纷消散掉了，引力消散得可不仅仅是水流，既然是书写上的魔法文字也能够施加引力，让其离开纸面，与纸面产生斥力的话，就会脱离纸面的。</p><p>    简单来说，这种书写式的魔法词典可对他没有用的。</p><p>    “！！！！”</p><p>    欧莉安娜虽然知道风雨辰不是那么好解决的存在，但是没有想到竟然能够毁灭自己的速记原典，这可就不好玩了，不弄清楚他到底怎么消除魔道书原典的话，她的能力就发挥不出来了。</p><p>    她的任何本来并非是与风雨辰战斗，而是担当将风雨辰运出学园都市的押运者，不过因为考虑到对方特殊的情况，她才提议要战斗一场试试的，从获得的情况上知道，风雨辰是不会使用魔法的，异能力是——引力掌控，随意操纵引力，改变引力场。</p><p>    但是就这么放弃可不是欧莉安娜的做法，就这样简单的落败了，岂不是在损她的名气么？</p><p>    “怎么了，不进行再次施法么？呵呵，现在是谁狩猎谁了呢？”风雨辰冷笑着问道，既然和他战斗，那么就做好觉悟吧，最近的麻烦事情已经够多了，他可不想再这样下去！(未完待续) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>