<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九十五章 技能卡 写轮眼！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九十五章 技能卡 写轮眼！</span></h2><p>    【感谢书友140614191711020童鞋的打赏，求下收藏、推荐，第二更送上】</p><p>    永久固化了宇佐和风的虚空之后，风雨辰顿时用大剑穿透了他的心脏，跑什么呢，本来还有胜算撑一会的，非要这个时候逃跑，和玩lol一样，无意识的逃跑最容易被k倒，本来是满血的，没有打就退缩了起来，结果满血被追成残血，最后被对方越塔ko。</p><p>    作为21世纪挖深巨深的游戏之一，lol，风雨辰也玩过的，在玩lol时候，最坑爹的队友就是看见敌人就跑，打也不敢去打，也不知道你妹的怕的什么，心理防线太脆弱就不要玩游戏，游戏就是杀给给，不杀怎么能够获胜呢。</p><p>    “叮，编号007击杀编号002，完成赏金猎人活动一次，获得1000元宝币。”</p><p>    “叮，编号007击杀编号027，完成赏金猎人活动一次，获得1000元宝币，连续三次完成猎杀任务，永久性称号【（铁）赏金猎人】晋升为【（铜）赏金猎人】。</p><p>    【（铜）赏金猎人】：力量+20，速度+2米/秒。”</p><p>    “叮，力量达到97，品阶提升，编号007晋升青铜上品段位，开启青铜中品段位特性【1】破甲属性，每次攻击带有50%机率破甲效果；【2】治愈之力，强大的肉体恢复力，用身体中的能量进行快速的恢复身体上的伤势。”</p><p>    ”叮，编号007达到青铜上品段位，开启能量属性，能量属性可用于角色技能施展。”</p><p>    “叮，编号007作为首位开启能量属性玩家，随机奖励技能卡（可以学习技能）一张。”</p><p>    “叮，恭喜你，获得随机技能卡——写轮眼【潜力】（技能卡分为消耗、潜力、固态三种类型技能卡，消耗型技能卡使用一次技能后消失，潜力型技能卡会随着使用技能熟练程度进化到更高的等级，固态类技能卡永远无法进行升级，潜力卡和固态卡均为永久性技能卡）。”</p><p>    “叮，编号007作为首位习得无限技能玩家，奖励能量100，目前编号007属性：</p><p>    id：007</p><p>    称号：【丧尸灭绝者】、【（铜）赏金猎人】</p><p>    段位：青铜上品</p><p>    段位特性：【1】破甲属性，每次攻击带有50%机率破甲效果；【2】治愈之力，强大的肉体恢复力，用身体中的能量进行快速的恢复身体上的伤势。</p><p>    力量：97</p><p>    体力：20</p><p>    能量：200【状态：已开启】（每天00：00时能量刷新一次，每次刷新，能量恢复至最大值）</p><p>    速度：13米/秒</p><p>    【潜力】技能：</p><p>    写轮眼lv1（熟练度0/500）：瞬发，瞬止，每次开启消耗能量10，开启状态下每分钟消耗能量1，状态左一勾玉右一勾玉，能力：</p><p>    【1】洞察眼lv1：可以洞察高速运行的物体并可根据对手的动作进行准确的预测，亦可以看穿相当程度的幻术与洞察经络能量系统，威力随双眼成熟度增强。</p><p>    【2】催眠眼lv1：可启动瞳术类的幻术，对手与施术者目光接触便会陷入幻术而受影响，威力随双眼成熟度增强。</p><p>    【3】复制眼lv1。可以完美复制记忆所看到的一般技能及体术，使施术者经过练习可以掌握此类技能，而成熟的写轮眼几乎可以达到同步复制并迅速掌握的程度。但是下述系列的术，写轮眼均不可复制或不可完美复制：第一，需血继限界才能施展的忍术；第二，得与通灵兽签订契约的通灵之术；第三，如八门遁甲及其触发体术——表莲华和里莲华等需解除人体极限的某些体术；第四，《火影忍者》世界之外的技能术。威力随双眼成熟度增强</p><p>    契约者：毒岛?曜?p>　　物品：轩辕剑（强度30）：1；人物替代卡（真）：1；【knight‘ssr－25半自动狙击步枪】：1；【r‘sacp半自动手枪】：1。</p><p>    元宝币：7963。”</p><p>    在风雨辰击杀掉宇佐和风的一瞬间，接连着一连串的系统提示，差点将风雨辰震晕了，在他击杀掉编号002的时候，毒岛?曜油?皇奔浠魃钡袅吮嗪?27，接着他获得了【（铜）赏金猎人】的称号，因为称号属性的增加，他又晋级到了青铜上品的阶段，之后就是一连串让风雨辰震惊再震惊的系统提示了。</p><p>    首先是青铜上品的段位后增加了一个特性属性，治愈之力，可以消耗能量治愈伤势，和无限商店中的治愈药剂差不多，算是自保的能力之一，作用在战斗中自然是非常强大的了。</p><p>    接着是能量属性开启，技能卡的出现，三种技能卡，消耗卡、潜力卡、固态卡，技能卡的出现让无限世界开启了一个新的战斗方式，今后的世界中，玩家与玩家之间的战斗大概就是靠着技能来战斗的吧，谁的技能强大谁就是王者。</p><p>    最后系统奖励的写轮眼【潜力】技能卡，让风雨辰不能淡定了，妹汁，无节操了啊，写轮眼这种技能简单就是一个潜力无限的能力，而且刚刚开始就具备了普通写轮眼的三项能力，洞察眼、催眠眼、复制眼，这三个能力虽然只是初步的阶段，但是放在现在也是非常强大的，光是洞察眼的力量就强大无比，拥有这种能力，风雨辰就可以在刀术的较量中打败毒岛?曜樱?比灰惨?忧榭龆?a?暇苟床煅鄣牡冉滋?偷幕埃?彩怯屑?薜模?还?退愦虿还?镜?曜樱?钇鹇氩换崾o埽?饩涂梢钥闯稣庵盅劬Φ那看罅恕?p>　　而且【潜力】类的技能是可以随着熟练度的运用，不断提升等阶的，如果到了万花筒的眼睛后，会不会有月读、天照、须佐能乎、神威、别天神、伊歧那美、伊歧那岐、之类的能力呢，这些能力可是非常强大的啊，如果进化到最终的轮回眼之后，又有怎样的能力呢？真得是值得期待啊。</p><p>    可以说日后风雨辰的日常任务中又多了一项，那就是练习写轮眼的熟练度，争取晋级，不过现在每天只能够使用200分钟，不，算上开启的10能量消耗，总计是190分钟啊。</p><p>    不知道写轮眼的熟练度是怎么计算的，要是一分钟一个熟练度的话，那么三天就能够晋级阶段二了，但是也有可能是10分钟一个熟练度，或者是一个小时之类的，具体是多少，要真正使用了之后才会明白的，现在想也只是纸上谈兵而已。</p><p>    获得了写轮眼的技能之后，风雨辰自然是马上使用了，看《火影忍者》时就感觉这个能力好帅气，现在终于自己也拥有了，不体验一下怎么可以呢。</p><p>    顿时风雨辰用开启了写轮眼的能力，真实，双眼有些刺痛，渐渐的这种刺痛便消逝掉了，接着风雨辰最直观的感觉是大脑清晰了许多，看一眼周围的环境之后，顿时记住了大概，闭上眼睛之后也能够在脑海中再现出周围的场景，记忆力增强，再一个感受就是看着周围的一切清晰了许多，头顶上面蜘蛛网上的蜘蛛的移动轨迹也能够看清了，而且能够预判出它的下一步移动轨迹，好强…… </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>