<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百六十六章 引力掌控vs速记原典</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百六十六章 引力掌控vs速记原典</span></h2><p>    【今天七更，第四更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    “真是的，明明是‘追迹封锁’的我却选择了战斗，这个工作还真得不好做呢，不过只要能够使得世界统一，所有人获得幸福的话，那么我贡献出自己的力量也是应该的呢。”</p><p>    欧莉安娜顿时望着风雨辰舔着红润的嘴唇说道。</p><p>    她是那种只要能摆脱追兵就会不择手段的女人。加上由于无法完全掌握她的行动倾向，即使敌人经由事前情报拟好对策，也会被她轻易摆脱。她是那种会将桥打断、制造火海、布下无数符文阻断后续追兵脚步，拥有许多绝技的魔法师。而且她也是那种有时会利用人心弱点的美女。</p><p>    但是现在她做的却不是逃跑的事情，能够让这个擅长逃跑的魔法师选择战斗，就是因为某种她不得不完成的使命了。</p><p>    欧莉安娜希望有一个“绝对的基准点”。在这个基准点之下，能让每个人幸福，无论是谁都不用担心会被卷入价值观的所导致的悲剧里，但是，这个目标太大了，光凭欧莉安娜一人无法达成，所以她转借了其它人的力量来一起完成这样的事业。</p><p>    当史提尔和神裂火织两个人回到英国清教将风雨辰是圣人的世界告诉其最高主教之后，不知道是什么原因，情报外泄，于是世界各地的魔法师们纷纷有了行动和观望，而最早确定的是俄罗斯成教，他们没有任何推测，立马对风雨辰进行调查。并且从学园都市的卧底中取得了资料。虽然浪费了一个重要的卧底。但是他们获得了重要的情报。</p><p>    刚好学园都市在研究制造风雨辰的体细胞克隆人，虽然失败了，但是却也有很多的研究成果了，风雨辰的细胞被称之为万能细胞的存在，可以有效的治疗世界上的一切疾病，简直如同神迹一般的存在，因此命名为了‘大天使’，既使是无神论的科学派也解释不通风雨辰细胞的力量到底是什么。</p><p>    俄罗斯成教正好的拿到了一份风雨辰的体毛。她们的研究发现，这种体毛简直相当于魔力结晶的存在，而且还是无比神圣的魔力结晶，可以直接使用，而且不会有任何的副作用，使用之后魔法威力会大大的加强，不过仅仅只有体毛是不可以改变多少的，于是他们想到了直接将风雨辰抓捕起来。</p><p>    风雨辰圣人的躯体，被当成了神的化身，比圣人还要至高一等级的存在。称之为真正的大天使也不为过，只要拥有了风雨辰这个神子。他们就能够完成一统十字教派的伟业，而且统一世界也不是什么问题。</p><p>    更加变-态的是，俄罗斯成教的人还专门开始选拔起来供奉神子的圣女，通过神圣的结合（简单来说就是布束砥信所说的交配）产生一个个圣人，根据他们的研究，神子和圣女的神圣结合绝对能够诞生圣人，假设十多年后，俄罗斯成教有一批圣人部队，就算是魔神也要逃窜的！</p><p>    俄罗斯成教的计划已经有些亵渎神灵了，他们所谓的神圣的结合不过是冠冕堂皇的一种修饰词而已，说白了就是利用他们口中的神子（风雨辰）来打造一个圣人战斗部队，那样的话就是神挡杀神，魔挡屠魔。</p><p>    而俄罗斯成教正好知道欧莉安娜的弱点，于是称要统一世界让所有人获得平等的和平来让她帮助一起作案。</p><p>    “嘻嘻，你已经被我俘获了哦，不要拒绝人家的亲热嘛！~”</p><p>    欧莉安娜微笑着说道，眼角闪现出一丝得意的光芒，她可不会仅仅只布置一种陷阱呢！</p><p>    “噗……轰！！！！”</p><p>    瞬间，风雨辰的头顶之上倾泄而下大量的水流，瞬间将他包裹在其中，同一时间，一个巨大的石块坠击了下来……</p><p>    “你的能力是操纵引力，那么大概就是需要身体与空气接触来释放引力了，但是假如用水流将你的身体包裹起来，液体空间和气体空间的介质是不相同的，你必须首先清理掉液体空间才能够操纵气体空间，这个时候攻击的话，你会怎么样呢？”欧莉安娜微笑着舔着嘴唇说道。</p><p>    看着坠击下来的巨大石块，风雨辰冷哼一声，一边使用引力场将水流的必向流向天空，同时双手握成拳头重重地向上打击了出去！！</p><p>    “轰！！”</p><p>    一瞬间，巨石被风雨辰的双拳打碎开来！</p><p>    “怎么可能！！”</p><p>    欧莉安娜不得震惊了，她制造出的这个土系魔法的石块可是有着几百斤重的，而且还是从高空中落下，这根本不是一般人能够接纳得了的。</p><p>    “我都说过了，不要太小看我，你以为我的引力仅仅是那么简单的么？呵呵，将自己的身体强化质量到一定的阶段之后，开山裂石也是相当容易的，只是这种状态不方便行动就是，这个巨大的石块和我碰撞简直像是以卵击石一般！”风雨辰冷笑着说道。</p><p>    给自己的身体附加上极限的质量强化状态，那么，身体的强度会比金刚石还要硬，想受伤那是不可能的，但是这种状态有一个非常大的缺陷，那就是沉重的力量令四肢都无法活动得了，简单来说他就是一个超级石头人了，而且质量加强的情况之下，身体也会受到影响，所以使用的时间很短，长期维持是不可能的。</p><p>    “那还真得是小看你了啊，不过大姐姐我也是没有那么简单应付过去的哦，你要更加用力一点才能够让姐姐屈服的，呵呵……”</p><p>    欧莉安娜手指在自己的身下轻轻抚动，左手将手里的单词本放在的嘴边，顿时从上面咬着撕下来的一张卡片，瞬间上面就布满了潦草的魔法文字——</p><p>    一团火焰顿时将风雨辰包围了起来。</p><p>    做完了这个之后，欧莉安娜顿时快速地向风雨辰奔跑了过去。</p><p>    “簌！！”</p><p>    风雨辰的周身空间顿时弹出大量的风暴，操纵空气排斥空气化成风暴将火焰吹开。</p><p>    同时，一股异能放到了奔跑过来的欧莉安娜的身上，反引力，将她从地球排斥到外空之中！！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>