<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百六十八章 十字教神子之争</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百六十八章 十字教神子之争</span></h2><p>    【今天七更，第六更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    英国清教兰贝斯区圣乔治大教堂。</p><p>    一名外表看来只是十八岁左右的少女正坐在椅子上面翻动着手里的魔道书。</p><p>    她有着晶莹白皙的肌肤、清澈透明的蓝色眼眸和闪亮金黄的秀发，要说最大的特征，就是长达身体二点五倍的金色长发，垂直的头发一直延伸到脚踝的高度后被往上折，又回到后脑勺的高度，然后以巨大的银色发夹固定住，接着又往下折，一直垂到腰际附近。</p><p>    这名看起来是少女的女人年龄并非是十八，在二十年前，她的年龄便是这么大了，虽然看起来人畜无害的她，却拥有着在魔法世界显赫的身份，英国清教第零圣堂区，必要之恶教会最高主教，职责是“代替忙碌的国王指挥英国清教”，“清教派”的实际领导者——萝拉*史都华。</p><p>    “吱……”</p><p>    渐渐地，一声吱呀的沉重声音渐渐地响了起来，一个娇小的身影走了进来，乳白色的肌肤仿佛如同天然般的玛瑙一般水亮，紫色长直发一直垂到了腰际，身穿着蓝紫色紧身短上衣和长裙，戴着黑色的胸甲，手里拿着一把黑色剑鞘的细剑，水晶般透亮的绯红之眸灵动的眨动着。</p><p>    这不是别人，正是风雨辰的no.1分身绀野优纪（蓝），自sao世界治愈（其实是捕捉←＿←）到的一对双胞胎，两个人共用着一个身体，作为疼爱妹妹的姐姐。将大部分的时间交给了自己的妹妹。现在也是绀野优纪在掌控着身体。她的魔法着装是——迟暮剑。</p><p>    其实进入这个世界的时候，系统自动检测到了她们是魔法使的血统，于是自动将她们归类到了魔法世界的阵营，因为后面的剧情中英国清教和学园都市是暂时联合在一起的，因为她们的身份被确定为英国清教，必要之恶教会的成员。</p><p>    “主教姐姐，您找我么？”</p><p>    优纪丝毫没有任何拘束，大大咧咧又无忧无虑的精灵少女。稚嫩的少女声音让人升不起任何反感。</p><p>    “嗯，让你去保护一个人，学园都市八位超能力者的第三位中的【引力掌控】，俄罗斯成都的人好像已经过去了，刚刚土御门传来消息，对方已经将【引力掌控】捕捉到了，正在前往第三十二学区，你和神裂两个人去将其拯救出来。”</p><p>    萝拉*史都华合上魔道书说道。</p><p>    “好嘀！我这就去！”</p><p>    优纪顿时应声说道，正好，雨辰哥哥发来了求救信号呢。本体和分身之间是能够互相传递情报的。</p><p>    …………</p><p>    “提问二，你觉得你应该生还是死？”</p><p>    莎夏*克洛伊洁芙摇晃着手里的铁锤说道。</p><p>    “自然是生喽。小妹妹，你真得要杀掉大姐姐我么？这样的话你可是就无法带着你的神子sama离开这里了呢。”</p><p>    “补充二，不要对神子大人不敬！”</p><p>    莎夏顿时皱眉看着欧莉安娜粗鲁的手段对待昏迷的风雨辰，不满的说道，那可是十字教的神子啊，怎么能够这样对待，主教大人也真是的，居然让这个家伙一起跟来，真得是个讨厌的大波女。</p><p>    欧莉安娜咯咯一笑，说道：“你不是照样用锤子暴力的打晕了你的神子殿下么？”</p><p>    “补充三，我那是拯救迷途的神子（羔羊），呆在这个科技世界，简直是对神子冕下的亵渎！”</p><p>    莎夏反击着说道，没有错，按照主教的说法，她就是在拯救迷途的羔羊，不，是迷途的神子。</p><p>    “好吧，你们这些教派真得是冠冕堂皇，不就是硬来拉人家帮你们造圣人，节操都已经满意残了，话说，小妹妹，你那样娇小的身躯能够容纳你口中神子的火热么？嘻嘻，大姐姐我倒是期待你怎么承欢呢……”欧莉安娜抿嘴讽刺般的笑，创造圣人，真是个疯狂的作法啊，怀里的这个少年整个身体都是圣痕的力量，显然已经非同一般的存在了，超越了十二使徒的力量，媲美真正的大天使啊。</p><p>    “解答一，和神子大人结合是神圣的仪式，不容亵渎的，我这等卑微之人能够和神子大人举行神圣的仪式，是我的幸运。”莎夏*克洛伊洁芙冷淡的回答道，对于十字教的教义，显然没有任何的怀疑，神圣的结合就是神圣的仪式，凡人是不能够理解的，以凡人之躯容纳神力的降临，为神子冕下孕育神圣的后代是她的荣幸，而且俄罗斯成教里面，她也只是候选人之一而已。</p><p>    “呵呵……是么？真得是疯狂的教派啊……洗脑工作做得可真得足，嘛，我貌似也没有权力说你们的，毕竟算是合伙人了，只要你们能够统一世界，创造人人平等的社会就好，那些龌龊的事情我才不会理会的。</p><p>    好了，按照计划，你应该知道怎么走吧，分成两个行动路线，你掩护我，然后在夜晚我们汇合好了，只有我的‘追迹封锁’才能够躲过一些麻烦的家伙，想必其它的教派也插手进来了啊……早上我可是发现了罗马正教的家伙，居然派出了神之右席的‘前方之风’，真得是要玩大手笔了啊……”</p><p>    欧莉安娜谨慎的说道，不过嘴角的微笑显然是不在意的。</p><p>    “提问三，前方之风么？这也是主教派我过来的原因，我会击败她的，告诉我她的位置，潜在的威胁必须清除掉！”莎夏*克洛伊洁芙握紧了手中的铁锤说道。</p><p>    “别乱来，白天战斗引起猎犬部队的注意可不好，最强的一方通行可是也在猎犬部队之中，而且警备和风纪委员也是麻烦的存在，好了，尽量避免战斗，如果晚上的话，战斗倒是可以，不过我们的目的主要是带这个家伙离开，到了俄罗斯的地盘之后，一切就好说了。”欧莉安娜抱起束缚着风雨辰顿时向小巷的阴暗中走了过去。</p><p>    “提问四，明白了，我暂时去引开敌人的视线，晚上在约定的地点碰面……二十三区么？”莎夏*克洛伊洁芙问道。</p><p>    “不，我们反其道行行之，第二十三学区是以航空、宇宙开发产业为主导的特殊学区，该学区只有机场、发射台及相关设施，学园都市的机场都在这个学区，一般的情况下，罗马正教和英国清教肯定会认为我们在这里逃走，但是我们要在其它区域暂时隐蔽起来，等待她们两败俱伤之后，然后再行离去好了……”欧莉安娜自信微笑着说道(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>