<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百七十六章 御坂实验开始</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百七十六章 御坂实验开始</span></h2><p>    【第二更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    脱离战场，回到了宿舍之后，风雨辰被舍监重重的惩罚了一下，夜不归宿，惩罚打扫楼道一个星期。</p><p>    御坂美琴看着回归的风雨辰，顿时问道：“你昨天哪里去了，手机也是无信号的状态，不在服务区……”</p><p>    “这个……嘛，遇上了一点麻烦而已，对了，这个周末陪我出去一趟，有事情要你见证的，不要太惊讶了，做好准备吧。”风雨辰说道。</p><p>    “什么事情，还搞得这么神秘的样子？”御坂美琴不禁问道。</p><p>    “很能 重要就是了，我先睡会觉，幸亏是周末，不然旷课的话，惩罚更加严重了啊……”风雨辰倒在床上直接睡了起来，和天使‘战斗’了一个晚上，他是真得非常的疲惫的样子，满足天使的欲望可不是容易的事情，要不是圣痕的身体，估计早就崩溃了。</p><p>    一般人的话，想要推倒天使可不是那么容易的事情，天使的身体之中蕴含着强烈的能量，交流之中，双方身体中的能量会互相转换，如果是一般人的话，一开始便就是作死了，幸亏风雨辰圣痕的身体能够支撑下来，这也让他的圣痕体直接进化到了百分之四十的阶段了。</p><p>    圣痕体的进步，风雨辰的异能之力也得以提高，已经能够发出神罗天生那样的攻击了，只不过操纵的仍然是衣服，而不是肉体，生命体必须肌肤接触才能够施展的。</p><p>    万象天引也是一样的道理。地爆天星的话却还是要修炼一段时间了。毕竟要掌握黑洞的力量才得以施展。</p><p>    …………</p><p>    今天。风雨辰和绝对能力者计划的负责人天井亚雄见面了，这个家伙一开始是‘量产型能力者计划’的负责人，但是在“量产型超能力者计划”中遇到瓶颈，进行该实验的私人机构的樋口制药*第七药学研究中心被迫关闭，背负了庞大债务，幸好在“绝对能力者进化计划”中决定以妹妹们当替代用品后转入该计划研究团队中。</p><p>    最后之作也是被这个家伙所操纵的。</p><p>    “你好，我是天井亚雄，你就是‘绝对能力者进化计划’的实验对象吧。希望你能够配合我们的计划顺利展开，1号实验品已经开始行动 了，这是你接下来要去的地方，将其毁灭掉……之后我们会安排各种场地让你和‘妹妹们’进行战斗……”天井亚雄一副公事公办的样子，将报告单交给了风雨辰，但是其眼睛那股贪婪却是表露出了他的神色。</p><p>    风雨辰的圣痕体的作用可是在整个科学世界都已经驰名了的，天井亚雄自然也知道，因此他考虑到了如果将风雨辰的细胞能量与‘妹妹们’融合，可能拉下来就会产生真正的‘量产型能力者’了，可以说。只要风雨辰配合他的研究，他就会再次重启‘量产型能力者计划’。</p><p>    “好的。我明白了，拉下来开始首次户外实验……”</p><p>    风雨辰接过报告单子，然后缓缓走出了工作室，天井亚雄的神色变化，他不是没有捕捉到，可以说从某种方面他也是同样的想法，用自己的圣痕之力来拯救妹妹们，而风雨辰拯救的办法和天井亚雄不一样。</p><p>    圣痕结晶，在世界，风雨辰曾经给自己的手下移植过圣痕结晶，成长到了40%的圣痕体，已经能够不通过那种类似亲密接触，便能够制造出合适的圣痕了，在这个学园都市中使用先进的科学设施，进行同调，便能够移植圣痕结晶了，这种方法相对的简单很多。</p><p>    至于妹妹们的去向，风雨辰也有了自己的计划。</p><p>    …………</p><p>    周日晚上，风雨辰、御坂美琴、食蜂操祈、布束砥信等人纷纷在约定的地点汇合了，欧莉安娜和莎夏也在风雨辰的联系下来到了现场，她们之所以还在学园都市就是考虑到了最危险的地方便是最安全的地方，在这个最不容易怀疑的地方定居下来，加上欧莉安娜的追迹封锁之力，在学园都市，她们完全能够正常的生活下来。</p><p>    “哟，叫了这么多人，看来你的准备真得充足啊，风学弟……”布束砥信看着风雨辰说道，她的头发仍然是副乱糟糟的样子，眼神仍然是那么吓人。</p><p>    “当然了，不然可就真正的失败了呢，而且今天的这个地方非常便利，第十一学区，陆路最大的进出口，担任陆路的物流基地。一天有进出七千多吨物资，仓库街相当广阔。这个以物流最佳化、高速化为目标的学区，除了几名工程师以外全部自动化。”风雨辰指着眼前的街区说道。</p><p>    御坂美琴和食蜂操祈两个人完全不明白风雨辰在说什么，而且和他交谈的竟然是长点上机学园的人，还有两个陌生的人，这倒底是……</p><p>    风雨辰和布束砥信对视了一眼，拿出一份资料单交给了御坂美琴和食蜂操祈两个人。</p><p>    “量产型能力者计划……”</p><p>    御坂美琴顿时开始看了起来，但是渐渐地看下去，她震惊到了，自己小时候，交出来用于医学研究的dna遗传map竟然用来了制造军事用的量产能力者，克隆自己的复制人，然后等于拥有了一个能力level5的超能力者军团……</p><p>    食蜂操祈倒是清楚这件事情，只是没有想到会更改成了‘绝对能力者进化计划’，想到自己的过去，她不禁有些同情御坂美琴了。</p><p>    “开玩笑的吧，这不是真得，不是真得……嘛，嘛，这么严肃的聚集过来就是要逗我么，雨辰，你的恶作剧也是太没有水平了吧，好啦，我们回去吧……”御坂美琴颤抖着说道，她才不会相信有自己的复制人这种事情的啊……</p><p>    “哟，看来你一直没有告诉当事人呢，这样帮助一个人，你真得是个……笨蛋了呢……”布束砥信看着风雨辰说道，她也没有想到风雨辰竟然现在才告诉对方。</p><p>    就在这个时候，一个拥有着雪白的肌肤、茶色的瞳孔、茶色的短发，身穿常盘台中学夏季校服的褶裙、白色衬衫、驼色夏季针织的女孩走了出来，她拥有和御坂美琴完全同样的外貌，唯一能够区别两个人不同的地方是她的头上戴着着军用夜视镜，同时瞳孔呈现暗淡无光的状态。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>