<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百七十八章 御坂一号</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百七十八章 御坂一号</span></h2><p>    【第四更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    “啥？孩子？？”</p><p>    本来陷入挣扎中的御坂美琴听到了风雨辰的话之后，顿时呆滞了，谁的孩子？</p><p>    不仅是御坂美琴，还有食蜂操祈和布束砥信也将目光投递了过来。</p><p>    莎夏酱捂着自己的小腹脸红的扭捏起来，她的小腹内正是孕育着一位真正的十字教皇，由大天使米迦勒和风雨辰的圣痕之力所结合的存在，因为在她体内孕育的原因，更是有包含着她的血脉，从某种程度上面来说也是她的孩子。</p><p>    “……”</p><p>    尼玛，一时间说漏了嘴，风雨辰顿时呆滞了起来，好吧，接下来不好收场了啊。</p><p>    欧莉安娜掩嘴微笑着说道：“你们难道不知道几天前的那个突然出现的圣堂么？报道上面应该有的，这可不是什么魔法世界的入侵，而是一种神迹，这个神迹就是莎夏体内所怀的十字教皇了，由风雨辰同学的圣痕和大天使米迦勒的圣洁之力所结合出来的神圣存在，相当于耶酥基督二世，而莎夏则是第二世的圣母玛丽亚。”</p><p>    “xx！！”</p><p>    御坂美琴顿时口吐了脏话，然后鄙视地看着风雨辰，说道：“莎夏才十二岁左右吧，对这么大的孩子出手，你还真得有‘能力’啊，算我看错你了。”</p><p>    qaq……</p><p>    风雨辰没有什么发解释的，解释不了啊。</p><p>    “竟然孩子都有了么？”食蜂操祈顿时受到了打击了，她这个十三岁的都没有怀孕。莎夏这个比她小的都那个啥了……女王可是对于各种意义上的事情都非常的执着的。包括孩子！</p><p>    “果然。雨辰学弟，下次我们也交配吧，研究下人类伟大的使命，你果然是到了发情的年纪啊，嘛，我也理解，在自然界，雄性生物。一般是看见了雌性就进行交配的，你这是还原了真正的交配行为啊……”布束砥信说道。</p><p>    世界好乱啊。</p><p>    欧莉安娜看着愁眉苦脸的风雨辰，顿时一副唯恐世界不乱的样子，说道：“啊呀呀，说来上次，你可是主动地袭击了大姐姐的胸部哦……”</p><p>    “……”</p><p>    这不是火上浇油么？</p><p>    风雨辰顿时感觉自己是不是沾染上了和上条当麻子的‘不幸命运’呢？</p><p>    “……好啦，不开玩笑了，雨辰也是受害者，被天使强制要求交配，大天使长米迦勒已经疯了。是要创造神的……”欧莉安娜顿时向御坂美琴等人解释起来那天的事件经过。</p><p>    “……”</p><p>    “看来天使也是到了发春的时间了啊，天使也需要交配么？”布束砥信突然有一种要研究天使的兴趣。</p><p>    “不。天使是不分性别的，不过因为巧合，米迦勒现在是女性的分身，而且还将自己的孩子留在了这个世界，真得是个疯狂的家伙啊……”欧莉安娜也是无法接受疯掉的天使，她原本也是十字教的一员的，对于天使的这种疯狂自然是……无法接受的。</p><p>    食蜂操祈顿时惊讶着说道：“我们可真得是在做疯狂的事情，一方面天使造神等于和整个魔法世界有了敌对，同时又要终结学园都市的绝对能力者进化计划，可以说和整个科学世界又成为了敌人。”</p><p>    风雨辰沉默地点头，是啊，和俄罗斯成教是水火不容的状态了，还被其它的教派和魔法组织盯上了，同时又面临着与科学世界敌对的情况，绝对能力者进化计划是学园都市最高负责统括理事会会长认可的，而且这还是他的主要计划。</p><p>    “……”</p><p>    御坂美琴也是沉默般的抱着双臂，克隆人，她的dna图谱信息被登录在了学园书库，这样想要消除可没有那么简单了啊，而且消除后，也肯定被怀疑是她所做的呢。</p><p>    “叮……”</p><p>    一声轻响，顿时信息处理台的信息资料传达完毕，御坂一号的脑中信息得到了重新的定义。</p><p>    迷糊的从床上站起来之后，御坂一号的眼睛渐渐由黯淡无光的状态回复到了富有光泽的程度，然后说道：“‘御坂好像像做了一个很长很长的梦。’御坂思索着说道，御坂抬起头，希望眼前的人能够解释御坂所处的环境。”</p><p>    “……”</p><p>    御坂美琴看着御坂一号顿时感觉到一股难以描述的感。</p><p>    御坂一号看向了御坂美琴说道：“原来是姐姐大人啊，你好，我是御坂一号——御坂试图向素体解释着自己的身份，御坂踌躇着害怕自己不被姐姐大人所承认……”</p><p>    “看来是拥有了些正常人的感情了呢，接下来就是调试阶段了……”布束砥信观察着御坂一号的表情说道，明显比之前要好很多了。</p><p>    “你好……”</p><p>    御坂美琴虽然不太能够接受，但是瞬间想到了这应该是自己的罪过，如果不提供dna图谱，那么她们就不可能被创造出来，而且还是要参与绝对能力者进化计划，连命运都被注定了，什么时候死亡都已经注定好了呢……</p><p>    “姐姐大人露出了痛苦的表情，果然是御坂的出现让姐姐大人无法接受了，御坂试图分析着眼前的状况，御坂决定离开这里，心想着这样御坂的姐姐大人就会安心了，御坂猜想着……”御坂一号从床上跳下来，向着外面奔跑出去。</p><p>    “不……要……”</p><p>    御坂美琴顿时拦住了御坂一号的手臂说道：“你不能够出去，离开这里就真得会死的……”</p><p>    “御坂慌乱的挣扎着，姐姐大人一方面不想看到自己的存在一方面又不想自己被杀害，御坂认真的分析着，但是御坂必须做出决定，御坂要让姐姐大人幸福，御坂试图给自己鼓励，不要畏惧死亡……”御坂一号用得着相当混乱的语句说道，她现在已经被灌输了对死亡的恐惧，自然是畏惧死亡了，但是对于御坂美琴这个姐姐却是更加的重要。</p><p>    “人性么……”</p><p>    布束砥信此时彻底的震惊了起来，果然无法再当她们是普通的实验道具了啊，人性就是能够在艰难的抉择中选择为自己所喜欢的人去死，御坂一号为了让御坂美琴不再痛苦下去，选择了死亡的结局，这是人性啊！(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>