<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百八十八章 为萝莉控而战（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百八十八章 为萝莉控而战（中）</span></h2><p>    【今天第二更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    晨练之后，风雨辰便开始行动了，今天想必上条当麻已经捡到了小萝莉茵蒂克丝了，而在上条家吃过饭后，两个人应该分开了，现在的话，魔法侧的玩家和英国清教的特殊部队应该行动了。</p><p>    为了引起茵蒂克丝的反感，获得【萝莉无爱】属性的那些玩家究竟会做出什么丧心病狂的行动还无法得知，不过有一点是真实的，风雨辰必须行动起来。</p><p>    为了隐蔽身份，风雨辰换下了自己常盘台中学的校服 ，穿上了一件白色的t恤衫和白色的中长裤，黑色的秀发也束了起来。</p><p>    “喂，你这样子打扮不会又是和食蜂约会去了吧？”御坂美琴看着风雨辰看起来帅气的时尚外装说道。</p><p>    “不是，和食蜂约会，我用得着这么打扮么，好了，今天晚上如果回来晚了，你就帮忙掩护一下好了……”</p><p>    风雨辰拍拍御坂美琴的肩膀，从窗户跃了出去，身体瞬间飞上了天空，消失在御坂美琴的眼前。</p><p>    为了更加方便的侦察，风雨辰同时拿出了一个望远镜。</p><p>    随着风雨辰的观察，渐渐地，他便发现有十多个人向着上条当麻的学生宿舍区域汇聚了过来，那个茵蒂克丝的萝莉小修女正在漫无目的的走着，有一个玩家主动地上去交谈，然后带着她到一家甜品店开始了【萝莉控】大作战。</p><p>    就在这个时候，一个金色的身影在高楼之间的快速的跳跃着，一身闪耀的金色铠甲。既然是头部也戴着只露着两只眼睛的金色头盔。头盔上面束着一条如同古代骑士一般的红色雕翎。手中一把足足有一丈之长的长枪，通体金色的光泽，却在枪尖用秘银打造了双刃的枪剑，头盔上的两个眼洞隐约能够看到绯红一般的目光，那是他的双眼。</p><p>    而在这个家伙的身后，则跟随着史提尔和神裂火织两个人。</p><p>    看来这个金色全身甲胄的家伙是和神裂火织他们一起的，应该是英国清教必要之恶都会的人吧，不过他可没有看到过这个家伙的存在。应该是玩家的一类吧。</p><p>    从这种状态分析，风雨辰感觉无限玩家们的出现时间应该不是今天，毕竟这个金色甲胄的人如果是今天才出现在魔禁之中，那么不可能在一瞬间就掌握了这么丝毫没有拖泥带水的行动力，显然是在之前有过一段训练的。</p><p>    而能够和神裂火织和史提尔两个人同行，肯定不是简单的存在，这个世界幸运的可不只有风雨辰一个人，毕竟能力是随机赋予，有可能强大有可能弱小，这是一个比拼幸运值的世界。当然，像风雨辰的这种是例外了。这也是他应有的奖励，完美通关十个世界，要是还和那些玩家一样平起平坐可就没有意义了。</p><p>    这个金色的身影最后降落到了地面之上，此时周围的人都已经被史提尔的‘闲人驱散’符文驱散开来了，紧接着，金色的身影顿时将之前搭讪茵蒂克丝的玩家击倒，夺取了茵蒂克丝之后便扬长而去。</p><p>    周围观测的科学侧无限者纷纷开始了行动，开玩家，如果茵蒂克丝被掳走的话，科学侧的玩家还玩什么？</p><p>    风雨辰也不得不行动了，魔法侧与科学侧的玩家开始了——萝莉大作战，一边是为了守护【萝莉控】的名号，一边是为了【萝莉无爱】而行动，究竟哪一方会胜利呢？</p><p>    风雨辰的身体如同一支利箭一般向着金色的身影飞驰过去，排斥空气来获得巨大的推进力前进，比之战斗机的速度也是不逞多惶的……</p><p>    金色的身影，瞬间感知到了危险，跳跃的同时，疾速转向将手中的长枪向着风雨辰投掷了过去！！</p><p>    “神罗天征！！”</p><p>    风雨辰伸手对着飞驰过来的长枪释放出强烈的排斥力，顿时将其拍飞了出去。</p><p>    但是，这一丝的阻碍顿时让史提尔和神裂火织两个人聚集了过来。</p><p>    “禁止通行！”</p><p>    史提尔掐灭了手中的烟头，手中出现了一团绯红的火焰。</p><p>    “如非必要，我们是不想出手，请暂时退离吧，这是我们魔法侧的事情，和你们没有关系。”神裂火织顿时说道，将手中的刀立在了眼前。</p><p>    “这样明目张胆的抢人，你们这是要挑起动乱么？虽然不清楚你们要抓那个女孩干什么，但是在这里出手，就是你们的不是了，还是……你们有信心在这里将我阻挡下来？”风雨辰手中凝结出一把漆黑的镰刀说道。</p><p>    “这是我们教会的事情，只是来抓回放养在这里的一只‘小猫’而已，你可要考虑好也，在这里与我们战斗的话，引起的伤亡可是非常大的，这是你希望看到的么？神子冕下？”史提尔问道。</p><p>    “神子冕下？呵呵……”</p><p>    风雨辰摇摇头说道：“我可从你的嘴里听不出什么尊敬的话，一年前，你们就曾经追击过这个少女，现在又来纠缠不休，连续碰见了两次，要怎么说我也是无法原谅你们的。</p><p>    在我说出我的魔法名之前希望你们能够让开道路。”</p><p>    “魔法名？你怎么会有魔法名的？”神裂火织顿时眼睛微微皱了起来。</p><p>    “其实我是个寻找过去记忆的失忆者，清醒的时候就是在这个学园都市，在我和你相遇的那天晚上，我是才清醒几天而已，我不清楚自己的过去，但是却知道自己的魔法名，我希望你们能够聪明一种，如果说出魔法名之后，就是一场你死我活的真正战斗了，虽然没有记忆，但是我的脑海里面可是还存在着知识呢！”</p><p>    风雨辰的手中凝聚出一缕缕冰霜之息，自从剧情开始之后，虽然无限能力还处于封印的阶段，但是已经能够使用自身的冰霜属性了。</p><p>    “这……”</p><p>    神裂火织顿时和史提尔对视了一眼，怎么办？真正的战斗的话，他们未必会有胜算的啊，风雨辰那强大的魔法波动，他们也是感到了触目惊心的程度，居然有魔法名的存在，那么更加不好对付了呢。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>