<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百八十九章 为萝莉控而战（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百八十九章 为萝莉控而战（下）</span></h2><p>    【今天第三更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    神裂火织和史提尔两个人也不想这样强制地带茵蒂克丝离开，但是茵蒂克丝拥有“完全记忆能力”的特异体质，不管是路上的行人还是路边行道树上有多少片树叶，无论多么复杂的事物，只要看过一次就会全部记住不会遗忘，还能够将记忆妥善区别保存，加上脑中的那十万三千本魔道书的存在……</p><p>    必须每年都要进行消除记忆的魔法和仪式，茵蒂克丝只要在一年期限到来时没有将记忆销去的话就会因仪式的脑中负荷所有的知识而危及到生命。</p><p>    科学白痴的史提尔和神裂火织并不明白人脑的科学解释，人脑的记忆会被分类存放，魔道书的“知识记忆”是不会影响到日常生活的“经历记忆”的。也就是说茵蒂克丝的完全记忆能力，是根本不会要她的命的。</p><p>    这只是教会的一种黑暗手段，以“原本她的脑中有85%被魔道书侵蚀，为了用剩下的15%生存，每年都要消除记忆”这种谎言以隐瞒真相，只是为了让茵蒂克丝不得不仰赖教会维生，同时欺骗神裂和史提尔等关心她的人，让他们不得不遵从教会的指示执行对她的记忆消除，这是教会的黑暗。</p><p>    一边是强大的神子风雨辰，一边是必须要保护的朋友。</p><p>    神裂火织可不想因为这场战场而让无辜的人受到伤害，她不希望自己的眼前有任何无辜的人受到伤害。</p><p>    史提尔为了保护朋友可以不惜一切的战斗。</p><p>    “我再说一遍，让开。我的目的只是守护这个学园都市的和平。这算是我的本意。也是答应亚雷斯塔的一件事情，我不希望那个无辜的少女就这样被带走，无论后果是什么，在前一年我没有阻止你们，但是现在我必须要阻止你们了，无论你们采取的是什么样的心态。”</p><p>    风雨辰的左右一握，湛蓝的光芒冷却，一把炽白色的十字架出现在了他的手中。一手握漆黑的死神镰刀杀戮黑暗，一手握圣洁的十字架拯守护光明，风雨辰的第二把星尘武器便是十字架了。</p><p>    看到风雨辰凝聚出十字架之后，史提尔和神裂火织顿时感觉到了他与十字教会果然有着某种联系的。</p><p>    “看来不得不战斗了呢……”</p><p>    史提尔重新点燃上了一支烟卷，右手瞬间凝聚起一把炎剑——</p><p>    “ash -to -ash（尘归尘）…………dust -to-dust（土归土）……squeamish -bloody- rood（吸血猎杀红十字）！”</p><p>    同一时间，随着吟唱的咒文，史提尔的左手，也出现了一把燃烧着蓝白色火焰的炎剑，火焰没有发出一点声音，伴随着他强而有力的呼喊声。两把炎剑水平从两侧向风雨辰袭去，如同一把大剪刀从左右要将风雨辰撕裂一般……</p><p>    风雨辰淡漠的扬起了炽白的十字架——</p><p>    “where- to,（哪里来）。where- are- you- going（哪里去）……”</p><p>    一瞬间纵横交斩的炎剑在碰触到风雨辰的炽白十字架之后，顿时反弹了回去，反向着史提尔攻击了过去。</p><p>    风雨辰可不是吟唱咒文，而是用这种方式迷惑史提尔，让他认为这是一种魔法术式，其实这是风雨辰的星尘武器特有的反弹能力。</p><p>    “怎么可能！”</p><p>    史提尔顿时连忙躲避了开来，十字炎剑的斩击在他身后的墙壁上面留下了一个深深的刻印。</p><p>    从来没有见过的术式，史提尔不清楚这到底是什么术式，是某一本魔道书里面的内容么？居然能够反弹他的攻击，是利用了什么术式？</p><p>    “别上当了，史提尔，他没有发出魔力的波动，只是那把十字架的能力，居然能够反弹攻击……实在是厉害。”神裂火织顿时皱眉说道。</p><p>    “原来是这样么？不过我们是信仰十字教的教徒，现在却要与十字教的神子对战，还真得是‘有趣’呢……”</p><p>    史提尔的面情显示着他的慌乱，此时的内心肯定是觉得要倒霉透了一般的样子，不清楚对方的能力啊。</p><p>    “你们还是不肯让开么？那么我就和你们来一场真正的战斗好了，首先，我报上自己的魔法名吧——lucis-ferre007意思是光之使者，上帝身边最美丽最权势者，当然你们可以念成lucifer007，路西法，魔王撒旦，在未堕落前是担任天使长的职务……”风雨辰说道。</p><p>    史提尔顿时震惊了一下，说道：“第十章十八节：耶稣对他们说，我曾看见撒旦从天上坠落，像闪电一样；第十四章十二节：明亮之星，早晨之子，你何竟从天坠落。你这攻败列国的，何竟被砍倒在地上；二十二章十六节：我耶稣差遣我的使者为众教会将这些事向你们证明，我是大卫的根，又是他的后裔。我是明亮的晨星……</p><p>    居然用路西法为魔法名，而且还是两种释义，你这个家伙果然是和十字教有着重大关系的人物，肯定是教义的一部分被抹除掉了，十字架几经转折，能够留下的典故材料稀少可知，而你肯定是教义被历史抹去的那一部分了……”</p><p>    神裂火织握着“七天七刀”的手也是沾染了汗水，说道：“也就是说他的存在在十字教的历史上如同光之使者和路西法两个极端的存在，肯定是十字教史上著名的存在，那么想必就不会是一场简单的战斗了……”</p><p>    魔法名代表着魔法师的愿望。</p><p>    “他的魔法名的解读和我们应该不一样，我们的解读是拉丁文，可是他应该是和旧约以及以赛亚书相同的希伯来语，路西法是希伯来语翻译成希腊语再翻译成拉丁语的，如果按照这样说的话，他就是所谓的光之使者黎明晨星，那么所代表的意义就不一样了啊，总之应该是教会史上相当重要的人物。”史提尔分析着说道，风雨辰的由来和失忆被亚雷斯塔作为情况交给了魔法世界的英国清教，因此史提尔他们也是了解风雨辰的失忆的。</p><p>    可以说现在整个魔法侧世界都在疯狂的查找着风雨辰的过去失忆的那部分，知道了他的魔法名之后或许能够了解一些他的过去，并作为分析得知他的能力。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>