<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百七十章 暗黑之龙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百七十章 暗黑之龙</span></h2><p>    【今天第四更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    风雨辰的魔法名只是他在加速世界中的名称，lucisferre，光之使者，这是加速世界的二阶变身，一阶变身则是lucifer，路西法。</p><p>    仿佛是命运的注定，风雨辰的圣痕体首个星痕武器是死神之镰刀，第二个武器是守护十字架，包括万花白轮眼开眼，双万花筒的第一阶段是须佐能乎，第二阶段是建御雷之神。</p><p>    性格的温柔与噬血，所表现出来的也是双面的死神与光明，镰刀指向敌人，十字守护同伴。</p><p>    风雨辰所理解的魔王不是残忍暴虐的，那只是魔，而非魔王，即使是魔王也是拥有心之所在的，拥有意志与守护才能够更加强大，孤独注定是悲哀。</p><p>    lucis-ferre007，这便是他的魔法名，没有错。</p><p>    史提尔和神裂火织丙个人的额头渗出了一丝的冷汗，真正的面对这个所谓的世界排位第一的++小说 .圣人，其力量的强大与他们相比，强大不知几多，现在想必他的真正力量还没有展现出来，不是不展示出来，而是觉得没有那个必要，他们还没有达到逼风雨辰拿出全部力量的程度。</p><p>    “魔法名已经说出来，如果你们肯让步的话，我或许可以赦免你们的罪过，不要以为我的仁慈可以任你们摆布，我没有愤怒，只是觉得没有必要而已，你们想要做什么我管不着，但是如此明目张胆的在这个学园都市劫掠一个未知的少女。我却是无法认同。既然是十字教会。那么十字教怜爱世人的教义你们不会不懂得。”</p><p>    风雨辰双眼闪过湛蓝的光芒，这已经代表他即将拿出全力出手了。</p><p>    “说实话，我不同意翁斯坦*奥古斯汀那个家伙的做法的，这样的手段……”神裂火织渐渐地收起了手中的令刀“七天七刀”说道。</p><p>    “但是……我们所做的不是一样的么？”史提尔捏碎手中的火焰说道。</p><p>    神裂火织和史提尔两个选择了收手，但是他们的收手并非是被风雨辰所说服了，而是因为觉得时间还没有到，多给茵蒂克丝一丝快乐的时光未必不可，其次也不满那个强硬掳掠藕丝的黄金甲胄男子。最后是因为其它的魔法师也参与了进来。</p><p>    风雨辰眼角的湛蓝光芒渐渐淡去，说道：“看来你们准备放我过去了，真正的交手留待下次吧……”</p><p>    说完，风雨辰的身体化成一道流光消失在神裂火织和史提尔的眼前。</p><p>    “喂，神子冕下，拜托你能够暂时守护茵蒂克丝，其它的魔法团体也插手到这个事件了，希望你能够暂时保护她……”</p><p>    神裂火织咬着嘴唇说道，“这算我欠你一个人情吧……”</p><p>    “是么？这个人情可不好还，不过我记下了……”</p><p>    风雨辰疾驰的身体在空间滞留了片刻再次加速向着那个黄金甲胄的未明家伙冲了过去。</p><p>    这个未知的家伙显然是获得了足以媲美风雨辰的好处。到底是怎样的一个玩家呢？</p><p>    “……”</p><p>    渐渐地，风雨辰靠近了那个黄金甲胄的家伙。他的速度可是比这个家伙的速度快很多呢。</p><p>    “神罗天征！！”</p><p>    风雨辰右手微微抬起，威严的声音在空间响彻，顿时强大斥力浩荡而出，黄金甲胄玩家顿时被排斥出去重重的砸进地面之中，虽然对人体不起作用，但是对黄金甲胄可是起着作用的呢。</p><p>    “当！”</p><p>    黄金甲胄玩家瞬间右手在地面重重的一击，全身闪过一层金色的光芒，驱散了身体上的减益状态。</p><p>    “darkdragon175……”</p><p>    一声富有磁性的声音传荡了出来，是个青年男子的声音。</p><p>    风雨辰的左手一抓，顿时将茵蒂克丝抓在了手中，放在了一边，同时问道——</p><p>    “暗黑之龙，你的魔法名么？”</p><p>    “不，我是屠龙者，手中的枪曾经屠杀过巨龙！”</p><p>    黄金甲胄甩了甩手中的长枪说道。</p><p>    “巨龙？幻想种，还不能够确定是否存在，但是却说屠龙，真得是自大了啊，你所杀的巨龙在哪里呢？呵呵，嘛，反正基本世界任务需要屠杀一个无限玩家的，拿你做对手未必不可以呢……”</p><p>    风雨辰说道，挥动起手中漆黑的镰刀，一瞬间，一抹黑色的月牙在空间中具现而出，顿时冲击向了黄金甲胄的男子。</p><p>    “烈焰的化身（the -immortality -of the-flame）……黄金之躯（gold -body）……圣火祝福（the -flame- blessing）！！”</p><p>    一段青涩的英文伴随着火焰，瞬间，黄金甲胄男子的全身化成了金色的火焰，如同一团圣火一般逼人心魄，双眼却依然是血红的样子，无法看到他的面庞，自然是看不懂他现在的更加什么样的。</p><p>    “这个魔法大概是专门为了抵御我的引力掌控，是吧，化成火焰能量的状态，将身体与火焰的存在联系到一起，变成了有生命的物体，自然就不在我所掌控的范围之内了是吧，恐怕这个形态还有其它的妙用吧？”</p><p>    风雨辰问道，他的引力掌控确实是无法使用了，也就是说只能用圣痕与冰属性的力量。</p><p>    “学园都市排名并列第三中的【引力掌控】，我知道你的存在，应该是玩家吧，毕竟原著上的超能力者只有七名，也没有引力掌控这个人的存在，至于你的神子身份我更加好奇了，你到底是哪一个阵营的，魔法侧无法使用超能力，科学侧无法使用魔法，你却身兼超能力与魔法，还是两个方面都强力的存在，排位第一圣人的身份更是让人一头雾水，真得是个最神秘的玩家了，嘛，各人有各人的幸运，包括我现在这个屠龙者的身份……”</p><p>    黄金甲胄男子手握着火焰长枪说道。</p><p>    “各人有各人的幸运么？呵呵，你错了，王是一开始便决定好的，渣滓永远是渣滓，王永远是王，我就是无限之王，明白么？”风雨辰露出一抹冷笑，眼前的这个家伙的语气透露着一股得意的样子，看来他对于自己的幸运真得很是骄傲啊，。也确实，现在他的力量是不错，但是……</p><p>    但是啊……呵呵，风雨辰会是简单的存在么？眼前的这个玩家对于风雨辰来说，就是初生牛犊不怕虎，但是老虎真得那么好欺负么？(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>