<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百九十三章 空间结界，大三角魔法阵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百九十三章 空间结界，大三角魔法阵</span></h2><p>    【今天第二更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    冬季大三角？</p><p>    神裂火织顿时疑问着说道：“既然是大三角魔法阵，那么只有米迦勒所对应的天狼星不足以构成完整的大三角吧？必定还要借助其它力量的呢？”</p><p>    土御门元春点点头说道：“确实是，天狼星是大犬座α星，借用的力量是米迦勒的大天使之力，而参宿四是猎户座α星，南河三是小犬座α星，这两个星星还没有力量的支持，米迦勒的力量，要找出两个相同的确实不容易的，但是……”</p><p>    史提尔恍然大司，说道：“天狼星在大三角中属于最亮一颗，根据根据圣经的描写，天使里只有至高两个等级的天使（六翼炽天使撒拉弗和智天使基路伯）这两个级别种类的天使才有翅膀，因此并列于天的话，只需要两个智天使的天使之力就足够了……”</p><p>    “智天使的塑造可以用两个神殿来构成，于是要等待到夜晚了是吧？夜晚的时候正好能够和天空中的星辰相互对应，有了米迦勒的神力支撑之后，然后再塑造两 个小型的神殿，召唤和想象智天使基路伯，这样三个天使之力所塑造成功的大三角魔法阵就正式成功了吧？”神裂火织问道。</p><p>    “宾果，大姐回答的很对喵，就是这样的，现在距离夜晚还有一段时间，夏日的白天比较长，我们还有充分的时间准备，但是，如果随便干预的话。魔法阵损坏。我们就会被这个空间扭曲。虽然魔法阵破坏掉了，但是米迦勒的天使之力还在，这股强大的力量真得是不可预料的。”土御门元春说道。</p><p>    “……”</p><p>    好吧，风雨辰不淡定了，这群家伙说的都是什么啊，他都感觉自己脑袋晕乎乎，乱七八糟的样子，魔法学还真得是知识含量巨大。能够听懂的只有冬季大三角而已。</p><p>    “那么怎么出去呢？”风雨辰问道。</p><p>    “魔法阵已经生效了，之所以麻烦是因为敌人准备了好几手魔法阵，如果不能够在晚上施展的话，只有改换成其它魔法阵了，没有冬季大三角的魔法阵，也是能够使用其它的魔法阵的，毕竟米迦勒的能量可是非同一般的。</p><p>    他们的目的应该是将我们转移到他们的大本营吧？居然下了这么大的代价，不过也确实是值得，毕竟我们这里可是有一个神子加一个拥有十万三千本魔道书的魔法**图书馆啊，还有一个天草式的女教皇圣人……</p><p>    最好的办法是从外部找到施术者进行破坏。但是外面的人显然不知道我们这里所发生的事情……从内部破坏的话，魔法阵转换成攻击性的。更加糟糕了，唯一出手的机会只有对方在建立另外两个神殿的时候找出这个地方进行攻击……”</p><p>    土御门元春解释结束，便推了下眼镜靠在墙壁上面深思起来，在思索着其它的破坏办法。</p><p>    “……”</p><p>    “好饿啊……当麻……人家好饿啊……”</p><p>    茵蒂克丝一边缠着上条当麻一边跟着他向着风雨辰他们走了过来。</p><p>    “土御门，小萌老师他们呢？”上条当麻顿时对靠在墙壁上面的土御门问道。</p><p>    “哟，是上条啊……他们没有事情，只是你这个家伙真得不幸啊，幻想杀手将史提尔的符文力量影响消除掉，没有及时的离开这个地方，很显然，我们被困在了一个超级厉害的魔法结界里面了。”土御门元春笑着说道。</p><p>    “当麻！居然无视人家！”</p><p>    顿时茵蒂克丝开始了咬头大法，抱着上条当麻的脑袋啃了起来……</p><p>    风雨辰走到一边的面包店里面拿出了几份面包，然后递给了茵蒂克丝，说道：“尽情的吃吧，现在这片地方没有一个人，这周围的商店都是可以吃的，不过你只要在吃完了东西之后，附赠上一个‘上条当麻’至此一游的纸条就可以了。”</p><p>    “喂……喂，不是吧，这帐不还是算在了我的头上么？”上条当麻顿时感觉风雨辰好腹黑的样子。</p><p>    “当然了，不然你以为我会帮你付账？”风雨辰无所谓的说道。</p><p>    “可是这个家伙是你扔过来的吧？你们不认识么？”上条当麻努力的为自己辩解，希望果断的扔掉茵蒂克丝这个拖油瓶……</p><p>    风雨辰挑了下眉头，无所谓的说道：“我可不认识，只是路过捡了一只被遗弃的小修女而已，而且目前看起来你们是认识的，暂时你来管理她吧，接下来的战斗我可没有心思照顾一个小修女……”</p><p>    “太棒了，太棒了！！”</p><p>    茵蒂克丝顿时双眼放光，扑进了面包店里面。</p><p>    “……”</p><p>    上条当麻不得不追了上去，虽然这个家伙是个麻烦，但是总不能放着不管吧？</p><p>    风雨辰看着神裂火织和史提尔说道：“你们不吃饭么？先吃饭吧，按照土御门的说法，只有等待到晚上的时候再进行神殿位置的确定了，到时候再行动吧，目前只能够囚禁在这个结界之中……”</p><p>    说完，风雨辰进入了一家咖啡店，有些店铺都有着自动服务机器人的，只要交钱就能够领取吃的东西了。</p><p>    “神子冕下说得没有错喵，先吃饭补充体力吧，大姐头……”土御门跟着走了进去。</p><p>    “目前看来只能如此了……”史提尔扔掉手中的烟卷，跟随而上。</p><p>    神裂火织也是点头。</p><p>    在自动服务先了咖啡和糕点之后，风雨辰坐在桌子上面开始吃了起来，随遇而安，走一步看一步，无论敌人使用什么样的方法，绝对的实力是最关键的，想要击败他可没有那么容易的。</p><p>    “对了，和你对战的翁斯坦*奥古斯汀怎么样了？”神裂火织坐在风雨辰的对面问道。</p><p>    “哦，那个家伙使用了一个分裂魔术逃走了，本来我是给他架上火刑架，惩戒一下的，可是那个家伙承受不了圣火的灼烧，逃跑掉了，用的好像是分裂再生（split -regeion）这个能力，你清楚么？”风雨辰随口说道，仿佛刚刚的战斗并非是什么大不了的事情。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>