<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百九十五章 空间跳跃，亚特兰蒂斯（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百九十五章 空间跳跃，亚特兰蒂斯（中）</span></h2><p>    【今天第四更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    风雨辰和神裂火织赶到了南河三所在的神殿位置后，发现了一共五名魔法师，其中一个最年长的魔法师看起来有五十多岁的样子，他天正在维持着基路伯魔法阵的运行，这个魔法阵的阵式上已经有一个两翼的光之天使在施展天使之力供给天空中的大三角魔法阵了。</p><p>    另外四个魔法师应该是这个魔法师的弟子，年纪在十多岁到二十多岁之间，三男一女。</p><p>    “两个圣人，看来我们抽中了上上签啊……”</p><p>    一个戴着眼镜的男子说道，手中的魔法杖挥动起来——</p><p>    “24——35——87，其位之左，方侧之惠赐，布施的高容与囚禁之躯！”</p><p>    瞬间，整个地面瞬间开始剥离了起来，向着风雨辰和神裂火织两个人卷袭而来，是土系的魔法。</p><p>    神——小说 anshuba}.裂火织顿时将手搭在了‘七天七刀’的刀柄上面，纤细的手指准备进行攻击。</p><p>    “你来进行突破，我来为你防御，没有问题吧……”</p><p>    风雨辰说着抬起右手——</p><p>    神罗天征！！</p><p>    一瞬间，向风雨辰卷袭而来的土皮顿时返回攻击向了眼镜魔法师。</p><p>    神裂火织点点头，说道：“接下来我要使用真正的拔刀术了，防御就拜托给你了，使用神之子的圣痕之力发动决杀的一击——唯闪！”</p><p>    缓缓地，神裂火织开始蓄势下蹲，摆起了拔刀术的姿式。全身的精气神凝聚在了一体……</p><p>    “45——21——57。其位之右。烈火焚城，龙雨烈焰斗风之力！”</p><p>    瞬间，四个年轻魔法师的女子顿时呼喝了起来，手中的一团火焰顿时变成了熊熊大火，瞬间向着风雨辰他们灼烧而来。</p><p>    造型魔法——冰之盾！</p><p>    风雨辰双手顿时重重的击在地面之上，一面冰霜之盾瞬间从大地上升腾了起来。</p><p>    “聆听节奏之波岚，飓风之速，海虹下的升息。名之群号，呼唤那沉寂在空间中的时令之风，降诞乱生，迷雾众度，流云狂作，切割——狂风暴刃！”</p><p>    “火焰的精神，绯红之国度，诞生于丛业荆棘之中，绽放礼祀之华赞，穿梭之丛云之下。淬火明星，舌息吐露。腥红的血肉下，缠绕——炎蛇荆棘术！”</p><p>    瞬间另外两个年轻魔法师也开始了攻击，一个使用的风系的魔法，另一个使用的是火系的魔法，强烈的风刃和火焰荆棘之蛇向风雨辰和神裂火织两个人攻击过来。</p><p>    风雨辰全身溢散出强烈的冰霜之息，双手按在地面之上——</p><p>    “造型魔法——冰蔷薇结界！！”</p><p>    顿时一个巨大冰树枝从地面伸展了出来，延伸出两个巨大的冰树枝开出一朵朵的冰霜之花，顿时将所有的攻击抵挡了下来。</p><p>    “唯闪！！”</p><p>    同一时间，神裂火织手指抚摸着挂在腰际的长刀刀柄，运用独特的呼吸法在体内精练魔力，让自己化身为【裂神者】，瞬间拔刀出式，一抹强烈地波动顿时向着那个维持着基路伯魔法阵的年老魔法师攻击了过去，但是瞬间金色的能量将这次的攻击抵挡了下去。</p><p>    但是神裂火织的攻击会结束么？</p><p>    “你把我当成一个单纯的十字教信徒，就是错误的开始。”神裂胸有成竹地解释着自己的底牌：“我的术式属于天草式十字凄教，那是在江户时代受到打压的切支丹（教徒），为了坚持信仰而创造出的一种日本特有的基督教系统。</p><p>    在那个光是持有十字架或圣母像便会遭到处刑的严酷时代，信徒们只好拿神道的木牌当作【十字架】，拿佛教的佛像当作【圣母像】。但是拿着神道及佛教来当做掩饰的天草式十字凄教，在不知不觉中开始与其他宗教渐渐相融合，到后来已经分不清楚哪部分属于神道或佛教，哪部分属于基督教了，因此就形成了一种独特的创新宗教。</p><p>    这便是多角宗教融合型十字教系统*天草式十字凄教。</p><p>    十字教的术式不行的话就用佛教术式，佛教术式不行的话就用神道术式，神道术式不行的话就用十字教术式，你的术式中有天使术式，因为借用了天使之力，加上黄金黎明对于佛道的一种尊崇，持有佛道式，那么我就用神道术式来攻击你好了！”</p><p>    话语结束的瞬间，在百分之一秒的时间内，神裂发动了她的攻击，同时嘴角闪现出一丝淡然而自信的微笑——</p><p>    “轰……砰……咔嚓……”</p><p>    如同玻璃碎裂一般的状态，顿时，年老魔法师维持的基路伯神殿顿时破碎了起来。</p><p>    人体要将命令从大脑传到指尖，需要0.18秒的时间，但化身为【裂神者】的神裂，可以在一定时间内获得超越凡人领域的能力，因此不适用这样的常识。血管、肌肉、神经、内脏、骨骼都在术式的影响下获得了【杀神】的能力，她的攻击计算时间范围是百分之一秒！而且还很轻松的样子！！</p><p>    年老的魔法师看着破碎的基路伯神殿非但没有感到失望，反而微笑了起来，转身用讽刺的目光看着神裂火织和风雨辰两个人说道：“很可惜，术式没有完成，但是无所谓，不需要全部的力量也能够将你们转移出去的！！”</p><p>    “…………”</p><p>    这个时候，天空之中，顿时黄金大三角开始变幻起来，从黄金大三角上面顿时再次分裂出了现一个黄金大三角，然后旋转了六十度，瞬间由黄金大三角变成了黄金大六角魔法阵！！！</p><p>    整个区域的空间开始震荡了起来，风雨辰和神裂火织两个人明显地感觉身体一股失重的感觉还有那莫名的扭曲之力，瞬间一道道光线从黄金六芒星魔法阵上飞射了下来，一辢光芒顿时将风雨辰和神裂火织击中，两个人瞬间消失在空间之中，消失不见。</p><p>    “好了，我的弟子们，我也要要去了，亚特兰蒂斯，失落的古国，让我们去海神的宫殿吧，哈哈！！米迦勒的天使之力给予了我们这一次伟大的神圣使用，主我们去创造新的魔法世界吧，黄金黎明将再次重现，并辉煌壮大！！”年老魔法师说着走进了黄金光束之中……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>