<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百九十七章 大混乱魔法阵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百九十七章 大混乱魔法阵</span></h2><p>    【今天第六更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    神裂火织的伤势被风雨辰救治之后，两个人开始在眼前的这个未明地域中搜索起来。</p><p>    “眼前的世界应该是在海下的空间，上面明显是水流的样子，应该是张开了某个结界才保护了这个遗迹没有彻底的崩溃，你的印象中，有这个地方的记忆么？”风雨辰看向身旁的神裂火织问道。</p><p>    “不太清楚，不过这里真得是个封闭的空间的话，我们可能会老死在这里的，和他们一样……”神裂火织看着眼前遗迹中一个个骷髅说道。</p><p>    额……</p><p>    风雨辰不禁挑了下眉头说道：“我想我们不会这么‘幸运’的在这里终结一生的，毕竟还有好多的使命在我们的身上呢，不是么？”</p><p>    “这里的建筑相当的高雅华丽啊……”神裂火织指着眼前的建筑群说道，建筑的风格相当的华丽，甚至墙上有着用金、银、铜打造的浮雕和各种标示版以及文化图版:￥小说 3w.。</p><p>    风雨辰也发现这个地方普通的土豪气息啊，到处都充满了奢侈的象征，金银铜和水晶打造的东西随处可见，随便一件拿出去都是价值不菲的宝物。</p><p>    紧接着，风雨辰更是发现了一个神奇的存在，是一副穿着用金银丝线织成的半透明纱衣披风的骷髅架子，吸引风雨辰的不是这件豪贵的纱衣披风，而是这副骷髅架子，有着人的躯干和鱼的尾巴，很有可能是传说中的美人鱼。而且从其骨架的大小可以看得出是个身体娇小的美人鱼。其脸部的轮廓看起来也应该是个美女的样子。</p><p>    “喂。喂，神裂，你看是美人鱼的骨架啊，这种奇幻种竟然真得存在呢！”</p><p>    风雨辰顿时将神裂拉到了美人鱼骨架面前的说道。</p><p>    “咦……还真得是啊……”神裂火织顿时也惊讶了起来，人类的半身和鱼的半身，真得是人鱼啊，这就是真正的美人鱼啊。</p><p>    “这副骨架也拥有一丝力量呢……”</p><p>    风雨辰顿时将手指放在骨架上面，感受着其上传来的魔法波动说道。</p><p>    “嗯。确实，即使死了也仍然有着这样的波动，真得是……”神裂也感受到。</p><p>    “嗒啦……”</p><p>    就在风雨辰和神裂火织两个人研究美人鱼骨架的时候，一个个骷髅架子的全身泛出水银般的蓝色能量，双眼亮起了一团幽蓝色的火焰，张口着头颅骨的上下颔，仿佛在喊着什么口号一般，有纪律性的拿起身边的武器向着风雨辰和神裂火织两人人攻击了过来。</p><p>    “小心！！”</p><p>    风雨辰顿时感知到危险，将神裂火织从身边推开，一个个精钢箭飞驰了过来。</p><p>    神罗天征！！</p><p>    风雨辰快速的抬起右手。将所有射击过来的羽箭反弹了回去！</p><p>    “咔嚓……咔嚓……咔嚓……”</p><p>    在精钢箭的回击之下，这些骷髅架子顿时纷纷散落在了地面之上。但是——</p><p>    同时的，泛着银色的蓝色能量再次作用在骨骼兵们的身上，一个个再次站立了起来。</p><p>    “给我冻结吧！！”</p><p>    风雨辰皱眉，冰霜之力溢出，顿时双手按在地面之上，顿时所有的骷髅衣都被封印在了冰霜之中。</p><p>    “好了，我们快走吧，希望能够找到出去的办法，那个空间魔法阵将我们转移到此处，应该是范围性，也就是说黄金黎明的那些人也被传送到了这里，相信他们有着出去的办法，找到他们逼问出逃出去的办法……”神裂火织顿时拉着风雨辰向着前面奔跑过去。</p><p>    “……”</p><p>    渐渐地，风雨辰和神裂火织发现这是一个很巨大的空间，每隔一段都有一个巨大的墙壁墙壁上有着各种各样的雕绘。</p><p>    风雨辰使用异能带着神裂火织飞翔到高空后发现，这个空间由一系列浮于湖上的同心圆连接而成，一层层由低到高排列向中心。中心部分是大本营，直径接近两千多米。</p><p>    同时这里的建筑风格相当的有文明艺术，道路的两边有着一个个灯塔，金属雕塑支撑着巨大的灯，圆环内圈是最重要的庙宇和保留地，城市建筑的美妙之处令人感受音乐韵味。镀金的圆屋顶，由于风力和温度不同，发出和谐的声音。</p><p>    更是有着神殿、寺庙、圆形剧场、竞技场、公共浴池等等的建筑，显然有一个国度的雏形，是一个相当具有文明程度的地域，考虑到是在海下，风雨辰和神裂火织两个人猜想到此处可能就是传说中的亚特兰蒂斯，被大地震和大洪水所淹没的文明古国。</p><p>    同时，风雨辰和神裂火织两个人还发现了一个个储存着太阳能量的水晶，魔道书也是发现了几本，但是以他们的知识都无法进行解读出来。</p><p>    “应该是亚特兰蒂斯没有错了，现在重要的是先和史提尔他们汇合，黄金黎明的人很有可能要利用我们做一些事情，这个遗迹到处充满着神秘，不懂得其中的构造，会受到很多的伤啊。”神裂火织顿时喘着气说道，天空中甚至有魔法飞龙的存在，她和风雨辰差点被一群飞龙咬噬毁灭。</p><p>    就在风雨辰准备应声的时候，神裂火织的手指不经意的触动了一个红色的水晶，顿时这个水晶被按了下去，地面上显现出绯红的魔法阵，风雨辰和神裂火织两个人顿时被这个魔法阵笼罩住了……</p><p>    绯红的光芒只是一瞬间便消失了，但是……</p><p>    风雨辰震惊的发现他所拥有的身体竟然是神裂火织的身体，这特喵的怎么回事？</p><p>    神裂火织也发现她所能够控制的身体居然是风雨辰的，也就是说，她的灵魂与意志是在风雨辰的身体之中，刚刚的那一瞬间，两个人交换了身体！</p><p>    “你……你这个家伙不要乱摸我的身体，不准胡思乱想！！！”</p><p>    神裂火织顿时操纵着风雨辰的身体抓住自己身体说道。</p><p>    “……”</p><p>    风雨辰的脸顿时涨红了，说道：“我没有瞎想，话说，别靠这么近，你身上的香味有点诱惑人……不对，特喵的，这个香味是我原来身体上……”</p><p>    “你才知道啊，你身上散发的诱人的圣痕味道！”神裂火织顿时无奈的说道，她之前都想在风雨辰的身上咬一口来着……(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>