<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百九十九章 等离子双体同调！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百九十九章 等离子双体同调！</span></h2><p>    【今天第二更送上，求月票求订阅求推荐票】</p><p>    折腾了头天，风雨辰才和神裂火织从房子里面走了出来，两个都被折腾的够戗。</p><p>    “哟，你们出来了啊，正好，史提尔也到了，我们向这个结界的中心赶去吧，茵蒂克丝被黄金黎明的人捉住了，目前看来他们已经找到了关键的启动机制喵。”</p><p>    土御门元春说着，转身和史提尔跑向中心地带。</p><p>    风雨辰伸手，顿时想要施放异能，却突然感觉到了，身体的排斥反应。</p><p>    神裂火织的身体可不是他的身体，他的身体是能够同时使用异能和魔法的，但是神裂火织的身体受这个世界规则的影响，只能够用魔法的力量，无法用异能力。</p><p>    “神裂，将你的手给我，你的身体不能够用异能，我来用我的身体释放能力。”</p><p>    风雨辰顿时拉起了神裂火织的手!!小说 .，异能透过原本的身体，顿时扩散开来，两个人的身体顿时轻盈了起来，风雨辰在土御门元春和史提尔的身上拍了一下，他们的身体负重也减轻了一些。</p><p>    四个人的奔跑速度顿时加快了很多。</p><p>    渐渐地，靠近了中心的神殿，这个神殿如同古希腊的神殿一般，巨大的柱子支撑着的庙宇，在柱子之上有用古希腊文鲜血写下的法令。</p><p>    同时在庙宇的内部有一个拿着巨大黄金三叉戟的海神雕像，在海神雕像的右侧有着一个美人鱼的雕像，庙宇之中。此时上条当麻和茵蒂克丝已经被束缚了起来。一个个黄金黎明的魔法师正在解析着神殿四周墙壁之上的咒文。</p><p>    “终于来了啊。好了，神子冕下，你是乖乖的听从我们指挥，还是要我们用暴力的手段来制伏你呢？”那名风雨辰他们之前所见过的年老魔法师说道。</p><p>    “哼，你们才是要忏悔自己的罪过呢！！！”</p><p>    神裂火织顿时开始了攻击，拥有了风雨辰的身体，她便是弑神之人，真正的【裂神者】。</p><p>    右手缓缓搭在刀柄上面。瞬间完成了一次拔刀术，纵横的巨大刀气冲击向了黄金黎明的魔法师们。</p><p>    但是，在下一个瞬间，神裂火织的刀气顿时消散一空。</p><p>    “没有用的，这个神殿会吸收所有的能量，你们的魔法是使用不出来的，圣痕的力量只是这个神殿的养料一样，而且我们所需要的海王法典已经有了，接下来就是献上两个圣人祭品了，一男一女。正好对应海神波塞冬和他的妻子……”</p><p>    年老的魔法师冷笑着说道，手中的魔杖顿时重重的在地面上一点。瞬间将风雨辰等人包裹在了一个透明的黄金球里面。</p><p>    “原来，抓住茵蒂克丝只是引神裂和神子两个人过来啊……”史提尔顿时懊悔的说道。</p><p>    “当然了，不然你以为呢？海王法典我们可是早就拥有了，而且还是原本的，不是手抄本的那种，如果在神殿外面破坏的话，我还真得会头疼，但是现在你们在这里面是打不过拥有海王法典的我的。</p><p>    知道么？波塞冬在亚特兰蒂斯有十个儿子，他们将这里划分了十个国家，10位国王每隔五到六年，在波塞冬神殿齐聚一堂，讨论彼此的关系及其统治权力，当协议成立后就割断饲于波塞顿神殿中的母牛喉部，以其血液在波塞顿神殿的柱子上写下决议条文，以增添决议神圣不可侵犯的权威性。</p><p>    而这些决议条约总合到一起便是海王法典，魔禁目录所保存的海王法典只是假的，真正的法典就在这个神殿之中，这神殿的一根根柱子便是海王法典的具现，而掌握的关键就是我手中的这本魔道书。</p><p>    哈哈，现在让我们来期待亚特兰蒂斯的重现吧！！”</p><p>    年老的魔法师疯狂的大笑，仿佛已经看到了美好无限的未来一般。</p><p>    “别开玩笑了！”上条当麻顿时挣扎着想用右手来解除结界。</p><p>    但是，几名年轻的魔法师顿时将上条当麻死死的按在了地面之上，让他的右手发挥不出来力量，幻想杀手，说到底也只是个普通人而已，用最普通的办法便能够打败他。</p><p>    渐渐地，风雨辰和神裂火织的身体瞬间被放在了两个魔法阵之上，风雨辰的身体对应的是美人鱼的雕像，神裂火织的身体对应的是海神波塞冬的雕像。</p><p>    就在魔法阵发挥作用的瞬间，一个个血色的咒文在柱子上面蠕动了起来，化成一根根咒文锁链将风雨辰和神裂火织两个人的四肢束缚了起来，他们身体中的力量快速的流入到了血色锁链之中，风雨辰和神裂火织的身体上开始出现一个个金色的斑点，海神波塞冬和美人鱼的神像渐渐地开始脱落起来，它们崩坏的地方就是风雨辰和神裂火织两个人身体出现金色斑点的地方……</p><p>    看到这里，风雨辰顿时知道这样下去，肯定会完蛋的。</p><p>    “神裂，拉住我手手，快点！！”</p><p>    风雨辰挣扎着将手臂伸向神裂火织。</p><p>    神裂火织的手指也努力的伸了过来，两个人的手指渐渐地勾在了一起。</p><p>    “你应该能够感受你的身体，我应该能够感受到我的身体，也就是说，你的灵魂可以联系到你的身体，我的灵魂可以联系到我的身体，我们开始进行两个灵魂与两个身体的同调，这样，我就有办法逃脱束缚了！”</p><p>    风雨辰说道。</p><p>    “没有用的，你们的圣痕之力越是使用，便越是被吸收的快，放弃吧，成为神的养料。”年老的魔法师得意的大笑，很快，这个神殿有了能源之后，便能够重现天日了！！</p><p>    风雨辰和神裂火织两个人渐渐的闭上双眼，感受着各自身体所传达的感觉，渐渐的能够做到身体与灵魂的感应了。</p><p>    “nova模式！！同调等离子双体着装！！”</p><p>    风雨辰在触摸到界线的一刻，顿时开启了最强的防御，风雨辰和神裂火织两个人的身体瞬间有如抹上一层炽白色的能量，顿时将血色咒文锁链挣脱了开来。</p><p>    “怎么可能，不可能的，你们不可能完成挣扎的，而且你们不是交换了身体与灵魂么，中了我的混乱魔法，就是要让你们无法发挥出来力量的。”年老的魔法师顿时震惊了。(未完待续……) </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>