<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百八十二章 去死吧，像活着一样</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百八十二章 去死吧，像活着一样</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    无穷碧吃完了包子，抬头望向陈长生和轩辕破，说了一句话。</p><p>    “你们都说我是坏人，我会继续做个坏人，你们又能拿我怎么办呢？”</p><p>    说这句话的时候，她的脸上没有任何表情，眼睛里却全是嘲弄与轻蔑。</p><p>    轩辕破沉默着，陈长生也沉默着。</p><p>    无穷碧忽然生气起来，厉声喝道：“难道你们不怕我伤好后去把关白那条手臂也砍了！”</p><p>    陈长生依然沉默不语，轩辕破则不可思议地说道：“你这个人怎么能这么坏？”</p><p>    无穷碧很满意他的反应，说道：“就算我再坏，他还是喜欢我，不行吗？”</p><p>    说完这句话，她得意地笑了起来。</p><p>    她秀美的面容苍白无比，残着的红油看着就像血污，看着异常残忍可怕。</p><p>    陈长生盯着她的眼睛，隐约猜到她要做什么，忽然觉得心情很低落，起身向屋外走去。</p><p>    看着他的背影，无穷碧的脸上流露出一抹惊愕的神色，喝道：“你怎么就走了？”</p><p>    轩辕破看着她嘴角的红油因为说话而滴落，觉得有些恼火，转身拿了两张纸递到她身前。</p><p>    无穷碧没有接纸，而是盯着他眼睛，问道：“所有牛肉包子都这么多油？”</p><p>    无论是这个问题本身还是她这时候的神态都显得有些神经质。</p><p>    轩辕破想着她也确实很惨，压抑住情绪说道：“那是混了辣子的牛油，只有这样才香。”</p><p>    “你明知道牛肉包子香，那为什么偏偏只让我们吃馒头！”</p><p>    无穷碧的声音忽然变得尖利起来，就像是发疯一般，对着轩辕破哭喊了起来。</p><p>    “他都要死了，你让他吃口牛肉包子又怎么样！”</p><p>    轩辕破沉默不语，不是觉得她在发疯，而是他也很后悔这件事情。</p><p>    这几天他给别样红与无穷碧买的都是白面馒头，自己吃的牛肉包子。</p><p>    不是买不起，而是他想着他们受了重伤，应该吃的清淡些。</p><p>    但别样红还是死了，既然如此，何不痛痛快快吃几个牛肉包子？</p><p>    无穷碧忽然冷静下来，面无表情看着他说道：“你去死吧。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    啪的一声轻响。</p><p>    无穷碧举起左手，伸出食指刺向轩辕破。</p><p>    她断臂重伤，非常虚弱，轩辕破虽然也受了伤，但至少行动自如，按道理来说，应该能够避开这一指。</p><p>    但这一指仿佛有某种魔力一般，根本无视轩辕破下意识里的反应，就这样轻描淡写，又无比准确地落在了他的眉心。</p><p>    无穷碧这一指似乎耗尽了她所有的力量，脸色变得更加苍白，甚至隐隐变得透明起来。</p><p>    轩辕破发出一声痛苦的低嚎，身体剧烈颤抖，身躯急剧变大，衣服被崩裂，簇簇黑毛从那些缝隙里探了出来。</p><p>    他被无穷碧的这根手指瞬间逼至狂化！</p><p>    但他依然没有办法摆脱无穷碧的手指，甚至就连摆头这么简单的动作都无法做到。</p><p>    那根手指依然静静地停在他的眉心，就像是粘上去一般。</p><p>    轩辕破本来就很魅梧高大，狂化之后更是像一座小山，眉心无法离开无穷碧的手指，再也无法保持先前的姿式，向前倒下。</p><p>    但他没有倒在地上反而飘了起来，看上去就像灌满了热气的皮囊，而无穷碧的手指就像牵着那只皮囊的线。</p><p>    陈长生听到动静，转身冲回屋里，便看到了这幕诡异的画面。</p><p>    无穷碧的手指让他很自然地想起了昨天别样红的那一指。</p><p>    别样红用那根手指把神圣之战的经验以及很多修行相关智慧尽数灌进了他的识海。</p><p>    无穷碧这时候在做的似乎是同样的事，但又有明显的不同，因为他感知到了无比磅礴的神圣气息威压，还有异常恐怖的真元激荡！</p><p>    寒风在屋子里呼啸穿行着，拂动别样红的衣衫，卷起地板上的那些晶石的废渣以及木塔碎片，绕着无穷碧与轩辕破的身体不停打转。</p><p>    在非常短的时间里，无穷碧便瘦了数分，老了数百年。</p><p>    她的发间隐现霜迹，脸色更加苍白而且变薄，透明的仿佛能够看到里面的肌肉与骨骼。</p><p>    事实上无法看到，那里面尽数是纯净而神圣的光线。</p><p>    她的眼神变得狂热至极，充满了疯狂的意味，盯着轩辕破厉声喝道：“如果你运气不好那就去死吧！”</p><p>    随着这声厉喝，那些纯净而神圣的光线穿透她的皮肤，变成无数片金色的碎屑尽数进入了轩辕破的身体。</p><p>    轩辕破的身体再次颤抖起来，萎顿的右臂不停折断然后修复，发出啪啪的断裂声，令人不忍卒听。</p><p>    他的表情更是痛苦到了极点。</p><p>    陈长生感觉到了极度的危险，但在这种情形下什么都不敢做，只能紧张地等待着。</p><p>    不知道过了多长时间，无穷碧收回了手指。</p><p>    轩辕破重重地摔到了地板上，砸出了数道极深的裂口，溅出无数血水，然后就这样昏迷了过去。</p><p>    陈长生冲过去察看他的伤情，对着无穷碧恼火地喊道：“你疯了吗！”</p><p>    他不知道她究竟把什么传给了轩辕破，但明显要比别样红昨天的手段危险无数倍。</p><p>    换句话来说，她说要轩辕破去死，还真不是在说谎。</p><p>    陈长生更是清楚，她刚才说的那些话本来就是想激怒自己，让自己动手杀了她。</p><p>    比如她嘲讽说着幡然悔悟，比如她说要去关白剩下的那只手臂也砍断。</p><p>    她真的疯了，但就算想死，为何她要用这样的方法？</p><p>    无穷碧怔怔地靠墙坐着，忽然凄声喊道：“他走了，我也不想活了，但我……我怕死啊，我真的怕死啊！”</p><p>    然后她艰难地转过头去，看着早就已经没有气息的别样红，声音微颤说道：“可我还是想你在一起。”</p><p>    说完这句话她就开始流泪，哭了很长时间，直至变成抽泣，最后再也没有任何声音。</p><p>    陈长生的身体有些僵硬，把手指伸到她的鼻下。</p><p>    无穷碧闭着眼睛，与她的男人靠在一起，已经死去。</p><p>    陈长生收回手指，望向院外。</p><p>    院子里非常安静。</p><p>    他忽然觉得有些无助。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>