<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百八十三章 生存还是毁灭，井底还是井口？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百八十三章 生存还是毁灭，井底还是井口？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    别样红死了，无穷碧也死了，死在远离家乡八万里的白帝城里。</p><p>    他们的神魂会归于星海，不会回到西陵万寿阁，那么葬在何处也不是那么紧要。</p><p>    小院里有一道极深的裂缝，应该是除苏从地底出来时崩裂的，随着地河阴风的自我修补，下方已经被岩石重新填满，只剩下约两尺深的一个坑。</p><p>    陈长生把别样红与无穷碧的遗体放进坑中，不等他推土填平，有清风自天树庙的树间落下，坑里便只剩下了两片金色的沙砾。</p><p>    当年朱洛死时，他曾经看过类似的画面，知道这是神圣领域强者的特有迹象，所以没有惊讶。</p><p>    只是泥土间那些金色的砂砾，他想起了另外一件事情。</p><p>    到现在为止，很多人都以为天海圣后被他葬在国教学院的最深处，实际上是在百草园里。</p><p>    他有些不明白，为何天海圣后死后，遗骸没有像这些别的神圣领域强者一样变成最纯净的金砂，而是依然保持着原状。</p><p>    难道这就是神隐境界与从圣境界之间的差别？</p><p>    他没有做更多的思考，拂了拂衣袖，把庭院里的白石震入坑中。</p><p>    看着那些金色的砂砾渐被隐埋，他在心里默默想着几个名字。</p><p>    除苏、牧夫人、黑袍、圣光大陆。</p><p>    整个大陆都感应到了两位神圣领域强者的死亡，天地法理相感，其兆渐显。</p><p>    遥远的东方云墓里生出了很多漩流，那座孤峰间的溪水陡然增急。</p><p>    在溪畔饮水的一只独角异兽抬起头来望向远方，圣洁的眼眸里出现一抹落寞的神情。</p><p>    红河里再无波澜，平静如镜，显得极为妖异，河水深处传来于京低沉的嗡鸣，仿佛在哀悼什么。</p><p>    知道此事隐情的西荒道殿大主教，看着小院上方那片阴晦的雨云，面露戚色。</p><p>    雨云后方出现两道并行的彩虹，从白帝城伸出，跨越宽阔的河面，伸向遥远的群山深处，甚至是更远的地方。</p><p>    直至此时，妖族丞相与熊族族长、士族族长等人才知晓发生了何事，震惊至极，不知该如何言语。</p><p>    巷外的教士与修道者以及数量更多的妖族战士们，感知着那两道彩虹里的意味，纷纷跪倒在地。</p><p>    人群里的国教信徒开始在大主教的带领下开始颂读道典，虔诚而且敬畏。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陈长生没有回西荒大道殿，留在了小院里，因为轩辕破还没有醒，而且他有些事情需要想一想。</p><p>    妖族丞相以及士族族长等大人物纷纷前来，想要知道这件事情的细节，更重要的是想知道他的态度。但他没有见他们。</p><p>    小院再次变得无比安静，他坐在屋外的木台边，视线从没精打彩的那棵矮松落到白石间又落到灰墙上，难以确定。</p><p>    他忽然觉得有些疲惫，对很多事情都失去了兴趣，就像现在明明知道整个妖族都在警惕不安地等着他的反应，他却不想理会。</p><p>    就像很多人那样，他很喜欢很敬重别样红，但真的不熟，按道理来说不至于受如此大的刺激，可事实上他的精神受到了很大的冲击。</p><p>    好人不见得有好报，甚至活着的时候也谈不上自在，那么为何一定要做好人，我们应该怎样活着，我们为何活着？</p><p>    他望向夜空，想着这个经常被人嘲笑、事实上谁都应该仔细思考的问题。</p><p>    今夜的白帝城没有云也没有雾，视野非常清楚，可以看到很远的地方，可以看到很多的星星。</p><p>    陈长生的神识离开身体，向着那片星海飘去，越过溅射星辉的那颗星星，穿过有无数旋臂的那颗星星，避过生出明亮双翼的那颗星星，继续向前，直至越过那道无形的晶壁来到外围的星海里。</p><p>    修道者的神识只有在定命星的时候才能走的如此之远，平时修行的时候只能感知到命星的存在，却很难再次抵达。</p><p>    但这个规则对陈长生没有什么作用，就像那道无形的晶壁不能隔绝他的神识一样。</p><p>    或者是因为他的神识本来就应该落在彼处？</p><p>    一颗红星静静地悬浮在夜空里，蕴藏着热情的能量，表面却是那样平静，仿佛再过亿万年也不会有任何变化。</p><p>    这是他的命星。</p><p>    陈长生的神识没有落在自己的命星上。</p><p>    这颗星星是真实的，与他最为亲近，却是他永远也无法抵达的所在，那么这便是最虚假的真实，容易令人伤感。</p><p>    他不想伤感，神识继续向前飘去，显得有些冷漠。</p><p>    最终他的神识来到了星海的外面。</p><p>    在遥远的对面隐约也有很多星辰，如万家灯火。</p><p>    圣光大陆便在那边吗？</p><p>    他想过去看看。</p><p>    十岁时他知道了自己有病，从那一刻开始他唯一想的事情就是活下去。</p><p>    那个雨夜，天海圣后替他重铸经脉，破除了命里的劫数，他可以活过二十岁了，还可以活很多年。</p><p>    从那一刻开始，他很自然地开始思考一些问题，抹除了死亡的阴影，才能真正的冷静地观察自己的生命。</p><p>    他当然想要找到自己生命的源头，找到存在的理由，只不过这几年他依然活的很紧张，没有那么多时间。</p><p>    直至在别样红与无穷碧死去的这个夜晚，他真正开始了寻找。</p><p>    在他的神识的那片隐约星海之间，是无比宽阔且寒冷的黑色虚无，那是最深夜的，也是无底的深渊。</p><p>    那片黑色虚无比空间壁障更加无形，所以无法穿过，似乎根本不存在，那么又如何能够逾越？</p><p>    陈长生望向那片黑色虚无的中心，忽然生出一种很奇怪的感觉。</p><p>    他觉得自己仿佛俯在一口井边低头望向最深处。</p><p>    他又觉得自己站在井底望着井外的夜空。</p><p>    究竟哪种感觉才是对的？或者……是真实的？</p><p>    不知道过了多长时间。</p><p>    陈长生收回了神识。</p><p>    他依然坐在原先的地方，视线不再像先前那般游移，只是静静地看着那堵灰墙，却像同时看着很多的地方。</p><p>    星海使人平静，那片黑色虚无更能让所有修道者感到自身的渺小，帮助抹去道心上的那些杂念。</p><p>    一道脚步声在他的身后响起。</p><p>    轩辕破走过来在他的身边坐下。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>