<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百八十四章 以阵破阵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百八十四章 以阵破阵</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    轩辕破这时候依然虚弱，甚至比当初在京都洗碗时还要弱小，但他还活着。</p><p>    而且现在他的身体里充斥着极其磅礴的真元与无比恐怖的神圣气息。</p><p>    这些都来自无穷碧的那根手指。</p><p>    只要有足够多的时间，他便可以那些真元尽数化为己有，领悟神圣气息所代表的天地法理规则。</p><p>    那时候他就会成为真正的强者。</p><p>    从某种意义上来说，轩辕破这次得到的机缘真的很罕见，放眼整个修道界的历史也是如此。</p><p>    但他没有因此而欢欣鼓舞，反而情绪有些低落。</p><p>    “前两天前辈教了我一些很重要的东西，但我没能完全学会，最终还是输了。”</p><p>    轩辕破低着头说道：“我是不是很没用？”</p><p>    “输给魔君这样的人物，不算丢脸，而且你成功地迫使他们把桌面下的交易移到了台面上，这很重要。”</p><p>    陈长生说道：“至于前辈教给你的那些东西，以后你还有很长时间去学，有什么不明白的你就直接问我。”</p><p>    轩辕破有些不解，说道：“问你？”</p><p>    陈长生说道：“前辈离去之前传了我一套拳法，指明那是给你的。”</p><p>    轩辕破有些难过，看着院里那片微隆地面沉默了很长时间，说道：“我会好好学。”</p><p>    陈长生说道：“前辈与他妻子的传承如今都在你的身上，将来有机会，你应该去万寿阁看看。”</p><p>    轩辕破说道：“我会尽快去。”</p><p>    陈长生起身，举起右手。</p><p>    轩辕破弯腰低头。</p><p>    陈长生拍了拍他的肩头，转身向小院外走去。</p><p>    他没有回西荒大道殿休息，而是直接去了皇城，与落落说了几句有些伤感的话，便走进了那条伟大而隐秘的通道。</p><p>    走出通道，那座雪山再次撞进他的眼里，只是此时夜色尚浓，晨光未至，巍峨的山影遮着半天星空，看着真有些落星的感觉。</p><p>    来到湖对岸的黑崖下，金玉律迎了上来，问道：“发生了何事？”</p><p>    此地远离白帝城，他们还是感知到了晨时的动静。</p><p>    陈长生说了。</p><p>    黑崖下变得无比安静。</p><p>    小德望向陈长生的眼神变得复杂起来。</p><p>    两位人族的神圣领域强者死在了白帝城里，这必然会对他们与妖族之间的关系发生极大影响。</p><p>    小德不知道陈长生会在随后到来的动荡里持怎样的态度，有些警惕不安。</p><p>    陈长生的眉眼间能够隐约看到些疲惫，但看不到愤怒，更看不到戾气，就像是根本没有被这件事情影响。</p><p>    他问道：“有没有进展？”</p><p>    金玉律摇了摇头，说道：“你那把剑都斩不开，我们也没办法。”</p><p>    小德忽然说道：“我想到一种破阵的方法，但不知道有没有可能。”</p><p>    陈长生和金玉律望向他。</p><p>    做为逍遥榜排名第二的真正高手，更是妖族中生代的最强者，小德的见识自然广博。</p><p>    既然是他想到的破阵方法，必然极有道理，所以陈长生和金玉律听的非常专注而且认真。</p><p>    “星石是阵枢，这座禁制便是一座完整的阵法，既然是阵法，难以用力量压制，何不以阵法破之？”</p><p>    小德的神情很镇定，谁也看不出来他有些紧张。</p><p>    到现在为止，他都不知道那张纸条是谁写的，那人到底存着恶意还是善意。</p><p>    听完这句话，金玉律沉思片刻，摇头说道：“以阵破阵，看似有道理，但阵法向来以防御为方，少了些锋锐。”</p><p>    陈长生也在想小德的建议，他虽然会些剑阵，但远远及不上这座把白帝囚禁在内的禁制阵法。</p><p>    就在这时，他忽然听到了一个很熟悉的词。</p><p>    小德说道：“如果是剑阵呢？”</p><p>    听到这句话，金玉律怔住了，越想越觉得可行，激动说道：“不错，南溪斋剑阵！”</p><p>    他望向望向陈长生说道：“这件事情就要麻烦您了。”</p><p>    小德也看着陈长生。</p><p>    整个大陆知道陈长生与圣女徐有容之间的关系，应该很容易便能请动南溪斋弟子来此。</p><p>    “不用那么麻烦。”</p><p>    陈长生道袖微振，数百剑自鞘中如溪水般流水，呼啸破空而起，各有方位，静悬于夜空里。</p><p>    看着这幕画面，金玉律和小德的脸色都变了。</p><p>    他们没有参加天选典，没有看到陈长生与魔君的那场战斗，所以这是他们第一次看到这样的画面。</p><p>    这些剑与传闻里的那套剑法并不完全相同，与那年小德在北兵马司胡同里看到的那些剑更不同。如果只是看这些风雨群剑的画面，他们很难猜想出这套剑法的名字，但联想到先前的对话，一个猜想很自然地在他们的脑海里浮现出来。</p><p>    小德声音微涩问道：“这是……南溪斋剑阵？”</p><p>    陈长生嗯了声。</p><p>    金玉律感慨摇头，欣慰而又感怀，就像躺在沙滩前头休息不肯再起身的老浪。</p><p>    小德神情微凛，再也没说一句话，就像因为羞涩而不肯再开花的铁树。</p><p>    以往他总以为自己的境界修为要比陈长生高，天赋才华亦不稍弱。他无法战胜陈长生是因为苏离传了对方剑法，更因为对方在周园里的奇遇。换句话说，这非战之罪，只是陈长生的运气或者说机缘要远远胜过自己。但现在看着夜色里的风雨群剑，感知着那些森然的剑意以及剑意之间的联系以及那些隐而未发的阵意，他再也不能说这样的话。</p><p>    短短数年时间，陈长生的剑道修为居然变得如此强大，他到底是怎么做到的？</p><p>    因为教宗能够拥有整个国教的支持，还就是因为最简单粗暴的那个理由？</p><p>    他就是如此天才？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    知道应该这样做，不代表知道应该怎样做。</p><p>    如何用南溪斋剑阵破除黑崖里的那座禁制阵法，只是找到门径，就用了陈长生半个时辰时间。</p><p>    无数道森然的剑意，掠过湖面，撷来天地间最清新以至有些寒冷的气息，然后斩向黑崖外围无形的阵意。</p><p>    受到剑阵相逼，这座隐藏在雪山里的禁制阵法渐渐显出真形。</p><p>    雪雾深处隐隐可以看到那片星石壁的投影，遮住了前路。</p><p>    随着时间的流逝，这座禁制阵法的范围越来越明确，竟远远超过了雪顶黑崖的范围，覆盖了方圆十余里内的范围。</p><p>    甚至剑阵里有数道剑远远离开地面，向着更高处的雪山而去，难道那里依然处于这座禁制阵法里？(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>