<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百八十九章 千年之后</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百八十九章 千年之后</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    很久后的某天，魔君尼禄看着从天而降的暴雪被魔宫后面的深渊吞噬，忽然想起了白帝城里的那场雪。</p><p>    雪老城终年风雪不断，他不知看过多少场暴风雪，但都不及当年那场雪给他留下的记忆深刻。</p><p>    白帝城地处南方，气候温暖，又临近西海，所以很少下雪，但那天的雪却非常大。</p><p>    只用了半夜时间，红河畔的那座城市便被积雪覆盖，那间院子里的满地黄沙也被尽数染白。</p><p>    魔君收回望向深渊的视线，对陈长生说道：“我错了，那天我就应该不惜一切代价杀死你。”</p><p>    南客神情漠然说道：“我也是这样想的。”</p><p>    陈长生浑身是血，神情却很平静，说道：“那已经是过去的事情了。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    在已经过去很长时间的那场风雪里，陈长生来到了离相族庄园不远的那座院落。</p><p>    魔君确实没有动手杀他的意思，至少在最开始的时候。</p><p>    陈长生推开院门走了进去，靴底踩着松软的新雪，发出簌簌的声音，很是好听。</p><p>    他依然穿着素色的道衣，只是在外面加了件大氅。</p><p>    寒风拂动着地面上的积雪，很快便把他身后的足迹抹灭，也带起大氅一角。</p><p>    大院深处有一棵树，树下搁着一只小泥炉，炉上有茶，隔炉有两座。</p><p>    魔君坐在北面的座位上。</p><p>    南面虚席以待。</p><p>    陈长生走到树下。</p><p>    壶里的茶水恰好滚了起来，发出悦耳的声音。</p><p>    就像魔君的声音一样。</p><p>    “一千年了。”</p><p>    陈长生明白魔君这句话的意思。</p><p>    相信知道今天这场谈话的人，这时候都会有相似的感慨。</p><p>    整整一千年前，太宗皇帝与前代魔君曾经在洛阳城进行过一次谈话。</p><p>    那场谈话非常著名，整个大陆没有谁不知道，即便到了千年之后的现在，依然是很多民众追忆感慨的话题。</p><p>    即便到了无数万年之后，相信这场谈话依然会在史书上占据最重要的篇章。</p><p>    这场谈话决定了整个大陆日后的局势。</p><p>    人族称臣纳贡，魔族狼骑北归。</p><p>    这场谈话对人族来说，本应该是最大的羞辱，但因为周独|夫在灞柳间现了身，便有了不一样的意义。</p><p>    从这个角度上来说，这场谈话并不是只发生在太宗皇帝与前代魔君之间，而是三位伟人的对谈。</p><p>    千年之后，人族的领袖与魔君的君王终于再一次见面，即将迎来一场谈话。</p><p>    怎能不令人心生惘然。</p><p>    陈长生说道：“今天我们这场谈话没有旁观者，所以可能很快便会消失在历史里。”</p><p>    魔君说道：“我将来会让史官记下我们今天的这场谈话，并且要求每个孩子都要能够背诵。”</p><p>    陈长生摇了摇头，说道：“我不会这样做，因为我并不觉得这很重要。”</p><p>    这两句话的姿态完全不同，但意思却非常相近。</p><p>    无论魔君还是陈长生，都流露出了极其强大甚至可怕的自信。</p><p>    ——史书怎么记载，或者要不要记载，那都是胜利者的权力。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    最初的对话结束之后，院子里的安静持续了很长一段时间。</p><p>    炉上的茶水不停沸滚，魔君却没有倒茶的意思，只是静静地看着陈长生。</p><p>    陈长生也在静静地看着魔君。</p><p>    这不是他第一次与对方见面，准确说来，已经是第三次了。</p><p>    但这是他第一次把魔君的脸看清楚。</p><p>    就像绝大部分的魔族皇室成员一样，魔君的脸色非常苍白，不像玉石，也不像风雪，有些诡异。</p><p>    但那并不是一种病态，更像是一种与世不同的标记，有着非人的感觉。</p><p>    魔君忽然笑了起来。</p><p>    他的笑容有些奇特，露出比较多的牙龈，与苍白的脸色相衬，并不是特别难看，只是有些血腥。</p><p>    “你果然是个有趣的人。”</p><p>    魔君说道：“或者说你不是人，因为你的身上没有人类的气息，更像是……一个器物？”</p><p>    陈长生想过魔君可能隐约知道自己的来历，甚至有可能比自己更清楚。</p><p>    但无所谓。</p><p>    不管是器物还是果子，他知道自己是谁，那就足够，自然不会被一番话便扰乱道心。</p><p>    魔君看着他没有反应，笑容微敛，淡淡说道：“我这次来白帝城主要是为了三件事情。”</p><p>    按照他如此郑重其事的说法，那必然是大事，陈长生想了想，怎么也只能想出一件。</p><p>    魔君自然不会说他在天树荒火洗炼里发生的那些事情，说道：“到此刻为止，我完成了一件半，然后便是今天。”</p><p>    陈长生问道：“与我有关？”</p><p>    魔君说道：“当然，因为最重要的那件事情就是见你。”</p><p>    陈长生说道：“你离开雪老城的时候就确定会在这里见到我？”</p><p>    魔君说道：“我准备迎娶落落殿下，妖族准备与我结盟，你肯定会来，那我们就一定会见面。”</p><p>    陈长生问道：“为何一定要与我见面？”</p><p>    魔君说道：“我想过，如果没能杀死你，那就要问你一个问题。”</p><p>    陈长生说道：“什么问题？”</p><p>    魔君问道：“我们活着的目的是什么？”</p><p>    陈长生沉默了。</p><p>    前些天别样红离开人世之后，他坐在院子里看着夜空里的繁星，感受着那道如井口的黑色虚无，曾经想过个问题。</p><p>    事实上，在天书陵之变后的很多个夜晚里，他都想过这个问题。</p><p>    在很多世人看来，这种问题过于玄妙，有些微酸，书生意气，令人发笑。</p><p>    但这真的是很值得思考的问题。</p><p>    像他和魔君这样的人，自然明白这个道理。</p><p>    “处于不同的位置就要做不同的事，思考不同的问题。”</p><p>    魔君神情漠然说道：“我们是天地间最高的存在，那便要看的最远。”</p><p>    陈长生沉默了会儿说道：“你的视线落在何处？”</p><p>    魔君说道：“星海之上。”</p><p>    陈长生明白了他的意思。</p><p>    魔君接着说道：“还要千秋万代。”</p><p>    换作别的普通人，一定听不懂这段对话，但魔君知道，陈长生一定能明白。</p><p>    陈长生确实明白，因为这也是他的想法，因为他是人族的教宗。</p><p>    魔君说道：“这是责任，也是压力，但同样也是最大的快感来源，最坚硬的存在意义。”</p><p>    “星海之上究竟是什么？圣光大陆上的异族人？”</p><p>    陈长生静静看着魔君的眼睛问道：“你们与他们究竟有什么关系？什么是盗火者？”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>