<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百九十五章 我请白帝见众生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百九十五章 我请白帝见众生</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    无数道视线落在黑崖前，落在陈长生的身上，但没有谁敢说话，更不敢上前打扰。</p><p>    凌海之王先前说得非常清楚，谁敢靠近黑崖一步，便会被视为刺客。</p><p>    丞相与士族族长对视一眼，眼里没有什么喜悦的神情，只是担忧以及不安。</p><p>    担忧是因为谁都不知道，当陈长生打开那座黑崖之后，众人会看到什么，如果是最坏的结果，那他们该如何办？现在支持他们的妖将、大臣还有部落，会不会在极短的时间里，再次跪拜在皇后娘娘的裙前？</p><p>    不安则是因为两个原因。</p><p>    做为妖族最大也是实力最强的部落，相族为何直到现在，依然选择支持牧夫人？</p><p>    牧夫人又为何始终没有出手阻止这一切，而是静静地看着他们破阵？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    并不是所有人都去了落星山脉。</p><p>    在那座满是黄沙的院落里，年轻的魔君静静看着不知何时重新出现在后门两侧的石像，不知在想着什么。</p><p>    在相邻不远的那座庄园里，相族族长看着自己的儿子，犹豫了很长时间，终究还是没有说什么。</p><p>    在皇城最高处的那座石殿里，落落坐在窗畔，沉默地等待着什么。</p><p>    在群山最深处的一方泥潭里，除苏低头舔噬着自己断臂处的伤口，痛的浑身颤抖。</p><p>    在天树侍庙旁的那座小院里，轩辕破坐在前廊的地板上，看着微微坟起的地面发着呆。</p><p>    在一家很普通的客栈里，整夜未睡的徐有容用冷水洗了把脸，坐到桌前对着铜镜开始梳头。</p><p>    一道充满感慨的声音从铜镜里传了出来。</p><p>    “既然还在星空之下，又如何能不见众生？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    在湖上，在云端，在峰顶，无数道剑光忽然同时敛没。</p><p>    下一刻，凄厉的破空声响起。</p><p>    无数道剑光尽数归于鞘中。</p><p>    陈长生伸手握住剑鞘中段，站起身来。</p><p>    所有的视线都望向了他。</p><p>    他却望向了湖上、云端、峰顶。</p><p>    剑已经归来，剑意还在彼处。</p><p>    一行大雁从雪峰侧方飞过，忽然斜斜坠落。</p><p>    一阵海风从群山那边吹来，却被斩成碎絮。</p><p>    碧空里的几抹流云，被一道无形的力量撕成了细丝，然后渐渐消失。</p><p>    这些都是禁制崩解的迹象。</p><p>    直到确认了这点，陈长生再次望向眼前这片黑崖。</p><p>    轰的一声！</p><p>    无数声极其沉闷的巨响，从黑崖深处甚至地底深处响起。</p><p>    大地震动不安，湖水里荡起无数波澜，近处一座雪峰里流泻下来无数雪，山间野兽的吼叫变得凄厉起来。</p><p>    乱石飞溅，烟尘大作，过了很长时间才渐渐平息。</p><p>    那道黑崖已然消失无踪，原先所在的地方，只剩下了一道数百丈宽的大坑。</p><p>    最深处有一道无比光滑的石壁，如金似玉，仿佛再锋利的刀剑，也无法在上面留下痕迹。</p><p>    这便是传说中的星石，拥有着难以想象的重量与密度，但现在已经被泥土与沙石埋葬，只剩下了一小部分露在外面。</p><p>    以星石为发端，一道非常笔直的石道。</p><p>    黑崖变成的数百丈宽的大坑，直接被那条石道切成了两半。</p><p>    这条石道非常长，绵延不知多少里，伸向遥远的前方。</p><p>    无数道视线顺着石道的走向移动着，最终落在了十余里外。</p><p>    那里有一座山垮了半截。</p><p>    那座山本来就是一座宫殿。</p><p>    半截山里嵌着一座石椅。</p><p>    那座石椅有十丈高，十丈宽，无比巨大，夸张至极。</p><p>    在那座石椅里，坐着一个人。</p><p>    那个人穿着件纯白色的皇袍，枯瘦至极，眼窝深陷，仿佛是个死人。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “陛下！”</p><p>    一声惊呼响起。</p><p>    然后便是无数声惊呼。</p><p>    接着便是无数道破风之声。</p><p>    无数身影争先恐后向着十余里外的半截山掠了过去。</p><p>    凌海之王先前的警告，早已被忘记的一干二净。</p><p>    来到那座巨大无比的石椅前，越发觉得椅子里的那个人很小，甚至显得有些滑稽。</p><p>    但那些妖族大臣与强者们哪里会有这些想法，脸上写满了激动，甚至有的人哭出了声来。</p><p>    对他们来说，椅子里的那个人就是神明。</p><p>    哪怕那个人现在枯瘦至极，闭着眼睛，奄奄一息，无比虚弱。</p><p>    但只要他还活着，不，哪怕他死了，都依然是整个妖族的神明。</p><p>    因为他叫白行夜。</p><p>    他就是白帝。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    对这样的画面，很明显妖族的大人物们早有准备。</p><p>    数名大妖医被黑鹫负上了石椅，开始替白帝诊治。</p><p>    看着白帝依然紧闭的眼睛，小德觉得有些焦虑，问道：“教宗大人呢？”</p><p>    众所周知，陈长生的医术可以说是举世无双，在他们想来，这些大妖医的医术再如何精湛，也不及陈长生远矣。</p><p>    丞相等人回头望去，却怔住了。</p><p>    他们没有看到陈长生。</p><p>    陈长生还在十余里外。</p><p>    就在那座黑崖原先的位置。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    看着远处的动静，陈长生忽然说道：“走。”</p><p>    说出这个字的时候，他的视线依然落在那座巨大的石椅上，落在白帝的脸上。</p><p>    这是他第一次看到白帝，为此他付出了很多个日夜，很是艰辛。</p><p>    但在看到白帝的第一眼后，他便决定离开。</p><p>    即刻离开。</p><p>    听着陈长生的话，众人很是惊讶，不明白这是为什么。</p><p>    只有那名盲琴师似乎明白了陈长生的意思，带着五样人向那片湖后的秘道出口走去。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    就在一名苍老的大妖医鼓起勇气，准备落下手里的石针时，白帝睁开了眼睛。</p><p>    他的眼睛很黯淡。</p><p>    就像是阴天里的雪原。</p><p>    灰白无比。</p><p>    然后那片雪原上出现了一个小黑点。</p><p>    那个黑点渐渐变大，颜色渐渐变深，就像是万里过雪原的旅客，渐行渐近。</p><p>    他真正的醒了过来。</p><p>    可能被封禁了五年时间的他，被星石不知吸噬了多少星辉妖元，已经虚弱到了极点，可以说奄奄一息。</p><p>    但当他睁开眼睛，一道难以想象的威严气势便从他瘦弱的身躯里散发出来。</p><p>    “你们都来了？”</p><p>    他的声音很轻，因为常年没有饮水的缘故，有些沙哑。</p><p>    但整座落星山脉，都听到了他的声音。</p><p>    妖族强者们如潮水般跪下。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>