<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百九十六章 众生皆苦</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百九十六章 众生皆苦</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    金玉律没有跪，站在相对较远的地方，看着那边，眼里的情绪有些复杂。</p><p>    白帝坐在巨大的石椅上，脚离地面还有数丈的距离。</p><p>    按道理来说，根本没有办法踩到地上，自然也就无法站起。</p><p>    但他就这样站了起来。</p><p>    如一座无比雄奇的雪峰，出现在天地之间。</p><p>    天地之间，自有感应。</p><p>    十余座雪峰里响起轰隆如雷的声音。</p><p>    处处都在雪崩，风雪被席卷至半截山前。</p><p>    那些妖族强者们被风雪里的威力，震的远离石椅。</p><p>    那些狂暴的风雨，落在白帝的皇袍上，便立刻消失，仿佛进入了他的身躯里。</p><p>    在风雪里，白帝向前走了三步。</p><p>    风雪入体，他的身躯变得越来越高大，皇袍如新，眼眸里的灰意尽数变成纯净的雪白，寒威逼人。</p><p>    他望向远方某处，神情漠然问道：“这几年发生了些什么事？”</p><p>    丞相跪倒在风雪里，用最简洁的语言，最快的语速，把所有的大事说了一遍。</p><p>    白帝听完这些，神情不变，很是平静。</p><p>    风雪那边忽然传来了金玉律的声音。</p><p>    “别样红死了，无穷碧也死了。”</p><p>    听到这句话，白帝也只是挑了挑眉。</p><p>    风雪渐渐敛没。</p><p>    金玉律嘲弄说道：“当年就对你说过，娶妻当娶贤，现在看来你的眼光连别样红都不如？”</p><p>    白帝依然沉默不语，只是看着某个方向。</p><p>    所有的妖族强者以及湖那边的军队们，都望向了他的视线落处。</p><p>    那里是白帝城。</p><p>    现在真相已经出现在众人的面前。</p><p>    白帝被困多年，这果然是牧夫人的阴谋。</p><p>    按照众人的想法，这时候就应该率领大军，杀向白帝城去。</p><p>    但白帝没有动。</p><p>    他不再看那座城，收回视线望向十余里外，问道：“你就是陈长生？”</p><p>    很多人随之望过去，才发现陈长生没有过来。</p><p>    更重要的是，包括数位国教巨头在内的很多人都已经离开，只有他与唐三十六还在原地。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    隔着十余里的距离，陈长生与白帝对视着。</p><p>    他没有回答白帝的问题。</p><p>    因为他的沉默，雪峰间的气氛变得有些怪异。</p><p>    妖族丞相上前，准备说些什么。</p><p>    一道声音抢在前面响了起来。</p><p>    那是唐三十六的声音：“白帝此言何其无礼。”</p><p>    很多年前，朱洛在汉秋城外、南方圣女在浔阳城外，都问过同样的话，甚至一个字都没有差。</p><p>    当时朱洛与圣女的发问，代表对陈长生的好奇，也可以说是某种认同。</p><p>    因为那时候他的名字，只是刚刚出现在这片大陆上。</p><p>    但现在已经不是当年。</p><p>    他不再是那个来自西宁镇的少年道士，国教学院的新生，他现在是人族的教宗大人。</p><p>    哪怕是白帝，向他这样发问，也是极无礼的举动。</p><p>    所以听着唐三十六的斥责，妖族大人物们很是恼怒，却无法反驳。</p><p>    白帝静静看着那边，忽然说道：“难道教宗大人只是来看热闹的？”</p><p>    他没有理会唐三十六，但对陈长生的称谓已经不同。</p><p>    陈长生还是没有接话。</p><p>    和唐三十六在一起的时候，他的话会变得有些多。</p><p>    但如果那时需要和外界交流，他的话会变得非常少。</p><p>    因为唐三十六会帮他说话，而且整个国教学院都知道，唐三十六比他会说话。</p><p>    “如果不是教宗大人出手，今天才有热闹可看。”</p><p>    唐三十六平静说道：“所以陛下这句话完全错了。”</p><p>    白帝的那句话隐有所指，指的是陈长生站在远处，并且让凌海之王等人提前离去。</p><p>    唐三十六的这句话回应的也很明确，那就是妖族做为受施者，没有任何理由质疑己方的任何安排。</p><p>    只是这句话着实算不上尊敬，尤其想着他说话的对象是白帝。</p><p>    无数道愤怒的目光落在了他的身上。</p><p>    唐三十六依然神情不变。</p><p>    这时候，陈长生确认凌海之王等人已经进入秘道，终于打破了沉默。</p><p>    他望向十余里外那半座雪峰，说道：“晚辈告辞。”</p><p>    说完这句话，他带着唐三十六转身便走。</p><p>    白鹤在前方不远处等着他们。</p><p>    这就是说走就走。</p><p>    真的干净利落至极。</p><p>    费尽心思，终于救出白帝，看到了答案。</p><p>    这一切果然只是牧夫人的阴谋。</p><p>    对人族来说，这似乎是最好的答案。</p><p>    按道理来说，他应该留下，与妖族商议接下来的大事。</p><p>    但他没有这样做，并且让凌海之王等人先行离开。</p><p>    因为这个答案太好，太像他想要的。</p><p>    所以他决定离开。</p><p>    他要去做一件事情。</p><p>    他想亲手写下一个答案。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    在皇城最高处的那座石殿里。</p><p>    窗外没有梨花，而是种着几株槐花。</p><p>    牧夫人相信这与槐院应该没有什么关系。</p><p>    就像此时落星山脉发生的事情，其实与陈长生也没有什么关系。</p><p>    终究是她与他之间的问题。</p><p>    “我不知道你的父亲是死是活，但我想，他应该还活着。”</p><p>    她走到窗畔，看着远方面无表情说道：“就算他还活着，但也可以不出现，如果他不出现，那就是对我还有一份情意，如果他出现了，那便是真正的无情，而我直至现在也不知道自己想要怎样的答案。”</p><p>    说话的时候，她的手在轻轻抚摸着落落的黑发。</p><p>    落落低着头，脸色苍白，睫毛轻眨，看得出来心情有些紧张。</p><p>    窗外的槐树忽然开始剧烈地颤抖，落下无数青叶，看着就像是一幅画活了过来。</p><p>    牧夫人的视线穿越青叶，依然落在远方，沉默了很长时间，忽然说道：“真是个无情郎啊。”</p><p>    落落再也无法控制自己，抬头望向自己的母亲。</p><p>    “你趁着父亲重伤，把他幽禁，用星石损他妖元，想置他于死地，结果……你却说他无情？”</p><p>    她的声音有些微微颤抖，因为生气更因为难过：“母亲，你做这些都是为了大西洲？值得吗？”</p><p>    牧夫人静静看着她说道：“我从来都不喜欢你，因为你是个女儿。”</p><p>    落落紧紧地抿着嘴，小脸上满是倔强，没有接话。</p><p>    牧夫人知道她的意思，说道：“小诗不需要寄托我对这个世界的想法，自然也不需要承受我的要求。”</p><p>    落落不明白，伤心问道：“可是这是为什么呢？”</p><p>    “因为女生大多外向。”牧夫人平静说道：“我不想做这样的人，也不希望你做这样的人。将来不管你最终会嫁给谁，也要记住，最终只有你的娘家才能帮到你，因为世间所有的男人，都是心恨无情的。”</p><p>    这是她再一次提到男人的无情与狠心。</p><p>    哪怕事实似乎就在眼前，落落也不禁有些困惑，声音微颤问道：“母亲，这一切到底是怎么回事？”</p><p>    牧夫人望向窗外远方，说道：“我希望你永远都不会知道，也想不明白这是怎么回事。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （好久没有写这四个字了，众生皆苦，有生皆苦，居然都是十年前的事，简单地唏嘘一下。）(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>