<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百九十八章 闲杂人等，愿把五百年尽付</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百九十八章 闲杂人等，愿把五百年尽付</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    相丘没有注意到那名盲琴师。</p><p>    更准确地说，他没有看到那名盲琴师。</p><p>    因为那名盲琴师太不起眼。</p><p>    也因为这时候站在他面前的那名大神官太过耀眼。</p><p>    那名大神官的面部线条如雕刻出来的一般，秀美的眉眼里尽是冰霜般的寒意。</p><p>    “凌海之王！你们想要做什么？”</p><p>    相丘的视线扫过院外的那些国教强者们，眼神变得极其锋利，深处隐隐可以看到暴戾嗜血的意味。</p><p>    凌海之王面无表情说道：“圣谕，任何人不得进出这个院子，违者死。”</p><p>    是的，无论白帝与牧夫人谁胜谁负，都不会动那位年轻的魔君。</p><p>    这座大院确实是今天白帝城最安全的地方。</p><p>    但相族族长和魔君都忘了一件事情。</p><p>    今天的白帝城里还有很多人族强者。</p><p>    无论白帝与牧夫人谁胜谁负，他们都很想杀死这位年轻的魔君。</p><p>    相丘依然不明白这个道理，沉声说道：“你们应该很清楚，他是我相族的客人。”</p><p>    凌海之王神情漠然，没有让开的意思。</p><p>    相丘厉声喝道：“难道你们想死吗！”</p><p>    说完这句话，他带着自己的部属杀了过去。</p><p>    然后，他就死了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    相丘确实是这一代相族的最强者，境界实力以至手段都非常强大。</p><p>    那些下属也是相族精锐的高手。</p><p>    但站在院外的是凌海之王，是司源道人，是桉琳大主教，是户三十二。</p><p>    换句话说，他面对的是大半座离宫，那如何有获胜的可能。</p><p>    当然，如果他的对手是这几位国教巨头，或者败的还不会这么快，就算败，也不会死的这么快。</p><p>    问题在于，凌海之王等人没有出手，他们的注意力都在院里。</p><p>    相丘及相族高手们对上的是一群闲杂人等。</p><p>    那些人是七名商贩，六个衙役，三个算命先生，两个卖麻糖的老人和一个买脂粉的小姑娘。</p><p>    哪怕明知道这些人来自汶水城，应该是唐家的高手，但这种搭配还是容易被视为闲杂人等。</p><p>    十余道狂暴的妖族力量冲天而起！</p><p>    清脆的声音在街上响起，不是门上铁环被劲风拂的到处乱动，而是铜钱从七名商贩的手里落到地上。</p><p>    铜钱在地面上骨碌碌滚着，暗合天地至理，极其自然地形成了一阵法。</p><p>    两名算命先生站在阵眼里，看着呼啸破空而来的妖族高手们，翻了一个白眼。</p><p>    他们不是轻蔑，而是在高速的推演计算。</p><p>    六名衙役面无表情上前，双手一抖便迎了上去。</p><p>    六根水火棍分开生死，从云里探出头，便要将面前的一切砸进幽冥。</p><p>    更可怖的是那六根水火棍上缚着的铁链，仿佛能够把一切生命的灵魂都捆住。</p><p>    狂暴的气息对冲，在院前的街道上形成无数诡异的画面与恐怖的空间湍流。</p><p>    这时，那两名卖麻糖的老人向前走了一步，把前襟掀起夹在腰间，然后平实无常地向前出了一拳。</p><p>    两个拳头带着无限光明，拂散红河吹来的风，就像两轮烈日一般，燃烧了一切。</p><p>    然后，一片像桃花、像梨花，或红或白的脂粉，笼罩了场间。</p><p>    最后，一道凄凉的琴音响起，如风雪在泣，如送人远离。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    大院前到处都是血。</p><p>    十余名相族强者倒在自己的血里。</p><p>    相丘的伤势最重，衣衫破烂，坚逾钢铁的妖躯上出现了数十道极细的裂口。鲜血从那些细却笔直的裂口里不停涌出，与空间接触，迅即变成极诡异的艳丽的颜色，明显是中了剧毒。</p><p>    看着这些衙役与商贩，他的眼里满是痛苦与震惊的情绪。</p><p>    他从来没有想到过，会在如此短的时间里，看到如此多可怕至极的功法与手段。</p><p>    如果他不是因为失血过多而眼花，难道那……真的是焚日诀！</p><p>    这些唐家高手实在是太可怕了，他和下属们竟是来不及狂化，便一败涂地！</p><p>    相丘的视线最终落在人群外那名盲琴师的身上以及怀里那张旧琴上。</p><p>    旧琴的琴弦看着是那样的锋利，哪怕切割了再多的身体，也没有沾惹一丝血。</p><p>    看着那张旧琴，相丘忽然觉得有些寒冷。</p><p>    那声琴音响起。</p><p>    他才知道，就算没有那些商贩衙役，只凭这名盲琴师一人，便足以杀死己方所有人。</p><p>    即便自己与下属们提前狂化，也最终逃不过全部被杀的下场。</p><p>    就算是父亲在场，也不见得是这名盲琴师的对手！</p><p>    相丘的眼里出现强烈的悔意。</p><p>    他刚才没有看到这名盲琴师，所以没有注意到盲琴师的双肩一直微微耷拉着。</p><p>    这种姿式看着有些疲惫，也可能是为了方便抱琴。</p><p>    喜欢耷拉着肩的人类往往都是些真正了不起的人物。</p><p>    比如王破，比如别样红，比如这名盲琴师。</p><p>    他声音微颤问道：“真的好强……你到底是谁？”</p><p>    盲琴师没有回答他的问题。</p><p>    也许有人会愿意回答将死之人的问题以此表示自己的宽仁或者风度。</p><p>    但盲琴师不会。</p><p>    很多年前山门内乱，他被宗主偷袭重伤，好不容易才拣回一条命。</p><p>    从那时候起，他就不知道什么叫做宽仁。</p><p>    很多年前，他因为闭关养伤避开了苏离，然后在汶水城像条老狗般苟延残喘般活了这么多年。</p><p>    那之后，他就再没有资格说什么风度。</p><p>    包括这次应唐老太爷之请前来白帝城，负责保护陈长生的安全，在他看来也不过是做工罢了。</p><p>    他只是做着自己的一份工，收些钱粮，以此养老。</p><p>    所以他不会回答相丘的问题。</p><p>    他甚至曾经以为自己已经对任何事情都提不起兴趣。</p><p>    但今天似乎有了些不一样。</p><p>    他看着那座大院，视线穿过院门，落在极深处那棵树下。</p><p>    那棵树下有一道身影。</p><p>    他的识海早已平静无波，近乎冰冻，这时候却渐渐融化。</p><p>    他的意识早已是条干涸的小溪，这时候却渐有水流入，开始拍打岸边的岩石。</p><p>    因为他那颗早如槁木的心，忽然生出一点小火苗，然后火势渐渐变大。</p><p>    就在看到那道身影的那一刻，他活了过来，甚至心神开始激荡。</p><p>    没有风，他的衣衫开始鼓荡。</p><p>    他的脸色越来越红润。</p><p>    他的眼睛越来越明亮。</p><p>    他变得年轻了很多。</p><p>    他仿佛还能再活五百年。</p><p>    但他不想要那五百年。</p><p>    如果今天他能杀死对方。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>