<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百九十九章 我们想请你去死</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百九十九章 我们想请你去死</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那些商贩、衙役与算命先生最先注意到盲琴师的异样，眼里流露出震骇的神情。</p><p>    他们是汶水唐家最神秘也是最可怕的五样人，但盲琴师才是那个……人。</p><p>    虽然盲琴师从来不肯承认自己是他们的师长或者首领，甚至平日里连话也很少说，但他们都对盲琴师抱有最深的敬畏，甚至并不逊于对唐老太爷。</p><p>    这是他们第一次看到盲琴师流露出如此强烈的战意，如此真实的生命力。</p><p>    那名卖脂粉的小姑娘很不安，想要上前问两句，却被那两名卖麻糖的老人拦住了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    国教强者们也感知到了那名盲琴师散发出的气息，神情微凛，生出与相丘相同的感慨——此人好强！即便是在国教巨头里，也只有茅秋雨能够对付这名盲琴师！</p><p>    知道他身份的凌海之王与桉琳等人，也很是震撼无语，同时又觉得理所当然。</p><p>    长生宗在凋蔽之前乃是国教南派祖庭，与圣女峰一道与离宫分庭抗礼，现在声震大陆的离山剑宗也只是长生宗的一个附属宗派，做为长生宗硕果仅存的大长老，这名盲琴师当然很强，就应该这么强！</p><p>    凌海之王等人也知道为何这名盲琴师会忽然活了过来，仿佛回到了当年长生宗全盛时期的感觉。</p><p>    因为院子里那棵树下的那道身影。</p><p>    因为他们也一样。</p><p>    看着那道身影，他们的呼吸也变得急促起来，境界状态极其自然地调至了前所未有的巅峰。</p><p>    无论盲琴师还是凌海之王等国教巨头，今天都是第一次亲眼看到魔君。</p><p>    就在他们准备杀死对方的这一天。</p><p>    陈长生让他们提前回到白帝城，目的就是要杀死魔君。</p><p>    对人族来说，这是最伟大、最光荣也是最美妙的任务。</p><p>    对大陆来说，这是最震撼、最紧张也是最凶险的时刻。</p><p>    如果他们能够杀死魔君，今天的这些画面以及他们的名字必然会在史书上留传无数万年。</p><p>    即便盲琴师的心如槁木，不，哪怕是心如死灰，也会重新燃烧起来。</p><p>    即便是这些国教巨头的名字已经注定被记载在道典上，他们依然愿意为之付出一切，甚至是生命。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    年轻的魔君从树下站起来，转身望向院外的众人。</p><p>    他的脸很俊美，隐隐流露着非人的气息。</p><p>    满院黄沙忽然飘起，围绕着他的身躯舞动，在那件黑色的皇袍上画出无数繁密至极的图案。</p><p>    看到这幕画面，凌海之王眼瞳微缩，所有人都感觉到了强烈的警意。</p><p>    在带领黑袍与魔帅推翻自己的父亲之前，年轻的魔君并不出名。无论是天赋还是战斗能力又或者别的方面，他都没有任何名声，不要说秋山君与徐有容，就连陈长生都比不上。</p><p>    整个大陆与他相关流传最广的事情，是他对徐有容的贪欲。</p><p>    直到他把那位传说中的存在推落深渊，随后冷酷地围杀了自天书陵归来的长兄汗青之后，整个世界才知道自己错了。</p><p>    现在整个大陆都知道这位魔君拥有难以想象的战斗天赋与深不可测的实力，但他到底有多强？</p><p>    很明显，他还没能踏入那片神圣领域。</p><p>    如果从观景台上那场战斗来看，当陈长生动用南溪斋剑阵的时候，魔君似乎会落在下风。</p><p>    但按照陈长生事后的分析，就算他出全力也不见得能够杀死对方，而且魔君明显还有很多底牌没有用。</p><p>    陈长生甚至说，在决意杀死魔君的那一刻，他感觉到自己随时可能死去。</p><p>    魔君究竟拥有什么底牌，竟会让他生出这样的感觉？</p><p>    “洞阳子。”魔君看着盲琴师微笑说道：“就凭你也想杀朕？”</p><p>    满场俱惊。</p><p>    因为魔君说话的时候，神情与态度很轻蔑。</p><p>    更因为魔君直接说出了一个名字。</p><p>    那就是盲琴师当年在长生宗的道号。</p><p>    这个名字已经在大陆消失了很多年。除了凌海之王等几名国教巨头，在场根本没有人知道，就连那些汶水唐家的商贩衙役都不知道，结果却被魔君一言喊破！</p><p>    盲琴师微微侧头，沉默了很长时间，然后说道：“有何不可？”</p><p>    “并无不可，只是不智。”</p><p>    魔君负着双手向院门处缓缓走来。</p><p>    “当年你家宗主要与父皇合作，你偶尔察知此事，大为不满，想要从中破坏，结果被偷袭，身受重伤，其后更是在雪原上被我神族强者围攻，星窍被毁，虽被唐老太爷与派中亲友相护，勉强保住性命，甚至功力尽复，但你自己应该清楚，无论你用多少年时间把境界提升的如何高，都再也无望神圣。”</p><p>    盲琴师静静听着，仿佛他说的是别人的事。</p><p>    魔君看着他淡然说道：“难道此事还不能让你畏惧我神族的力量？”</p><p>    听到这段旧年秘闻，人们更是震惊，下意识里望向盲琴师。</p><p>    盲琴师神情漠然，似乎这段话根本无法触动他，那两抹花白的眉却微微颤抖起来。</p><p>    谁都能感受得到，隐藏在他漠然外表之下的痛苦。</p><p>    对修道者来说，再如何勤勉修行，奋勇精进，却始终无望神圣，这当然是极大的绝望。</p><p>    更不要说他当年天赋卓异，放眼整个大陆也是屈指可数的天才人物，如果不是遇着这样的背叛与魔族如此冷酷的打击，对别的修道者无比遥远的神圣领域，对他来说其实就在眼前。</p><p>    这种才是最大的痛苦。</p><p>    盲琴师说道：“痛苦会令人感到恐惧，绝望会让人了无生趣，但有时候也会变成愤怒的力量。”</p><p>    魔君看着他说道：“可是那终究无法改变你这可怜的一生。”</p><p>    一声鹤唳从天空里传来。</p><p>    檐上积着的残雪簌簌而落，寒风扑面里，白鹤落到了地面。</p><p>    陈长生望着院里说道：“只要今天能杀了你，一切痛苦都能得到回报。”</p><p>    唐三十六说道：“无论怎么看，这都是一笔划算的买卖。”</p><p>    盲琴师沉默了会儿，说道：“是的。”</p><p>    说这两个字的时候，他的神情很平静。</p><p>    这次他是真的平静，因为那两抹花白的眉毛没有丝毫颤抖。</p><p>    平静不代表着所有的杀意已然随风而逝。</p><p>    相反，那意味着杀机已然伏于天地法理之间，再也无法撤回。</p><p>    魔君孤身在白帝城。</p><p>    陈长生带着四位国教巨头，加上汶水唐家最可怕的五样人。</p><p>    无论从哪个角度来看，都可以杀一杀了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （祝大家节日快乐，玩的开心，这几天就不要想别的任何事情了，好好玩，尽情玩就是。明天是老书友举杯望明月结婚的大喜日子，让我们怀着早日看到婚纱照的美好心愿，祝福他们白头到老吧！）(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>