<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百零二章 近在眼前，隔着数百万光年</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百零二章 近在眼前，隔着数百万光年</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那七百余道剑都曾经是世间名剑。</p><p>    他们曾经的主人都是敢于直闯魔域的绝世强者。</p><p>    在他们的眼里，幽冥算是什么？</p><p>    风雨诸剑没有停止攻击，继续斩落。</p><p>    只不过这一次，剑势不再如先前那般狂暴，而是显得更加凝重。</p><p>    诸剑之间的位置更加确定，联系更加紧密。</p><p>    因为就在它们斩碎幽冥十七甲的同时，魔君手里的落日剑也斩了下来。</p><p>    最前方的十余道剑，发出愤怒的厉啸，被震的斜斜飞走，更有数剑伴着一声凄鸣从中断开。</p><p>    出周园以来，除了在雪岭遇到前代魔君，这是陈长生的剑第一次断掉。</p><p>    这些剑与他的神识早已紧密相连，无法分开，他的心神受到波及，脸色变得苍白起来。</p><p>    所以他改变了剑势，让风雨群剑组成了南溪斋剑阵。</p><p>    就算落日剑再如何强大，也无法破掉这座剑阵，魔君又能去何处？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    看着数百道剑如暴雨般毁掉幽冥十七甲，魔君的神情没有任何变化。</p><p>    但看着随后出现在天空里的那座剑阵，他的眼里终于露出了一抹惊艳。</p><p>    在观景台上陈长生就是靠着这种剑法战胜了他。</p><p>    现在的他自然已经知道这就是传闻中的南溪斋剑阵。</p><p>    如果不借助超出世俗领域的神圣力量，魔君确实没有办法破掉这座剑阵。</p><p>    但他的眼里依然没有惧意。</p><p>    落日剑真正的落了下来，把那些无形的琴音被尽数斩碎，却没有触到空中如暴雨将落的七百余道剑。</p><p>    因为魔君的这一剑并不是斩向陈长生，也不是斩向这座南溪斋剑阵。</p><p>    从最开始的时候，他就没有想过要与陈长生对敌，更不用说对剑。</p><p>    即便骄傲如他，也没有自信在剑道上与陈长生争高下。</p><p>    那些被震飞以及被斩断的剑，是因为强行破掉了幽冥甲后，其力有所不逮，才会被落日剑击败。</p><p>    事实上，他的这一剑是斩向地面。</p><p>    落日剑落在了地面上。</p><p>    一轮落日没入了地平线。</p><p>    黑夜就此来临。</p><p>    这便是画地为夜。</p><p>    魔君的身影，向后退入夜色之中。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    当夕阳沉入西海，夜色会笼罩整片大陆。但此时的夜色并非真实，就连整座大院的范围都无法完全占据，在离宫大阵的光明力量进攻之下，正在不停向后退缩。</p><p>    陈长生知道魔君并没有离开，而是退到了更深的地方。</p><p>    但他没有追，因为他需要主持阵法，更因为他的心里一直有着很深的警惕。</p><p>    盲琴师也没有追，但想法明显与陈长生不同。</p><p>    枯瘦的手指落在琴弦上，一声嗡鸣响起。</p><p>    琴音便是信号。</p><p>    他和陈长生的攻击，成功地把魔君拖住了片刻。</p><p>    或者只是一眨眼，但已经足够那名卖脂粉的小姑娘以及其余人反应过来。</p><p>    无数或粉或白的脂粉，仿佛不要钱般向着院里洒了过去。</p><p>    算命先生与商贩站在满天脂粉里，以此为屏障，对着铜钱与沙盘神情专注地推演着。</p><p>    六名衙役把肩上扛着的铁索向着院里甩了过去。</p><p>    夜色明明无形无质，就这样被六根铁索穿过，然后拉起，渐渐紧绷，仿佛变成了一块真实的黑布。</p><p>    那两名卖麻糖的老人，掀起长衫前襟，神情肃然向前一步，沉腰屈膝，平直一拳击出！</p><p>    五样人里，这两位卖麻糖的老人最为沉默低调，功力却是最为深厚。</p><p>    他们是皇族后人，修行的是最正宗的焚日诀，对魔族功法的摧毁力最为强大！</p><p>    轰的两声巨响，无数道刺眼的烈日光辉，从那两个沉稳而皇气十足的拳头上射出。</p><p>    那片被绷紧的夜色上出现两处深陷。</p><p>    一阵令人牙酸的咯吱声响了起来。</p><p>    那是真实的空间扭曲、即将破裂的声音。</p><p>    果然不愧是汶水唐家的强者们，合力之下竟能把魔君的这片夜色撕开！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    在离宫大阵的大光明之前，院落里的夜色向后退去，却无法退走，眼看着便要崩溃。</p><p>    汶水唐家的强者们已经杀入了大院里。</p><p>    陈长生的剑也终于动了，进入了夜色里。</p><p>    忽然，他听到了一声清脆的金石之音。</p><p>    这声音来自最前面的一道剑。</p><p>    然后他感觉了一道难以想象的力量，以及一种极为坚硬的、仿佛并非人间所有的事物。</p><p>    一抹强烈的警意出现在他的眼中。</p><p>    事先他便有所准备，在与魔君先前那番谈话后，更是警惕至极。</p><p>    但他没有想到，对方出现的竟是如此突然，没有任何预兆。</p><p>    汶水唐家的强者们已经快要进入夜色里。</p><p>    尤其是那两名卖麻糖的老人。</p><p>    “退！”</p><p>    盲琴师听到了陈长生的喊声。</p><p>    他不理解，眼看着己方便要撕开夜色，成功地把魔君杀死，为何却要退。</p><p>    但他知道必然有事发生，毫不犹豫化作一道青烟后掠。</p><p>    那两名卖麻糖的老人也听到了陈长生的喊声，想退却已经来不及了。</p><p>    在原先的安排里，他们的焚日诀是杀死魔君的最关键手段，所以他们离夜色最近。</p><p>    一道恐怖的力量如洪水般吞噬了他们拳头上的烈日光线，然后向着他们的身体袭来。</p><p>    那力量是如此纯粹，却又如此恐怖，仿佛来自神国一般，甚至让他们无法生出抵抗的勇气。</p><p>    陈长生喊出那声后，便向前方疾掠而去。</p><p>    他用的是燃剑的真义，施展的是耶识步，速度快如闪电，瞬间便来到了夜色之前。</p><p>    就在那道洪水般的力量即将落实在两名老人身上的关键时刻，他的剑阵先行斩落了下来。</p><p>    无数道凄厉的剑鸣声里，他伸手抓住两名老人的肩头，疾速向后退去。</p><p>    那道无形而恐怖的力量，弥漫在院里的所有地方，哪怕最细微的灰尘里，仿佛都有大山的重量。</p><p>    在疾退的过程里，两道鲜血从卖麻糖的老人唇间喷出，打湿了长衫前襟。</p><p>    陈长生落了地面上，身体微微摇晃，脸色变得更加苍白。</p><p>    只是一个照面，甚至都没能看见对手，唐家的强者便受了重伤。</p><p>    就连陈长生的识海也受到了极为严重的震荡。</p><p>    凄厉的剑鸣骤然消失，风雨群剑破空飞回，静静悬浮在他的身周。</p><p>    如果有人仔细望去，或者这时候能够发现，最开始的七百余道剑，已经折损了数十道。</p><p>    最前方的百余道剑正在高速的震动，显得极为愤怒，又有些惘然。</p><p>    夜色里究竟有什么东西？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    深沉的夜色深处，出现了一个光点。</p><p>    那个光点不是特别明亮，甚至有些黯淡，却让人感到无比震惊。</p><p>    因为所有人都有一种感觉，这个光点看似近在眼前，事实上却是在数百万里之外。</p><p>    数百万里之外能够看到的光点，如果在眼前，那该会是多么的明亮？</p><p>    当人们想到这个问题的时候，那个光点在他们的视野里急速变大，散发出无穷的光线。</p><p>    那些光线是如此的真实，如此的炽烈，如此的刺眼，甚至就连离宫大阵里的光明都被夺去了亮度！</p><p>    一些西荒道殿的教士，捂着眼睛发出痛苦的喊叫，倒在地上开始翻滚。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>