<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百零三章 圣光照亮黑色的海洋</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百零三章 圣光照亮黑色的海洋</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （好像晕晕结婚了？晕，没人告诉我……一定要幸福啊，姑娘。）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    即便是凌海之王等人眼睛也感到了微微刺痛，片刻后才适应过来，再次望向院里那片夜色。</p><p>    夜色深处的那个光点已经变大了很多，可以称之为光团，但依然看不真切，仿佛被夜色蒙了一层细纱。</p><p>    一道身影在光团里显现，隐约可以看到是****的，身后生着一双白色的羽翼。</p><p>    那些刺眼的光线来自于这道身影本身，向着四面八方散去。</p><p>    光明与黑暗本就是绝对抵触的两种力量，但很奇异的是，那些光线却对这片夜色没有任何伤害。</p><p>    相反，这片夜色仿佛从这些光线里吸取了很多力量，变得更加厚重，直至要变成实物一般。</p><p>    从天空落下的罡风让夜色翻涌起来，看着就像风暴之前的墨色海洋。</p><p>    一道宏大则神圣、却与国教神圣力量并不相同的力量，出现在场间。</p><p>    所有人都感觉到极大的凶险，四件离宫重宝首先感觉到了这道力量里隐藏的敌意，神圣气息陡然暴涨，向着院落深处落下，却没能把那片如雾般的光团碾灭，甚至连对方扩张的速度都无法阻止。</p><p>    教士们眼睁睁看着那片光团越来越明亮，里面那道身影越来越清晰，不由惊骇到了极点。</p><p>    那道身影究竟是何物？竟连离宫大阵都无法镇压？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    无论是院外的教士们，还是汶水唐家的五样人，都不知道夜色里出现的是什么东西。</p><p>    有些人事先已经知道前些天那场神圣之战的内情。</p><p>    这就是圣光天使吗？</p><p>    陈长生看着光团里的那个身影，默然想着。</p><p>    未曾淡去的夜色就像是重重层雾，即便是他也无法看清楚里面的景象。</p><p>    但他能够看到那道身影身后的洁白羽翼，能够感觉到对方散发出来的漠然威严气息。</p><p>    魔君这时候已经退入夜色深处，再也无法找到踪影。</p><p>    陈长生有些事情没有想明白。</p><p>    这座院落一直受着最严密的监视，这些天根本没有什么强者的气息出现。</p><p>    现在离宫大阵镇压着这片院落，哪怕是神圣领域强者也没有可能悄无声息地来到场间。</p><p>    魔君如何召唤出这位圣光天使？先前这名圣光天使藏身于何处？</p><p>    便在这时，场间响起一声清啸。</p><p>    那是凌海之王。</p><p>    那颗仿佛野火之源的晶核，从他的眼底深处飘出，静静地悬在他的双眼之间。</p><p>    桉琳大主教闭着眼睛，开始吟颂道典。温和而平稳的声音，在院落外缭绕着，那些被震惊的心神不属的教士们，鼓起勇气，开始随着她一道吟颂道典，渐渐变得平静下来，虔诚而庄严的气氛，冲淡了先前的慌乱。</p><p>    随着颂典之音渐高，天空里的山河图迎风招展，气息变得越来越强大。</p><p>    户三十二伸手到空中握住暗柳一端，默运真元，向着夜色抽了过去。</p><p>    司源道人单手向天，掌住天外印，同时左手接过陈长生用神识驱来的落星石，试图稳住阵法。</p><p>    这四位国教巨头也知道那日神圣之战的内情，已经做好了心理上的准备。</p><p>    如果只是要杀魔君，离宫大阵加上陈长生再加上汶水唐家的五样人，怎么都足够了。</p><p>    他们之所以始终如此警惕，神情如此凝重，便是因为他们知道今天可能会遇到超出人类想象范畴的真正强敌。</p><p>    但他们不会放弃，因为就像陈长生先前说过那样，如果这一幕画面真的发生了，他们还是要杀死魔君。</p><p>    只不过在杀死魔君之前，他们要先杀死此时夜色里的那个似乎完美的存在。</p><p>    因为还是像陈长生说过的那样。</p><p>    ——远来是客，早死早回家。</p><p>    这句话里的客，自然便是这位依然没有露出真面目的圣光天使。</p><p>    圣光大陆确实很远，此人必须先死。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    星核。</p><p>    暗柳。</p><p>    山河图。</p><p>    天外印。</p><p>    落星石。</p><p>    五件离宫重宝发出最强大的气息。</p><p>    离宫大阵重新变得稳定起来，带着温暖意味的光明向着夜色里去，再次把那片翻涌的夜色镇压的凝滞起来。</p><p>    随着夜色的凝滞，那片如雾的光团黯淡了数分，里面的天使身影也变得模糊了数分。</p><p>    那位圣光天使感受到四周传来的强大威压，发出了一声愤怒的低鸣。</p><p>    这声如雷般的低鸣里充满了愤怒与战意，还有杀戮的欲望。</p><p>    愤怒是因为他发现这些低级生命居然敢于挑衅自己的威严。</p><p>    战意是因为他发现这座阵法确实很强大，而且本来应该更加强大。</p><p>    杀戮的欲望则是来自他的本性。</p><p>    他主司战争，别样红称其为怒火。</p><p>    从那一天开始，他便接受这个名字为自己在这片大陆上的圣名。</p><p>    如雷般的低鸣，在所有人的耳中与心里炸响，同时也在真实的世界里炸响。</p><p>    夜色被撕开了一道口子，院落西向的那面墙直接被震成了齑粉。</p><p>    这名天使身上散发出来的光热变成真实的火焰，在院落的黄沙地面上狂暴的燃烧着。</p><p>    每一道能够被看见的火苗，每一处能够被感受到的火温，里面都蕴藏着极其恐怖的威压。</p><p>    有数十名从相族庄园过来援助相丘的战士，非常不幸地正面迎上了这道威压。</p><p>    只听得数十声闷响，这数十名身躯坚逾钢铁的妖族战士，直接变成了数十团血肉。</p><p>    离宫教士们因为常年与神圣力量以及威压相伴，更重要的是有离宫大阵庇护，所以没有受太重的伤。</p><p>    如雷般的低鸣没有就此停歇，依然连续不断地冲击着离宫大阵，就像海浪拍打着礁石，似乎永远不会停歇。</p><p>    大地的震动变得越来越厉害。</p><p>    看着街上那些血泥，感受着阵外呼啸的狂风与大地震动，教士们颤栗无语，脸色苍白。</p><p>    陈长生看着光雾里的天使身影，感受着光线与声音里蕴着的威压，神情凝重。</p><p>    这名天使比想象中，比别样红描述的更加可怕。</p><p>    如果用这片大陆的境界划分，这名天使或者已经快要接近从圣境界的巅峰。</p><p>    离宫大阵能够镇压住对方吗？(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>