<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百零四章 石像睁开了眼睛</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百零四章 石像睁开了眼睛</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    陈长生看的非常清楚，夜色深处那名圣光天使展现出来的威压无比强大，即便是当年的八方风雨，也只有天机老人或者这两年的别样红才能够与之抗衡。</p><p>    谁也无法判断离宫大阵能否镇压住此人，或者说能够镇压住多长时间。</p><p>    现在的离宫大阵并不是完整的，茅秋雨还在京都。</p><p>    更关键的是，按照别样红的说法，当日随黑袍一道出现的有两名圣光天使。</p><p>    既然一名圣光天使已经出现，那另外一个必然也能出现，这时候在哪里？</p><p>    这是陈长生最担心的事情。</p><p>    很明显，这两名圣光天使的出现与魔君有关。</p><p>    在极短的时间里，他做出了一个决定。</p><p>    必须要趁着现在这名圣光天使还没有突破离宫大阵，另外那名圣光天使还没有出现的时候杀死魔君。</p><p>    这意味着他需要进入院里的那片夜色，甚至冒险进入深处。</p><p>    同时他还需要维持离宫大阵，才能镇压住那名圣光天使，同时确保魔君无法离开。</p><p>    这应该怎么办？</p><p>    “不要让他出来。”</p><p>    陈长生把神杖塞进唐三十六手里。</p><p>    唐三十六有些难以置信说道：“又是我？”</p><p>    这个问题没有任何意义，场间除了他再没有谁能暂时替代阵枢。</p><p>    换句话说，国教神杖除了陈长生，也只愿意被他握在手里。</p><p>    谁让当年教宗陛下传下神杖时，一开始便落在了他的手里？</p><p>    虽然唐三十六的表情很恼火，这三个字说的就像是痛苦的呻吟，但他没有拒绝。</p><p>    因为他知道自己不可能拒绝。</p><p>    他向前走了一步，举起了手里的神杖。</p><p>    来自天凉郡的名贵皮靴落在坚硬的青石地板上，踏出了一个极深的痕迹。神杖在他的手里大放光明，带动着落星石等五件重宝，散发出更加恐怖的威压，向着夜色深处的那名圣光天使奔涌而去。</p><p>    唐三十六的脸色顿时变得苍白起来，眼神却显得格外坚毅。</p><p>    陈长生没有看到这幕画面，在唐三十六踏出那一步之前，他已经消失在了夜色里。</p><p>    离宫大阵的神圣力量隔绝着院落与天地，镇压着夜色与异世，但对他没有任何影响。</p><p>    夜色是那样的深沉，遮蔽所有的视线，但也不能让他的速度有丝毫减缓。</p><p>    他的神识如水，能够点亮夜空里最遥远的星，自然也能看穿眼前的夜色。</p><p>    只是魔君已经退的极深，与夜色已经融为一体，想要找到，需要耗费一些时间。</p><p>    现在，他最缺少的就是时间。</p><p>    好在他不是一个人。</p><p>    在他把神杖交给唐三十六的时候，那个人便已经进入了这片夜色。</p><p>    更准确来说，那个人根本就没有从夜色里退出来过。</p><p>    那道琴音凛冽地响了起来，绝无温情地走进了黑夜。</p><p>    盲琴师的境界果然深不可测，心神强大至极，即便是圣光天使降临，也没能让他有丝毫动摇。</p><p>    陈长生听到了那声琴音，视线微转，风雨群剑随之而去。</p><p>    夜色被森然的剑意与凛冽的琴音撕开，出现一条通道。</p><p>    通道的最尽头有一棵树。</p><p>    魔君飘然倒掠而退，双手在身前布下一道道屏障。</p><p>    剑意与琴音追缀而至，那些屏障如同琉璃镜一般，接连破碎。</p><p>    无数声脆鸣，魔君落在了地面上，如夜色一般漆黑的黑袍，被割出无数道锋利的口子。</p><p>    在那些裂口里，隐隐有金色的血液正在缓缓溢出。</p><p>    风声依然在呼啸，忽然有了片刻凝滞。</p><p>    陈长生与盲琴师出现在场间。</p><p>    琴音缭绕不去，剑如风雨自然成阵。</p><p>    那棵树忽然间消失了。</p><p>    不是真正的变成虚无，而是被琴音与剑意切割成了最碎的粉末。</p><p>    那些粉末甚至细微到就连风都无法卷起来，无法被看见。</p><p>    陈长生与盲琴师没有继续进攻，因为他们感到了警惕。</p><p>    魔君停下了脚步，没有再退。</p><p>    他站在那棵树曾经站立的地方，站在自己的夜色里，神情平静地看着陈长生与盲琴师。</p><p>    ——就像看着两件值得欣赏、甚至令人赞叹的完美的艺术品。</p><p>    雪老城里的艺术风格向来走的是繁复华美路线，但真正往内核里看，却总是充满了冰冷的死亡意味。</p><p>    最好的艺术品便是死亡本身。</p><p>    在魔君的眼里，陈长生与盲琴师已经是两个死人。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陈长生与盲琴师心里的警兆越来越浓。</p><p>    魔君的自信究竟从何而来？那份隐约的凶机究竟隐藏在何处？</p><p>    夜空里那如雾般的光团？</p><p>    不，光团里的那名圣光天使暂时还无法突破离宫大阵的禁制。</p><p>    还有一位圣光天使。</p><p>    陈长生对此已经有所准备。</p><p>    那串石珠，不知何时已经从他的手腕上垂落到了掌心里。</p><p>    他握着微凉的石珠，沉默地注视着四周的夜色。</p><p>    只要能够确定对方的位置，他便会向那名异大陆的强者发起最强的一击。</p><p>    他有信心就算不能杀死或者重伤对方，也会给对方带去极大的麻烦。</p><p>    因为他的识海里有别样红前辈传承的战斗经验与智慧。</p><p>    因为他有天书碑。</p><p>    到了那时，他相信盲琴师一定会抓住机会，斩杀魔君于琴声之中。</p><p>    只是他现在发现自己的安排似乎会落空。</p><p>    如先前所言，他的神识宁静如水，可以看到夜空里最遥远的星，也能无视最深沉的夜。</p><p>    但他无法确定那位圣光天使的位置。</p><p>    夜色里的院落是那样的寂静。</p><p>    无论是离宫大阵与那位圣光天使的对峙，还是近在眼前的魔君，似乎都是另外一个世界的事情。</p><p>    陈长生看着魔君，神情依然平静，掌心已经有些湿了。</p><p>    五颗天书碑化成的石珠，沾着汗水后变得有些湿滑，那种感觉非常不好，让他心里的警意更浓。</p><p>    当前的局势已经变得像流沙，无法被抓住。</p><p>    向着四面八方散去的神识回应以及夜空里的琴音都在告诉他。</p><p>    那位圣光天使不在夜色里，不在这座院落里，甚至应该不在这个大陆上。</p><p>    为什么那抹警兆依然存在，而且越来越浓？</p><p>    在天空里与离宫大阵对峙的那位圣光天使，出现之前也是毫无征兆。</p><p>    难道又要迎来完全一样的局面？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    从那棵树消失，其实只过去了极其短暂的片刻。</p><p>    陈长生与盲琴师的剑意与琴音已经把这片夜色来回了数遍。</p><p>    他们始终都没有注意到，在侧方不远处的院落后门那里，有一座石像。</p><p>    即便在重重夜色里，那座石像也很醒目，如果他们转身，便一定能看到。</p><p>    那是一个半蹲着的****男子，身后有一双羽翼。</p><p>    看着与天空光团里的那个天使有些相似。</p><p>    事实上，这个****的石像本来就是天使。</p><p>    陈长生与盲琴师没能发现这座石像，是因为这座石像是真的石像。</p><p>    这座石像没有气息，更没有呼吸，没有生机，没有温度，更没有任何动作。</p><p>    换句话说，这座石像是个死物。</p><p>    无论从哪个角度去看，无论是用神识还是剑意或者琴音去接触，都只能得出这个结论。</p><p>    忽然，石像睁开了眼睛。</p><p>    他活了过来。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>