<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百零五章 试剑（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百零五章 试剑（上）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在魔君站立的地方，曾经有一棵树。</p><p>    那棵树现在已经被盲琴师的琴音以及陈长生的剑意斩成了虚无。</p><p>    在琴音与剑意落下的时候，最高处那根树枝最细的梢头有片青叶被风卷起然后带走落下。</p><p>    那片青叶落在了后门侧方那座石像紧闭的眼睛上。</p><p>    无论陈长生还是盲琴师，都没有发现那座石像，按道理来说，也不可能发现石像睁开眼睛。</p><p>    但在石像睁开的眼睛的时候，那片青叶被弹离了开来，轻轻飘向风里。</p><p>    盲琴师的耳廓微动，双手一翻把那具古琴横在身前，真元激荡，把陈长生震开。</p><p>    没有任何声音响起，只是夜色里忽然多了一抹光亮。</p><p>    那抹光亮是一道细长的光点，看着就像是一根针。</p><p>    那根光针的速度非常快，就像是真正的光，前一刻还在夜色深处，下一刻便来到了二人的身前。</p><p>    卟的一声轻响。</p><p>    那根细长的光针轻而易举地刺破了盲琴师横抱在前的古琴，穿透了他的左肩，然后再次消失在夜色里。</p><p>    盲琴师的脸色变得极度苍白，鲜血像浆液一般涌出，抱着古琴的双手剧烈地颤抖起来，似乎下一刻便会垂落。</p><p>    那只细长的光针在他的左肩只留下了一道细微的伤口，却似乎已经重伤了他。</p><p>    破空之声密集响起，七百余道剑从夜空里飞回，把陈长生与盲琴师护在了里面。</p><p>    无数剑锋向着外围，看着就像是一个生着无数细刺的果子。</p><p>    这是南溪斋剑阵里最稳固的御剑之阵。</p><p>    盲琴师心神微松，再也无法承受痛楚，闷哼一声，放下了手里的古琴。</p><p>    那道细长的光针只穿透了他的左肩，但上面附着的那股神圣却又诡异的气息，却在不停地侵噬着他的经脉。</p><p>    以盲琴师半步神圣的超高境界，哪怕真元尽出，也无法用神识把那道气息驱赶出去。</p><p>    这是什么气息？那道细长的光针又是什么东西？</p><p>    陈长生与盲琴师的视线，穿过满天剑雨，落在了那座石像上。</p><p>    那座石像已经睁开了眼睛，而且站了起来。</p><p>    他的眼神里极度漠然，没有任何情绪，无爱亦无憎，只是一片冰冷，仿佛并非生命。</p><p>    但他眼神深处流露出来的那抹强大气息，却又是那样的真实与鲜活。</p><p>    如果再往他的眼睛深处望去，或者可以看到最纯粹的智慧，那就是天地法理本身。</p><p>    毫无疑问，这座石像是真实存在的生命。</p><p>    只不过他与这片大陆上曾经出现过的所有生命都不相同，无论是存在的方式还是起源。</p><p>    盲琴师看不到对方赤、裸而完美的身躯以及那对圣洁的羽翼。</p><p>    但他能够清楚地感觉到对方的存在。</p><p>    他的脸色变得更加苍白。</p><p>    石像缓缓举起了自己的右手。</p><p>    夜色笼罩着院落，无比昏暗，即便是陈长生也只能凭借神识来察探环境。</p><p>    但当那座石像举起右手的时候，最深沉的夜色里依然被提取出来了一些隐藏在空间裂缝里的光线。</p><p>    那些光线汇聚到他的手里，渐渐成束，然后有了具体的形状。</p><p>    那是一束光线凝成的矛。</p><p>    盲琴师侧耳听着那边，听着最细微的空间被那些光线刺破然后湮灭的声音，脸色反而不再苍白。</p><p>    他已经不再做任何想法，所以不再警惕与不安。</p><p>    他用颤抖的手抱紧古琴，对陈长生低声说道：“走。”</p><p>    那一道细长的光针便让他毫无还手之力，更何况此时他们面对的是一根光矛！</p><p>    陈长生明白盲琴师的意思。</p><p>    盲琴师准备用自己的生命为代价，挡住这根光矛以及可能中的魔君的追击，换取陈长生退出这片夜色。</p><p>    只要陈长生能够退出院落，便能进入离宫大阵的阵眼。</p><p>    就算无法战胜这两名来自异大陆的绝世强大，但至少会多几分生机，或者说多些时间。</p><p>    陈长生没有接受盲琴师的请求。</p><p>    到了现在这种时刻，就算多些时间，也不见得会多出几分生机。</p><p>    而且他不会让盲琴师一个人留在这里。</p><p>    事先他就已经有所准备。</p><p>    他知道当自己杀魔君的时候，极有可能会遇到第二位圣光天使。</p><p>    也就是活过来的那座石像。</p><p>    按照别样红的说法，这位圣光天使司裁决，圣名隐雷，要比此时正与离宫大阵对峙的那名圣光天使更加可怕。</p><p>    陈长生抽出无垢剑与剑鞘连在了一起，然后用双手握住了剑柄。</p><p>    随着这个动作，一直被他握在手心里的那串石珠也套在了剑柄上。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    看着这幕画面，远处的魔君微微挑眉。</p><p>    他自然知道这意味着什么。</p><p>    现在整个大陆都知道，陈长生的短剑与剑鞘相连，便会变成长剑。</p><p>    那只会发生在陈长生拼命的时候。</p><p>    问题是，陈长生应该知道自己的对手是谁。</p><p>    魔君知道陈长生知道，所以他不知道陈长生为什么还会来杀自己，还坚持站在原地，不肯退去。</p><p>    难道真以为自己可以抹灭来自异大陆的强大生命吗？</p><p>    难道真以为面对无法破解的绝境时，拼命就会有用吗？</p><p>    陈长生表现的很平静，没有流露出来任何热血或者冲动的情绪。</p><p>    夜色笼罩下的院落自然也没有什么悲壮的气氛。</p><p>    他很清楚圣光天使非常可怕。</p><p>    而不知道因为什么原因，今天这两名圣光天使甚至比别样红遇到的时候要更加强大。</p><p>    但他还是想试一试。</p><p>    就像当年在浔阳城的那片风雨里，面对着朱洛的那一剑以及满天月华时，王破做的那样。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    圣光天使的视线很漠然。</p><p>    夜色里如将落暴雨般的七百余道名剑，被他漠视了。</p><p>    他的视线落在陈长生的身上。</p><p>    他的眼神渐渐发生着变化。</p><p>    越来越冷酷，越来越严厉，越来越可怕。</p><p>    但真正令人感到震惊的是，这些都是情绪。</p><p>    这是非常罕见的事情。</p><p>    这名圣光天使在陈长生的身上看到了什么？</p><p>    还是说，他在陈长生的身体里感受到了些什么？</p><p>    一个极其古怪的音节，从圣光天使的嘴唇里迸了出来。</p><p>    天地间仿佛有无数雷声在回荡。</p><p>    听着这声音，魔君的脸色变得有些古怪起来。</p><p>    陈长生也同样如此。</p><p>    不需要天地法理规则自行转换。</p><p>    他便隐约听懂了对方的意思。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>