<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百零七章 大光明来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百零七章 大光明来</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    陈长生没有进入青叶世界，也没有进入周园。</p><p>    他不确定圣光天使能否像当年魔君那样看穿空间规则的运行。</p><p>    不到最后时刻，他不会做这样的选择。</p><p>    那么临此危局，他应该如何做？</p><p>    他做了个出乎意料的举动。</p><p>    他闭上了眼睛。</p><p>    这不是蔑视。</p><p>    也不是投降。</p><p>    这只代表着专注以及他试图寻找到破局的方法。</p><p>    那位圣光天使的身影在剑雨之外，手持光矛向着他刺来。</p><p>    他知道这并不是真实的画面。</p><p>    在时间之上、并非由视线来确定的真实画面里，那位圣光天使一直都在动。</p><p>    前一刻还在夜色深处，下一刻便来到了剑阵最薄弱的地方，然后又回到原处。</p><p>    在极其短暂的时光里，那位圣光天使不知向着夜空里的剑阵发起了多少次攻击。</p><p>    只不过他的速度太快，就像是没有亮光的闪电，用肉眼去看根本感觉不到他的移动。</p><p>    陈长生的视线也无法跟上他的速度，只能凭借剑阵抵挡，同时感知。</p><p>    在这种情形下，他根本无法确定对方的位置。</p><p>    那么他为这位圣光天使准备的手段——那些天书碑化作的石珠——自然也无法触及对方的身体。</p><p>    既然如此，他干脆闭上眼睛，不再试图用视线捕捉对方的轨迹，而是把神识散开。</p><p>    向着四周夜色里散去的神识就像是一张网。</p><p>    他依然无法确定圣光天使的位置，但已经能够清楚地感知到对方在神识网里移动留下的痕迹。</p><p>    那一道道笔直却又能陡然转折的光线，是那样的醒目。</p><p>    陈长生闭着眼睛，微低着头，双手握剑，等待着那些痕迹渐渐呈现出规律，或者说慢一些。</p><p>    盲琴师猜到了他想做什么，微微侧头，断掉的琴弦随着鲜血淋漓的手指颤动，向着剑阵外飘去，就像是无数只虚空细蛇，试图拦住那些光线，让圣光天使的移动速度变得慢下来。</p><p>    可惜的是双方的境界有着难以逾越的层级差距。</p><p>    圣光天使神情漠然地站在剑雨之外，无数残光在四面八方亮起然后敛灭。</p><p>    陈长生的神识再如何宁静强大，也无法把他真正的缚住。</p><p>    盲琴师的琴弦更是无法追上他的身影。</p><p>    战斗的时刻，他是真正的光与电。</p><p>    拥有着无限威能的光矛，不停刺向南溪斋剑阵。</p><p>    剑鸣渐厉渐啸，陈长生的脸色渐渐苍白，识海震荡，已然受了不轻的内伤。</p><p>    不过他依然没有放弃，因为很明显，每道光矛传来的力量都变小了很多。</p><p>    ——力量变小是因为要追求速度的极致。</p><p>    圣光天使的选择很谨慎。</p><p>    谨慎是因为警惕。</p><p>    那么也就意味着陈长生的应对方法是有道理的。</p><p>    但还是很可惜。</p><p>    可惜的是先前相同的内容。</p><p>    双方之间的境界层级差距太大。</p><p>    数百道光线的残余在夜色里忽现忽隐，就像是星星被薄云遮着眨了眨眼睛。</p><p>    在无比短暂的时光片段里，圣光天使手里的光矛便向满天剑雨里刺出了四百多次。</p><p>    同时，那道穿越虚空来到陈长生身前，被他横剑挡住的矛尖，向着他的眼睛前进了半尺有余。</p><p>    无数剑被震飞，发出愤怒不甘却又无奈的剑鸣。</p><p>    那根光矛看似缓慢、实则无可阻挡地向着满天剑雨的深处破去。</p><p>    看上去就像是破山而出的一条大江。</p><p>    又像是破云而出的一道丽光。</p><p>    南溪斋剑阵就要破了。</p><p>    陈长生与盲琴师就要死了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    忽然。</p><p>    一道更加明丽的亮光出现在夜色里。</p><p>    那是来自远古的火焰，仿佛可以燃烧一切事物。</p><p>    甚至就连夜色与圣光天使的光明，都可以成为它的燃料。</p><p>    紧接着，一道如同天河般的剑光映入所有人的眼帘。</p><p>    如果说圣光天使的光矛是破山而出的大江。</p><p>    那么这道剑光便是破空而落的天河。</p><p>    平静的水面反射着那片金色的火焰，耀出无数明亮夺目的光线。</p><p>    夜空里忽然出现了无数火星，然后向着地面淌落。</p><p>    如果仔细望去，便能看到那些火星连在一起便一道直线。</p><p>    一场对战正在以肉眼无法看到的速度进行。</p><p>    那些火星便是这场战斗留下的痕迹。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    满天剑雨外，圣光天使的身影消失了。</p><p>    陈长生眼前的那道矛尖也消失了。</p><p>    夜空里出现无数火星，看着就像是烟火一般，美丽的动人心魄。</p><p>    真正动人心魄的是，这证明圣光天使被迫现出了真实的位置，然后开始战斗。</p><p>    那片带着无限光明而至的剑光是属于谁的？</p><p>    何种火焰居然能够把夜色都点燃？</p><p>    这片大陆上又有谁能够跟上圣光天使的速度？</p><p>    陈长生不需要分析这些。</p><p>    事实上，在感知到那片光明的时候，他就知道了所有的答案。</p><p>    那片光明太亮，圣光天使的身影都变得有些暗淡，那根光矛更是变成了铁棍。</p><p>    世间只有一种剑法能够如此大放光明。</p><p>    世间也只有陈长生真正见过这种剑法。</p><p>    那就是南溪斋真正的最强剑法，甚至可以说是整个大陆最强大的剑法。</p><p>    大光明剑。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    能够使出大光明剑的人，是且只能是徐有容。</p><p>    也只有她才拥有不下于圣光天使的速度，拥有能够燃尽夜色的天凤真火。</p><p>    神圣领域之下的强者里，只有她能让圣光天使现出真实的身影。</p><p>    小德不行，肖张不行，梁王孙行，盲琴师也做不到。</p><p>    从这来看，徐有容果然不负天凤之名。</p><p>    她的出现让场间的局势陡然发生变化，却依然不足以改变最后的结局。</p><p>    大光明剑确实强的不像话，依然无法逾越境界之间的层级差距。</p><p>    不是谁都不能像王破那样，在银杏树下悟刀十余日，然后便能在洛河上一刀斩开天地。</p><p>    一道难以形容的威压从天空落到大地上，仿佛真实的一座大山。</p><p>    圣光天使可能无法破解大光明剑，但可以直接用天地法理规则镇压。</p><p>    光明骤然变得暗淡了数分。</p><p>    黄沙狂舞，厉风呼啸，恐怖的力量气息如实质般到处喷溅。</p><p>    风沙里，隐约可以看到一个白衣少女向后飘掠，如离开枝头的白花。</p><p>    在这样关键的时刻，陈长生依然闭着眼睛。</p><p>    他的神识一直跟缀着那位圣光天使，无数繁复的线条，渐渐把画面涂满，变成了一片湖。</p><p>    整个院落都在这片湖里。</p><p>    当徐有容的大光明剑落下时，他便感知到了。</p><p>    他感知到了那位圣光天使的位置。</p><p>    所有的雪原同时燃烧起来。</p><p>    所有的真元狂暴地输出。</p><p>    前一刻，他还在满天剑雨里。</p><p>    下一刻，他便出现在了圣光天使的面前。</p><p>    然后，他一剑刺了过去。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>