<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百零八章 真正的最后一剑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百零八章 真正的最后一剑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    当那道矛尖从虚无里探出时，陈长生横剑而挡，用的是笨剑。</p><p>    从决意杀魔君，到入院中夜色，直至此时终于来到圣光天使之前，他用的是慧剑。</p><p>    那么最后这一剑，他当然用的是燃剑。</p><p>    这是苏离当年在荒原上传他的三剑。</p><p>    看到亮起的那道剑光，圣光天使神情微异，然后抬起左手。</p><p>    他似乎是没有想到陈长生的速度会忽然之间变得如此之快，真元也变得强大了很多。</p><p>    啪的一声轻响，陈长生的剑被圣光天使的手指夹住了，再也无法动弹，就像被夹住了的一只蚊子。</p><p>    无垢剑拥有举世无双的锋利，但被紧紧地夹住，无法割破天使的手指。</p><p>    这应该算是陈长生最强的一剑，对圣光天使却毫无威胁。</p><p>    按道理来说，接下来圣光天使应该以碾压般的姿态，直接向陈长生发起攻击。</p><p>    不知道为什么，他的眼底深处却现出了一抹惧意。</p><p>    苏离这时候有可能就在圣光大陆，或者他曾经看过这一剑？还是说他察觉到了些别的什么？</p><p>    陈长生没有注意到圣光天使的情绪变化，继续燃烧着真元，向前压去。</p><p>    无垢剑没有向前一分。</p><p>    圣光天使眼底深处的惧意变成了怒火，两根手指一转。</p><p>    无垢剑像道彩虹般弯了起来，却没有折断。</p><p>    难以想象的巨大威能通过剑身传到了陈长生的手上。</p><p>    一阵轻响，他的腕骨上不知道出现了多少裂痕，随时可能断掉。</p><p>    陈长生没有在意，苏离在荒原上教他的这三剑，并不是他真正的杀着。</p><p>    这三剑，是帮助他来到圣光天使身前的手段。</p><p>    剑柄上那五颗由天书碑化成的石珠，快速地转动起来，顺着剑身向着圣光天使的面门而去。</p><p>    圣光天使第一时间便感觉到了不对。</p><p>    在他与陈长生之间的空气里，天地法理正在发生变化。</p><p>    什么事物能够在如此小的范围内改变天地法理的规则？</p><p>    圣光天使的脸忽然变得异常苍白，近乎透明，看着就像是琉璃一般。</p><p>    无数道光线从他的身躯里散溢出来，向着四周射去！</p><p>    如果是这片大陆的普通修道者，只要触着这些带着无限威能的光线，便可能会被当场烧死。</p><p>    陈长生不会，他的身躯里同样充斥着这样的光线，甚至数量更多，更加纯净。</p><p>    圣光天使毫不犹豫松开了手指，便要向夜色里退走。</p><p>    当的一声脆响，无垢剑弹回，极其锋利地割开了空间，却没有触到圣光天使的身体。</p><p>    那串由天书碑化成的石珠，顺着剑身疾射而去，却也没能落到圣光天使的身上。</p><p>    数道流光照亮了陈长生的眼睛，那是圣光天使的羽翼挥动留下的痕迹。</p><p>    以圣光天使的速度，只要退走，他便再难追上，更难再有近身战的机会。</p><p>    到那时候，他便只能远远看着那道光矛，进入真正的绝境。</p><p>    陈长生并不慌乱，更没有绝望。</p><p>    因为天书碑化作的石珠也不是他最后的手段。</p><p>    喀的一声轻响，无垢剑与藏锋剑鞘分离。</p><p>    陈长生握着剑鞘的前端，向着面前的夜色挥落</p><p>    这个动作很像是当初落落挥动落雨鞭，也很像洒水。</p><p>    无数道剑光从剑鞘口处喷涌而出，就像是一道星河，其间隐有龙吟。</p><p>    圣光天使身后的那双光翼不停地挥动着。</p><p>    夜空里响起无数道碰撞的声音。</p><p>    明明是剑与光翼的切割，却有着金石相击的声音，异常清脆而且明亮。</p><p>    夜空里火星四溅，如火树银花一般，比先前的满天烟火更加美丽。</p><p>    无数道剑的劈斩，没能在那两道光翼上留下任何痕迹，自然也无法伤到圣光天使的神躯。</p><p>    那些剑光像萤火虫般散开，再无法阻止圣光天使离开天书碑的攻击范围。</p><p>    即便到了这个时候，陈长生的眼神依然很平静。</p><p>    天书碑不是他的最后手段，挥剑成雨也不是。</p><p>    他的最后一剑并不在他的剑鞘里，也不在他的手里。</p><p>    那一剑来自别处。</p><p>    那不是他的剑。</p><p>    是她的剑。</p><p>    徐有容从夜色里归来。</p><p>    大光明再次归来。</p><p>    斋剑破空而至，斩向圣光天使。</p><p>    陈长生伸出右手，穿过那串石珠，在夜色里重新握住剑柄。</p><p>    他再次施展出燃剑，斩向圣光天使。</p><p>    无论是徐有容的剑还是他的剑，都在散发着无穷的光与热。</p><p>    两道剑光在夜色里相遇，然后合而为一，变得更加明亮，仿佛满天星海来到了人间。</p><p>    两剑剑意相融，变得无比强大，而且极其神圣庄严。</p><p>    神圣庄严的最深处，那是一抹不知从何而来的肃杀意。</p><p>    那抹肃杀意，极其突兀地出现，然后变得无比磅礴。</p><p>    从满地黄沙到被光明与夜色分割的天空，瞬间变得无比干燥。</p><p>    两道剑光之前，似乎整个世界都将被焚灭！</p><p>    圣光天使的眼神忽然变得很幽深。</p><p>    他没有再后退。</p><p>    他举起了光矛。</p><p>    他感知的非常清楚，这两道可以焚毁世界的剑光不是靠速度便能避开的，只能正面对抗。</p><p>    当陈长生与徐有容的剑光相遇时，魔君也感觉到了些什么，脸上流露出震惊至极的神情。</p><p>    他毫不犹豫召唤出所有的强大魔器，在身周布下了重重阵法。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    一道难以想象的威能在天地间出现。</p><p>    无数道恐怖的气浪向着四面八方散去。</p><p>    狂风呼啸，黄沙满天。</p><p>    盲琴师被震飞进了夜色里。</p><p>    夜色被那两道燃烧的剑光以及带着毁灭意味的气息烧融的极薄，似乎随时都会破裂。</p><p>    这座院落位于相族庄园不远处的涧畔，某面院墙外是片山崖。</p><p>    此时的崖面上出现了数百根极细的石柱，看着就像是石剑一般，散发着淡淡的森然意味。</p><p>    没有人知道这些像剑般的石柱是何时出现的，怎样出现的，很是神奇。</p><p>    风沙渐静，夜色极淡，天光重新落入了院落里，照清楚了场间的画面。</p><p>    徐有容的容颜如画般美丽，神情平静而专注，看不出是否受伤。</p><p>    但她身后的黄沙上有几丛火苗，应该是凤血在燃烧。</p><p>    陈长生的的脸色很苍白。</p><p>    他握着剑的手一直在微微颤抖，虎口裂开正在流血。</p><p>    他的伤势应该很重。</p><p>    对面。</p><p>    那位天使站在满地黄沙里，右手握着光矛，羽翼轻飘，神情漠然。</p><p>    黄沙上隐约可以看到一些血迹，还有一根断裂的洁白羽毛。</p><p>    很明显，他也受了伤，而且并不轻。</p><p>    那么这就够了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    圣光天使居然受了伤？</p><p>    陈长生与徐有容的天赋再如何强，终究没能跨过那道门槛。</p><p>    王破在洛水斩出那刀之前，也没办法对铁树带去任何伤害。</p><p>    他们是怎么做到的？</p><p>    看着场间的画面，魔君震撼至极，心想这就是双剑合璧？(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>