<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百一十章 云里的情话</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百一十章 云里的情话</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在这种紧张至极的时刻，应该说说接下来怎么办，往哪边去，就算是自忖必死，想要留些掷地有声的遗言，也往往应该是以回顾人生开始——就像当年陈长生被莫雨困进桐宫又遇黑龙的那个夜晚曾经发生过的那样。</p><p>    所以徐有容不明白陈长生这是怎么了。</p><p>    如果是普通的女生，或者会恼会怒，会一声冷哼别过脸去不理他。</p><p>    但她不是普通女生。她是做着候补圣女还要每隔十余天便要去镇上打麻将并且不惮于一剑杀了好色的赌坊老板的女生，而且这时候在云层里左右无事，圣光天使虽然可怕还没有追上来。</p><p>    “我就带你飞过。”</p><p>    “上次回京都后，没带霜儿试试？”</p><p>    “我不是红雁，也不是飞辇。”</p><p>    徐有容的语气依然很平静，但陈长生听得出来她已经开始不耐烦。</p><p>    他解释道：“我只是觉得你很熟练。”</p><p>    徐有容说道：“我说过，我带你飞过。”</p><p>    陈长生当然不会忘记。</p><p>    当年在周园里，他被南客双翼追杀，从湖底直抵日不落草原外围的池塘，破水而出时已经昏迷。</p><p>    后来的事情，还是她告诉他的。</p><p>    她那时候从暮峪里纵身跳下，神魂再次苏醒，身后生出一对凤翼。</p><p>    当时她就是这么抓着自己飞走的？</p><p>    陈长生还是觉得有些别扭。</p><p>    任何男子被自己的未婚妻这么拎在手里，大概都会有这样的感觉。</p><p>    而且只抓过一次，为什么她的手法这么熟练？难道她平时还经常练习？她练这些做什么呢？</p><p>    徐有容看着他的神情，便知道他在想什么，微微一笑说道：“后来你昏迷的时候，我拎过你好些次。”</p><p>    这说的是进入日不落草原之后的事情。</p><p>    当时她身受重伤，陈长生昏迷不醒，想要把他带走，除了拎还能怎么办？</p><p>    虽然是拎着走，不是拎着飞，但终究都是一个拎字。</p><p>    陈长生也想明白了，有些遗憾说道：“我当时都是背你走的。”</p><p>    徐有容说道：“你个子比我高，我怎么背？”</p><p>    陈长生心想有理，然后觉得很没道理。</p><p>    自己个子比你高所以不方便背，难道就方便拎着？</p><p>    他想了很长时间，觉得那只能是拎着裤腰带。</p><p>    这画面着实有些不堪，于是他沉默了。</p><p>    徐有容问道：“你最后的手段就是天书碑？”</p><p>    陈长生说道：“不，是你。”</p><p>    给出这个答案的时候，他没有任何犹豫，想都没有想一下。</p><p>    这真是最酸的情话，他表现的真像一个花丛高手。</p><p>    徐有容知道他不是。</p><p>    他的答案也不是情话，而是实话。</p><p>    但她的脸还是红了。</p><p>    因为她最后的手段也是他。</p><p>    这种不是情话的实话，这种天生一对的感觉，真是令人感到有些害羞啊。</p><p>    她忽然想到一个问题，问道：“你知道我来了？”</p><p>    先前院落里的这场战斗有很多细节。</p><p>    从陈长生的应对来看，他应该一直在等着她出剑。</p><p>    “除苏被逐走的那天，因为发生了一些事情，我的心情有些乱，所以没有想到。”</p><p>    陈长生说道：“后来为别样红前辈和无穷碧下葬的时候，再看到岩石里的火灼痕迹，便猜到你来了。”</p><p>    徐有容说道：“所以你一直在等着我出现？”</p><p>    陈长生说道：“既然你在白帝城，那我撑不住的时候，你当然会出现。”</p><p>    这还是实话，不是情话。</p><p>    徐有容的脸却更红了。</p><p>    为了掩饰羞意以及被寒风都无法冷却的脸颊的热度，她决定批评他两句。</p><p>    “那你应该把计划先说出来，也不至于这般危险。”</p><p>    陈长生知道以推演计算来说，自己远远不如她，今天的计划如果让她来做，或者结局应该会更好。</p><p>    至少他们不会这时候被迫远离地面，被那名可怕的圣光天使追杀。</p><p>    问题在于，既然她当时因为某些原因不想现身，自己如何能够把计划告诉她呢？</p><p>    难道像当年那样，与唐三十六站在大榕树上下，对着整座京都不停地大声喊话？</p><p>    徐有容说道：“我知不知道倒无所谓，但有个人应该提前知道。”</p><p>    陈长生不明白她说的那个人是谁。</p><p>    在这场复杂却又无比凶险的局里，还有谁比她更重要，更值得信任吗？</p><p>    就在他准备发问的时候，四周的环境忽然变了。</p><p>    前方的云层忽然变得非常粘稠，甚至变得像流沙一般。</p><p>    二人的速度变得缓慢了很多。</p><p>    徐有容的眼里出现了一抹警意。</p><p>    陈长生毫不犹豫，左手一挥，无数剑破空而去，向着越来越粘稠的云层斩了过去。</p><p>    剑意不停地切割着云层，在二人的身前斩出一条相对薄弱的通道。</p><p>    徐有容也动了，天凤真火从洁白羽翼上生出，把云雾烧的嗤嗤作响。</p><p>    呼的一声，他们闯过了这片厚厚的云层。</p><p>    云破。</p><p>    见日。</p><p>    天空里的太阳，不像从地面看上去那般有着颜色，只是纯然的白，散发着无穷的光线。</p><p>    云层也是白的，反射着白色的光线，就连碧空都被涂染成了白色。</p><p>    二人放眼放去，白茫茫一片。</p><p>    炽烈的光线很是刺眼。</p><p>    西面数十里外，有一个很小的黑点。</p><p>    在他们的眼睛里，那个小黑点很快地放大，变成一道身影。</p><p>    一身深蓝色宫裙，牧夫人负着双手，站在云端。</p><p>    看着这位气度雍容的圣人，徐有容沉默了。</p><p>    她没有想到，白帝已经自落星山脉归来，牧夫人却来了这里。</p><p>    而且，牧夫人让她想起了自己此生最敬慕的那个女子。</p><p>    她明知道局面依然在掌控之中，依然生出极强烈的不安。</p><p>    陈长生并不知道所有的事情，但他反而更平静一些。</p><p>    “她不是她。”</p><p>    只有徐有容能明白他的意思。</p><p>    陈长生没有被牧夫人的气度所震摄。</p><p>    他不觉得牧夫人和天海圣后很像。</p><p>    当世对天海圣后的评价可以说是毁誉不一，相信以后的史书也会如此。</p><p>    但有一点没有人敢否认，即便是他的老师商行舟也不会否认。</p><p>    她的胸怀宽广。</p><p>    这说的不是宽仁，不是慈悲，而是格局。</p><p>    天海圣后心怀天下。</p><p>    无论她是要天下兴，还是天下亡，她的眼光始终放在天下这个层面。</p><p>    牧夫人出身高贵，地位极高，敢与魔族联盟，甚至与异大陆勾结，但她的眼光始终只在当下。</p><p>    但这并不意味着她不够强大。</p><p>    至少陈长生与徐有容，不可能是她的对手。</p><p>    哪怕双剑合壁，同样如此。</p><p>    云层再动，生出一道隆起，然后如花瓣一般绽开。</p><p>    那位圣光天使破云而出。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>