<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百一十四章 断羽</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百一十四章 断羽</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    青衣道人望着天空的时候，白帝也在望着天空。</p><p>    只不过他没有看着那两位圣光天使，而是看着云层那边，西边。</p><p>    “这就是几年间这个世界发生的最大的改变。你有信心能够控制这个世界上的一切，能够在天地之间无视众生以及我，但这是世界之外的别方天地，你还能继续平静下去吗？”</p><p>    牧夫人看着他神情漠然说道：“这片天地或者没有谁能够违逆你，所以我从天外借了一支奇兵，你没有想到这一点，所以最终你对整个局面失去了掌控，那你现在能如何做呢？”</p><p>    白帝望着云海认真问道：“你确定你可以掌握整个局面？”</p><p>    牧夫人说道：“你当然很强大，但为了骗过整个大陆，你还是变得虚弱了很多……所谓骗人把自己也骗了进去，说得不就是你这种多疑无趣的男人吗？就算我还是胜不过你，至少可以留你一段时间。”</p><p>    如果她能够把白帝拖住一段时间，那两位圣光天使便可以杀死陈长生和徐有容，还有国教里的一众高手强者，接着便是对忠于白帝的那些妖族强者的杀戮，大局将定。</p><p>    白帝微笑说道：“云儿，你既然知道我多疑，难道就不担心我还有别的准备？”</p><p>    听着云儿这个称呼，牧夫人的眼里流露出极为强烈的厌恶情绪，说道：“白行夜，收起你这一套吧，我听着就恶心，几百年时间都过去了，到了这个时候，我们就不能好好地说说话？”</p><p>    白帝的笑容没有敛去，反而显得更加真诚，说道：“你说，我听着。”</p><p>    “当年商行舟骗了你，让你以为可以轻松摘了魔君这个果子，结果却让你与魔君两败俱伤，这几年只能枯坐石山看他无限风光，你可甘心？他既然骗了你，又如何敢来这里，难道不怕被你骗回去？”</p><p>    牧夫人冷笑说道：“所谓多疑者必死于多疑，说的就是你和商行舟这样的人。”</p><p>    白帝平静说道：“这话是有道理的，但你也知道，今天的情形终究不一样。”</p><p>    牧夫人说道：“就算商行舟想来，也来不及了，而且如果他能来，你这时候为何还不赶紧来杀了我？”</p><p>    白帝感慨说道：“难道到现在你还不相信，我根本就没想过要杀你？”</p><p>    说完这句话，白帝的眼神忽然变了。</p><p>    他的眼瞳忽然消失，只剩下了白色的眼仁，看着异常可怕，而且煞人。</p><p>    天地之间尽是白色，这可以是云海，也可以是雪原。</p><p>    狂暴的风雪之迹，在他的眼里显现。</p><p>    牧夫人身周的云层忽然卷动起来，向着四面八方蔓延而去，看着就像是一场鹅毛大雪。</p><p>    一道极为凝聚的力量，从云端来到了地面。</p><p>    轰的一声巨响，皇城里的无数花树倒下，石殿喀喇作响。</p><p>    直接承受了这道力量的观景台，更是地面整齐地向下沉降了半尺！</p><p>    观景台向着山崖里沉去，但并未崩散。</p><p>    因为白帝在观景台上。</p><p>    他负着双手，静静地看着天空。</p><p>    随着那道力量来到观景台的，还有无数云絮。</p><p>    那些云絮来自西海，带着无限湿意与重量。</p><p>    但当那些云絮与白帝的身躯相遇，顿时失去了所有的重量，只剩下了最纯粹的颜色。</p><p>    无数道白色的云絮，缭绕在白帝身周，以难以想象的速度旋转起来，变成一团粘稠的云团。</p><p>    那片粘稠的云团里氤氲着无穷光热，高速飞掠时遇着的如刀般的风，都不能让它的形状有丝毫变化。</p><p>    那团云不像海盗，也不像通古斯大学者。</p><p>    轰隆如雷的声音在白帝城的天空里炸开。</p><p>    那团白云向着城西那座大院上方而去，在碧空上留下一道清楚的光影。</p><p>    那是一只比落星山脉雪峰还要巨大的白虎。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    看着投影在天空里的那只白虎，白帝城里响起无数声激动至极的欢呼。</p><p>    那位刚刚突破离宫大阵，准备杀死所有人类教士以及城里所有妖族民众的圣光天使，望向了天空。</p><p>    他是战争天使，在神明的仆人里最为暴戾也最好杀戮，从来不知道畏惧是何物。</p><p>    但当他看到天空里的那片光影，看到那团呼啸而来的白云，依然感觉到了强烈的警意，甚至生出了退意。</p><p>    他感觉的非常清楚，这是在这片大陆他遇到过的最强大的对手。</p><p>    比他前些天杀死的那个人族强者还要更强大。</p><p>    在非常短暂的时间里，这位圣光天使便做出了决定。</p><p>    他把战意提升到了极至，发出一声如雷般低沉的吼声，握着光杵向那片云团砸去。</p><p>    如果白帝用真身攻击，或者他会选择暂时退让，但既然来的不过是一道神魂，他有信心能够战胜对方。</p><p>    那片由云组成的白虎来到了院落上方，张开嘴，露出锋利的獠牙，咬住了那根光杵。</p><p>    咔嚓！</p><p>    獠牙与光杵摩擦着，其间生出无数道细小却依然恐怖的闪电。</p><p>    天空里雷声大作，狂风吹散院落上面的夜色与残存的光明。</p><p>    恐怖的威压直接碾平了院落里的所有建筑，就连地面上的那些黄沙都仿佛变成了砖石！</p><p>    教士们再也承受不住，纷纷向外面逃散而去。</p><p>    被盲琴师等人护在中间的唐三十六吐出一口鲜血，脸色更加苍白。</p><p>    魔君正要掠前杀死此人，忽然感应到了些什么。</p><p>    他望向天空，脸上流露出震惊与不可思议的情绪。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    在天空里。</p><p>    一名青衣道人，悄无声息，出现在圣光天使身后。</p><p>    圣光天使正在与白帝的神魂战斗，注意力全部在光杵之上。</p><p>    但他应天地法理规则而生的天使，没能察觉身后的青衣人，依然是难以理解的事情。</p><p>    这画面异常诡异，而且可怕。</p><p>    青衣道人伸出双手，握住了圣光天使的羽翼。</p><p>    圣光天使终于感觉到了，眼里流露出无尽惊恐，就像是深渊。</p><p>    他已经来不及做任何事情，甚至来不及回头。</p><p>    擦。</p><p>    一声轻响。</p><p>    就像俏丫环撕扇。</p><p>    就像贵公子撕书。</p><p>    圣光天使的羽翼被青衣道人生生地撕了下来！</p><p>    一声惨叫响起。</p><p>    那喊声无比痛苦，无比愤怒，无比绝望，就像是真正的雷，回荡在白帝城的上空。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （当年看亵渎的时候，最喜欢看罗胖子撕天使的翅膀，可能是因为打小我就很馋同学买的烧鸡的缘故。再就是特别喜欢矮子拿着大刀往天上跳去砍天使，噢噢，对那画面真是喜欢惨了，下一卷一定要模仿一下。）(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>