<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百一十六章 何如来此看师眠</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百一十六章 何如来此看师眠</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    陈长生知道自己的老师准备做什么，自然不会阻止他。</p><p>    就算他想要阻止，可能也无法做到。</p><p>    商行舟握住了那把剑。</p><p>    那把剑的式样有些古朴，或者说陈旧，在满天剑雨里很不起眼。</p><p>    当初陈长生从周园里剑池里带出万余把剑时，也没有注意过这把剑。</p><p>    后来国教决定把这些剑归还当年的那些宗派山门，离宫派出了很多位资历极老、见识极博的教士负责为这些剑登录名册，但依然没有人知道这把剑的来历，不过因为这把剑太不起眼，所以也没有太过在意。</p><p>    不知来历，自然不知道该送回何处，这把剑就这样留在了陈长生的身边。在随后的那些战斗里，这把剑就像别的同伴一样，顺应他的心意，成为剑阵里的一部分，成为剑雨里的一滴。</p><p>    依然还是那样的不起眼。</p><p>    直到今天，商行舟握住了这把剑。</p><p>    被天树枝叶遮蔽天光的崖间一片阴暗，忽然间明亮了起来，仿佛多出了一轮太阳。</p><p>    那把剑散发出无比刺眼的光芒。</p><p>    这把剑是佛宗的禅剑。</p><p>    剑名大日如来。</p><p>    佛宗早已寂灭，无论道藏还是民间典籍上都没有任何记载。</p><p>    谁还能识得这把剑？</p><p>    当今大陆只有三个人知道这把剑的来历。</p><p>    其中二人此时应该正在天凉郡北方的雪原上对峙。</p><p>    只有商行舟在场。</p><p>    他在满天剑雨里一眼便看到了这把剑，然后摘下了这把剑。</p><p>    佛宗修的是心，禅剑定的就是心。</p><p>    所谓大日如来，便是随心而至，是真正的心剑。</p><p>    西宁一庙修也正是心意。</p><p>    可以想象，这把剑落在商行舟的手里，会是怎样的可怕。</p><p>    那位圣光天使感觉到了危险，发出一声低沉的雷鸣，想要震飞白帝的神魂，用全力应对。</p><p>    一道青色的残影在天空里划过。</p><p>    那是商行舟的道衣。</p><p>    白帝的神魂渐渐散去。</p><p>    一道金色的鲜血从圣光天使的胸口处飙射而出。</p><p>    他没能避开商行舟的这一剑，身体被贯穿。</p><p>    这一剑不知其所起，一往无回。</p><p>    谁能避得开？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    山崖间一片死寂。</p><p>    圣光天使低头望向自己胸口处的洞，脸上流露出痛苦的神情。</p><p>    金色的血液不停地淌落，带来很多异象。</p><p>    被血水打湿的地面，忽然生出很多青草，草里有着圣洁的白花。</p><p>    陈长生与徐有容没有太过喜悦，反而觉得身体有些寒冷。</p><p>    他们看到了那一剑。</p><p>    这一剑太可怕了。</p><p>    或者说商行舟太可怕了。</p><p>    他的剑完全随心意而行，真正的做到了羚羊挂角、天意难测。</p><p>    这样的剑谁能避得开？</p><p>    陈长生就算与徐有容双剑合壁，面对着这样的剑，也只能受死。</p><p>    他们感到了寒意，当然不仅仅是因为这个推论，更是因为这时候商行舟望向了陈长生。</p><p>    是的，商行舟没有再理会那位圣光天使，看都没有再多看一眼。</p><p>    他提着那把大日如来剑，静静地看着陈长生。</p><p>    谁都不知道他这时候在想什么，他准备做什么。</p><p>    但可以确定的是，在商行舟看来，被自己重伤的那位圣光天使已经没有任何威胁。</p><p>    那么放眼红河两岸，谁是他最想除掉的威胁？</p><p>    过去数年发生的那些事情，早已经证明。</p><p>    宽阔的红河上生出无数浪花。</p><p>    白帝没有过来，但他收回了望向西方天空的视线，深深地看了一眼对岸。</p><p>    他的眼眸一片白色，看着有些煞人，像极了最寒冷、最暴烈的风雪。</p><p>    商行舟不再看陈长生，回望过去。</p><p>    隔着滔滔河水，当今大陆最强大的两位圣人就这样对视着。</p><p>    一时间，浊浪排空，阴风怒号，风云大动。</p><p>    局势的变化太过突然。</p><p>    前一刻，商行舟与白帝联手杀死了一位圣光天使，重伤了另外一位。</p><p>    下一刻，他们便开始对峙。</p><p>    只是因为商行舟看了陈长生一眼？</p><p>    还是因为有些更深层的原因？</p><p>    陈长生想不明白，也没有继续去想。</p><p>    那位圣光天使虽然被商行舟一剑贯穿，身受重伤，但并没有完全失去战斗力。</p><p>    如果让他活着离开，将来人族北伐魔族时，必然会遇到一位很可怕的对手。</p><p>    或者商行舟的剑下一刻便会贯穿他的胸膛，他也要阻止这一切的发生。</p><p>    然而，徐有容拉住了他的衣袖。</p><p>    圣光天使挥动羽翼，化作一道流光，向着北方而去。</p><p>    陈长生知道自己来不及了。</p><p>    商行舟与白帝依然对峙着。</p><p>    场间唯一能够追上圣光天使的便是徐有容。</p><p>    圣光天使已经受了太重的伤，应该不是她的对手。</p><p>    问题在于，她如果离开，陈长生怎么办？</p><p>    就算双剑合壁，他们也不见得是商行舟的对手，但总比各自为战强太多。</p><p>    陈长生望向徐有容，说道：“白帝不会让我死。”</p><p>    徐有容说道：“我也不会。”</p><p>    商行舟看着对岸的白帝，脸上露出一抹难以捉摸的笑容，然后说了一句话。</p><p>    “朱砂，杀了他。”</p><p>    听到这句话，白帝神情微变。</p><p>    陈长生很吃惊。</p><p>    一位黑衣少女从天树洞里走了出来。</p><p>    那道把她与整座山崖相连的铁链，不知何时已经被解开了。</p><p>    陈长生这才明白为何先前会觉得这片山崖有些眼熟。</p><p>    他望向徐有容。</p><p>    徐有容笑了笑。</p><p>    于是他明白了更多的事情。</p><p>    为何先前被圣光天使逼入绝境的时候，她还如此平静。</p><p>    为何先前她对他说，至少应该把计划告诉某个人。</p><p>    然后他明白了现在的情形。</p><p>    商行舟布置这个局，就是想要杀死那两位圣光天使。</p><p>    白帝出于某些原因不想最后这位圣光天使也被杀死。</p><p>    当然，他也不想陈长生死。</p><p>    于是商行舟与白帝从同伴忽然变成了对手。</p><p>    但白帝没有想到，商行舟已经为那位圣光天使安排了最后的送行者。</p><p>    至于……商行舟究竟想不想杀死他。</p><p>    这个问题不想也罢。</p><p>    小黑龙望向陈长生。</p><p>    虽然是商行舟解救了她，但她依然只会听陈长生的话。</p><p>    因为她是他的守护者。</p><p>    商行舟没有说话，显得很平静。</p><p>    因为他很了解自己的学生，知道在这种时候陈长生会怎么选择。</p><p>    陈长生没有犹豫，说道：“去吧。”</p><p>    狂风呼啸，青叶乱飞，黑衣少女的踪影消失了。</p><p>    高远的云层上，那位重伤的圣光天使绕过了那道被昊天镜切开的裂缝，转折向北飞去。</p><p>    忽然，他看到了一座连绵十余里的黑色山脉。</p><p>    仿佛落星山脉忽然从地面来到了天空里。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>