<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百一十九章 白帝城中云出门（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百一十九章 白帝城中云出门（下）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    听完这话，牧夫人沉默了很长时间，没有回答。</p><p>    她不知道应该怎么回答。</p><p>    白帝的话再如何刻薄、嘲弄，让她很不悦，但细想来，确实无法作答。</p><p>    这个事实让她想起了这些年来的诸多事实。</p><p>    忽然间，她觉得这些年，这些事都有些荒唐。</p><p>    西海上孤帆远影，故国哪堪回首。</p><p>    只是，从很多年前开始，她就习惯了那样思考问题，那样做事。</p><p>    真的已经很多年了。</p><p>    她感慨说道：“这些话，你已经忍了很多年了吧。”</p><p>    白帝想了想，说道：“还好，因为以前你表现的并不明显，而我们的女儿才十几岁。”</p><p>    “原来是这样呀。”</p><p>    牧夫人的眼里生出一抹寂寥的情绪。</p><p>    还有很多话没有说，虽然来得及说，但再说也没有太大意义。</p><p>    心安处便是家乡，为何始终无法心安？为何她刚才没有离开，而是要等着与白帝说这番话？</p><p>    无数的云，向着天空里那件蓝色的宫裙涌去。</p><p>    在很短的时间里，便形成了一道极厚的云海，白涛生灭。</p><p>    仿佛世间所有的云，都来到了白帝城的上空。</p><p>    这里说的所有，是真正的所有。</p><p>    有落星山脉雪峰上的那些寒云，有西海上的那些雨云。</p><p>    还有山溪间的雾气、雪原上的冰絮，甚至就连极遥远的东方云墓里，都有些云向着这方飘来。</p><p>    云海变得越来越厚，越来越广，覆盖了百余里方圆的天空。</p><p>    云本来是白色的，但当数量太多之后，光线无法穿透之后，便变成了灰色，直至黑色。</p><p>    从地面望过去，天空里的云海变成了一片墨海。</p><p>    太阳被遮在了云层的那一边，云下的世界变得越来越阴暗，直至再也无法看清什么。</p><p>    黑夜提前到来。</p><p>    白帝城里到处都是惊恐的喊叫声。</p><p>    妖族民众们再次四处逃散，或者怔怔地站在街上，望着天上如墨般的云海。</p><p>    陈长生与徐有容对视一眼，抬头望向天空。</p><p>    唐三十六望向天空。</p><p>    小德与士族族长等大妖也望向了天空。</p><p>    这场圣人之间的战斗，就这样开始了吗？</p><p>    在那道青石碎裂的街道上，商行舟也在看着天空，神情淡漠，不知道在想什么。</p><p>    咔嚓一声响！</p><p>    一道如天树般粗细的巨大闪电，撕裂了云海，照亮了整个世界，然后在半空里消失。</p><p>    如墨般的云海，在那一瞬间，有数里方圆被涂的极白。</p><p>    接着有无数道闪电亮起，大多数未能破开云层便湮灭，偶尔有些破开云层，也无法落到地面上。</p><p>    这些闪电应该来自上方，居然能够撕裂十余里深的云层，其威力可想而知。</p><p>    巨大的雷声轰鸣而至，带来无数场飓风，呼啸着在城里开始肆虐。</p><p>    红河禁制生出感应，自然激发，形成无比巨大的青光罩，把皇城、天守阁以及整个上城的建筑都护在了其间，却依然无法阻止那些飓风刮倒下城的简陋民居，不知多少民众被砖石砸的头破血流。</p><p>    在那些闪电的撕扯下，云海里生出无数巨涛，不时向着下方吐出如火舌般的云絮，画面异常壮观。</p><p>    那些雷电偶尔照亮云下的世界，却无法带来真正的温度。</p><p>    被极厚的云层隔绝在外的太阳，无法向着大地播洒温暖，白帝城的温度急剧下降。</p><p>    云层里的那些湿气，根本来不及凝结成水珠，直接变成了雪花，然后落了下来。</p><p>    那些被闪电撕裂出的云絮，就像是被吹散的蒲公英般，不停地喷洒着数量难以想象的雪片。</p><p>    这是一场极其罕见的暴雪。</p><p>    因为恐惧而避走，或者躲回家里的民众，都已经走了。</p><p>    现在还留在街上的人，自然不会在这个时候离开。</p><p>    他们站在鹅毛大雪里，抬头看着天空。</p><p>    只可惜他们的视线可以穿透暴雪，却无法穿透厚厚的云层，看到这时候到底在发生什么。</p><p>    哗的一声轻响，陈长生撑开了黄纸伞。</p><p>    唐三十六正准备走进去，却发现他走到了徐有容的身边。</p><p>    买脂粉的小姑娘喊了声少爷，把伞举到了他的头顶。</p><p>    桉琳正在替凌海之王等人疗伤，不时抬头看一眼天。</p><p>    院落四周很安静。</p><p>    白帝城里也很安静。</p><p>    只有那道云海不停地翻滚着，撕裂着，向着大地喷散出雪片。</p><p>    整个世界在黑与白之间不停地变化，却没有一瞬间变成灰色。</p><p>    天空与大地仿佛合在了一处。</p><p>    一道极粗的闪电落在遥远的西方。</p><p>    一座不知名的山丘被轰平了峰顶。</p><p>    那条院落外的山涧被冻住，再没有水声。</p><p>    雷鸣不停，雪亦不止。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    不知道过了多长时间，云海深处终于出现了一道裂缝，然后向着两边而去。</p><p>    阳光从那道裂缝里洒落，然后变得越来越广，重新笼罩了白帝城。</p><p>    云海渐渐崩散，落下无数夹着雪花的云絮。</p><p>    那些寒冷的云沉降到皇城、天守阁的地面上，顺着天梯向下方流泻而去，看着就像是道瀑布。</p><p>    云瀑来到下城，顺着城门而出，最终进入红河，不留半点痕迹。</p><p>    无论是碧蓝的天空还是白帝城里，都没有任何痕迹。</p><p>    一丝云都没有。</p><p>    皇城最高处的石殿里。</p><p>    落落站在窗前，看着那些残雪，小脸上都是泪水。</p><p>    白帝回到了那条街上。</p><p>    他望向天空。</p><p>    那里已经没有云。</p><p>    但还有雪在落下。</p><p>    那些雪仿佛来自虚无。</p><p>    一切都是那般虚无。</p><p>    商行舟走到他的身边，说道：“我们是多少年的朋友了？”</p><p>    白帝说道：“几百年了。”</p><p>    商行舟接着说道：“当初你选择她的时候，你的父亲反对，我反对，大臣也都反对。”</p><p>    白帝自嘲一笑，说道：“今天金玉律还在说这件事情。”</p><p>    商行舟望向他，问道：“那么现在你怎么想的呢？”</p><p>    “你是说我会不会后悔？”</p><p>    白帝沉默了很长时间，说道：“那是你们人族与魔族才会有的无聊想法。”</p><p>    如果真是很无聊的想法，何至于要沉默这么长时间，要想这么久？</p><p>    山无陵，江水为竭。</p><p>    冬雷震震下雨雪。</p><p>    天地合。</p><p>    乃敢与君绝。</p><p>    这便是绝别。</p><p>    黯然销魂者，唯别而矣。</p><p>    更何况是绝别。</p><p>    只不过，一切真的至此而绝吗？</p><p>    那些消散的云，这些还在落的雪，都是她，寒冷湿绵的令人有些恼火。</p><p>    白帝忽然低头开始咳嗽。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>