<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四章 她说</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四章 她说</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    茶杯静静地搁在桌上，早就已经冷了。</p><p>    陈长生静静地坐在椅子上，没有主动开口的意思。</p><p>    就像当年那样，似乎什么都没有变化。</p><p>    但事实上，一切早就已经变了。</p><p>    那个初入京都而被毁婚的少年道士已经成为了教宗陛下。</p><p>    幸亏和当年一样，徐世绩不在，不然或者场面会更加尴尬。</p><p>    珠帘轻碰，发出清脆的声音，徐有容从帘后走了出来。</p><p>    回到神将府后，徐有容没有理他，把他留在了厅里，自己则是去洗漱了。</p><p>    这显得非常随意，就像这时候随意披散在身后的黑发。</p><p>    微湿的发间有几颗水珠，配上洁净无尘、如花般的容颜，看着很是动人。</p><p>    陈长生很喜欢未婚妻的美丽，更喜欢她对自己的随意，想就这么一直看着，但这里毕竟是徐府，而且他还有很多事情要做。</p><p>    他站起身来，对徐有容说道：“那我先走了。”</p><p>    徐有容有些意外，说道：“不吃饭了吗？”</p><p>    这里是她的家，陈长生是她的未婚夫，她对双方都很随意，所以这句话问的很自然，直到察觉到了花厅里有些异样的气氛，她才想明白缘由，忍不住笑了起来，说道：“那你走吧。”</p><p>    “明天我来接你。”陈长生对她说道。</p><p>    然后他转身对徐夫人告辞，也没有忘记向那位婆婆和霜儿点头致意。</p><p>    无论礼数还是神态，他都没有任何可以被挑剔的地方。</p><p>    这种平静，还是让徐夫人等人想起了数年前的那个画面。</p><p>    这些年的时光，对他来说似乎没有什么改变。无论是当初的少年道士，还是现在的教宗陛下，他对待这个世界与生活在这个世界里的人们，始终是这样平静而淡然。</p><p>    走出神将府，沿着那条不起眼的小河向前走着，很快便来到那座简陋的石拱桥。</p><p>    陈长生走到桥上，没有像数年前那样，回头望向那片大宅美院。</p><p>    时隔三年，重新回到京都，他没有去离宫也没有去国教学院，而是第一时间来了徐府，不是因为他想要做什么，只是未婚妻要他陪自己回家，原因就是这么简单。</p><p>    在这数年时间里，他曾经来徐府做过两次客，如果要说扬眉吐气，并没有，恍若隔世，也没有。</p><p>    他和徐有容还很年轻，人生还很长，还有很多事情要做，还要去很多地方。</p><p>    过去的，与未来的这些相比，实在是太不重要。</p><p>    那么，就让它过去吧，或者这本来就是过去存在的意义。</p><p>    忽有雪花飘落。</p><p>    陈长生撑开黄纸伞，消失在了人群里。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    过去就让它过去，这是一句很简单的话，很简单的道理，但不是所有人都能做到。</p><p>    比如徐世绩。</p><p>    回到府里后，他听说了白天发生的事情，脸色变得异常难看，但最终什么都没有做。</p><p>    就连瓷酒杯都没有摔一个。</p><p>    因为徐有容这时候正在后院休息。</p><p>    整座神将府安静的就像是座深山老岭。</p><p>    这些年，徐世绩已经承认了现实，他的大周朝的地位完全来自于自己的女儿。</p><p>    无论天海圣后在位还是现在，原来从来都没有改变过。</p><p>    这是很难接受的事情，但他只能接受。</p><p>    他根本不知道应该怎样面对自己的女儿。</p><p>    徐夫人也没有办法忘记过去的那些事情，情绪低落说道：“当年我哪能想到，他会成为教宗？”</p><p>    徐世绩沉声说道：“那又如何？终究还不是我徐世绩的女婿！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “看姑爷走时那副风轻云淡的样子，实际上不知道心里多得意。”</p><p>    在后院里，霜儿捧着一碗蓝龙虾肉站在徐有容身前，带着几分恼意说道。</p><p>    徐有容轻声说道：“当年你在信里提过，他那时候就是这样。那时候他又有什么好得意的？”</p><p>    霜儿想了想，说道：“那时候的他呀……太虚伪，或者说矫情？”</p><p>    徐有容抬起头来，淡淡地看了她一眼。</p><p>    霜儿紧张起来，赶紧说道：“小姐，我错了。”</p><p>    徐有容问道：“你可知自己********？”</p><p>    想着当年自己对陈长生的评价极为不堪，想着现在小姐与对方情意深重，她越来越紧张，声音微颤说道：“我没能看出姑爷的好来，还对他诸多议论。”</p><p>    “你的眼光确实谈不上好，但当年又有几个人能看出他的好？”</p><p>    徐有容忽然想到当初回到京都，自己夜访国教学院，却在他房里遇着莫雨的旧事。</p><p>    再想着莫雨即将成亲，却要他回来做主婚人，她忍不住微微挑眉，心想这算是一个有眼光的人。</p><p>    “他究竟好在哪里？”</p><p>    徐有容轻声说道：“我就喜欢他无论遇着任何事情，哪怕是生死之间的大恐怖，都绝不郁郁，而且并不是放弃之后的放浪形骸，依然专注与执着，坚定且平静。”</p><p>    霜儿听不懂，但能听出来小姐这句话里的真正喜欢，不由怔住了。</p><p>    陈长生与徐有容的婚事到现在已成定数，但直到现在，她依然不认为小姐真的喜欢陈长生。</p><p>    因为在她看来，小姐就像凤凰一样天生高贵且骄傲清冷，怎么会喜欢一个人呢？</p><p>    这时有婢侍前来禀报，徐世绩来了。</p><p>    院门开启，雪地上出现一道足迹。</p><p>    二人相对而坐，桌上搁着两个名贵的茶杯。</p><p>    一切都很客气，看着不像父女，更像是客人。</p><p>    徐世绩看着自己的女儿，想要说些什么，却不知该说些什么，欲言又止。</p><p>    最终，他也只能随意关心一下饮食起居便离开，只是离开前并没有掩饰自己的忧心忡忡。</p><p>    徐有容知道父亲想说什么，或者说他想让自己去对陈长生说些什么。</p><p>    就像小时候，父亲想要进宫见圣后娘娘，便会做出这样的模样。</p><p>    她不想听，因为她不准备去对陈长生说什么。</p><p>    这也和小时候很像，她从来都不愿意和圣后娘娘说这些事情。</p><p>    自从天凤血脉初醒，她开始修道之后，她就觉得这些事情很无聊，很烦。</p><p>    今夜她又觉得很烦，于是她迎着夜雪爬到了屋顶，背着双手，开始观星。</p><p>    夜空里有厚厚的阴云，自然看不到满天繁星，但无法隔绝她的神识。</p><p>    她夜观星海，与天书碑拓文相印照，静悟体会，道心渐宁。</p><p>    风雪微乱，黑衣少女落在徐有容的身边。</p><p>    光线有些暗淡，她眉心的那颗朱砂痣却依然鲜艳夺目。</p><p>    徐有容盯着那里看了两眼。</p><p>    黑衣少女微恼说道：“有这么好奇吗？”</p><p>    徐有容认真说道：“当然，小时候有一年去北新桥踏青，我真准备跳进井里去找你。”</p><p>    黑衣少女冷笑说道：“那我怎么没见过你？而且你还活着。”</p><p>    徐有容望向夜空里落下的雪，微笑说道：“娘娘救了我。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （第四卷东方欲晓里的第七章叫做《她》，今天这章是那一章的续篇，我的徐有容是很好的徐有容，只是限于篇幅，我对她的赞美很容易被读者错过，所以我会尽量多提一些。另外，《她说》这首歌我非常喜欢，林俊杰还是很牛叉的，新歌手我关注的少，喜欢张碧晨，吴莫愁，华晨宇还有谁来着……最后，在将夜里我曾经写过一章，叫做《桑桑说》，那章写的非常好，我的人生高峰。）(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>