<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五章 如何是好</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五章 如何是好</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （上一章被屏蔽的的词是：你可知自己|错|在|何|处。至于为什么，谁他妈晓得～）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    在去南溪斋学习之前，徐有容已经在京都留下过很多有名的事迹。那时候她还很小，曾经跳进洛水里，说那里有个月亮，经常去离宫前面爬那些石柱，说要看星星，还有一次，她差点趁人不注意跳进了北新桥的那口废井里。</p><p>    据说当她准备跳进北新桥那口废井里时，是圣后娘娘救了她。</p><p>    那时候的徐有容还不到五岁。</p><p>    京都的百姓对这些事情都很能倒背如流，在他们自己看来，徐有容就是他们看着长大的，她就是这座京都最受宠的女儿，所以当初青藤宴得知那份婚书后，这座城市才会对陈长生如此愤怒，国教学院受到了那么大的压力。</p><p>    小黑龙想着天海圣后，下意识里生出怯意，片刻后才醒过神来，说道：“如此说来，你的人生还真是被她改变了。”</p><p>    徐有容微微一笑，说道：“也许吧。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    有没有天海圣后，身具天凤血脉的徐有容都有可能达到今天的成就。</p><p>    但谁都无法否认，那位曾经称霸大陆的女人确实改变了很多人的人生。</p><p>    莫雨便是其中最典型的代表人物。</p><p>    如果没有天海圣后，这位满门被抄斩的孤女怎么可能成为权倾朝野的莫大姑娘？</p><p>    看着院门前悬挂着的十余盏散发着温暖光芒的桔灯，陈长生想着这些年的变化，不禁有些感慨。</p><p>    从西宁镇来到京都已经多年，他与莫雨相识已久，今夜却是他第一次来到传说中的桔园。</p><p>    他能够感觉到桔园里那道强大的阵法气息，也能感觉到隐藏在四周夜色里的那些监视者或者护卫。</p><p>    很明显，哪怕是即将与那位王爷成婚，依然还有很多人不愿意莫雨重新回到京都，对她保持着强烈的警惕与敌意。</p><p>    陈长生没有隐藏行踪的意思，举着黄纸伞走到了门前。</p><p>    桔园的门开了，然后又关了，两声吱呀，数片落雪。</p><p>    随着园门关闭，夜色里忽然生出很多骚动，十余道身影撞破风雪，向着京都各地疾掠而去。</p><p>    教宗大人离开东御神将府后，去了桔园。</p><p>    这个消息在很短的时间里传遍了整座京都，自然也传进了太平道两侧的那些王府里。</p><p>    位置最差、府门看着最不起眼的一间王府里，娄阳王就像热锅上的蚂蚁一般不停地转着圈，书房的窗户大开着，雪片不时飞入，依然不能让那张胖乎乎的圆脸上的汗水少出一些。</p><p>    他忽然停下脚步，望向一位妇人，苦着脸说道：“这可怎么办？这可怎么办？”</p><p>    那妇人很是不解，说道：“王爷，这说明教宗大人对王妃的重视，这是天大的好事啊。”</p><p>    娄阳王很幽怨地看了她一眼，说道：“你也知道那是王妃……”</p><p>    “我的天咧。”那妇人才明白他的意思，一脸震惊说道：“难道王爷你是在吃醋？”</p><p>    娄阳王哼了半天，终究还是没敢把话说明白，但意思非常清楚。</p><p>    如果不是这位妇人是他的亲姨妈，专程从汝州赶过来操持他的婚事，他便是连这些意思都不敢流露半分。</p><p>    都说陈家王爷现在已经重新当势，奈何他却是当中最没出息的一个，而对方……可是教宗陛下。</p><p>    那妇人没好气说道：“谁都知道教宗陛下与圣女的关系，您这是在瞎想什么呢？要不是王妃的面子，教宗大人怎么会答应回来主婚？要不是这层关系，陛下会把你放到太常寺这么重要的地方去？”</p><p>    娄阳王听着这话，顿时忘了那抹酸意，但刚刚才止住的汗又再一次冒了出来，带着哭腔说道：“天海家的人还有几位郡王都盯着那个位置，我哪想得到陛下会让我去，得罪了这么多人，这可如何是好。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陈长生看了眼窗外，只见还在飘着雪。</p><p>    他很在意洁净，却还是不明白，为何女子们都愿意在这么冷的天里洗浴。</p><p>    不愧是天海朝最著名的美人，刚刚出浴的莫雨，脸上未着一点脂粉，依然眉目如画，美丽动人。</p><p>    说起这两年京都最出名的事情，大概便是莫雨的归来。</p><p>    那些恨天海圣后入骨的陈家王爷，之所以没有向她发难，基于几个原因。</p><p>    莫家在前朝的遭遇极其悲惨，这一点得到了很多旧朝文臣的同情。</p><p>    更重要的是，她是被陛下亲自召回宫的。</p><p>    而商行舟看在她死去的祖父——也就是那位著名的大学士的面子上，对此表示了默认。</p><p>    还有一个重要原因，是她即将嫁给一位陈姓王爷，而且是那位最窝囊、最无用、最没有威胁的王爷。</p><p>    “我还是想不明白，你为什么要嫁给他。”</p><p>    陈长生的问题也是所有京都民众的疑问。</p><p>    无论对莫雨的观感如何，是爱是恨，她终究是莫大姑娘。</p><p>    所有人都觉得，那位王爷配不上她。</p><p>    “他哪里不好？老实本份，没有野心，我小时候就认识他，而且最重要的是，他愿意无条件的信任我。”</p><p>    莫雨坐在床边，用松软的棉巾擦拭着微湿的头发，随意回答道：“当初京都那么乱，他带着那帮被他兄弟们塞过来的下属就想着来桔园，对人说是想求我庇护，实际上却是想护着我，这份情意我要还的。”</p><p>    陈长生知道这件事情，整座京都的百姓都知道这件事情。</p><p>    天书陵之变那夜，十余位王爷进京，冒着极大危险分头进攻各部衙要地，只有那位娄阳王，带着一批高手满京都乱窜，什么事情都不敢做，一个人都不敢杀，只想着找去桔园，结果最后还迷路了。</p><p>    这不是美谈，这是笑谈，甚至是笑话。</p><p>    在很多人看来，娄阳王就是一个笑话。</p><p>    陈长生也觉得这位王爷太过庸碌窝囊，实在不是良配。</p><p>    “什么是配？他对我好就行了。”</p><p>    莫雨忽然想到一件事情，说道：“你以后对他态度好些，别那么不客气。”</p><p>    陈长生说道：“我是站在朋友的立场上提醒你两句，既然你不同意，以后自然不会再说。”</p><p>    莫雨瞪了他一眼，说道：“我说的是庐陵王府里的事情，你看看把他吓成什么样了，明知道他胆子小。”</p><p>    陈长生自己都不明白为何那天在庐陵王府里会对娄阳王那般不客气。</p><p>    “他替你们师徒传话，结果还没落着什么好，也真是倒霉。”</p><p>    莫雨说道：“这事是你不对。”</p><p>    陈长生说道：“以后不这样了。”</p><p>    莫雨见他答应下来，反而有些不高兴，说道：“你过来。”</p><p>    陈长生微怔，问道：“做什么？”</p><p>    莫雨说道：“我要抱着你睡觉。”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>