<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六章 在很深很深的地方</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六章 在很深很深的地方</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “什么？”</p><p>    “我要抱着你睡觉。”</p><p>    “啊？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    莫雨说的理直气壮。</p><p>    陈长生听的如雷贯耳。</p><p>    他连连摆手道：“别胡来。”</p><p>    莫雨说道：“那你来做什么？”</p><p>    陈长生说道：“我是来看看你，想再劝劝你，也是来谢谢你。”</p><p>    莫雨确实做了很多事情，很值得他专程来说声谢谢。</p><p>    莫雨说道：“如果要谢我，你就陪我睡一觉。”</p><p>    陈长生很是无奈，说道：“你过几日便要嫁人了。”</p><p>    “当年我可没要求你和我一起睡。”</p><p>    莫雨看着他说道：“就是因为要嫁人了，所以我才要和你睡觉。”</p><p>    这句话她依然说的理直气壮，光明正大的里面隐藏着很多意思，非常明显的意思。</p><p>    陈长生不知道该怎么接话。</p><p>    莫雨盯着他的眼睛说道：“你不敢过来，就是对我有心思。”</p><p>    陈长生犹豫了会儿，走到床边坐下。</p><p>    莫雨用双手环住了他的腰，把脸靠在他的背上。</p><p>    陈长生忽然想到一件事情。</p><p>    “当初你不是从国教学院拿走了我一套被褥和枕头？”</p><p>    莫雨这时候靠着他的背，不需要担心被他看到，放松了很多。</p><p>    在听到这句话后，她脸上的两抹红晕迅速地散开，心想当初真是荒唐，却浑然忘了，这时候其实也很荒唐。</p><p>    “时间久了，被褥和枕头上的味道早就淡了。”</p><p>    “嗯……那你最近还失眠吗？”</p><p>    “说来奇怪，娘娘走后，我就再也没有失眠过，那天在周通别宅里，我居然还睡了个午觉。”</p><p>    “是吗？”</p><p>    “是啊。”</p><p>    “我就这么坐着，你睡会儿吧。”</p><p>    “嗯，就一会儿，一会儿就好。”</p><p>    房间里变得安静起来。</p><p>    陈长生坐在床边，一动都不敢动。</p><p>    莫雨抱着他的腰，一动不动。</p><p>    按道理来说，这个姿式非常不舒服，但她却很快便睡着了，睡的非常香，甚至发出了轻微的鼾声。</p><p>    时间缓慢地流逝，就像窗外的雪，渐渐地积着。</p><p>    就在陈长生以为自己可能要这么坐一夜，正想着明天怎么对徐有容解释的时候，莫雨醒了过来。</p><p>    半个时辰的睡眠，让她变得神采奕奕，可以想见睡眠质量有多高。</p><p>    婢侍端来一碗水晶燕窝，她吃了两口，忽然抬起头来，望向陈长生说道：“你怎么还不走？”</p><p>    陈长生有些无奈，说道：“我以为你写信让我过来是要谈些事情。”</p><p>    ——原来你什么都不想要，只是想要抱着我睡一觉。</p><p>    莫雨说道：“没有什么好聊的，京都的局势很平静，与前段时间没有什么变化。”</p><p>    这三年里他们一直保持着通信，他从莫雨处对当前的朝局并不陌生。</p><p>    现在的朝廷里，以相王、中山王为首的十余位陈家王爷再加上天海家以及陈观松培养出来的数位神将算是一派，前朝那些活下来的那些文臣以及宫里的林老公公算是另外一派。</p><p>    简单一些区分这两派势力，就算他们对皇帝陛下的态度如何。</p><p>    “如果你师父愿意管这些事情，自然不会出现这些问题，但很明显他并不想管。”</p><p>    莫雨说道：“或者他想再看看陛下处理政务的能力，或者只是想要锻炼一下陛下。”</p><p>    “师兄可以处理好这些问题。”</p><p>    陈长生想起很久以前在西宁镇，庙外那条小溪里的无鳞鱼都是他亲手抓的，然后师兄亲手做的。</p><p>    师兄最会烹鱼，因为他的心很静，很有耐心，手法很稳。</p><p>    “所以朝廷最大的问题还在朝廷之外，准确来说就是与国教之间的关系。”</p><p>    莫雨说道：“很多人都想知道，对你此次回京，道尊会怎么处理。”</p><p>    陈长生说道：“我等着与他见面。”</p><p>    在风雪夜里离开京都，自此师徒不相见。</p><p>    现在他回到了京都，那么便必然相见。</p><p>    相信这一次相见，商行舟必然要直视他的眼睛，不能再把他当作陌生人。</p><p>    莫雨问道：“可能相逢一笑泯恩仇吗？”</p><p>    陈长生沉默不语，他知道自己与师父之间最大的问题是什么。</p><p>    那是世间最难解开的心结，到最后除了用剑斩断，似乎并没有太好的方法。</p><p>    莫雨没有在意他的态度，说道：“虽然包括我在内的所有人都不明白你们师徒之间为何反目成仇，但我想你应该做好道尊态度改变的准备，当他释出和解的意思时，你的反应要快些。”</p><p>    陈长生问道：“你真觉得他的态度会改变？”</p><p>    “谁知道呢？白帝城这件事情，他与朝廷都要承你的情，而且说不定他忽然就想开了。”</p><p>    莫雨说道：“为了消灭魔族这件大事，他愿意做什么事情都不出奇。”</p><p>    陈长生知道这种可能性并不大，但正如莫雨所言，一切都有可能。</p><p>    想着这种可能万一真的出现，他忽然生出了一些希望。</p><p>    “如果能这样，那是最好不过。”</p><p>    “但如果只是这样，还远远不能解决你们之间的问题。”</p><p>    “我不明白你的意思。”</p><p>    “你觉得道尊如果改变态度，这个故事就会以喜剧结尾？”</p><p>    莫雨看着他说道：“相反，如果真是这样，那意味着一出悲剧即将上演。”</p><p>    陈长生问道：“你究竟想说什么？”</p><p>    莫雨反问道：“你会给圣后娘娘报仇吗？”</p><p>    陈长生摇了摇头，不要说这可能会让人族分裂陷入内战，即便报仇本身都没有意义。</p><p>    圣后娘娘救了他的命，但他依然没有资格扛起那面大旗。</p><p>    最有资格替圣后娘娘报仇的师兄，现在是大周朝的皇帝，是师父最疼爱最信任的弟子。</p><p>    即便是师兄，都没办法因为当年的那些事情做什么，更何况是他。</p><p>    “包括那些王爷在内，很多人都盯着我，警惕我，因为他们都很害怕我会替娘娘报仇。”</p><p>    莫雨看着他的眼睛说道：“但你们都忘了，最想为娘娘报仇的人不是你和陛下，也不是我。”</p><p>    陈长生忽然感觉到有些不安。</p><p>    他确实忘了。</p><p>    满朝文武都忘了。</p><p>    整片大陆都忘了。</p><p>    最想为圣后娘娘复仇、也最有资格为圣后娘娘复仇的那个人。</p><p>    是徐有容。</p><p>    她是圣后娘娘看着长大的。</p><p>    与前代圣女相比，圣后娘娘是她的启蒙老师。</p><p>    与徐世绩夫妇相比，圣后娘娘才是她真正的母亲。</p><p>    圣后娘娘是凤凰，徐有容也是凤凰。</p><p>    与平国公主相比，她才是圣后娘娘真正的女儿。</p><p>    与余人相比，她才是圣后娘娘真正的继承者。</p><p>    莫雨说道：“你觉得，她不会为娘娘复仇？”</p><p>    陈长生沉默了很久，说道：“她没有提过这些事情。”</p><p>    “以她与娘娘的关系，这三年里一次都没有提过，难道你不觉得这很异常。”</p><p>    莫雨看着他的眼睛说道：“我看着她长大，我知道她的意志力与行动力有多么可怕。”</p><p>    三年时间不曾提起，甚至不曾想起，这需要怎样的意志力？</p><p>    如果有同样强大的行动力，那么她现在已经走到哪一步了？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    寒雪微飘，冬风如刀，陈长生接了徐有容，去了百草园。</p><p>    他们撑着黄纸伞，走到了园子的最深处。</p><p>    那里是一片很普通的树林，林子里曾经有石桌还有石椅，现在只剩下一片空地。</p><p>    徐有容看着那处没有说话。</p><p>    圣后娘娘就葬在那里。</p><p>    在很深很深的地方。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>