<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七章 重回国教学院</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七章 重回国教学院</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    陈长生望向徐有容。</p><p>    从侧面望去，她很美。</p><p>    就像从任何一个角度望去那样。</p><p>    她就像平时那样平静。</p><p>    但不知道为什么，陈长生总觉得在她的脸上看到了一抹清秋的凉意。</p><p>    或者是因为昨天莫雨对他说的那番话？</p><p>    从昨天夜里到此时，他已经想了很长时间，也犹豫了很长时间，终于还是问了出来。</p><p>    “你是不是……想说些什么？”</p><p>    徐有容微怔，说道：“说什么？”</p><p>    无论是她的神情还是转身望向他的动作，都是那样的自然。</p><p>    陈长生忽然不知道该怎样继续这个话题，视线落在了不远处的那片草地上。</p><p>    徐有容的脸上露出一抹微笑，说道：“你是说娘娘吗？”</p><p>    陈长生点了点头。</p><p>    徐有容的笑意渐渐敛没，轻声说道：“她就像我的母亲一样。”</p><p>    陈长生看着那处问道：“你是不是准备做些什么？”</p><p>    徐有容看着他平静说道：“是不是昨夜莫雨对你说了些什么？”</p><p>    陈长生很诚实地说道：“她觉得你会替圣后娘娘复仇。”</p><p>    徐有容说道：“如果我要做，你会担心？”</p><p>    陈长生的回答依然很诚实：“是的。”</p><p>    徐有容淡然说道：“难道不是她最应该做这件事情？你也应该担心她才对。”</p><p>    陈长生说道：“昨夜她对我说，那年他杀了周通，就算是还了娘娘这些年的情意。”</p><p>    徐有容沉默了会儿，说道：“有借有还，倒是自然。”</p><p>    陈长生无法看出她的真实想法，说道：“你是怎么想的？”</p><p>    徐有容反问道：“你又是怎么想的？”</p><p>    “虽然我与师父现在形同陌路，就是因为这件事情，但是具体到这件事情本身，我真的不知道谁对谁错。”</p><p>    陈长生说道：“如果从他们都用过周通这件事情来看，我会觉得他们都是错的。”</p><p>    徐有容说道：“所以你觉得没有道理为了一个错误去对付另一个错误。”</p><p>    陈长生说道：“我只是觉得无法说服自己。”</p><p>    徐有容平静说道：“有道理，但你也不用试着说服我，也不用担心我，因为我什么都没有准备做。我修的是大道，娘娘也修的是大道，如果她还有一缕神魂在星海有知，想来也不会愿意我把心思放在这些小事上。”</p><p>    陈长生没有说话。</p><p>    按道理来说，徐有容刚刚与商行舟合作过，应该不需要担心什么，但他总觉得哪里有些不对。</p><p>    徐有容接着说道：“如果我真要做什么，一定会事先与你说，而且道尊怎么可能察觉不到？”</p><p>    陈长生稍微安心了些，因为他知道徐有容不会骗自己。</p><p>    徐有容没有再说这件事情，望向树林深处的那堵院墙，问道：“那边是国教学院？”</p><p>    陈长生对这片树林特别熟悉，说道：“就在院墙那边。”</p><p>    既然来到了百草园，自然没有不去国教学院的道理。</p><p>    陈长生向着那边走了过去。</p><p>    徐有容晚了一步。</p><p>    因为她多看了那片草地一眼。</p><p>    她的眼神很平静。</p><p>    圣后娘娘就葬在那里，在地底很深很深的地方。</p><p>    她的心里，也有一个很深很深的地方。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    那道灰黑的院墙有些高，很是古旧，不知道经历了多少年的风雨。</p><p>    但院墙上的那个门明显年头不久，无论门框还是缝隙里的灰浆，最多不过数年时间。</p><p>    在看不到尽头、只是灰黑面的院墙上忽然出现的门，看上去就像是笑开了的嘴。</p><p>    陈长生仿佛看到了当年推门而出的那个小姑娘，忍不住笑了起来。</p><p>    推开院门，便来到了国教学院。</p><p>    院墙的那边，没有冒着热气的木桶。</p><p>    唐三十六已经离开天道院多年，现在就住在国教学院里，如果他再次穿着湿衣狼狈逃走，又该去哪里借衣服穿呢？</p><p>    那幢小楼，还在原先的地方。</p><p>    陈长生在小楼里住过很长时间，很熟悉地走了进去。</p><p>    走进第一层楼，便能看到一个房间，那是折袖的。</p><p>    楼里非常安静，似乎一个人都没有。</p><p>    无论走廊还是格局，与三年前相比，没有任何变化。</p><p>    苏墨虞和唐三十六住在楼上。</p><p>    他的房间在三楼。</p><p>    房间里也没有任何变化，只是很明显经常被打扫，可以说得上是纤尘不染。</p><p>    那排或深或浅的素色道衣，还挂在衣柜里，书架上还是放着那些桌书，被褥还是那般整齐。</p><p>    看上去就像是他没有离开过，或者说这三年时间并不存在。</p><p>    徐有容指着书架上的某个空白处问道：“我小时候给你的那个东西呢？”</p><p>    “我离开的时候一般都随身带着。”</p><p>    陈长生用手指拈出那个已经很旧的竹蜻蜓。</p><p>    徐有容小心翼翼地接住，然后很仔细地摆在书架上。</p><p>    看着这幕画面，陈长生觉得有些温暖，忽然又觉得有些奇怪。</p><p>    他记得徐有容应该没有来过自己在国教学院的房间，那她如何知道这里曾经摆着一只竹蜻蜓？</p><p>    他望向徐有容，想要问对方。</p><p>    徐有容的神情看着很平静，双颊却有些微红，抢着说道：“都有些旧了，以后给你做新的。”</p><p>    陈长生知道不能再问，笑着说了声好。</p><p>    走出小楼，踏过那片草坪，便来到了湖边。</p><p>    大榕树上承着无数道白雪，看着很是好看，又让人有些担心它能不能禁受这样的寒冷。</p><p>    风声微动，陈长生与徐有榕站到了粗大的树枝上，雪末簌簌落下。</p><p>    “以前你们就是站在这里看京都吗？”</p><p>    “是啊，我们觉得这样看过去的风景很好。”</p><p>    “对面是什么？”</p><p>    “小厨房，后来被无穷碧毁了后又重修的，现在没有人用，但听说柴堆和厨具都准备的很齐整。”</p><p>    “只等轩辕破归来？”</p><p>    “等他下次回到京都的时候，应该已经是位妖族大将了吧。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    微雪里的京都很安静，国教学院也很安静，远处隐隐传来一些声音，仔细听去，应该是有很多人在齐声读书。</p><p>    国教学院很大，以前陈长生呆的地方只是其中非常小的一部分，他知道现在早就已经不一样了。</p><p>    他想去那边看看，徐有容自然没有意见。</p><p>    循着书声往那边走，过了藏，金玉律烤过三头鹿的门房，又过了终于被完全修好的喷泉，进入了一片树林。</p><p>    国教学院的学舍就在树林的那边。</p><p>    读书声变得越来越清楚。</p><p>    有趣的是，树林里却显得越来越幽静。</p><p>    前方忽然传来了哭声。</p><p>    陈长生望了过去。</p><p>    一个少年正靠着一棵树在抹眼泪。</p><p>    那少年的衣着很普通，不是什么富贵人家，但也应该不是贫寒子弟。</p><p>    少年的脸上到处都是青肿的痕迹，明显是被人打的。</p><p>    徐有容准备过去问问。</p><p>    这时树林外响起一阵急促的脚步声，还有一阵笑骂声。</p><p>    “今天一定要把薛宝琴给打通透了！”</p><p>    “不错，可不能让他再跑掉。”</p><p>    “对对对，看他还敢不敢再来咱们国教学院！”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>