<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零六章 过神道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零六章 过神道</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （昨天的章节更新后，我用手机看了遍，顿时像陈长生一样汗湿衣裳，同时也有很多读者指出了错误，是的，我犯了个错，我忘记上次青藤宴的时候，写的太嗨，光顾着爽，把大纲里的限制都给破了……落落没有通幽，是的，这是原始设定，我已经把前文修改了，真是不好意思。看来写爽情节的时候，确实要更冷静才行。不过想来大家也理解，我虽然这些年一直很努力地在写升级和境界，而且比以前确实强多了，但我这方面的能力真的是体育老师教的啊……今天还有一章，我真是不管后几天了。）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    因为少女學生们热切的眼神，唐三十六自然更要保持冷傲的模样，此时骤然听着那句话，面色更冷，眼神锐利，望向声音起处，确认应该是宗祀所一名學生喊的。</p><p>    陈长生伸手拦住他，看着他摇了摇头。</p><p>    他今天来离宫，是要见落落有些重要的事情交待，不想耽搁时间。</p><p>    他做不到唾面自干，但也不会因为旁人的一句话便暴跳如雷。愤怒、嫉妒、委屈、伤心、难过……这些负面情绪对身体不好，而且除了浪费时间，没有任何意义。</p><p>    唐三十六冷冷看了宗祀所人群一眼，跟了上去。</p><p>    宗祀所的人群里响起嘘声，对他这带着警告意味的一眼极为不满，那人喊道：“本来如此，难道还不能说？国教學院不是今年才刚重新招生吗？难道就想和天道院學霸道？”</p><p>    唐三十六想着陈长生的态度，深吸了口气，不再理会，心想今天就当自己是个聋子，稍后等办完事情，从离宫里出来的时候，如果还有人敢撩拔自己，那便再论。</p><p>    前殿群里，宗祀所、离宫附院、青矅十三司院墙相连，钟声相闻，走过宗祀所不远，便来到了离宫附院门前，这里的神道旁种植的是青槐，在深秋时分也不落叶，郁郁青青，很是符合离宫附院的身份。</p><p>    国教學院来访的消息，已经传遍三座學院，越来越多的人从學院里赶了出来，来到神道旁，好奇地望向陈长生等人，神道两旁，尤其是西面，黑压压站着好些人，很是壮观。</p><p>    青槐下的离宫附院學生们人数最多，看着神道上平静行走的国教學院的人们，有些人忽然觉得有些佩服，要换作他们自己，很难在这么多双目光的注视下，还走的如此沉稳吧？</p><p>    “苏师兄来了！”</p><p>    离宫附院的人群微微骚动，年轻學子们自动向两面让开，让开一条道路。</p><p>    一名静雅贵气的青年教士，顺着那条道路，走到了神道前。</p><p>    这名青年教士便是离宫附院这一代學生的代表人物，苏墨虞，他在离宫附院的地位，就和庄换羽在天道院里的相仿，在前不久的青藤宴第二场武试里，便是此人拿了首名。</p><p>    在青藤宴武试里拿了首名，本是很荣耀的事情，奈何今年青藤宴第一场上，落落殿下一拳废了天海牙儿，第三场上更是上演了无数大戏，所有风头都被国教學院夺走，很少有人关心武试的事情。</p><p>    苏墨虞虽然没有对此事发表什么评论，但毕竟是年轻人，想来也不会太高兴。</p><p>    “苟寒食……居然奈何不了此人？”</p><p>    他看着神道上那名普通的少年，有些不解，说道：“难道……天机阁对苟寒食的评价过高？”</p><p>    为了准备坐照上境破关，他需要用自己的真元供老师炼制丹药，因此他错过了皇宫里的青藤宴第三夜，并没有看到国教學院和离山剑宗的较量，只是通过师长和同窗的转述知道了些情况。</p><p>    虽然听很多人讲解过当时的情况，他始终想不明白国教學院凭什么能够胜过离山剑宗，尤其是那个叫陈长生的少年，怎么可能在与苟寒食的对抗中不落下风。</p><p>    今日他亲眼见到了陈长生，只一眼便看出这名少年确实洗髓都没能成功，洗髓没成功，心智再早熟，也无法明算天地，更谈不上什么神识强度，苟寒食居然胜不了他……</p><p>    他只能认为是苟寒食没有大陆评价的那般高。</p><p>    “苏师兄此言有理，我看大朝试时，师兄若谨慎些，不见得不能胜过苟寒食。”</p><p>    离宫附院有學生赞道，只是毕竟都是有见识的人，苟寒食能在神国七律里排第二，能跳出青云于碧空点金，自然极为不凡，所以即便是替苏墨虞鼓气，也很有分寸。</p><p>    但对于国教學院的人，不需要分寸。</p><p>    “那个陈长生连洗髓都不能，只怕青藤宴是误打误撞。”</p><p>    那名离宫附院學生看着陈长生摇头说道。</p><p>    待他看到青矅十三司的那些师妹、甚至就连离宫附院的一些女同窗，都看着青衣飘飘的国教學院少年露出花痴模样时，无来由一闷，恨恨说道：“我看那个唐三十六也只是徒有虚名罢了。”</p><p>    苏墨虞微微皱眉，极不赞同说道：“如果所料不差，国教學院这三人明年都要参加大朝试，都将是我们的竞争对手，你们这等轻慢态度实不可取，唐棠此人更乃劲敌。”</p><p>    那名离宫附院學生知道师兄向来行事一板一眼，赶紧说道：“师兄教训的是。”</p><p>    苏墨虞见他神情，便知道他没听进去，摇头说道：“青藤宴上，国教學院能胜离山剑宗，没有人能想到……为什么？自然不是因为陈长生真的比苟寒食强，而是因为落落殿下太强，而唐三十六也很强。”</p><p>    “最关键的是，我相信青云榜的排名。”</p><p>    他看着唐三十六说道：“天机阁把他排到三十六，他就一定配得上这个位置。”</p><p>    “就算再强也不过是三十六。”</p><p>    那名离宫附院學生看着苏墨虞赞叹说道：“师兄可是排在三十三，他怎么也越不过您去。”</p><p>    苏墨虞笑了笑，没有说什么。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陈长生急着去见落落，所以不想停留，唐三十六只好把自己装成聋子，免得惹事，但人世间的事情往往就是如此，你越不想惹事的时候，事情便越会过来找你。</p><p>    明明他们已经走到了离宫附院，后方宗祀所的人群里却再次传来一句话。</p><p>    “洗髓都没过的家伙，有什么资格娶徐有容！”</p><p>    啪的一声轻响，唐三十六停下脚步。</p><p>    陈长生却是脚下未停，连落脚的节奏都没乱，说道：“道遇狗吠，你还要去和他讲道理？”</p><p>    唐三十六看着他的背影，说道：“当然不会讲道理，我们得拣石头去砸。”</p><p>    陈长生停下，转身看着他说道：“神道打扫的这么干净，就像百花巷一样，哪儿去找石头。”</p><p>    唐三十六知道他说的是什么，想着那天与京都闲人们战，忍不住笑了起来，摇头叹气数声，走到他身边，说道：“我本以为那天之后，再也听不到有人敢对你说这种话。”</p><p>    “如果圣后娘娘说这话，你能怎么办？”</p><p>    陈长生拍了拍他的肩膀，安慰道：“……所以都当听不见好了。”</p><p>    唐三十六想了想，说道：“我怎么就没觉着有安慰的效果？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    发现国教學院的人没有什么反应，就连传闻中冷漠暴躁的唐三十六都是如此，宗祀所人群里的那道声音越来越大，嘲讽的意味越来越浓：“原来国教學院都是一群胆小鬼。”</p><p>    陈长生自然不会理会，轩辕破听他的，唐三十六麻木了，金玉律在一旁看着他们笑。</p><p>    唐三十六看着他的笑容，再也没办法装作麻木，说道：“您也不管管？”</p><p>    金玉律笑着说道：“我就是个门房，国教學院大门又不在这儿。”</p><p>    宗祀所那名學生干脆走出人群，望着他们的背影喊道：“陈长生，你这个胆小鬼敢不敢和我打一场？”</p><p>    唐三十六没有回头，摇着头，用只有自己数人才能听到的声音说道：“什么破事儿？”</p><p>    “抱歉，抱歉。”陈长生很抱歉地拍了拍他的背。</p><p>    见国教學院的人始终没反应，那名宗祀所學生冷笑两声，这才没再继续说什么。</p><p>    沿着神道，陈长生等人继续前行，离那座圆殿越来越近，已经能够看清楚那数百级石阶，此时道畔的植物由青槐变成了松柏，依然郁郁青青，只是多了些寒意。</p><p>    青矅十三司便在这里——这座學院的地位并没有离宫附院重要，但因为學院里的學生大部分都是女子，所以被国教教枢处安排在相对更核心的区域，避免发生什么问题。</p><p>    松柏下，青矅十三司的少女學生们看着他们——主要是看着唐三十六，神情很是激动，却又不好意思表现的太过分，刻意向两侧旁顾，那神态说不出的可爱，便是唐三十六心情被那名宗祀所學生弄的极为糟糕，此时脸色也稍好了些。</p><p>    在青矅十三司的对面，是片安静的院宅，里面有十余幢小楼，不像殿群别的建筑那般庄严雄伟，却自有静美之感，正是离宫客院，参加大朝试的南方使团，现在便住在里面。</p><p>    想着离山剑宗还有圣女峰的人，现在就在这院子里，陈长生下意识里转头望了过去，只见雪松下方站着十余名少女，应该是圣女峰的弟子，却没有看见离山剑宗的人。</p><p>    离山剑宗乃是长生宗一属，圣女峰则以南溪斋为重，准确地说，南溪斋是内门，有资格选拔来京都参加朝试，这些少女应该大部分都是南溪斋的弟子，境界不俗。</p><p>    想着这些少女应该是徐有容的真正同门，在圣女峰与她朝夕相处，陈长生有些不知该如何处理——做为徐有容的未婚夫，是不是应该主动与对方打招呼，才算符合礼数？</p><p>    他向那些圣女峰弟子望过去时，那些少女也正望着他。</p><p>    作为徐有容的同门，她们当然对这个少年非常好奇。(未完待续</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>