<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八章 国教学院的新情况</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八章 国教学院的新情况</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （三年时间确实太长，长到足以忘记很多事情……好吧，主要是我这一年过的太漫长，忘了很多事情，昨夜急着去接飞机延误一整天的领导，写的时候完全没想清楚，昨天那一章里出了很明显的错误——当初陈长生是带着徐有容逛过国教学院的，还遇着了唐三十六，虽然那一次逛的不是太仔细，而且陈长生是知道之前那夜她去过国教学院的，不应该疑惑她为何知道竹蜻蜓的位置——向大家道歉，以后在动笔的时候会更慎重一些，但想了想后，我决定还是不改了，首先是确实懒且累，再就是我确实很喜欢这段情节，我特别喜欢经年归来的故地重游画面，我喜欢他们这样逛着说着。人生若只如初见，她本来就是初见姑娘，那么就强行把每次相见都当作初见吧。另外向大家推荐一本书，爆笑尸妃萌萌哒</p><p>    /bk/xhyq/，这是hunter_wu同学小女友的作品，欢迎大家品尝。）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    那少年听着树林外传进来的声音，脸上流露出惊恐的神色，转身便准备离开，却已经晚了。</p><p>    伴着密集的脚步声，十余名年轻人跑进了树林里，把少年围在了中间。</p><p>    看着少年脸上的青肿、满身灰尘的狼狈模样，有的年轻人脸色轻蔑，露出奚落的神情，更多的年轻人则是眼睛开始放光，明显变得有些兴奋，看来是准备把这个少年欺负的更惨一些。</p><p>    陈长生与徐有容也在树林里，只是被几丛山梅挡着，没有被这些人发现。</p><p>    看到那名少年的凄惨模样后，他的脸色便沉了下来。</p><p>    在听到那少年的名字以及见到那些年轻人穿着的院服后，他的脸色更是变得非常难看。</p><p>    那少年用袖子擦掉脸上的泪痕，颤着声音说道：“你们再这样，我就要去报告教习。”</p><p>    “你上个月不是已经报告过了吗？难道刚才没有再去？”</p><p>    一名年轻学生看着他嘲笑说道：“有哪个教习会管你的事？”</p><p>    那少年鼓起勇气说道：“教宗陛下回来了！他会来国教学院的！”</p><p>    听到这句话，那些年轻学生脸色微变，眼神里有些不安，旋即那些不安尽数变成了狠意。</p><p>    那名年轻学生厉声喝斥道：“你以为教宗陛下回京，自己就有了靠山？教宗陛下是何等样的大人物，怎么会管这些小事？再说了，你本来就是罪臣之子，根本没有资格在这里读书！”</p><p>    那少年的脸上露出一抹痛苦的神情，强自说道：“母亲说了，是教宗陛下让我来这里读书的！”</p><p>    “你那母亲说的疯话也能信吗？你在这里呆着，只能给国教学院添乱，我们要把你赶走，也是为国教学院考虑，任是谁也说不出我们的不是来，你也不要怪我们心狠，要怪只能怪你那个愚蠢的母亲。”</p><p>    那些年轻学生们向那少年逼了过去，嘴里还骂个不停。</p><p>    徐有容看了眼陈长生，说道：“我去随意看看。”</p><p>    说完这句话，她便离开了。</p><p>    她知道陈长生不愿意看到这些事情，也不愿意别人看到这些事情，哪怕那个人是她。</p><p>    这是国教学院的事情。</p><p>    国教学院是他的，是落落、轩辕破、唐三十六、苏墨虞的。</p><p>    一名年轻学生用脚踹向那名少年。</p><p>    啪的一声脆响，一颗石子破空而至，准确地击中那名学生的膝盖。</p><p>    那名学生吃痛不住，直接跪倒在了地上，捂着腿连连打滚，哭喊了起来。</p><p>    那些学生大惊失色，赶紧把那名学生扶起，向着树林四周望去，喝问道：“是谁？”</p><p>    梅丛微乱，微寒的风拂过。</p><p>    陈长生来到场间，看着那名叫薛宝琴的少年，问道：“你是薛神将的儿子？”</p><p>    听到薛神将个称谓，那名少年怔了怔才反应过来，点了点头。</p><p>    那些年轻学生很吃惊。</p><p>    天书陵之变当夜，薛醒川惨遭周通毒死。</p><p>    做为天海朝最有权势的军方重将，哪怕死后他依然不得安宁，被曝尸城外长达十余日。</p><p>    三年时间过去了，在提及薛醒川时，再没有人称呼他为薛神将，连称他为薛大人的都没有。</p><p>    他亲手提拨起来的那些将领以及那些身经百战的旧部，在新朝的日子自然也很艰辛，在葱州艰难度日。</p><p>    依然留在京都的薛夫人和公子，日子自然也极难过，如果不是离宫偶尔会派人看过，莫雨奉旨回京后专门去看过两次，又有陈留王在暗中多加照拂，只怕早就已经被逐出了太平道。</p><p>    只是很明显，这位薛公子在国教学院的日子也很难熬。</p><p>    那些年轻学生带着不安的神情问道：“你是何人？”</p><p>    陈长生没有理他们，对薛宝琴说道：“这种事情你应该对教习说。”</p><p>    薛宝琴觉得好生委屈，眼眶都红了起来，颤声说道：“我说过，但教习不管，然后他们打的更狠了。”</p><p>    陈长生想着先前听到的对话，心想看来果然如此，但……怎会如此？</p><p>    “如果教习不管，那你就应该去找能管教习的，比如你们的苏副院长。”</p><p>    这几年，他和落落、唐三十六、折袖都不在京都，国教学院全部由苏墨虞一个人在打理。</p><p>    苏墨虞现在已经是国教学院的副院长。</p><p>    薛宝琴听着这话觉得更加委屈，心想自己只不过是个普通学生，像苏院长这样的大人物，哪里想见便能见到？</p><p>    陈长生说道：“你把这些事情告诉你母亲，你母亲自然有办法见到。”</p><p>    薛宝琴说道：“做儿子的，怎能让母亲忧心？”</p><p>    陈长生很喜欢他的反应，微笑说道：“那你跟我走吧，我带你去见他。”</p><p>    说完这句话，他便带着薛宝琴向树林外走去。</p><p>    那十余名年轻学生想要拦住他，却发现脚都移动不了，更是不敢追上去。</p><p>    在他们看来，此人与他们的年纪差不太多，却自有一种宁静贵气，令人不敢轻忽。</p><p>    国教学院不是能够随意进出的地方，他们确认没有见过这样一位同窗，也没有哪位年轻教习长这样。</p><p>    这人究竟是谁？</p><p>    忽然间，他们想到了一种可能。</p><p>    那位膝盖被石头击伤的学生，被同伴们扶着，用左腿勉力站着，忽然腿一发软，便往地上坐了下去。</p><p>    其余的那些年轻学生脸色也是瞬间变得苍白无比，比林外的那些积雪还要白。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    国教学院西面的一座建筑的最深处。</p><p>    苏墨虞看了眼身前的那名教习，眼里流露出厌恶与愤怒的情绪，终究还是压制了下去，望向窗边说道：“稍后会召开院会，会进行训诫，那些学生会按照院规惩治。”</p><p>    那名教习低着头，不停地擦着汗，偶尔会忍不住抬头看一眼窗边。</p><p>    窗边站着一位年轻人。</p><p>    原来教宗陛下真的这么年轻，原来教宗陛下真的与薛府有旧。</p><p>    当年陈长生替薛醒川治丧一事，整座京都无人不知，无人不晓，但很多人都以为那只是他的一时意气。</p><p>    教习觉得好生后悔。</p><p>    陈长生转过身来，望向苏墨虞，神情不变，心情却有些微异。</p><p>    苏墨虞的处理有些偏轻，但也说得过去。他没有想过，自己出面，这名教习与那些年轻学生便要承受更大的责任。但他有些不明白，像苏墨虞这般稳重、方正、严肃却又缜密细致的人，怎么会让这样的事情在国教学院里发生。</p><p>    苏墨虞应该很清楚，薛醒川的儿子进入国教学院读书，是他的安排。</p><p>    而且在处理这件事情的时候，苏墨虞似乎有什么为难的地方。</p><p>    这里是国教学院，要处理一位教习和十几名学生，有什么需要为难的地方？</p><p>    陈长生望向那名教习，忽然觉得对方有些眼熟。</p><p>    然后，他忽然想起来了一件旧事。</p><p>    三年前，国教学院被玄甲重骑包围，南溪斋众弟子与苏墨虞守着院门，双方处于对峙之中，局势非常紧张。</p><p>    就在那位林老公公准备强行破院之前，十余名学生还有数名教习从后门离开了国教学院。</p><p>    苏墨虞当时把那些学生与教习的名字都记了下来，事后陈长生也看过名单。</p><p>    如果他没有记错，此时眼前这名教习，正是那些人当中的一员。</p><p>    此人居然回到了国教学院？</p><p>    难道那些教习与学生也都回到了国教学院？</p><p>    国教学院究竟发生了什么事情？</p><p>    陈长生看着苏墨虞问道：“谁让他回来的？”</p><p>    苏墨虞知道他已经认出来了，叹了口气，准备把这件事情解释一番。</p><p>    “国教学院教谕梅川，拜见教宗陛下。”</p><p>    屋外响起一道声音。</p><p>    陈长生望向苏墨虞。</p><p>    苏墨虞点了点头，脸上的情绪有些复杂。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>