<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十章 斩手（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十章 斩手（下）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （今天是沙包姐姐与烽火的生日，也是陈长生的生日，祝他们生日快乐。看书的朋友里肯定也有今天过生日的，也祝您生日快乐。忽然想到，每天肯定都会有读者过生日，那么就提前祝您生日快乐了！）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    在被唐三十六找到之前，梅川主教在树林里遇到了徐有容。</p><p>    他没有见过徐有容，但知道她是谁。</p><p>    就像唐三十六以前在这片树林里说过的那样，她真的很美。</p><p>    梅川主教有些意外，拜见时的礼仪与风度依然无可挑剔。</p><p>    同样有些意外的是，徐有容知道他是国教学院的新教谕，也知道他与梅里砂之间的关系。</p><p>    于是梅川主教无法确定这场相遇究竟是不是偶然。</p><p>    徐有容对梅川主教说道：“国教学院对他们来说很重要。”</p><p>    梅川主教谦声说道：“卑职知晓。”</p><p>    徐有容说道：“但你不明白为了国教学院他们会做出什么样的事来。”</p><p>    “唐院监让那位教习滚，估计他再也不敢来国教学院了。”</p><p>    梅川主教感慨说道：“他的道源赋初学教的真是不错。”</p><p>    徐有容问道：“唐棠没有要你滚？”</p><p>    梅川主教微微一怔，恭声回答道：“并无。”</p><p>    徐有容安静了会儿，说道：“原来是这样啊。”</p><p>    梅川主教神情微异。</p><p>    徐有容轻声解释道：”他没有要你滚，那就是要你死。”</p><p>    梅川主教神情微变。</p><p>    徐有容摇头说道：“我觉得他们这样做是错的。”</p><p>    梅川主教有些紧张的情绪放松了些。</p><p>    “这里是国教学院，你是教枢处派来的教谕，只要他们动手，终究没办法向教士与信徒们交待。”</p><p>    徐有容静静看着他说道：“但我不需要交待。”</p><p>    梅川主教刚刚放松的心神再次紧绷起来。</p><p>    “您的意思是？”</p><p>    “我的意思是，既然我不需要交待，教枢处也不敢向我要什么交待，那么就应该由我来杀你。”</p><p>    有风从树林外，拂动承着碎雪的山梅，拂动了她的衣袂。</p><p>    她的眼眸就像平时那般宁静柔远，在里面看不到任何负面的情绪，更没有杀意。</p><p>    梅川主教带着不解与一抹希望问道：“您要杀我？”</p><p>    “如果你只是国教学院的教谕，我不会管，但你是梅里砂的亲侄儿，那我就只好亲自杀了你。”</p><p>    徐有容依然那样平静，仿佛不是在说杀人而在与对方讨论天书碑里的道解。</p><p>    这份平静却让梅川主教感受到了前所未有的恐惧与寒冷，以至于他的声音都颤抖了起来。</p><p>    如果徐有容真的杀了他，不要说教枢处，就算是离宫与朝廷又能如何？</p><p>    难道说离宫和朝廷会要求南方圣女为一位主教陪命？</p><p>    “如果您在国教学院杀死我，您和教宗陛下推动的国教统一大业，会受到很大的影响。”</p><p>    梅川主教声音微颤，神情却非常诚恳，仿佛在一心为对方在考虑。</p><p>    徐有容的回应非常淡然，那同时也意味着可怕。</p><p>    “我不在乎。”</p><p>    说完这句话，斋剑便到了她的手里。</p><p>    梅川主教眼瞳剧缩，右手如浮云一般飘起，挡在身前，同时身影一虚，便准备向后退走。</p><p>    来不及了。</p><p>    嗤的一声轻响。</p><p>    梅川主教的右手离腕而落。</p><p>    斋剑贯穿了他的胸膛。</p><p>    嗡嗡的声响里，十余丛看似微渺、就像是野梅般的火花从斋剑上飘离出来。</p><p>    那些都是天凤真火。</p><p>    所有的生机，遇着这些微渺的火花，便告断灭。</p><p>    梅川主教是聚星境的强者，但在徐有容的面前，不要说取胜的机会，即便想格阻一下都无法做到。</p><p>    双方之间的境界差距太大。</p><p>    更重要的是，直到斋剑带着死亡临身的那一刻，他依然不相信徐有容会杀死自己。</p><p>    他不仅仅是自己。</p><p>    他是教枢处派过来的教谕。</p><p>    他代表着国教旧派势力的集体意志。</p><p>    他就是是商行舟向国教学院伸过来的那只手。</p><p>    就算你是南方圣女，面对这只手，难道不应该谈判、彼此退让，然后最终得出妥协？</p><p>    梅川主教觉得这一切好生荒唐，苍白的脸上满是不可思议的神情。</p><p>    他坐倒在雪地上，不停地呕着血，然后渐渐没了气息。</p><p>    树林里一片安静，某处传来一道声音，那声音里有着很复杂的情绪。</p><p>    “就算是你杀了他，终究也需要给出一个理由。”</p><p>    徐有容平静说道：“我说过我不在意，我只需要让人知道，他是我杀的。”</p><p>    那人叹息说道：“难怪你会约我来这里。”</p><p>    徐有容说道：“是的，我就是要让你看到。”</p><p>    知道这件事情后，她就决意杀了梅川主教，所以才会来国教学院，并且约了林中那人。</p><p>    只不过她没有想到，陈长生会提前遇着此人，不免多了些麻烦。</p><p>    “是的，本王看到了。”</p><p>    一位年轻男子从树林里走了出来。</p><p>    他身着王服，丰神俊朗，比起当年，更多了几分雍容贵气。</p><p>    陈留王。</p><p>    他的父亲相王是大周朝廷权势最大的王爷，破境入神圣之后地位更加特殊。</p><p>    而做为陈氏皇族在京都唯一的留守者，他的地位本来就是特殊的。</p><p>    加上传闻里商行舟对他的欣赏，陈留王毫无疑问是当今京都最红的人。</p><p>    但对徐有容来说，他还是那个十几年前在皇宫里一起读书的同伴。</p><p>    陈留王想来也是这样看待她的。</p><p>    所以看着她杀死了梅川主教，他的想法并没有过多的事后处理上停留，而是指向了她的内心。</p><p>    “没有想到，你对陈长生如此情深意重。”</p><p>    陈留王感慨说道：“换作当年，我怎样也想不到你会为了一个男子做这么多事。”</p><p>    梅川主教是商行舟伸进国教学院的那只手。</p><p>    怎么处理？只要足够冷静且明智的人都知道，这只手必须被斩断。</p><p>    但梅川主教与与梅里砂之间的关系，让这件事情变得非常复杂。</p><p>    商行舟在大周朝廷以及国教里的地位太高。</p><p>    陈长生想要对抗自己的老师，除了教宗的身份，更需要不断地提升自己的威望。</p><p>    所谓威望，源出境界与实力，也与声望有关。</p><p>    在离宫的宣扬下，在安华等狂热追随者的影响下，陈长生如今在大陆的声望越来越高。</p><p>    这些声望来自朱砂丹，来自三年前与魔族战场上的万剑齐发，来自白帝城的那块落石。</p><p>    是陈长生用自己的鲜血与汗水，用自己无可挑剔的德行，用了很长的时间才堆积起来的。</p><p>    如果他杀了梅里砂的后人，会对他的声望造成极大的损害。</p><p>    用更世俗的语言就是：这会脏了他的手。</p><p>    徐有容知道陈长生会很为难。</p><p>    她猜到唐三十六应该不会让陈长生为难。</p><p>    但唐三十六也是国教学院的人。</p><p>    刚才在湖畔行走，在榕树上望远时，她有些很轻微的憾意，没能参与到陈长生的这段过去。</p><p>    现在想来，这是很好的事情。</p><p>    她不是国教学院的人。</p><p>    她可以杀人。</p><p>    一声鹤唳，惊醒了整座国教学院。</p><p>    梢头积雪簌簌落下。</p><p>    数十名教习学生从教学楼里走出，循着鹤鸣望去，然后走进树林里。</p><p>    树林里响起数声惊呼。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>