<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十二章 教宗的归来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十二章 教宗的归来</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （今天是徐有容的生日，也是我一位朋友的生日。前天写的斩手两章就是献给她们以及你们的。）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    国教学院是青藤六院之一，历史极为悠久，曾经在京都盛极一时。</p><p>    二十余年前，国教学院发生了一场血案，无数师生惨死，自那之后，国教学院便变成了一座墓园，渐渐被人遗忘，那些还记得它的京都民众也不敢提起。</p><p>    陈长生从西宁镇来到京都之后，国教学院才重新出现在世人的面前。</p><p>    然后便是天书陵之变。</p><p>    现在国教学院的地位很特殊。</p><p>    无论朝廷还是离宫，对国教学院都极为重视。</p><p>    各种资源都在不停进入百花巷的深处。</p><p>    短短三年时间，国教学院便已经恢复了当初的盛况，地位隐隐超过其余的青藤诸院，快要与天道院并驾，不然那些曾经逃走的教习与学生，为何会花那么多的气力也要回来？</p><p>    历史，向来是由胜利者书写的，荣耀也只会属于站在天书陵最高处的那个人。</p><p>    国教学院重获新生，回复荣光，是因为陈长生的出现。现在国教学院的院长，依然是由他兼任。但在很多人看来，国教学院依然是商行舟的国教学院。</p><p>    国教学院在大朝试上与天书陵里的风光，也都被很多人归给了商行舟。</p><p>    因为商行舟是国教学院历史上最重要、影响力最大的院长。</p><p>    而且陈长生是他的学生。</p><p>    他从西宁来到京都继而进入国教学院读书，所有的这些事情，都是商行舟安排的。</p><p>    这是非常明确的传承。</p><p>    朝廷里的那些御用文人，不知写了多少篇美文。</p><p>    教枢处曾经准备在院门外立碑以记述这段历史。</p><p>    对国教旧派来说，这只不过是在正本清源。</p><p>    但对国教学院来说，这毫无疑问是一场侵蚀。</p><p>    如果不是苏墨虞始终坚守，如果不是离宫方面始终警惕，如果不是茅秋雨闭关之前对教枢处做出了某种压制，也许陈长生留在国教学院里的那些印迹早就已经被清洗干净了。</p><p>    这个时候，陈长生回到了京都。</p><p>    教枢处伸向国教学院的那只手，被徐有容平静斩断。</p><p>    唐三十六向整座京都乃至整个大陆发出了一道宣言。</p><p>    这道宣言极其有力，就像是一道雷鸣，在风雪里炸响，迅速地传遍京都每个角落。</p><p>    现在的国教学院与以前的国教学院做出了最绝决的切割。</p><p>    听到这个消息，那些希望商行舟与陈长生能够缓和关系的温和派，感到非常失望。那些希望他们师徒继续对峙，甚至希冀从中谋取好处的野心家，也很震惊。</p><p>    因为国教学院表现出来的态度太过决然。</p><p>    这可以被指责为不懂尊师重道，更严重些，甚至会被指责为欺师灭祖。</p><p>    但唐三十六是什么人？</p><p>    在祠堂数月时间，他很认真地做了一个阴毒冷血的计划，就是要倾覆整个唐家。</p><p>    他根本不在乎这个。</p><p>    至于他能不能替国教学院做主，能不能替陈长生做主，则是另外的问题。</p><p>    更多人则是认为，这本来就是陈长生的意思。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陈长生不知道自己离开国教学院后，唐三十六会说这番话。他也没有这方面的意思，因为他根本没有想到国教学院属于自己还是老师，对当前的局势究竟有怎样的影响。</p><p>    但知道这件事情后，他没有吃惊，更不会反对。</p><p>    他和唐三十六事先没有交流过，但过去那些年，他们在湖畔、在大榕树上面已经交流过太多次，讨论过太多未来，而在那些未来的画面里始终都会有国教学院。</p><p>    而且他知道，唐三十六是在帮他做选择。</p><p>    徐有容在国教学院里杀死那位梅川主教，其实也是在帮他做选择。</p><p>    做选择是世间最困难、有时候也是最痛苦的事情。</p><p>    徐有容和唐三十六是他在这片星空下最亲近的人。</p><p>    他们知道他的想法，想替他分担这种痛苦。</p><p>    只是想到昨夜莫雨说的那些话，陈长生感动之余，又有些忧郁。</p><p>    忧郁的情绪往往会影响食欲。</p><p>    盘子里的菜看着色香俱全，却仿佛没了味道。</p><p>    他放下了筷子。</p><p>    “这花吻菇做的不好吃吗？”</p><p>    一位美貌妇人看着他紧张问道：“后厨还有份绿玉丸子羹，您要不要试试？”</p><p>    薛业谨的神情也有些紧张。</p><p>    那位妇人是薛醒川的长女，也就是薛业谨的姐姐。</p><p>    薛醒川死后，她被贪恋荣华富贵的的相公魏侍郎打了一顿后休回了薛府。</p><p>    随后风雪笼长街的那一天，那位魏侍郎被王破与陈长生一刀斩落了头颅。</p><p>    这几年她一直在薛府生活，当初的娇气早已尽无——从身上的布衫与手指上的薄茧便能看出来。</p><p>    这种变化落在某些人眼里，说不得会引出好些感慨与心酸，却让陈长生有些高兴。</p><p>    他喜欢认真生活的人，喜欢这种无论处于任何境况，都不会郁郁的人。</p><p>    “很好吃。”他认真说道：“汤的味道也很好，只不过今天事情有些多，我容易走神。”</p><p>    听到这句话，薛大小姐和薛业谨都笑了起来。</p><p>    薛夫人没有笑，她知道国教学院发生的事情，也知道陈长生回京后必然会面临很多麻烦，有些不安地说道：“您不知有多少大事要处理，实在是不用来看我们，这真是过意不去。”</p><p>    “事情确实有些多。”</p><p>    陈长生看了眼天色，起身告辞。</p><p>    薛家三人不敢挽留，赶紧相送。</p><p>    那位老管家与一名仆妇，在府门前恭谨万分地等着。</p><p>    这便是薛府现在仅有的下人，加上薛家三人，现在只住着薛府东向最小的那个院子。</p><p>    朝廷一直没有明旨收回薛家的宅子，但好几位王爷都一直盯着这边。</p><p>    陈长生看着街道两侧那十余座王府，想着这些事情。</p><p>    夜色渐至，那些王府不知为何都还开着门。</p><p>    灯光从里面洒了出来，落在纷舞的花雪上，仿佛卷动的金色火星，很是好看。</p><p>    陈长生向风雪里走过去。</p><p>    他听折袖与莫雨说过，当初周通就是从这里爬过去的。</p><p>    那一夜，无论周通怎么凄声惨号哀求，这些王府里都没有人出来救他。</p><p>    哪怕他那时候已经不再是天海圣后的狗，已经是商行舟的狗。</p><p>    现在整个京都应该都已经知道他进了薛府，那些王爷自然也知道。</p><p>    那些王爷会不会做什么？</p><p>    没有人出来，也没有声音。</p><p>    风雪里的街道无比安静，一片太平。</p><p>    走过灯火通明的王府，便是寻常街巷。</p><p>    街巷两边到处都是民众，黑压压的一片。</p><p>    京都的民众都是国教的信徒，看到他的身影后赶紧跪下，如同潮水一般。</p><p>    没有教士在旁，没有护教骑兵，也没有侍从，没有神辇。</p><p>    他一个人向前走着。</p><p>    他走到哪里，哪里的民众便会跪下，虔诚地祈祷祝福。</p><p>    黑压压的潮水不停向街道前方拍打而去，直至淹没了那些著名的石柱。</p><p>    陈长生站在石柱前，看着那片巍峨壮观、神圣庄严的宫殿群，不知在想些什么。</p><p>    宫殿深处忽然有钟声响起。</p><p>    因为教宗已经归来。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>