<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十五章 光海的陛下</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十五章 光海的陛下</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    桔园里的灯光要比京都别处更加温暖些，可能是因为所有的灯盏上都套着桔皮的缘故。</p><p>    徐有容站在窗前，背着双手看着园子里的那些桔灯，不知在想些什么。</p><p>    看着她的背影，莫雨忽然想起了圣后娘娘。</p><p>    那些年，圣后娘娘很喜欢站在甘露台上居高临下看着京都，同样也喜欢背着双手。</p><p>    莫雨的心里生出很多不安。</p><p>    世间会再出现一位圣后娘娘吗？</p><p>    她问道：“你为什么要见陈留王？你想做什么？”</p><p>    徐有容没有转身，说道：“只是叙旧。”</p><p>    莫雨声音微寒说道：“非要去国教学院叙旧？那你为什么又要杀了梅川？”</p><p>    “以唐三十六的行事风格，你觉得他会让梅川活着？”</p><p>    徐有容说道：“我不是国教学院的人，也不是离宫的人，更合适出手。”</p><p>    莫雨说道：“你这样做可以理解为你对陈长生情深意重，想要替他解决麻烦，也可以理解为你想要激化国教新旧两派之间的矛盾，让他与道尊之间再无缓和的余地。问题在于，你究竟是怎么想的？”</p><p>    徐有容转身望向她，平静说道：“你对陈长生说过担心我要替娘娘复仇。”</p><p>    莫雨说道：“我不相信你会忘记，虽然你对他否认了。”</p><p>    徐有容微笑说道：“既然如此，我这样做不是很应该吗？”</p><p>    莫雨微恼说道：“但你应该明白，这样会给陈长生带去很多麻烦。教枢处没有资格让你做出交待，但他们可以要求陈长生做出一个交待。”</p><p>    徐有容说道：“这很好解决。”</p><p>    “是的，只需要不敬两个字就够了，因为在场的只有你与陈留王。”</p><p>    莫雨看着她冷笑说道：“但你了解陈长生，你知道以他的性情根本不会这样做，那怎么办？他最后会被逼着成为他最不想成为的那种人。”</p><p>    徐有容说道：“他应该学会这样做，如果他想要成为教宗的话。”</p><p>    莫雨说道：“如果他根本就不想做教宗呢？”</p><p>    徐有容安静了会儿，说道：“那我就做圣女好了。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    离宫里发生的事情，以最快的速度传遍京都各处。</p><p>    教枢处被清洗，这在很多人的意料之中，但是这件事情发生的如此之快，依然有些令人吃惊。</p><p>    更震惊的事情还在后面——桉琳大主教失势。</p><p>    当初白石道人在汶水城被杀，已经让很多人震惊无语，只不过当时别有隐情，无论朝廷还是离宫里的教士对此都保持着沉默，但今夜发生的事情，则是很多人亲眼看见的。</p><p>    所有人都以为陈长生回到京都后降下的第一道雷霆，震惊之余不禁生出很多感慨。</p><p>    不愧是前代教宗指定的继承者，不愧是道尊的学生——面对陈长生的清洗，无论教枢处还是桉琳大主教竟然都没有做出任何反抗，局势的表面平静之下，不知隐藏着多少难以想象手段。</p><p>    就在人们以为今夜这场大戏将会就此落幕的时候，又一道雷霆在京都的夜空里炸响。</p><p>    那就是陈长生最后说的那句话。</p><p>    到此为止？这是什么意思？</p><p>    是说他对国教旧派的清洗就到这里了？</p><p>    是说商行舟与朝廷对离宫的试探必须就此结束？</p><p>    还是说……教宗的位置？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    流言传来传去，就像风一样，再加上这数道雷霆，很快便驱散了京都上空的雪云。</p><p>    满天繁星静静地看着人间，人间也多出了满天繁星。</p><p>    数千名最虔诚的国教信徒，走出了家门，来到了离宫的前面，跪在了寒冷刺骨的地面上。</p><p>    他们的手里捧着烛光，看似微弱，数千盏汇在一起，却极为明亮。</p><p>    安华跪在最前方，脸色比祭服还要更加苍白，上面隐隐可以看见泪痕。</p><p>    随着信徒越来越多，烛光也越来越多，直至要变成一片光海。</p><p>    没有苦苦哀求的声音，但气氛却是那样的低落，不时听到哭声。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    当梅川主教死在国教学院之后，京都里生出了很多议论。</p><p>    那些议论自然对陈长生很不利。</p><p>    今夜随着这数道雷霆以及离宫前的光海震动整座京都，舆论也迅速地发生着变化。</p><p>    民众们早已忘了自己晚饭的时候说的话，愤怒地望向枫林后的教枢处、太平道的王府，甚至是皇宫。</p><p>    这些暂时还没有破土而出的怒火，让居住在那些地方的大人物们生出了极大警惕以及恼怒。</p><p>    他们迫切地想要知道，离宫里究竟发生了什么事情，想要掌握所有的细节。</p><p>    在离宫里的眼线以及现在已经归朝廷管制的数位天机阁聚星境画师，在这时候发挥了非常重要的作用。</p><p>    充盈着圣洁光线的大殿里，陈长生站在最高处说的那句话，意思是那样的清楚。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “掀桌子不干，这又能威胁谁呢？”</p><p>    天海承武的脸上露出一抹嘲讽的意味：“难道以为靠那些庸众，便能让道尊让步？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “这招以退为进的手段，很是老辣。”</p><p>    相王揉了揉了自己肚子上的肥肉，满脸愁苦说道：“朝廷总不好直接把这牌坊给拆了吧？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    对于陈长生的那句话，不同的人有不同的理解。</p><p>    对于普通民众来说，这是圣人被险恶的时局弄的有些心灰意冷。</p><p>    对大人物们来说，这只不过是他用来对抗商行舟与旧派势力的手段罢了。</p><p>    而无论对此报以嘲讽或是感到头疼，大人物们其实都觉得这个手段很是厉害。</p><p>    只有徐有容和唐三十六知道，这不是手段。</p><p>    因为陈长生在说那句话的时候，真是这么想的。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    徐有容说道：“做这些事情有违你的本心，与你的道法抵触，确实有些辛苦。”</p><p>    陈长生说道：“这些事情我自己都不愿意做，又怎么能够看着你们帮我去做？”</p><p>    徐有容平静说道：“也许我们就是喜欢做这些事情的人？”</p><p>    陈长生说道：“没有人生来就喜欢杀人，喜欢争权夺势，喜欢尔虞我诈。”</p><p>    徐有容淡然说道：“我刚出生的时候，也不喜欢打麻将，但那是因为我不会。”</p><p>    陈长生沉默了会儿，说道：“你会不会对我很失望？”</p><p>    “当然不会，因为不想当教宗，才会是个好教宗。”</p><p>    徐有容说道：“就像你的师兄，他不想当皇帝，所以才会成为一个好皇帝。”</p><p>    殿外传来唐三十六气急败坏的声音。</p><p>    “我先走了。”她对陈长生说道。</p><p>    陈长生说道：“师兄他是很好亲近的人。”</p><p>    徐有容说道：“但我并不是。”</p><p>    陈长生怔住了。</p><p>    徐有容转身向离宫外走去。</p><p>    片刻后，她来到了皇城前。</p><p>    她要去见皇帝。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>