<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十七章 糖渍的梅子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十七章 糖渍的梅子</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （感谢书友们录的择天记的音频，我会找时间来认真听的，最近确实太忙，抽不出整段的时间来……先看了一眼目录，又认真想了想，录这个很费时间，很费神的啊，5555，太感动了）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    只是一眼，徐有容便看出来了，余人不喜欢自己。</p><p>    余人静静地看着她，没有说话，因为他不会说话。</p><p>    徐有容自嘲说道：“我一直以为所有人都喜欢我。”</p><p>    这句话有些可爱。</p><p>    余人笑了。</p><p>    只是他眼里的笑意有些淡，可以说是淡漠。</p><p>    徐有容看着他的眼睛，忽然也笑了起来。</p><p>    因为她明白了余人为什么不喜欢自己。</p><p>    今夜发生的那些事情，想必已经传进了宫里，余人应该知道陈长生真的生气了。</p><p>    在他看来，这些事情都是徐有容弄出来的。</p><p>    所以他不喜欢她。</p><p>    想明白了这个原因，徐有容发现不需要再问更多的问题。</p><p>    余人是真的很重视陈长生，就像陈长生对他一样。</p><p>    这对来自西宁镇的师兄弟，就像是一对亲生的兄弟，甚至比亲的还要亲。</p><p>    徐有容笑的很好看，因为她本来就很好看。</p><p>    而且她这时候是发自真心在笑。</p><p>    不知道是因为她美丽的容颜还是看到了她的真心，余人眼眸里的淡漠少了些。</p><p>    “是的，他不喜欢做教宗，而且在这件事情上他没有选择。”</p><p>    徐有容说道：“我不一样。五岁的时候，娘娘与师父便给了我选择的机会，这是我自己做出的选择，而且也已经成为了我的习惯，那么接下来的事情由我来做比较合适。”</p><p>    接下来做什么事情？</p><p>    首先自然是继续这场谈话。</p><p>    徐有容在书案对面坐了下来，显得很自然。</p><p>    余人用右手把桌了的一个小盘子推了过去。</p><p>    徐有容发现碟子里装的是糖渍的梅子。</p><p>    怎么看余人都不像一个喜欢吃糖渍梅子的人，那么这或者是给那些太监宫女准备的？</p><p>    徐有容不觉得这是羞辱，相反她知道这是余人表达的善意。</p><p>    虽然他表达善意的方式和陈长生一样，显得有些笨拙。</p><p>    她用手指拈起一粒糖渍梅子送入唇里，脸上流露出满足的神情。</p><p>    看着这幕画面，余人笑了起来，也很满足。</p><p>    徐有容说道：“我修的不是国教正统的道法，到今天为止，我也不是很明白陈长生说的顺心意是什么意思。所以我想不明白你们师徒之间的关系，大概整个大陆也就你们师徒三人自己能懂，但问题总是要解决的。”</p><p>    余人静静看着她，用眼神询问她的解决之道。</p><p>    “很简单，你们师兄弟联手，请你们的师父归老吧。”</p><p>    徐有容的嘴里含着糖渍梅子，声音有些含糊。</p><p>    她要表达的意思却是那样的清楚，甚至像斋剑一样锋利。</p><p>    大殿深处的阴影里响起一道倒吸冷气的声音，就像是那人吃了一颗酸到极致的梅子。</p><p>    徐有容神情不变，明显早就已经知道那里有人。</p><p>    余人望向那片阴影，摇了摇头。</p><p>    林老公公的身影从那片阴影里渐渐显现出来，然后躬身向殿外退去。</p><p>    可能是因为徐有容的这句话带来的冲击太大，也可能是因为岁月的关系，这位皇宫强者的身形有些佝偻，离开的时候，也忘了把殿门闩住，微寒的冬风从深沉的夜色里涌了进来，被宫殿附着的阵法一挡，发出哗哗有如洒纸的声音。</p><p>    一面西窗被风吹开，撞到墙上，发出啪的一声响，数道穿过阵法的微风拂动着殿内的黄缦，夜明珠不是蜡烛，光线却似乎也被那些微风拂动，不停地摇晃着，无法照清楚徐有容与余人的脸。</p><p>    他们的脸上没有表情，眼睛都没有眨，只是静静地对视着。</p><p>    徐有容的眼神绝对平静。</p><p>    余人有些不解。</p><p>    他想不明白，她为什么会提出这样的建议，或者说，她凭什么敢提出这样的建议。</p><p>    整个大陆都知道，与对待陈长生的冷漠无情截然相反，商行舟对余人非常好。</p><p>    这种好甚至可以说无可挑剔。</p><p>    即便是商行舟的敌人，即便是陈长生，都必须承认这一点。</p><p>    “是的，他把你养大，把你教育成人，对你照顾有加，把你送到皇帝的位置上，教你如何治国，现在还准备归政于你，无论从哪个角度来看，他似乎对你都很好，但问题在于，他是真的对你好吗？”</p><p>    徐有容平静说道：“他喜欢的是太宗皇帝，不是你，你只不过是他的情感投射，或者说是一个傀儡。”</p><p>    微风再起。</p><p>    明黄色的衣袖被拂动。</p><p>    余人挑眉。</p><p>    没有拂袖而去，没有拍案而起。</p><p>    但徐有容知道，对方不想听下去了。</p><p>    于是她转变了说法。</p><p>    “如果他们师徒二人真的反目成仇，难道你能眼睁睁看着他们自相残杀？如果你的师父真的杀死了陈长生，难道他以后就不会后悔？就算是为了你的师父好，你也应该做些什么来阻止这一切的发生。”</p><p>    徐有容说道：“你应该选择站在哪里，越早越好，而且不能是中间。”</p><p>    余人摇了摇头。</p><p>    他不认为徐有容的话是错的，也不是拒绝她的提议，而是想告诉她，这样做没有意义。</p><p>    徐有容的视线落在他腰间系着的那块玉佩上，明白了他的意思。</p><p>    三年前京都风雪，陈长生要去杀周通，商行舟准备出宫，那时候余人出现在了雪地里，手里握着那块玉佩。</p><p>    这块玉佩是秋山家送进宫来的，代表着秋山君在离山内乱时刺进自己胸膛的那一剑。</p><p>    余人用这块玉佩表明了自己的决心，阻止了商行舟出宫。</p><p>    但当时商行舟也对他说过，这是最后一次。</p><p>    余人了解自己的师父，既然说是最后一次，那么就必然是最后一次。</p><p>    他不认为自己与师弟联手，便能让师父退让。</p><p>    徐有容忽然问道：“天书陵之变后，你与陈长生再也没有见过面。哪怕同在京都，甚至相隔不过一道宫墙，这是为什么？”</p><p>    余人看着被风吹开的西窗，脸上露出想念的神情。</p><p>    那边便是国教学院。</p><p>    徐有容接着说道：“因为你们知道，你们的师父不想你们见面。”</p><p>    余人没有说话。</p><p>    他和陈长生都知道这是师父最警惕的事情。</p><p>    所以他和陈长生从来都没有想过见面。</p><p>    哪怕很想。</p><p>    徐有容继续问道：“但你们有没有想过，他为什么不愿意你们见面？”</p><p>    余人有些不解，心想不就是世人皆知的那些原因吗？</p><p>    徐有容微微一笑，说道：“因为他怕你们。”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>