<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十章 头发乱了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十章 头发乱了</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （推荐一本朋友的玄幻小说，据说和择天记的风格比较相像，书名《神门》，作者薪意，大家要是喜欢可以去看一看！）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    责任以及远方这两句话，是陈长生的心里话，但不只存在于心里。</p><p>    他想着这些的时候，也说了出来。</p><p>    安华不是特别明白他的意思，但知道他不会离开，高兴了很多。</p><p>    这时，唐三十六揉着睡眼惺松的眼睛，从殿里走了出来。</p><p>    安华看着他的眼神有些不对，犹豫了会儿，轻声说道：“唐公子，这样不妥。”</p><p>    教宗的宫殿自然不是谁都能进的，更不要说在这里睡觉。</p><p>    如果遇着那些古板的持律教士，说不得要给唐三十六议个不敬的罪名。</p><p>    唐三十六摇头说道：“放心吧，这么硬的石床，我以后再也不睡了。”</p><p>    二人简单洗漱后，几盘简单的食物摆上那张朴素的方桌。</p><p>    唐三十六看着那些清粥小菜，很自然地想起自己与陈长生当年在李子园客栈里的相遇，然后又想起来国教学院早期轩辕破做的可怜的无味的食物，不由叹了口气，放下了手里的筷子。</p><p>    停箸不食，可能是因为食物不够好，也可能是因为心情不够好，比如正在忧心着什么。</p><p>    他看着陈长生的眼睛问道：“昨天那个问题你还没有回答我。”</p><p>    陈长生没有理他，继续吃早饭。</p><p>    唐三十六继续盯着他。</p><p>    不知道过了多长时间，陈长生终于结束了用餐，放下碗筷，接过安华递过来的湿巾，仔细地把脸与手擦洗了两遍，然后端起杯里名贵的岩茶饮了口，又吐回紫铜浅盘里。</p><p>    看着这幕画面，唐三十六啧啧了两声，说不出的嘲弄。</p><p>    陈长生说道：“这样的声音真不应该从你的嘴里发出来。”</p><p>    唐三十六出身豪富之家，自幼过着寻常人难以想象的奢华日子，便是宫里的平国公主只怕在这方面都及不上他，就算要讥讽陈长生的教宗生活，也轮不到他来说话。</p><p>    “我怎么觉得你想说的是狗嘴里吐不出象牙？”</p><p>    陈长生认真说道：“你误会了。”</p><p>    唐三十六很是无奈，说道：“这时候总可以说了吧？”</p><p>    陈长生问道：“有容与陈留王自幼便在宫中相识，难得回京一趟，约着见面，很是正常。”</p><p>    唐三十六说道：“我提醒过你很多次，要警惕陈留王这个人。”</p><p>    在过往数年的京都生活里，陈留王曾经给予陈长生和国教学院很多帮助以及早期最珍贵的善意，所以陈长生对这位皇族贵孙的印象很好，而且以前他想不到陈留王有任何要针对自己的理由。</p><p>    但现在看起来，那个理由已经很充分。</p><p>    因为他有可能成为大周皇朝的太子。</p><p>    如果余人死去。</p><p>    陈长生明白唐三十六的警惕与不安。</p><p>    但是师父怎么会让师兄出事？</p><p>    “你应该能想到，徐有容昨夜进皇宫的目的。只要商行舟动了疑心，时局自然生乱。”</p><p>    唐三十六用最直接的言语破掉陈长生用沉默伪装出来的平静。</p><p>    陈长生望向窗外那片晦暗的天光，说道：“可是她为何要这么做？”</p><p>    唐三十六说道：“我相信莫雨已经提醒过你。”</p><p>    陈长生想着莫雨那天夜里对自己说的话。</p><p>    有容做这些事情，就是为了替天海圣后复仇吗？</p><p>    哪怕洪水滔天，哪怕天崩地裂，哪怕生灵涂炭？</p><p>    “不是这样的，至少，不是这样简单。”</p><p>    陈长生收回视线，望向唐三十六说道：“她对我说过，如果真要做什么，会告诉我。”</p><p>    早饭后，唐三十六便回了国教学院，他要与汶水尽快联系，以面对京都突然其来的乱局。</p><p>    徐有容来了离宫。</p><p>    看着伴着渐盛天光而至的美丽女子，陈长生忽然有些紧张。</p><p>    “昨天夜里与你师兄聊了一整晚，有些累。”</p><p>    徐有容以手掩唇，小心翼翼地打了个呵欠。</p><p>    陈长生注意到她清丽眉眼间挥之不去的那抹疲惫，不由有些心疼。</p><p>    “那你赶紧歇会儿。”</p><p>    徐有容看着他似笑非笑说道：“难道你就没有什么想问我的吗？”</p><p>    陈长生说道：“如果你愿意对我说，自然会说。”</p><p>    徐有容微笑说道：“所以我们去外面走走吧，看能不能让精神好些。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    昨夜的洛阳城异常寒冷，寒潮随着风由东而西，今晨的京都也急剧降温，再次落了一场雪。</p><p>    陈长生与徐有容走在被风雪笼罩的离宫里，教士与执事们远远地避让开来。</p><p>    偌大的广场上只有他们留下的脚印，画面显得有些清冷。</p><p>    徐有容背着双手，在殿宇之间随意行走，四处打量，显得颇有兴致。</p><p>    从气质上来看，她就像是一个归老乡间偶起念头去买菜的退休老臣。</p><p>    这让陈长生觉得有些好玩，然后又觉得很可爱，接着他想起了天海圣后也喜欢这样走路。</p><p>    徐有容停下脚步，伸手把他鬓畔的一缕乱发拨到耳后，然后笑了笑。</p><p>    陈长生有轻微洁癖，做事最是认真，满头黑发向来一丝不乱，这样的事情很少发生。</p><p>    这只能说明，今天他的心情也有些乱。</p><p>    “昨天我约了陈留王去国教学院，本想着是和你一道见，但那时候你有事，所以我就见了。”</p><p>    徐有容说道：“我对他说，我夜里要进宫，希望他能够抓住这个机会。”</p><p>    陈长生没有想到，这个话题会如此突如其来的展开，下意识里问道：“机会？”</p><p>    “对他与相王来说，你与商行舟之间的裂痕本就是他们唯一的机会。”</p><p>    徐有容说道：“但你我的实力不够让时局变乱，所以他们不会轻举妄动。”</p><p>    陈长生说道：“除非你能说服师兄站到我们这边。”</p><p>    徐有容说道：“是的，所以他一定会去洛阳，找商行舟说这件事情，甚至会帮助我完成这件事情，说服你的师兄站在我们这一边，至少要说服商行舟相信你师兄会站我们这边。”</p><p>    陈长生说道：“我们如果失败，便是他与相王的机会。”</p><p>    徐有容说道：“不错，这也是我们的机会。”</p><p>    陈长生沉默了会儿，说道：“这样会死很多人。”</p><p>    “娘娘曾经说过，以战斗求和平，则和平存。”</p><p>    徐有容说道：“我寻求的便是流血最少的方法……”</p><p>    离宫深处忽然响起悠远的钟声，打断了她的说话。</p><p>    数只红雁破风雪而起，向着远方飞去。</p><p>    殿角远处那些恭谨望着他们的教士执事四处望去，不知道听到了什么，忽然面露喜色。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>