<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十一章 一个好人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十一章 一个好人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    凌海之王与司源道人匆匆赶了过来，看到陈长生身边的徐有容，微微一怔，然后露出喜色。</p><p>    他们二人是国教新派的代表人物，因为天海圣后的关系，自然对徐有容极为亲近，只是行完礼后，他们脸上的喜色便即敛去，对陈长生说道：“茅院长出关了。”</p><p>    前代教宗在位时，至少有三位风雨听从离宫的命令，现在一个都没有了。所以茅秋雨出现突破境界的希望，对离宫而言意义极为重大，甚至可以说是这段时间离宫最重要的事情。</p><p>    今天他出关，便意味着破境成功，成为了神圣领域强者。</p><p>    对国教来说，这当然是天大的好事。</p><p>    但凌海之王与司源道人的神情有些凝重。</p><p>    过去的这些年里，茅秋雨对陈长生与国教学院多有照拂，陈长生继任教宗之位又离开京都之后，他更是成为了陈长生意志在京都里的具体执行者。</p><p>    问题在于，茅秋雨终究是国教旧派，而且他现在越过了那道门槛，便不能再以寻常视之。</p><p>    这段时间，国教新旧两派矛盾重重，陈长生前日刚回京，便对教枢处进行了清洗。</p><p>    茅秋雨知道这些事情后，会有怎样的想法？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    冬天眼看着便要过去，天气却没有转暖，反而变得更加寒冷。</p><p>    如刀般的寒风拂着鹅毛般的雪从天空里落下，把十余座宫殿尽数染白。</p><p>    徐有容说道：“能让我先见见吗？”</p><p>    凌海之王望向陈长生。</p><p>    他当然知道教宗与圣女之间的关系，但这件事情太过重要。</p><p>    茅秋雨破境成功，在国教的地位会变得完全不同。</p><p>    如果他不能被教宗陛下说服，那么今天会是他突破神圣领域的第一天，也必须是最后一天。</p><p>    看着风雪那边的茅秋雨，看着他披散在肩头的花白头发，还有被风拂动的两只衣袖，陈长生想起当年在青藤宴上第一次见到对方的情形。</p><p>    那时候的茅秋雨是天道院的院长，也是落落的第一位授业恩师。</p><p>    陈长生还想起了很多事情——天书陵外茅秋雨抱着荀梅遗体老泪纵横，诸院演武时茅秋雨在茶楼里静坐无言，当他去杀周通的时候，茅秋雨的马车出现在那座开满海棠花的院外。</p><p>    这些年里，茅秋雨没有说太多话，做太多事，但一直默默地站在他与国教学院身后。</p><p>    可能是因为教宗师叔的关系，也可能是因为梅里砂大主教的请托。</p><p>    但无论是哪种，茅秋雨都对他极好。</p><p>    陈长生伸手拂散面前落下的雪花，也拂走了那些多余的念头。</p><p>    他望向徐有容说道：“那你去吧。”</p><p>    司源道人神情微异，但不敢抗命，那些隐于风雪之中的国教强者与阵法尽数退走。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    风雪里的那座道殿安静了很长时间。</p><p>    不知道过了多久，徐有容走了出来，对着陈长生微微一笑。</p><p>    凌海之王与司源道人同时松了口气。</p><p>    徐有容在风雪里离去，应该是还有很多事情要去处理。</p><p>    陈长生走进道殿，与茅秋雨并肩站在窗前，望向风雪里的离宫。</p><p>    离宫里很是安静，雪地里没有什么足迹，凌海之王与司源道人的身影显得非常清楚。</p><p>    “人越来越少了。”</p><p>    茅秋雨的神情很是感慨。</p><p>    陈长生明白他的意思。</p><p>    当初的国教六巨头，最先离开的是梅里砂，接着便是牧酒诗被前代教宗废掉国教功法、逐出离宫，白石道人在汶水被处死，昨夜桉琳大主教也黯然去职。</p><p>    现在就算加上茅秋雨本人与户三十二，也无法凑齐离宫大阵需要的人数。</p><p>    更何况茅秋雨也即将离开这里。</p><p>    陈长生说道：“师叔让我来做这件事情，那么有些事情终究是要做的。”</p><p>    这件事情指的是以教宗的身份执国教神杖。</p><p>    有些事情指的是已经发生的那些事情，比如那些离开。</p><p>    “听闻昨夜您说过一句话。”</p><p>    茅秋雨说道：“您将承受所有您应承受的罪名？”</p><p>    陈长生说道：“是的。”</p><p>    茅秋雨转身望向他的侧脸，说道：“可是谁有资格来判定您是否有罪呢？”</p><p>    陈长生思考了很长时间，然后给出了一个让茅秋雨意外的回答。</p><p>    “为什么你们从来没有问过我师父和师叔这个问题呢？”</p><p>    他没有说民心，也没有说历史，更没有说人族的将来，而是提出了一个反问。</p><p>    茅秋雨注意到他的眼神很认真，神情很坚持，然后发现自己竟然回答不了这个问题。</p><p>    陈长生也没有想过能够得到答案，继续说道：“可能是因为我比较年轻？唐三十六曾经说过，年轻就是正确，这句话并不正确，因为正确与年龄没有任何关系，所以年老也不代表正确。”</p><p>    茅秋雨说道：“见的多些，经验多些，或者能够少走些弯路。”</p><p>    陈长生说道：“两点之间，直线最近，自然不弯。”</p><p>    这说的是他的剑，来自王破的刀。</p><p>    “锐气固然重要，但治天下如烹小鲜，不可轻动。”</p><p>    茅秋雨看着他认真说道：“这便是前代教宗大人的道。”</p><p>    前代教宗与天海圣后及商行舟二人最大的区别就在于此。</p><p>    他不在意国教新旧两派之争，也不在意陈氏皇族与天海圣后之争。</p><p>    他只支持能够让天下局势安稳的做法。</p><p>    二十多年前，商行舟密谋叛乱，眼看着天下大乱，所以他反对。</p><p>    二十年后，天海圣后始终不肯归政于陈氏皇族，眼看着天下必乱，所以他反对。</p><p>    茅秋雨看着风雪深处那个渐渐行远的身影，说道：“圣女这样做，必然会让天下大乱，若换作前代教宗，一定会全力阻止，如今我却选择视而不见，真不知是对是错。”</p><p>    刚才徐有容说服他时，进行了一番非常复杂的推演计算，然后说了一句话。</p><p>    “既然两袖清风，何妨袖手旁观。”</p><p>    两袖清风，是茅秋雨的道号。</p><p>    “其实我一直以为，师叔当初的做法不见得正确。”</p><p>    陈长生想着天书陵那夜，教宗师叔站在南城贫民区的积水里，一面与天海圣后对战，一面还没有忘记护住那些无辜的百姓，便觉得很是敬佩感动，又有些复杂的感觉。</p><p>    教宗师叔是好人。</p><p>    但好人就应该这么辛苦吗？</p><p>    茅秋雨知道他在想些什么，认真劝说道：“陛下，我们还是应该做一个好人。”</p><p>    “不用做好人，因为我本来就是好人。”</p><p>    陈长生看着他神情认真说道：“只是我希望好人能够有好报。”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>