<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十二章 简单任务</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十二章 简单任务</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    施恩不图报，甚至不愿意让世人知晓、情愿背负所有的罪，哪怕永劫沉沦，这是圣人。</p><p>    陈长生是教宗，教宗当然是圣人，问题在于，他不想做圣人，只想做个好人。</p><p>    但好人一定要有好报。</p><p>    陈长生执着于此，是因为他见过太多反例。</p><p>    天海圣后与商行舟可以被称为野心家或者阴谋家，总之不能用好人来形容。</p><p>    教宗师叔是好人，所以他活的最辛苦，而且无论那场战争是何结局，他都是要死的。</p><p>    别样红也死了，王破也好几次差点死了，好人果然不容易长命。</p><p>    难怪苏离不愿意做一个好人。</p><p>    陈长生说道：“我亲眼看着别样红死的。”</p><p>    茅秋雨有些感慨。</p><p>    陈长生接着说道：“我要当好人，还要有好报，只凭我自己很难做到，我需要人帮助。”</p><p>    有很多人都在帮他，比如唐三十六，比如苏墨虞，比如落落，比如徐有容。</p><p>    就在刚才，同样的窗前，徐有容与茅秋雨说了很久的话，说服他不做什么。</p><p>    但在陈长生看来，这是不够的。</p><p>    他看着茅秋雨认真说道：“我需要您帮我。”</p><p>    与徐有容不同，他的请求非常简单，理由也非常简单。</p><p>    他请茅秋雨帮助世间的好人都有好报。</p><p>    在世间沉浮，是否有罪很难判定，好坏的判断标准又真的这般简单吗？</p><p>    茅秋雨看着他的眼睛，语气深沉问道：“如果我不同意您的看法，您会怎么做？”</p><p>    “不知道。”</p><p>    陈长生认真地想了想，不好意思说道：“真的不知道。”</p><p>    这不是简单的重复，也不是加重语气，而是他真的想不出来，如果那样的话，自己应该怎么做。</p><p>    茅秋雨静静看着他的眼睛，忽然说道：“好。”</p><p>    这是一个很简单的答案。</p><p>    陈长生怔了怔，然后开心地笑了起来。</p><p>    茅秋雨也笑了起来。</p><p>    数年时间不见，教宗陛下还是当初那个简单的少年啊。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    当初在天书陵里，陈长生与徐有容遇着那名叫纪晋的碑侍之后，曾经有过一番对话。</p><p>    他说她是个好人，她说他也是个好人。</p><p>    这不是他们想要拉开距离，而是对彼此的真诚评价。</p><p>    但那不是徐有容追求的精神目标。</p><p>    善恶是非与大道没有任何关系。</p><p>    如果不是遇着了陈长生，或者她会对这个世间更加漠然一些，居高临下一些。</p><p>    就像天海圣后那样。</p><p>    当然即便遇到了陈长生，她也不认为自己是寻常意义上的好人。比如眼前这件事情，陈长生只是因为荀梅的故事有所触动，纯粹发乎善意而行，她却还想要从中获得一些好处。</p><p>    天书陵里的树林覆着浅浅的霜雪，看上去就像是琼林一般。</p><p>    黑色的照晴碑上也残着一些雪片，看上去更像是拓本，有着与平时不一样的动人。</p><p>    徐有容的视线离开照晴碑，落在对方身上，淡然说道：“当初我与陈长生曾经承诺过你，会让你离开天书陵，现在便是我们践行承诺的时候，你怎么想？”</p><p>    那名叫纪晋的碑侍肩上也承着雪，明显在这里已经等了很长时间。</p><p>    听着徐有容的话，纪晋很是激动，眼中却生出些惧意：“真的可以吗？”</p><p>    天书陵乃是大陆最神圣的地方，规矩自然也最为森严。</p><p>    修行者必须发血誓终生不出天书陵，才能够成为碑侍，拥有时刻观碑的特权。</p><p>    数千年来，只有苏离曾经从天书陵里强行带走两名碑侍，再也没有出现过碑侍活着离开的情况。</p><p>    徐有容平静说道：“我是圣女，陈长生是教宗，我们说的话，便是规矩。”</p><p>    纪晋有些不安说道：“可是大周朝廷那边？”</p><p>    徐有容说道：“昨天夜里，大周皇帝已经下了圣旨。”</p><p>    纪晋这时候才确信自己真的可以离开了。</p><p>    他的身体颤抖了起来，跪到雪地里，对着徐有容磕了个头。</p><p>    多年前的自我封闭与随后这些年的囚禁，还有日日夜夜噬咬道心的悔意，在这一刻尽数变成了狂喜。</p><p>    随之而来的却是怅然与不安。</p><p>    他在天书陵里已经生活了这么多年，真的可以离开了吗？难道自己就这样离开？</p><p>    徐有容没有给他太多感伤的时间，说道：“其余碑侍想要离开的，也可以。”</p><p>    纪晋醒过神来，说道：“多谢圣女与教宗陛下的恩德，我这就去通知他们。”</p><p>    徐有容从袖中取出一封信递了过去，说道：“你帮我带封信。”</p><p>    纪晋来自南方槐院，离开天书陵后，当然要回去。</p><p>    这封信是给槐院里那位大人物的。</p><p>    徐有容离开了照晴碑庐，来到了陵下那条宽直的大道上。</p><p>    大朝试已经停了两年，天书陵的修道者比往年还要少，很是冷清。</p><p>    她去了荀梅的故居，发现最近几年没有人住，但打扫的很是干净。</p><p>    当年在这里做腊肉饭的少年和吃腊肉饭的少年们，已经很久没回来了。</p><p>    然后她背着双手向南方走去，四处打量着。</p><p>    就和先前在离宫里那样，真的很像告老还乡偶逛市场的老臣。</p><p>    对世间修道者来说是圣地的天书陵，对她来说只是值得看看的风景。</p><p>    很快她便走过那片满是水渠的青石地面，来到了天书陵的正南方。</p><p>    风雪微动，一位黑衣少女出现在她身边。</p><p>    “你让我跑了这么多地方，我以为你早就安排好了，结果没想到，你居然会忘了最重要的那位。”</p><p>    小黑龙看着她嘲弄说道：“让那个家伙送信，什么时候才能送到？还是我去吧。”</p><p>    徐有容说道：“亲笔信与纪晋，都是我想表达的诚意。”</p><p>    小黑龙有些不解问道：“你准备要王破做什么？”</p><p>    徐有容没有回答这个问题，只是静静地看着眼前那条神道。</p><p>    白石砌成的神道还在，在风雪里看着更加素净神圣。</p><p>    那座凉亭已经不在了，那位枯坐六百年的苍老神将则已经死在了雪老城。</p><p>    神道最上方有座天书碑。</p><p>    陈长生告诉她，那座碑上没有一个字。</p><p>    娘娘就是死在那里的。</p><p>    她是南方圣女，有资格走到神道最上方。</p><p>    但她没有。</p><p>    她只想凭自己的能力走上去。</p><p>    就像陈长生与苟寒食等人念念不忘的荀梅那样。</p><p>    当年荀梅没有登上去，是因为汗青守在那里。</p><p>    如果她要走上去，谁会拦在那里呢？(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>