<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十三章 好一对</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十三章 好一对</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    徐有容静静地看着神道，看了很长时间。</p><p>    风雪时骤时疏，没有人出现。</p><p>    小黑龙不知道从哪里摸出一只水晶牛肘正在啃着，含糊不清说道：“不到最后，谁敢来杀你？”</p><p>    徐有容微微一笑，转身向天书陵外走去。</p><p>    小黑龙把手伸进风雪里，染着的油污顿时被极低的温度冻成粉末，然后被吹散，变得十分干净。</p><p>    她朝着徐有容的背影说道：“你到底要王破来做什么？”</p><p>    徐有容还是没有回答这个问题。</p><p>    小黑龙忽然想到某种可能，竖瞳微缩。</p><p>    她朝着徐有容追了过去，连声喊了起来。</p><p>    “你要让他闯神道？”</p><p>    “商行舟肯定会亲自出手拦他！”</p><p>    “那会出大事的！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    茅秋雨破境入神圣的事情，很快传遍了整座大陆，同时也震动了整座大陆。</p><p>    离宫在最短的时间里为他请了尊号。</p><p>    按照旧时规矩，接下来便要安排他的府地。</p><p>    当年的八方风雨都有自己的府地，比如别样红与无穷碧是西陵万寿阁，观星客则是南海的碎星礁。曹云平的府地则是当初天海圣后送给天机老人的瑯琊山，只不过没有多少人知道，天机老人付出的代价，只是亲自来京都看了陈长生一眼。</p><p>    茅秋雨自己选择的府地，有些出人意料，却又在情理之中。</p><p>    他选择了寒山。</p><p>    寒山远在大陆北方，离京都极远，离魔族统治的雪原却很近。</p><p>    更重要的是，那里曾经是天机阁的所在地。</p><p>    天机阁已经归大周朝廷所有，但寒山天池四周的建筑，以及天机老人留下的那些痕迹还在。</p><p>    茅秋雨用这种选择表明了自己的态度，这也是继松山军府之后离宫再一次表现出强势。</p><p>    大周朝廷没有反应，对此保持着沉默，没有提出反对意见。</p><p>    商行舟还在洛阳长春观，皇帝陛下依然深居宫中，很少出殿，更少见人。</p><p>    那夜徐有容走进皇宫，不知引发了多少联想、猜测与不安，但现在看来，风云暂时还至。</p><p>    世人暗自松了口气的同时，也生出很多不解，无数视线投向了京都某处幽静的庭院，落在那些桔红色的灯笼上。</p><p>    娄阳王与莫雨的婚礼即将举行，陈长生会去亲自主婚，徐有容做为新娘唯一的朋友自然也要到场。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    这场万人瞩目的婚礼并没有在王府里举行，而是在桔园。</p><p>    从清晨开始，园子里便变得极为热闹，来客们恭贺与打趣的声音从来没有停过。</p><p>    与前院相比，后宅要显得清静很多。</p><p>    凌海之王带着数十名主教，站在雪林四周，把这里与前院完全隔绝开来。</p><p>    陈长生站在雪亭里，听着前面的动静，摇头说道：“没想到他们婚后居然会住在这里，我还以为她会搬去太平道。”</p><p>    徐有容收回观看腊梅的视线，说道：“她不愿意与那些王爷做邻居，而且太平道给她留下的印象不好。”</p><p>    京都与洛阳今年都很寒冷，但随着时间的流逝，冬天还是快要结束。</p><p>    亭外那几株腊梅，散发着夺目妖艳的红色，或者再过些天便看不到了。</p><p>    陈长生望向那几株腊梅，想着三年前莫雨与折袖在太平道上凌迟周通的画面，忍不住叹了口气。</p><p>    梅枝上的冰雪簌簌落下，那是因为后园里迎来了一阵风。</p><p>    伴着风雪，莫雨出现了。</p><p>    她今天的妆容很浓，但全无俗气，只是艳丽夺目，就像这血一般的梅花般。</p><p>    陈长生还没有来得及说出恭喜，便有香风袭人而至。</p><p>    莫雨把他抱在了怀里。</p><p>    陈长生吓了一跳，想要把她推开，看着她眉眼间浓妆都无法掩住的那抹倦意，又有些不忍。</p><p>    莫雨凑在他的颈间深深吸了口气，说道：“真是舒服呀，可惜以后再也闻不到了。”</p><p>    徐有容微微挑眉，转过身去。</p><p>    莫雨看着她嘲弄说道：“眼不见，心亦不净，你如果真不生气，为何要转过去？”</p><p>    “有容没事，有容不生气。”</p><p>    徐有容看着眼前的腊梅，在心里对自己说。</p><p>    然后她转过身来，望向莫雨嫣然一笑说道：“都不明白你在说什么。”</p><p>    莫雨看着她嘲笑说道：“你就装吧。”</p><p>    没有谁比她更了解徐有容。</p><p>    她知道徐有容的性情是多么的古怪，和表面上看起来完全不一样。</p><p>    徐有容瞪了陈长生一眼，向园外走去。</p><p>    陈长生的双臂一直张开着，避免接触到莫雨的身体，显得特别无辜。</p><p>    看见徐有容走了，莫雨才松开了双手。</p><p>    这时候的雪亭下只剩下他们两个人。</p><p>    气氛有些暧昧，自然也有些尴尬，尤其是对陈长生来说。</p><p>    ——不管是莫雨故意要把徐有容气走，还是徐有容特意给他们独处的机会。</p><p>    前院忽然传来一阵哄闹的声音，陈长生赶紧说道：“王爷的人缘似乎很不错。”</p><p>    “人缘这种事情，主要在于会不会对他人构成威胁，所以我的人缘向来都不好。”</p><p>    莫雨说道：“他的那些兄弟甚至侄子就没有谁瞧得起他，不过……像中山王和庐陵王几个对他还算喜欢，毕竟陈家就出了他这么一个另类，对权势荣华真的不感兴趣，没有一点野心，胆子小的可怜。”</p><p>    娄阳王的窝囊性格非常出名，陈长生却不好多说什么。</p><p>    莫雨忽然看着他正色说道：“你知道陈留王在长春观里是怎么说的吗？”</p><p>    听到这句话，陈长生终于确认，刚才她是故意要把徐有容气走。</p><p>    “陈留王说她在发疯。”</p><p>    莫雨盯着他的眼睛说道：“我相信他的判断。”</p><p>    陈留王怔了怔，说道：“我不明白你的意思。”</p><p>    “从她很小的时候，我与陈留王还有平国就认识她，只有我们知道她到底是什么样的人。她不是信徒想象中不食人间烟火的圣女，也不是冰清玉洁的雪人儿，她清楚自己的目的，对这个世界无比冷漠，而你明白这意味着什么。”</p><p>    “这些话你已经对我说过，我不认为她与圣后娘娘是一类人。”</p><p>    “她最近做了这么多事，难道还不能让你更警醒一些？”</p><p>    “因为我没有感受过她的冷漠。”</p><p>    莫雨想了想，不得不承认说道：“她对你确实与众不同。”</p><p>    陈长生认真说道：“那我还有什么好担心的呢？”</p><p>    莫雨微恼说道：“今天是我成亲的大喜日子，能不能不要在我面前炫耀？”</p><p>    陈长生微怔问道：“我们炫耀什么了？”</p><p>    “唐三十六说的没错。”</p><p>    莫雨恨恨说道：“你们真是好一对……”</p><p>    陈长生说道：“金童玉女？”</p><p>    莫雨冷笑说道：“自己领会。”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>