<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十五章 都到了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十五章 都到了</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    关白是天道院这些年来的最大骄傲，与秋山君在离山剑宗的地位相仿，被称为大名关白。</p><p>    这位极具修道天赋的年轻高手，在数年前曾经遭受了一次沉重的打击，被无穷碧斩断了一只手臂。</p><p>    就在很多人以为他将就此沉沦的时候，谁也想不到他从绝望的深渊里坚强地爬了出来，苦练不辍恢复境界实力，再加上这几年在北方与魔族强者们的艰苦战斗，他的剑道修为不断提升，直接冲破了聚星上境的门槛，在逍遥榜上的位置已经快要接近最前面的梁王孙与小德。</p><p>    如果陈长生选择关白做为英华殿大主教，无论是德行与功绩还是天道院的背景以及传奇般的经历，他都会获得最广泛的支持，就算有人想要质疑他，也很难直接说出来。</p><p>    “出乎意料的选择，往往都是不错的选择。”</p><p>    唐三十六微微皱眉说道：“唯一的问题就是他的资历还是太浅，而且……他是庄之涣的学生。让学生来管老师，这感觉总有些怪，而且我想关白他自己都很难接受。”</p><p>    陈长生说道：“这次大朝试他应该会回来，到时候我争取能够说服他。”</p><p>    当年寒山煮石大会上，关白与他对战一场，陈长生重伤回京，间接引发了随后那些惊天动地的事情，关白则是去了拥雪关，在与魔族对峙的冰天雪地里坚持了三年时间。</p><p>    这三年时间，陈长生也在北方的雪岭里，但没有与关白朝过面。</p><p>    屋里忽然变得安静了下来。</p><p>    因为拥雪关这个地名还有因为关白想到的逍遥榜，让陈长生和唐三十六想起了一个人。</p><p>    肖张被大周军方及天机阁的高手刺客们满天下追杀，最终被迫向北而去。据说双方在拥雪关发生了一场血战，随后他便消失在了雪原里，谁也不知道他现在是否还活着，如果还活着，又会在做什么。</p><p>    想着峡谷上的那道铁链、从天而降的霸道身影、那张被江风拂的呼呼作响的白纸，还有满城的茶香与那些舍身忘死的茶商，陈长生与唐三十六沉默了很长时间。</p><p>    “说些正事吧。”</p><p>    唐三十六不喜欢这种压抑的气氛，说道：“你什么时候把题给我？”</p><p>    陈长生很茫然，不明白他这句话是什么意思。</p><p>    唐三十六看了眼殿外，压低声音说道：“文试不用，就是武试。”</p><p>    陈长生怔了怔才明白过来，睁大眼睛说道：“你要我泄题？”</p><p>    看着他清澈明亮、没有杂质的眼眸，唐三十六觉得有些惭愧，然后莫名恼怒起来。</p><p>    “不要忘记你也是国教学院院长！为学生们谋些福利有什么不对？当年如果不是辛教士专门跑过来给我们泄题，就凭你这僵化死板的脑子能想到向徐有容借鹤过曲江？”</p><p>    如果是别的时候，陈长生或者会看着他很认真地问道：这就是老羞成怒吗？但今天他没有说话，因为他在这句话里听到了辛教士的名字，这让他再次想起那座飘满茶香的县城。</p><p>    陈长生走到窗边，望向殿外，沉默不语。</p><p>    辛教士死了，梅里砂大主教早就死了，教宗师叔也死了。</p><p>    这座离宫现在是属于他的，但这座离宫对他来说却是陌生的，因为他曾经熟悉的那些人不在了。</p><p>    现在的离宫有些冷清，但意志更加统一，只不过这样依然无法正面对抗大周朝廷。</p><p>    最关键的问题在于，他的师父商行舟在国教里的声望太高。</p><p>    如果真的到了开战那日，不说临阵叛逃，但至少会有三分之一的离宫教士会选择沉默或者退却。</p><p>    春意渐生，离宫石墙上的青藤渐渐露出翠绿诱人的模样。</p><p>    看着那些石墙，想着当年走进国教学院前的画面，陈长生有些感慨。</p><p>    从某种意义上来说，从出生到进入国教学院的那一刻，他的一生都是由商行舟安排的。</p><p>    他对商行舟的情绪很复杂。</p><p>    相信商行舟对他亦如此。</p><p>    他本以为白帝城的事情可能是一个转机。</p><p>    既然默许自己回到京都，那么师徒之间无论是战还是和，总要有个说法。</p><p>    但谁能想到，商行舟却去了洛阳……</p><p>    您连见都不想见我一面吗？</p><p>    一声雁鸣，把陈长生从沉思中惊醒。</p><p>    翠嫩的青藤与湛蓝的天空上，划过几道艳红的影子。</p><p>    那是红雁传书。</p><p>    “出了什么事？”</p><p>    唐三十六走到他身边，看着那些分别落在京都各处的红雁，忽然生出些不安。</p><p>    没有过多长时间，户三十二走了过来，说道：“参加大朝试的人们到了。”</p><p>    听到这话，唐三十六心里的不安没有消解，反而更多。</p><p>    大朝试固然是盛事，但何至于让离宫与朝廷同时动用红雁紧急传讯。</p><p>    “究竟到的是谁？”</p><p>    “我这边收到的消息不是太完备。”</p><p>    户三十六看了陈长生一眼，继续说道：“应该到了不少人。”</p><p>    没有过多长时间，凌海之王从离宫外匆匆赶至，说道：“都到了。”</p><p>    冷酷高傲如他，说出这个三字时声音都有些微微颤抖。</p><p>    当然不是惊惧，而是兴奋。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    参加大朝试的学子们，从大陆各地赶到了京都，其中有很多都是来自南方。</p><p>    南方修行宗派众多，世家底蕴深厚，强者高手层出不穷，这些年来，随着离山剑宗与槐院的出现，在年轻一代修行者的培养上，更是远远地超过了以青藤诸院为代表的北方势力。但今年让京都震动的并不是南方学子带来的压力，而是因为他们的随行师长太多，而且名头太响亮！</p><p>    离山剑宗只有两名弟子参加大朝试，随行的却有十余人。这与当年苟寒食等人自行参加大朝试的淡散情景形成了鲜明的对照，更不要说这十余人里有苟寒食、关飞白、梁半湖、白菜这些声名赫赫的年轻剑道天才，至于其余人更是可怕，竟全部是聚星上境的剑堂长老！</p><p>    南溪斋只有一名弟子参加大朝试，但整座圣女峰的弟子都来了。</p><p>    数百名少女白裙飘飘，京都人都看傻了。</p><p>    还有慈涧寺首席，烈日宗新任宗主，三十余个南方宗派的高手先后入京。</p><p>    木柘家的老太太，吴家的家主，自三年前天书陵之变后，再次入京。</p><p>    在京外某处山中，有人还看到了秋山家的马车。</p><p>    凌海之王说的话非常准确。</p><p>    世人能够想起来的南方强者，除了离山剑宗掌门以及那些隐居多年的长老，都到了。</p><p>    没有人知道，有两位看不出来年龄的道姑悄然进入京都，住进了娄阳王的旧府。</p><p>    但人们知道，王破已经携刀而至。</p><p>    因为洛水上忽然出现了一道裂痕。</p><p>    皇宫外的那些青树一夜时间变黄，仿佛变成了银杏树。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>