<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十六章 一切都是从白帝城开始的</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十六章 一切都是从白帝城开始的</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    消息陆续传来，离宫不再像先前那般冷清，那些主教与执事们站在诸殿之间的广场上，低声议论着什么，等待着教宗或者大主教们的命令，神情各异。</p><p>    想必此时的朝廷会更加紧张，不知道那些王爷与大臣们这时候又在做些什么。</p><p>    南溪斋、离山、木柘家……同一天到达京都，当然是刻意为之。南北合流之后，朝廷对南方宗派世家的监视放松了很多，再加上有大朝试的掩护，竟没能提前获得消息。</p><p>    放眼大陆，谁有能力安排这样的大事？当然是徐有容，因为她是南方圣女，问题在于她究竟要做什么？是要用这堪称狂风暴雨的声势与画面来逼宫？道尊商行舟还能安静地呆在洛阳城里吗？</p><p>    想着这些事情，离宫里的教士们望向深处那座幽静的宫殿。</p><p>    唐三十六与凌海之王还有户三十二也在看着陈长生。</p><p>    陈长生没有说话，也没有任何表示，神情平静地走回殿里。</p><p>    凌海之王有些不明白，但明白了他的意思，转身向离宫外走去。</p><p>    唐三十六追进殿里问道：“你准备做什么？”</p><p>    陈长生说道：“我准备练剑。”</p><p>    唐三十六怔住了。</p><p>    今天的天空非常湛蓝，被相隔极近的檐角割开，看着就像是一道瓷片。</p><p>    叮咚清柔的流水声在幽静微暗的殿里显得非常清楚。</p><p>    石池里的清水荡着永远不会停止的波纹，水瓢静静地搁在旁边。</p><p>    那盆青叶已经回到了它曾经存在过很多年的地方，虽然少了一片叶子，但依然青翠喜人。</p><p>    陈长生没有进入青叶世界，而是走进殿深处一个安静的石室里。</p><p>    石室里没有任何器物，墙面与地面都是由灰石砌成，看着异常朴素，或者说简陋。</p><p>    地面上搁着一张蒲团，看着有些旧了。</p><p>    看着那张蒲团，唐三十六很自然地想起汶水祠堂里的那张，停下了脚步。</p><p>    陈长生坐到蒲团上，伸出右手。</p><p>    石室里没有风，他的袖口没有颤动，但指尖却颤动起来。</p><p>    啪的一声轻响。</p><p>    弹指。</p><p>    伴着清楚的破空声，数千道剑从陈长生腰畔的剑鞘里鱼贯而出，占据了石室里所有空间。</p><p>    无数道森然的剑意，在石室里此起彼伏，震荡相交，然后渐渐平静。</p><p>    从石室外看过去，这是一片剑的海洋，陈长生就坐在剑海中央。</p><p>    看着这幕画面，唐三十六觉得自己的眼睛上生出一抹寒意，然后发现一根睫毛飘落下来。</p><p>    伴着轻微的磨擦声，石室的门缓缓关闭，陈长生也闭上了眼睛。</p><p>    走出殿外，唐三十六看着户三十二问道：“这是怎么回事？”</p><p>    户三十二说道：“陛下一直勤勉修行。”</p><p>    唐三十六觉得有些荒谬，说道：“在这种时候他还只想着练剑？”</p><p>    “是的。”户三十二也有些担心，说道：“那日与圣女见过之后，陛下便再没有管过别的事情。”</p><p>    唐三十六觉得有些不安，因为这样的画面给他一种似曾相识的感觉。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    京都里的无数视线，都落在了徐府。</p><p>    这些天徐有容没有再见人，只是安静地留在自己的家里。</p><p>    但谁都知道，这件事情与她有关，与她见的人有关。</p><p>    在与陈留王相见之前，在深夜入宫与皇帝陛下相见之前，她这些年在南方已经见过很多人。</p><p>    这些人现在都来了，从南方来了，从她的南方来了。</p><p>    “圣女逼迫太盛，您是她的父亲，总要出来说句话才是。”</p><p>    东御神将府像往日一样肃杀安静，于是花厅里传来的声音显得更加清楚。</p><p>    很明显，那个人是在强行压抑着心头的怒火。</p><p>    说话的人，是东骧神将彭十海。</p><p>    被对方进府逼着表态，徐世绩看着对方，脸色也很难看。</p><p>    从地位来说，彭十海不及徐世绩，从资历来说，更是远远不如。但他是已经死去的摘星学院院长陈观松的学生，代表的并不是他一个人，还包括如今手握兵权的数位神将，甚至还有可能代表着道尊的意志。</p><p>    徐世绩强自压抑住心头的烦郁，说道：“我与圣女虽是父女，但亦有君臣之别，你叫我能说什么？”</p><p>    彭十海冷笑一声，说道：“您不好说，我来说，我要面见圣女陈情！”</p><p>    徐世绩再也无法控制情绪，沉声道：“我说过她不在，你爱信不信！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    徐有容今天确实不在家。</p><p>    晴空万里，她撑着黄纸伞，在京都的街巷里随意逛着。</p><p>    这伞是前些天她去离宫的时候向陈长生要的，不知道当时她是不是已经想到今天需要到处走走。</p><p>    她的身边还有一位黑衣少女。</p><p>    街巷里到处都在议论今天发生的事情，那些茶馆与酒楼里的谈话声更是一声高过一声。</p><p>    黑衣少女神情漠然，竖瞳妖异，很是美丽，只是不停向嘴里塞着零食，显得有些怪异。</p><p>    听着那些议论，她有些含糊不清说道：“在白帝城的时候，你就开始准备了？”</p><p>    徐有容微微一笑，说道：“是的，就在你去追杀那名异族天使的时候。”</p><p>    小黑龙看着前方某处，眼神微寒，手里的无核蜜枣如利箭一般射出。</p><p>    一名正在欺负妹妹的小男孩，膝盖一弯便跪了下来，摔的不轻，顿时痛哭出声。</p><p>    看着这幕画面，徐有容摇了摇头。</p><p>    小黑龙拍了拍手，冰晶从手掌之间溅出，接着问道：“为什么是那个时候？”</p><p>    徐有容说道：“因为那时候我才确认，商行舟受了不轻的伤。”</p><p>    小黑龙神情微怔，说道：“他受了伤？”</p><p>    徐有容说道：“是的。”</p><p>    小黑龙知道这是多么重要的事情，竖瞳微缩问道：“你怎么确认的？”</p><p>    徐有容说道：“白帝那时候刚刚脱困，无论是否伪装，境界气势终究不在最盛之时，而且还要与两位圣光天使做战，商行舟却不然，而且他还有我这个帮手。”</p><p>    小黑龙不明白她的意思。</p><p>    徐有容说道：“在那种情况下，商行舟没有试图杀死白帝，只能说明他也受了不轻的伤。”</p><p>    小黑龙很是吃惊，说道：“他们不是朋友吗？”</p><p>    徐有容笑了笑，没有说话。</p><p>    小黑龙接着反应过来，她说商行舟还有自己这个帮手，更是震惊。</p><p>    “如果他那时候真的向白帝出手，难道你还会帮他？”</p><p>    徐有容平静说道：“我当然会帮他，事实上我当时已经做好出手的准备。”</p><p>    小黑龙想了想，说道：“这只是你的猜测吧？”</p><p>    徐有容淡然说道：“他与白帝没有继续向那名圣光天使出手，而是交给你去做，便是提防着彼此。”</p><p>    小黑龙尚未成年，但并不缺少智慧，回想着当时的场景，很快便得出了结论。</p><p>    她沉默了很长时间，说道：“你们人类真的很可怕。”</p><p>    两侧的热闹渐渐不见，街道渐宽，然后渐静。</p><p>    徐有容与小黑龙来到了一条安静的街道里。</p><p>    如果是莫雨这时候在，一眼便能看出来，这里与太平道相隔极近。</p><p>    小黑龙说道：“我以为你是要去见南溪斋的小姑娘，来这里做什么？”</p><p>    徐有容说道：“我来见两位长辈。”</p><p>    小黑龙觉得这是最无趣的事情，伴着一阵风雪消失。</p><p>    徐有容走到一座府邸后门前。</p><p>    那扇门缓缓开启。</p><p>    徐有容看着那两位道姑，说道：“辛苦二位师叔了。”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>