<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十七章 檐角片瓦</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十七章 檐角片瓦</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这两位道姑是怀仁与怀恕，南溪斋内乱后，她们再次离开去世间云游，按照当初的约定，至少要在十年之后的星桂大典才能回到圣女峰，谁能想到，她们竟是悄然来到了京都，还住进了娄阳王的旧府里。</p><p>    听着徐有容的话，怀仁平静说道：“斋主言重，本是赎罪之行。”</p><p>    怀恕想着当日南溪斋里的血光，便怒意难抑。说道：“商行舟利用怀壁搅风搅雨，我们岂能如他心意？”</p><p>    怀仁平静说道：“若不是你我道心不静，又岂能被他利用？”</p><p>    听着师姐说话，怀恕敛了怒容，望向徐有容，带着欣赏与佩服的神情点了点头，没有再说什么。</p><p>    今日南溪斋数百名弟子入京，引发极大震动，从来没有这般风光过，对怀恕这样的老人来说，自然极感欣慰。</p><p>    换作往年，如果南溪斋摆出这等阵势，不待大周朝廷说什么，只怕离宫便要出手。</p><p>    好在现在离宫与大周朝廷正处于对峙之中，南方教派的重要性更加突显，南溪斋才能找到这样的机会。</p><p>    当然，能够营造出这种局势，抓住这种机会，本就是极困难的事。</p><p>    徐有容还很年轻，没有进入神圣领域，无法像前代圣女那样，对大周朝廷形成足够的威慑力。但她与离宫的关系，却是历代圣女里最密切的，而且她在此事上表现出来的行动力以及果决的气质，更是令人感到敬畏。</p><p>    王府后门里有一座假山，里面夹着几株青翠的植物。</p><p>    寒风乍起，那几株植物的叶片上结了层浅浅的霜。</p><p>    “薛家没有问题，我要不要去告诉陈长生一声？”</p><p>    一名黑衣少女出现在场间，对徐有容说道。</p><p>    感受王府里急剧降低的温度，怀恕很快便猜到了这名黑衣少女的身份，微微色变，下意识里向后退了一步。</p><p>    这些年她随着师姐云游四海，见过很多奇观异人，按道理来说，半步神圣境界的强者不至于让她生出惊惧之感。</p><p>    但是玄霜巨龙是最高阶的神圣生物，对人族强者的神魂本来就先天压制。</p><p>    小黑龙见惯了这样的反应，也不以为意，反而是另外那名道姑引起了她的很大兴趣。</p><p>    怀仁的神情很平静，没有因为她的出现而动容，就像是不知道她的来历般。</p><p>    小黑龙打量了她一番，说道：“你很强啊。”</p><p>    能让她感觉到强大，这片大陆没有几个人能够做到。</p><p>    当初南溪斋内乱，怀壁暴起，用天下溪神指封住了怀仁最重要的几处气窍。在这样被动的情况下，怀仁依然轻而易举地完成了反制，当时陈长生就觉得这位道姑的境界实力有些深不可测。</p><p>    小黑龙望向徐有容，有些吃惊，也有些不解。</p><p>    她让这样的强者留在娄阳王旧府里，究竟是准备做什么？</p><p>    徐有容看着不远处的某座王府，没有说话。</p><p>    那座王府被高墙遮挡，无法看见里面华美的建筑，只能看到高耸入云的檐角。</p><p>    那些檐角上盘着一些檐兽，身披金鳞，似龙非龙。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    看着檐角上那些在阳光下闪着金光的龙兽，相王的脸微微抽搐起来，肥肉生波。</p><p>    不知道过了多长时间，他收回了视线，扶着挤出腰带的肥肉，感叹说道：“这下事情就弄大了。”</p><p>    陈留王苦笑说道：“我没想到有容行事，还是像小时候那般简单粗暴。”</p><p>    相王看着陈留王的眼睛，缓慢而认真地说道：“为父侍奉道尊大人多年，只要不妄动，必能保住现在的荣华富贵，让我再问你一次，到现在你是否还是坚持我们应该向前再走一步？”</p><p>    他现在是大周朝廷权势最大、地位最高的亲王，同时还是一位神圣领域的强者，若再往前走一步，能够到哪里？</p><p>    “如果我们不走这一步，大周朝究竟是陈氏的天下，还是西宁的天下？”</p><p>    陈留王平静说道：“这是我最在意的事情。”</p><p>    相王的手指陷进了腹部的肥肉里，不停地叹着气，没有再说什么。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陈留王刚刚成亲，但他的心思没有办法放在如花娇妻的身上，因为徐有容弄出来的动静太大了。</p><p>    相对应，他那位如花似玉的娇妻也没有心思放在他身上，甚至直接离开了王府，回到天海家。</p><p>    天海胜雪站在府门前，看着已经换作妇人打扮、但神情依然娇纵的平国，劝说道：“妹夫虽然性情寡淡，心思深刻，但他性情不错，又向来注重风评，待你不会差，但你也要注意些，怎么能刚成亲便总往家里跑？”</p><p>    “我回来是谈正事，又不是要闹那些吃醋之类的无趣把戏。”</p><p>    平国往府里走去，冷笑说道：“再不赶紧应对，难道就看着那个女人风光吗？”</p><p>    天海胜雪知道从小到大平国对徐有容的怨念极深，只是没有想到圣后娘娘都已经死了三年，平国也不再是当初那个徒有名份的公主，但这份怨念却依然没有消退，甚至随着时间的推移，反而变得更深了。</p><p>    她今日回府自然是要代表相王府与父亲商议如何应对今日的状况，天海胜雪觉得很是无趣，不想参和这些事情，从家臣手里接过缰绳，牵着自己的座骑离开，只是没有走多远，身边便多了一个瘦高的老人。</p><p>    那位瘦高老人看着寻常，实际上身份很不普通，乃是当今资历最深的神将，名叫费典。</p><p>    天海胜雪说道：“这些年虽说受教不浅，但您跟在我的身边也真是磋磨了时光。”</p><p>    费典说道：“圣后娘娘既然把我派到你的身边，那就证明你值得。”</p><p>    当初天海胜雪是天海家最有潜质的年轻人，圣后娘娘把费典派到他的身边，应该算是寄予厚望。</p><p>    但现在圣后娘娘已经死了，费典却没有离开的意思。</p><p>    “费叔，您觉得是留在京都有意思，还是在前线更有意思？”</p><p>    天海胜雪不待对方回答，摇头说道：“当然是在雪原上与魔族作战更有意思。”</p><p>    费典面无表情地看着前方，说道：“但我现在还活着。”</p><p>    天海胜雪神情微异，看了他一眼。</p><p>    “汗青将军死了，薛醒川死了，天槌死了，很多人都死了，听说金玉律在白帝城的日子也不好过。”</p><p>    费典说道：“我还能活着，还能天天喝点小酒，就是因为我想的少，做的也少。”</p><p>    天海胜雪知道这句话是在警告自己。</p><p>    他的想法很难瞒过对方。</p><p>    但面对当前京都的局势，谁能没有想法？</p><p>    他抬头望向一碧如洗的天空，说道：“风雨将至，总要寻片瓦遮头。”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>