<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十章 就是不出的师徒们</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十章 就是不出的师徒们</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    离山剑宗与南溪斋的住处都安排在国教学院。</p><p>    苟寒食等人与叶小涟等南溪斋弟子很熟，而且他们与国教学院里的人们也很熟。</p><p>    唐三十六与关飞白一朝面，便开始像以往那样冷嘲热讽，或者美其名曰嬉笑怒骂。</p><p>    对这样的画面，其余人早就已经看惯，或者看腻，懒得劝架，在苏墨虞的安排下各自洗漱休息。</p><p>    当天夜里，国教学院安排了丰盛的晚宴，湖对面的小厨房重新启用，还有些偏瘦的蓝龙虾不要钱似的送了过来，让叶小涟等南溪斋少女很是开心，出身贫寒的离山剑宗弟子们却还是有些不适应这等奢豪的生活。</p><p>    当然，关飞白又把唐三十六好生嘲弄了一番。</p><p>    夜色渐深，湖畔篝火未灭，几位离山剑堂长老与凭轩、逸尘两位师姐带着不喜热闹的同门散去，唐三十六却不肯作罢，喊来陈富贵、伏新知、初文彬等几名学生与白菜等人拼酒，一时间激战再起，仿佛回到青藤宴当年。</p><p>    看着这幕画面，苟寒食笑了笑，转身向夜色里的那幢小楼走去，没有人留意到他的动静。</p><p>    在小楼顶层的露台上，他看到了沐浴在星光里的陈长生。</p><p>    苟寒食平静而认真地行礼，然后感叹说道：“现在想见你一面，真是很难。”</p><p>    他没有对陈长生用尊称，因为他已经对教宗行完了礼，这时候是在与故友交谈。</p><p>    这句话也有两重意思。</p><p>    除了陈长生身份地位改变带来的影响，更多是在说最近这些天陈长生深居离宫，始终没有露面。</p><p>    无论是苟寒食这样的故友还是像木柘家老太君这样的大人物，都很难见到他。</p><p>    很多人想不明白，在如此紧张的时刻，陈长生为何会如此平静，仿佛这些事情与他没有任何关系。</p><p>    难道他就不担心京都动荡，战祸将至？</p><p>    陈长生对苟寒食解释道：“我这些天一直在练剑。”</p><p>    这本来就是离宫对外的说法。</p><p>    苟寒食感知着他的气息，确定他那道门槛还很远，于是更加不解。</p><p>    在这样紧张的时刻，如果不是有破境的可能，怎能把所有的精神都放在修行上？</p><p>    就算你想这样做，又如何能够静下心来？难道你就不担心走火入魔？</p><p>    苟寒食忽然看到陈长生的眼神，隐约明白了些什么。</p><p>    陈长生的眼睛很明亮，眼神很干静，就像是最清澈的溪水，没有一丝杂质。</p><p>    ——何以能静心，只是心意平。</p><p>    苟寒食问道：“有容师妹究竟准备怎么做？”</p><p>    陈长生摇头说道：“我真的不知道。”</p><p>    苟寒食微微一怔，问道：“那为何你能如此平静？”</p><p>    陈长生没有直接回答他的问题，而是反问道：“来之前，你师兄可有什么说法？”</p><p>    苟寒食闻言微笑，算是全部明白了。</p><p>    离山剑宗诸子临行之前，秋山君没有说什么，也没有给什么交待，因为整个大陆都知道他会怎么选择。</p><p>    就算徐有容决意把整个天下都翻过来，秋山君也会支持她。</p><p>    那么陈长生自然也能做到。</p><p>    苟寒食走到楼畔，看着下方湖边的篝火以及院墙外的万家灯火，说道：“这件事情很难。”</p><p>    他通读道藏，是离山设计谋略的大家，在途中推演过十余次徐有容的想法，最终都指向了相同的地方。</p><p>    徐有容要做的事情，直到现在为止都没有人能够确认，但有些人也得出了相同的结论。</p><p>    同样是杀人，和三年前王破、陈长生在风雪天里杀周相比，徐有容想做的事情，不知道难了多少倍。</p><p>    陈长生说道：“也许你们都想错了。”</p><p>    苟寒食心想有容师妹造出这样的声势，怎会随意罢休。</p><p>    陈长生说道：“我觉得她会选择更简单的做法。”</p><p>    苟寒食隐约猜到了些什么，问道：“他是你的师父，你觉得他会答应吗？”</p><p>    陈长生说道：“有四成机会。”</p><p>    苟寒食问道：“胜负？”</p><p>    陈长生想了想，说道：“还是四成？”</p><p>    苟寒食摇了摇头，说道：“只有两成。”</p><p>    这是他的看法，也是秋山君的看法，还是离山剑宗掌门的看法。</p><p>    王破只有两成机会战胜商行舟。</p><p>    陈长生知道自己在这方面的眼光自然及不上离山剑宗，沉默不语。</p><p>    苟寒食忽然问道：“如果商行舟不回来呢？”</p><p>    陈长生想了想，说道：“我不知道。”</p><p>    苟寒食看着他说道：“你需要知道。”</p><p>    陈长生看着京都里的万家灯火，想起三年前的那个夜晚，眼神变得认真起来。</p><p>    “我只知道我不喜欢死人，不喜欢战争，尤其是在这里。”</p><p>    苟寒食沉默了会儿，说道：“这是万民之福。”</p><p>    陈长生与他告辞，却没有直接离开，而是去了一楼的某个房间。</p><p>    那个房间最靠近楼外，守着楼梯，正是当年折袖的住处。</p><p>    陈长生打开衣柜，看着里面那件单薄的衣裳，若有所思。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    就像三年前那样，所有人都知道王破来了京都，但没有人知道他在哪里。</p><p>    有人去了银杏树下的潭柘庙，有人日夜不休在洛水两岸寻找，都没有看到他的身影。</p><p>    现在的王破，如果不想被人看到，除了商行舟，谁又能看到他？</p><p>    或者换个角度说，他只愿意被商行舟看到。</p><p>    紧张的气氛，在某天清晨终于转化成了真实的画面。</p><p>    一夜之间，皇宫里便收到了数十份奏章。</p><p>    这些奏章来自王府，来自各部，来自以东骧神将彭十海为代表的军方少壮派势力。</p><p>    他们的请求只有一个，那就是——请诛天海朝余孽。</p><p>    把王破归到天海朝余孽里，当然是毫无道理的事情。</p><p>    这只是陈家王爷们与大臣们终于明确地表明了态度。</p><p>    同时，数十封书信连夜送到了洛阳长春观里。</p><p>    这些书信里面有真正的血。</p><p>    满朝文武泣血上书。</p><p>    道尊不出，如天下何？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    如果陈长生想见王破，应该能够见到，但他没有这方面的意思。</p><p>    那些送往洛阳的书信，也没能吸引他半分注意力。</p><p>    除了那天夜里在国教学院与苟寒食见一面，他依然深居离宫，谁都不见。</p><p>    司源道人从丰谷郡赶了回来，凌海之王要盯着朝廷与军方的动静，累的疲惫至极，户三十二更是忙的瘦了一圈。</p><p>    他们站在石室外，看着满天剑海里的陈长生，很是无奈。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>