<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十二章 再次看到的晨光</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十二章 再次看到的晨光</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    徐有容说道：“如果他不来，京都必然大乱，人族内争一起，很难平息。”</p><p>    陈长生说道：“火中取栗，本就是他最擅长的手段。”</p><p>    “人族的权势对他来说早就已经没有意义，他在意的是大局。”</p><p>    徐有容说道：“为何在松山军府、在汶水、在南溪斋、在白帝城，他面对着离宫的攻势不停后退，直到把自己变成了一个孤家寡人？不是他对你心存善意，对天下苍生有眷顾之情，而是因为他有大局观。”</p><p>    陈长生说道：“你是说北伐？”</p><p>    徐有容说道：“不错，他现在活着的唯一目的与意义就是消灭魔族，为了这件事情，他可以牺牲所有。”</p><p>    陈长生说道：“但并不包括他自己。”</p><p>    徐有容说道：“是的，因为他要亲眼看到，或者说代替太宗皇帝亲眼看到人族大军攻入雪老城的那一天。”</p><p>    如果让普通的民众听到这番对话，应该会很简单地把商行舟视为圣人，自然把徐有容与陈长生看作反派。</p><p>    但在这个故事里，本来就没有正反两派，只是在商行舟与陈长生的关系里，才有对错。</p><p>    “但那一天同样是我们也愿意看到的。”</p><p>    陈长生看着徐有容提醒道：“难道我们可以不顾全大局？”</p><p>    徐有容说道：“为什么不可以？”</p><p>    陈长生不理解，心想但你就不是这样的人啊。</p><p>    徐有容嫣然一笑，说道：“在这件事情上，你就把我当成一个任性的小姑娘好了。”</p><p>    陈长生觉得她很好看，除了周园里，最好看。</p><p>    但他还是继续说道：“师父还是不会相信你真会让京都大乱。”</p><p>    徐有容微微挑眉，说道：“为什么？”</p><p>    陈长生说道：“因为他知道我会阻止你，我不可能眼睁睁看着京都大乱，百姓流离失所，死伤惨重，血流成河。”</p><p>    铺子里变得有些安静，铁锅里的牛骨头已经炖烂了，发出呼噜噜的声音，听着就像是猫儿在撒娇。</p><p>    徐有容微笑说道：“问题是你能阻止我吗？”</p><p>    说完这句话，她站起身来。</p><p>    数十名南溪斋少女，穿着白色的祭服走进了铺子。</p><p>    徐有容展开双臂。</p><p>    两名少女拿起热毛巾，仔细地擦拭着她的双手。</p><p>    徐有容看着陈长生说道：“当我决意做什么事的时候，没有谁能阻止我。”</p><p>    陈长生说道：“哪怕你是为我做这件事情？”</p><p>    徐有容说道：“你只是一半的原因。”</p><p>    陈长生说道：“另外一半是圣后娘娘？”</p><p>    徐有容平静说道：“不错，但你不能阻止我，就算娘娘复活，也不能阻止我做这件事情。”</p><p>    说完这句话，她向铺子外走去。</p><p>    街道上的旧柳生着新芽，在温暖的天气里享受着生命的美好。</p><p>    徐有容望向天空里不知何处，想起了莫雨转告自己的一件事情。</p><p>    当年陈长生带着婚书进了京都，知晓此事的那些大人物都在关心的时候，天海圣后曾经说过一番话。</p><p>    “她想嫁谁就嫁谁，不想嫁人就不想嫁。”</p><p>    在天海圣后看来，徐有容一定会这样做，也可以理解为这是她对徐有容的期望。</p><p>    徐有容看着那片天空，平静想着，娘娘，还是你最了解我啊。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    徐有容与南溪斋少女们刚刚离开，铺子后面的竹帘微动，凌海之王等人走了过来。</p><p>    陈长生望向他们说道：“你们都听到了。”</p><p>    凌海之王等人的表情有些奇怪，心想除了看了场恩爱，还听到了什么？</p><p>    这场谈话里没有提到过情爱，但谁都能看出来徐有容对陈长生那种发自内心的喜爱与怜惜。</p><p>    如果是普通少女，一心一意想着为情人出头，结果情人还说要阻止她，想必都会很生气。</p><p>    但徐有容没有，依然平静，甚至还能微笑，这是为什么？</p><p>    陈长生看着他们认真说道：“因为她知道我不会阻止她啊。”</p><p>    凌海之王等人很是吃惊，心想如果道尊不回京，难道教宗大人真的会眼睁睁看着整座京都陷入血火之中？</p><p>    陈长生想着那夜与苟寒食的对话，说道：“我不是不能阻止她，而是相信她不会这样做。”</p><p>    徐有容没有生气，想来也是相信他会坚定地相信自己。</p><p>    刚才最后的那番谈话，只是一场戏。</p><p>    她只需要神识微动，便能用凤火净手，何必需要摆出那个姿式。</p><p>    这场戏是给天下众生看的，更是给远在洛阳的商行舟看的。</p><p>    陈长生向铺子外走去，没有留意到户三十二脸上的那抹忧色。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    清晨的阳光照耀着那些并不高大的石柱，在地面上投射出无数道细长的影子，无法分开前来看热闹的民众。</p><p>    赌坊的伙计们拿着纸单不停地喊着什么，外地民众好奇地听着，有时候会被说的心动从怀里取出银两，来的还不多的京都民众，看着这幕画面，脸上露出同情的笑容，心想这些年的大朝试，除了教枢处的教士与国教学院，谁还赢过？</p><p>    大朝试的日子终于到了。来自大陆各处的年轻修道者们，再一次汇集在离宫前，阳光越来越明亮，他们的脸被照的越来越清楚，朝气十足，只是再也看不到当年那个身着单衣的孤独少年般的人物。</p><p>    即便是如此重要的日子，教宗陈长生依然没有出面，还是留在了石室里。</p><p>    看着凌海之王等大主教的身影以及那个黑衣少女，人们心生诧异，却不敢多说什么。</p><p>    随着清亮而悠远的钟声响起，年轻的修道者们沿着神道向离宫里走去，大朝试正式开始。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    当整座京都的视线都落在离宫前的时候，天书陵那道沉重的石门前出现了一个人。</p><p>    共同负责天书陵守卫的国教骑兵以及羽林军还有那些将军以及主教大人们，都没有拦住那个人。</p><p>    因为当他们看到那个人的时候，对方就已经在天书陵里。</p><p>    那人耷拉着双肩，衣服洗至发白，看着有些寒酸，神情看着有些愁苦。</p><p>    与其说是书生，他更像是个算帐掌柜。</p><p>    事实上，他当初在汶水唐家本就做过好长一段时间的帐房。</p><p>    他还曾在雪原上杀过好些魔族强者，在槐院里做出好一番事业。</p><p>    他在浔阳城里直面过最惨淡的风雨，在京都里一刀斩开铁树。</p><p>    他是曾经的逍遥榜首，如今的神圣中人。</p><p>    王破，终于出现了。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>