<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十四章 商人当道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十四章 商人当道</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    天书陵里有很多条道路，但只有一条路可以直接登上陵顶，那就是南面那条由白色玉石砌成的神道。</p><p>    由神道登陵，是非常具有象征意义的事件。</p><p>    只有皇帝与教宗及南方圣女，才有资格走上神道，这代表着无上的权威。</p><p>    荀梅之前便有很多人尝试过闯神道，但除了周独|夫，似乎便没有别的成功例子。</p><p>    王破要闯神道，是践行对故友的承诺，是对朝廷的挑衅，更是对太宗皇帝的复仇。</p><p>    徐有容站在百草园的树林深处，看着那片微微坟起的草地，低声说道：“您说过，计道人是太宗皇帝最忠诚的臣子，甚至是有些变态的狂热追随者，那么他怎么可能允许这样的事情发生？”</p><p>    微风拂着树叶与刚刚冒出地面不久的嫩绿青草，天海圣后长眠于此，没有人能回答她的问题。</p><p>    “想到要与这样变态的人物为敌，还真是紧张啊。”</p><p>    徐有容的神情很平静，看不到她言语里形容的紧张，只有微微颤动的睫毛，暴露出她此时真实的心情。</p><p>    她要做的事情或者说决定太过可怕，稍有不慎，便可能会有千万民众凄惨无比的死去。</p><p>    要做出这样的决定，或者说让整个大陆相信她敢于做出这样的决定，需要她拥有极其强大的意志。</p><p>    意志强大到极处，自然无情，这便是太上之道。</p><p>    徐有容眉尖微蹙，看着有些柔弱，惹人怜惜。</p><p>    没有谁见过这样的她。</p><p>    即便是在周园里她重伤将死的时候，即便是亲近如陈长生，也没有见过。</p><p>    只有暮峪上那条光滑的石道与崖畔那棵树曾经见过。</p><p>    两只手的食指在微风里轻轻触在一起。</p><p>    她看着指尖相交的地方，自言自语道：“你可以的，你能做到。”</p><p>    随着看似柔弱、有些微怯的呢喃声，她的睫毛渐渐不再颤动。</p><p>    她抬起头来，再次望向那片微微坟起的青草地，眼神已然平静。</p><p>    最极致的平静，是漠然。</p><p>    不要说一片青草地，即便是滔天的洪水，也无法让她在意。</p><p>    “愿圣光与您永在。”</p><p>    徐有容转身向百草园外走去。</p><p>    随着她的裙摆轻拂，青草地里生出一路野花，然后骤然生出金色的火焰，变成虚无。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    从荀梅的小屋到神道下方并不是很远，当初陈长生与苟寒食等人赶过去的时候，没有花多长时间。</p><p>    但王破走了很久。</p><p>    铁刀不知何时已经出鞘，被他握在手里。</p><p>    如果让人看到这幕画面，一定会生出很多震惊与更多不解。</p><p>    那年在风雪里与铁树对战之时，他很长时间都没有拔刀，直到最后才一刀斩破了天地。</p><p>    为何今天他这么早便拔出了铁刀？他准备斩向谁？</p><p>    王破要斩的不是人。</p><p>    今天的天书陵冷清的过分，看不到什么观碑的修道者，就连那些碑侍也不知道去了哪里。</p><p>    就算这些人在，也没有谁有资格让他出刀。</p><p>    他斩的是那些横岔出来挡了道的树枝、那些已经朽烂的篱笆，那些因为年久失修而不平整的青石。</p><p>    随着铁刀落下，树枝成屑，竹篱成粉，青石成末，然后被风吹走，变得平整崭新。</p><p>    他离开后，泥地与青石上那些清晰的刀痕也渐渐消失，刀意却隐入了更深的空间里，遮住了些什么。</p><p>    王破走到神道下方，望向那座曾经存在的凉亭。</p><p>    现在世人已经知晓，当时的汗青神将已经破境入神圣。</p><p>    难怪那夜荀梅刚从梦境中醒来，正在巅峰之时，依然无法过他这一关。</p><p>    今天会是谁来阻止他闯神道呢？</p><p>    王破没有向神道走去，静静等着那个人的到来。</p><p>    他的铁刀重新入鞘，刀势却依然横亘在天地之间，并且不停地缓慢提升。</p><p>    他不会着急，因为时间越长，积蕴的刀势便越完美，直至圆融，再没有任何缺口。</p><p>    可能是这个原因，没有太长时间，他等的那个人便出现了。</p><p>    微风拂动着浅渠里的清水，生出无数道细密的涟漪，形成无数繁复难明的图案。</p><p>    水纹里似乎隐藏着天地造化的妙义，把王破的刀势冲淡了很多。</p><p>    商行舟出现在神道上，道袖轻飘，满头黑发被梳的一丝不乱，英华逼人。</p><p>    王破说道：“果然并无新意。”</p><p>    对商行舟的出现，他并不觉得意外，想来没有人会觉得意外。</p><p>    当今世间有能力阻止他闯神道的人，也就是商行舟了。</p><p>    商行舟没有接话。</p><p>    与说话相比，他更在意实际的结果。</p><p>    他看着王破，眼里满是欣赏，就像看着自己最出色的晚辈。</p><p>    但那抹欣赏，最终还是变成了遗憾。</p><p>    在他的计划里，王破会在随后的北伐战争中扮演极重要的角色，甚至连攻破雪老城的重任他也准备交给对方。</p><p>    可惜这样优秀的人族强者，今天就要死了。</p><p>    一场雨随着商行舟的到来同时降临到天书陵的空中。</p><p>    那不是春雨，而是箭雨。</p><p>    伴着密集的嗡鸣声，无数枝羽箭与弩矢像暴雨般落下。</p><p>    那些箭枝与空气发生着剧烈的摩擦，带出道道火光，其间隐有圣光闪耀。</p><p>    王破没有转身，已经感知到了箭雨的到来。</p><p>    他有些意外，也有些感慨。</p><p>    他没有想到天书陵外的羽林军居然拥有如此多的圣光箭。</p><p>    很明显，朝廷对他出现在天书陵早有预判，如此多数量的圣光箭，便是极具针对性的恐怖手段。</p><p>    原来三年前他在洛水畔破境入神圣，朝廷便开始准备如何杀死他了。</p><p>    商行舟站在神道上，也在这片箭雨的笼罩范围里，但他没有离开的意思，只是静静地看着王破。</p><p>    他就像是在看着一个死人。</p><p>    他修行道法已逾千年，自然有应付圣光箭的能力，至少要比王破强很多。</p><p>    而他如果不离开，王破便无法离开。</p><p>    王破的铁刀再强，也不可能在斩落满天箭雨的同时，抵挡住他的攻击。</p><p>    就在这个时候，天书陵西南某片树林里，忽然掠起一道剑光。</p><p>    那道剑光极其素净。</p><p>    有飞鸟被惊出，然而还未来得及飞出林梢，便被另一道剑光斩落。</p><p>    那道剑光极其艳丽。</p><p>    紧接着，越来越多的剑光在树林里掠起。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>