<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十五章 然后</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十五章 然后</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    当第一道素净的剑光从天书陵西南方向的树林里掠起时，商行舟垂在身侧的右手微动。</p><p>    他准备握住剑柄。</p><p>    王破的反应并不更快，但是更直接。</p><p>    他握住了刀柄。</p><p>    此时商行舟的处境与王破一样，如果动，便要同时面对王破和那些剑光。</p><p>    刚才是他让王破不能动。这时候是王破让他不能动。</p><p>    剑光越来越多，越来越密，从天书陵各处破空而起。</p><p>    破空而起的剑光，被天光冲淡，但剑意却变得更加清晰，形成无数若隐若现的线条，织成一张很密的网。</p><p>    如暴雨般落下的圣光箭，尽数撞进了这片剑网里。</p><p>    刺耳的切割声与摩擦声密集的响起，弩箭纷纷断裂。</p><p>    与弩箭的数量相比，天书陵里生出的剑光数量要少很多。</p><p>    但这些剑光里也附着圣光，而且要比那些弩箭上的圣光精纯、浓厚无数倍。</p><p>    随着弩箭的断裂，乳白色的光线不停散射开来，把天书陵南麓照耀的无比清楚。</p><p>    数百道剑光渐渐敛没，重新回到地面。</p><p>    天空里的弩箭都被切成了碎片，如柳絮一般缓缓飘落，被风卷的到处都是。</p><p>    被风拂动的还有白色的衣裙。</p><p>    数百余名南溪斋弟子在树林里，在石道畔，在浅渠边，显出身影。</p><p>    就像是天书陵的山野里忽然开出了数百朵白花。</p><p>    南溪斋弟子们一直都在天书陵里。</p><p>    她们不知道通过什么方法，瞒过了朝廷的监视，甚至也没有被离宫的教士发现。</p><p>    当然，在商行舟的眼前，就算是这片青山也无法遮住她们的剑意。</p><p>    但是王破用他的刀道，成功掩住了商行舟的视线。</p><p>    看着这幕美丽甚至壮观的画面，商行舟想起了一句话，于是看了王破一眼。</p><p>    数百年后，人族又到了野花盛开的时代。</p><p>    这个时代的开端，便是王破的出现。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    天书陵南，白裙飘飘。</p><p>    剑阵已成，商行舟被困在阵中。</p><p>    南溪斋所有弟子都出现在这里。</p><p>    毫无疑问，这是千年来最强版本的南溪斋剑阵。</p><p>    当年周独|夫闯圣女峰时遇到的剑阵，也不过如此。</p><p>    商行舟在神道上，没有深入剑阵，而且阵法必然有生门。</p><p>    按道理来说，他这时候应该以最快的速度远离，但他没有。</p><p>    因为他知道，对方既然费尽心机筹划出当前这样的局面，肯定不会留下任何漏洞。</p><p>    徐有容出现在神道上，比商行舟的位置更高一些。</p><p>    她穿着白色祭服，神情平静，容颜俏丽。</p><p>    商行舟想要破南溪斋剑阵，这里便是唯一的道路。</p><p>    刚才是王破准备闯神道，商行舟阻止。</p><p>    这时候则是商行舟必须闯神道。</p><p>    攻守之势顿逆。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    从现在局面看起来，商行舟是以寡敌众。</p><p>    但他没有说什么，徐有容也没有说什么，因为他们都很清楚，就像攻守之势随时可以发生逆转一样，多寡同样如此。</p><p>    这与得道失道与否没有任何关系，只是冰冷而无趣的数字。</p><p>    天书陵外烟尘飞扬，国教骑兵与羽林军对峙着，两支战力恐怖的玄甲重骑正在赶来。</p><p>    来自朝廷军方以及诸部的高手，已经有很多潜入了天书陵。</p><p>    不时有鸟群被惊起，带着微惶的鸣叫向着远处飞走。</p><p>    看不到惊鸟、听不到动静的地方其实更加危险。</p><p>    天机阁的刺客与长春观的青衣道人可能就在那片树林里。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    飞辇极难制造，而且极为昂贵，速度也很慢，所以向来被认为是华而不实的东西。</p><p>    整个大陆只有京都与雪老城有，在很多人看来，那完全是人族与魔族为了炫耀自己的能力，更像是装饰品。</p><p>    今天相王却选择坐飞辇去天书陵。</p><p>    当然不是因为他担心京都的街道已经被军队阻塞，也不是因为他很着急。</p><p>    他没有火云骐这样的座骑，但完全可以自己飞过去。</p><p>    他选择飞辇就是因为飞辇慢。</p><p>    他坐在辇内，双手扶着挤出腰带的腹部肥肉，不停地叹着气。</p><p>    飞辇啊，时间啊，你为什么不能再慢一点呢？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陈家的王爷向来不是酒囊饭袋，骑术极佳，很多王爷已经带着他们的家将赶到了天书陵。</p><p>    他们发现陈留王没有到场，并不觉得意外，望向天空里那座飞辇，忍不住皱了皱眉。</p><p>    中山王早就到了，站在稍远些的河畔，看着天书陵里，眼神微冷，不知道在想些什么。</p><p>    木柘家老太君与吴家家主也到了，只不过他们是在南边，而且也和中山王一样站在河畔。</p><p>    即便了解很多隐秘的他们，依然无法看清楚今天的局面，下意识里想要离的更远些。</p><p>    除了参加大朝试的人，其余的所有南方高手都来了天书陵。</p><p>    三名瘦高男子站在前方，一身布衣，浑身剑意。</p><p>    他们来自离山，乃是剑堂长老，最擅杀伐之事。</p><p>    东骧神将站在军阵前方，看着那三名离山剑堂长老，脸色有些阴沉。</p><p>    他与这三位离山剑堂长老在北方雪原里曾经合作过，知道对方的厉害，自然重视。</p><p>    “大军到后，集中所有的阵师，务必要在第一时间内掩杀这三人。”</p><p>    听到这句话，孝陵神将沉默了片刻，说道：“那要死多少阵师？”</p><p>    东骧神将厉声说道：“值得，不然我们都会死在这三人剑下。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    商行舟静静看着徐有容，没有落入局中的愤怒，也没有紧张，任何负面情绪都没有，反而觉得这一切颇有趣味。</p><p>    他在白帝城里与她合作过，当时他就很欣赏对方的天赋、智慧以及决断力。</p><p>    站在长辈的立场，他甚至觉得陈长生配不上她，虽然陈长生是他的徒弟。</p><p>    今天他更欣赏她了。</p><p>    天书陵外的那些世家、宗派高手，包括王破，都是她的棋子，而且甘心做她的棋子，这是非常了不起的事情。</p><p>    她造势迫自己回京，把局面推行至此，如马踏冰雪，节奏明晰至极，整个布置非常漂亮。</p><p>    问题在于，接下来她准备做什么？</p><p>    “数十年前，先帝病重，天海反悔不肯交还皇位，从那之后，每遇大事，我便要问自己一句——然后呢？直视道心发问，才能得到真实的答案，知道自己究竟想要什么。如果当初我多想想这两个字，或者就不会在百草园里与她相见，自然不会有后来这些事情。现在轮到你来想这个问题。你要我回京，我回来了，那么……然后呢？”</p><p>    商行舟的声音很平静，没有任何情绪起伏。</p><p>    徐有容的声音也很平静，说道：“如果你不肯答应我的请求，那就再没有然后了。”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>