<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十七章 首杀的目标</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十七章 首杀的目标</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    天书陵的四周有一条极其湍急的河流，就像洛阳城外的护城河一般。</p><p>    双方之间那片疏林平地，其实是河面上的桥，只不过因为桥面太宽，而且太厚，很难被人发现。</p><p>    自远古便存在的禁制，让天书陵四周难以飞行。</p><p>    王破站在这里，颇有一夫当关，万夫莫过的意味。</p><p>    问题在于，已经有很多军方强者、天机阁刺客与长春观道人进入了天书陵。</p><p>    他还站在这里做什么？</p><p>    王破说道：“如果他们没有谈拢，我会出手。”</p><p>    是的，这就是答案。</p><p>    他站在这里，不是要守天书陵，而是时刻准备着向对方发起进攻。</p><p>    听着这话，王爷们脸色微变，中山王的眼神变得更加阴沉。</p><p>    相王苦着脸说道：“圣女要替母后复仇，你难道还真要陪着她发疯？”</p><p>    王破神情微异，没有想到现在他还称呼天海圣后为母后。</p><p>    相王知道他在想什么，说道：“我不是母后亲生，但终究是她儿子。当年随道尊进京，是觉得她老人家犯了错，可不是我私人对她有何怨怼之心。就像当年我答应过朱洛不能让你活着，但你看我这些年可曾对你做过什么？不过是大局二字。”</p><p>    这番话他说的非常真挚，就连那些深知他底细的兄弟们都差点信了。</p><p>    王破笑了笑，没有说话。</p><p>    看着他这种反应，一位郡王再也忍不住，骂道：“嚣张个什么劲儿，今天就要你死在这里！”</p><p>    这里已经集结了很多朝廷军队，更不要说还有这么多高手强者，再加上同是神圣境界的相王，按道理来说足以杀死王破。</p><p>    问题是，战争永远是最复杂的活动，哪怕是对一个人的战争，也绝不简单。</p><p>    不要说战争的具体形态千变万化，便是连何时开战现在都无法确定。</p><p>    相王说道：“你应该知道今天怎么也打不起来，何必摆出这副模样。”</p><p>    这句话有些莫名其妙，但王破听懂了，似笑非笑说道：“那你来这里做什么？”</p><p>    相王叹了口气，说道：“总要来尽一分心意。”</p><p>    王破说道：“什么心？”</p><p>    “当然是野心。”</p><p>    相王笑着说道：“道尊大人如果不疑陛下，什么事都不会发生，自然也没我们的事，如果生疑，我总要做些准备。”</p><p>    王破说道：“王爷倒是坦诚。”</p><p>    相王正准备继续说些什么的时候，天书陵里忽然传来数十声极清亮的剑鸣。</p><p>    所有人都望了过去，神情变得凝重起来。</p><p>    就像相王先前所说，现在的局势看似紧张，但与三年前有本质上的区别，双方并不见得会开战。</p><p>    如果真是如此，那这些剑鸣又是为谁而起？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    商行舟站在神道上。</p><p>    徐有容站在更高处。</p><p>    商行舟向上走了一步。</p><p>    南溪斋剑阵自然生出感应，悄然无声地运转起来。</p><p>    天地之间出现了无数道流光，画出无数道难以言说的玄妙轨迹。</p><p>    数十道剑鸣响起。</p><p>    这些剑鸣并非来自剑身与空气的磨擦，而是来自剑意对空气的压缩、释放。</p><p>    清柔，又极为深邃。</p><p>    就像是清澈的小溪自崖上跌落，进入极深的山涧。</p><p>    数十道剑光在在商行舟身边缭绕不去。</p><p>    商行舟伸出一根手指，指尖散发出一团柔光。</p><p>    百炼钢，绕指柔。</p><p>    数十道剑光从笔直的形态变成微弯的弧线，依然未散，只是出现了一个极小的空间。</p><p>    商行舟的左脚落下。</p><p>    剑鸣消失，剑光敛没。</p><p>    微寒的春风拂着神道上的灰尘。</p><p>    仿佛什么都没有发生过。</p><p>    但商行舟已经上了一级石阶。</p><p>    他低头望向自己的道衣。</p><p>    道衣下摆上出现了一道裂口。</p><p>    南溪斋剑阵的威力，有些超出他的计算。</p><p>    徐有容也有些意外，按照她的计算，那道裂口应该更深一些。</p><p>    南溪斋剑阵初始发动，连他一片衣角都无法斩落吗？</p><p>    战斗没有就此开始，这只是一次试探。</p><p>    最后的结果让双方都很不满意，所以双方都放弃了直接出手的想法。</p><p>    商行舟说道：“我很好奇，你是如何说服王破的。”</p><p>    徐有容说道：“我向他保证，我的方法死人最少，他向我保证，无论今天我做什么，他都会支持我。”</p><p>    商行舟说道：“看来你很了解他的刀道。”</p><p>    徐有容说道：“我更了解那个家伙。”</p><p>    那个家伙自然是陈长生。</p><p>    他视王破为榜样，哪怕学了两断刀诀，依然在按王破的刀道行事，做人。</p><p>    徐有容了解陈长生，自然也明白，该如何取得王破这样的人的信任。</p><p>    商行舟平静说道：“你觉得自己也很了解我？”</p><p>    徐有容说道：“三年来，我一直在尝试着了解你。”</p><p>    商行舟承认她的准备工作做的很好。</p><p>    今天这样的局面，或者说她的威胁方法，放在任何人身上都不能成立，只对他有用。</p><p>    她知道他最在意的是什么，更关键的是，她有能力毁灭那些。</p><p>    商行舟说道：“你最多只能把我留在这里半个时辰。”</p><p>    他向石阶上走了一步，得出了这样的结论。</p><p>    徐有容说道：“半个时辰就够了。”</p><p>    商行舟摇头说道：“这里是京都，不是汶水。”</p><p>    这说的是数月前汶水唐家发生的那件事——唐三十六只需要一个时辰，便能解决找到唐家二爷的罪证，解决整个唐家二房的势力，是因为在唐老太爷的默允，双方之间的实力差距太大，根本无法形成对抗。</p><p>    但这里是京都，朝廷方面的力量依然占着优势，双方如果翻脸，必然会迎来一场真正的战争。</p><p>    徐有容说道：“我已经做好了准备。”</p><p>    商行舟微笑问道：“这场仗你准备怎么打？”</p><p>    徐有容说道：“首先，我会杀死陈留王。”</p><p>    这是一个意外的答案。</p><p>    她没有选择先控制皇宫，也没有选择攻击朝堂，而是选择了最直接的手段——杀人。</p><p>    而且她要杀的不是此时在天书陵外的相王，不是在军中威信甚高的中山王，也不是那些手握实权的神将，是陈留王。</p><p>    陈留王虽然名声不弱，但他的境界实力并不突出，权势也并非最重。</p><p>    徐有容为什么会选择他？</p><p>    为什么商行舟在听到她的选择后，眼神变得幽深起来？(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>