<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十章 改世问</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十章 改世问</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    徐有容的声音在神道上不停地响起。很清脆好听，但并不会让人产生泉水叮咚的联想。因为她的声音太冷，没有任何情绪起伏，也没有任何怜悯的意味，就像是最寒冷的风雪凝成的小珠落在被冻至发脆的瓷盘上，瞬间变成粉末，无法留存任何证据，只有寒意留在世间。</p><p>    或者这是因为她一直在说杀人。</p><p>    从如何在太平道相王府杀陈留王开始，她说了很多与杀人相关的话题，天书陵外的那些王爷，朝堂上与各处州郡里的官员，还有那些手握军权的神将，她都有相应的计划。</p><p>    随着这些话语，神道上的温度越来越低，看不见的风雪背后，隐隐出现一些连绵不绝的线条，只是不知道那是历史的痕迹还是命运的痕迹，又或者是命星盘转动时的画面。</p><p>    不知道过了多长时间，她终于结束了讲述，望向了商行舟。</p><p>    如果皇帝陛下真的站在她与陈长生这边，那么这场战争他们确实占着优势。</p><p>    在当前的局势下，她有很大的机会可以做成那些事情。</p><p>    商行舟并不这样认为，或者说还没有被她说服，因为他确信自己很了解陈长生。</p><p>    “那个家伙迂腐无能，而且小家子气。”</p><p>    他看着徐有容微嘲说道：“你确认他有这样的魄力？”</p><p>    “我并不同意你的看法，他只不过是想做个好人。”</p><p>    徐有容睫毛微颤，说道：“而且今天是我在做事，你知道我能做到这些。”</p><p>    商行舟微嘲说道：“王破知道你的想法吗？离山剑宗还有那些宗派世家的人知道你的想法吗？如果他们知道你如此疯狂，难道还会支持你的决定？你确认他们到了最后的时刻还会陪你发疯？”</p><p>    徐有容说道：“往星海彼岸驶去的船，上下岂能全遂心意。”</p><p>    商行舟说道：“你可曾见过海舟自覆？”</p><p>    “只要利益足够，在真正的结局出现之前，最悲观的水手也会奢望一下陆地。”</p><p>    徐有容说道：“相反，这只会给他们更多必胜的信念。”</p><p>    商行舟说道：“原来是裹挟。”</p><p>    徐有容说道：“我看史书，无论英雄还是帝王，若要聚众，便必须如此。”</p><p>    “那离宫呢？北方亿万信徒，并不会听从你的意志，跟随你的脚步。”</p><p>    商行舟似笑非笑看着她，说道：“陈长生知道不知道你的真实想法？”</p><p>    徐有容沉默了会儿，说道：“我不在乎。”</p><p>    商行舟的眼神变得幽深起来，说道：“哪怕洪水滔天？”</p><p>    徐有容平静说道：“或者万丈深渊。”</p><p>    商行舟说道：“你会在史书上留下千古恶名。”</p><p>    徐有容平静说道：“我说过，我不在乎。”</p><p>    商行舟说道：“如果天下大乱，生灵涂炭，陈长生会怎么看你？”</p><p>    徐有容轻声说道：“我是为自己而活，并不是为他人而活，更不是为了他喜欢而活。”</p><p>    商行舟赞叹说道：“了不起，但我是不受威胁的人。”</p><p>    徐有容说道：“我想试试。”</p><p>    当年在浔阳城的风雪里，面对朱洛的时候，王破曾经说过这句话。</p><p>    后来在面对那些强大到看似不可战胜的对手时，陈长生也曾经说过这句话。</p><p>    今天徐有容也说出了这四个字。</p><p>    她的眼神很明亮，神情很平静，但其中的坚定意志，却代表着最大的疯狂。</p><p>    商行舟问道：“你有多少把握？”</p><p>    徐有容说道：“我用命星盘推演了十七次，其中有四次你答应了我的要求，还有三次我失败了。”</p><p>    商行舟微微挑眉说道：“十七中四，你就敢来威胁我？”</p><p>    “剩下的那十次，是我们都输了，大周王朝分崩离析，雄图霸业尽成笑谈。”</p><p>    徐有容平静说道：“所以不是四次，而是十四次。”</p><p>    商行舟看着这位穿着白色祭服，清美至极、甚至显得有些柔弱的少女，沉默了很长时间。</p><p>    他忽然说道：“我也不在乎。”</p><p>    徐有容静静看着他，似乎已经猜到他想要说什么。</p><p>    商行舟说道：“就算我现在答应了你的请求，事后我也可以随时反悔。”</p><p>    太宗年间有很多传奇人物，比如河间王，比如秦雨神将，与这些人相比，商行舟很没有名气。</p><p>    事实上他做过很多事情，重要性甚至不在王之策之下。</p><p>    他只在意实际的结果，不在乎名声。以他的行事风格，今天面临着徐有容如暴风雪般的攻势，他极有可能选择暂时退让，待局势缓解后，再做雷霆一般的反击。</p><p>    “是的。”</p><p>    徐有容看着他微笑说道：“所以，我要的更多。”</p><p>    听到这句话，商行舟怔了怔，然后笑了起来。</p><p>    天书陵变得非常寂静，听到这段话的人们脸色变得非常精彩，震惊至极。</p><p>    就连相王还是木柘家老太君的眼里，都充满是惊愕的神情。</p><p>    因为他们刚刚听到世间最荒谬的话语。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    从始至终，徐有容都没有说过到底要求商行舟做什么。商行舟也没有问过。但无论是他们，还是天书陵外那些旁听这场谈话的人们都知道，徐有容要求他退出、归隐、或者说告老。</p><p>    就在刚才，商行舟说自己可以随时反悔，徐有容说她要的更多……</p><p>    比退出、归隐、告老这种事实上的认输、投降还要多，那会是什么要求？</p><p>    想来应该不会死，因为商行舟的执念便是要亲眼看着人族大军攻入雪老城里，而且这个要求太过荒唐。</p><p>    可难道是自废修为？这个要求同样荒唐至极……谁会答应呢？</p><p>    如此荒唐可笑的要求，徐有容怎么就能说出口？</p><p>    天书陵的寂静，在一下刻被惊呼声与议论声打破。</p><p>    所有人都觉得徐有容是个疯子。</p><p>    然而，随着时间的流逝，惊呼声与议论声渐渐停止。</p><p>    人们眼里的震惊情绪变得更加强烈，满是不可思议。</p><p>    南溪斋少女们能够看到，商行舟唇角那抹淡淡的笑容已经敛去。</p><p>    陵外的人们什么都看不到，也听不到，但这种安静是那般诡异。</p><p>    难道商行舟真的在思考徐有容的这个要求？</p><p>    相王的脸色忽然变得极其难看。</p><p>    荒谬的事情，只能发生在发非常人的身上。</p><p>    而商行舟就是一个非常人。</p><p>    徐有容敢于提出这个要求，那就是因为她看准了，如果她是个疯子，商行舟比她还要疯！</p><p>    “都是疯子。”</p><p>    木柘家的老太君与吴家家主对视一眼，看出了彼此眼中的惊骇。</p><p>    “都是疯子。”</p><p>    中山王看着天书陵里喃喃说道，眼里的神情变得有些兴奋。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>