<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十一章 她可以，我也可以</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十一章 她可以，我也可以</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    天书陵内外的风忽然停了，声音也消失了。</p><p>    整个世界仿佛凝结了一般，无论时间还是空间。</p><p>    对峙之中的双方已经陷入了僵局，或者说死局。</p><p>    这种暂时的平衡极其脆弱，随便一个变因，无论是一缕风还是一道声音，都能引发无数场冷酷的杀戮，把京都变成血海与火海，把一切的繁华与野心都烧成灰烬。</p><p>    很少有人敢在历史的重要抉择关口做出决定。</p><p>    徐有容证明了她可以，无论是洪水滔天还是万丈深渊，都不会让她的睫毛微颤。</p><p>    而且所有人都知道，她不会一直这么沉默的等下去。</p><p>    朝廷的玄甲重骑正在疾速回京。</p><p>    如果商行舟不肯答应她的要求，那么她绝对会提前发动攻击。</p><p>    在如此关键的时刻，另外一位重要的大人物却仿佛睡着了。</p><p>    中山王看着那个方向，微微挑眉。</p><p>    没有人希望徐有容与商行舟的谈判破裂，除了他的这位兄长。</p><p>    相王是神圣领域强者，在朝中底蕴深厚，而且在军方也拥有极雄厚的实力。</p><p>    如果朝廷与国教两败俱伤，如果南北强者们血战连场，那最后谁还能阻止他登上皇位？</p><p>    徐有容与商行舟应该都明白这一点，但他们不会提到这一点。</p><p>    因为这也是他们谈判的筹码。</p><p>    最终决定这场谈判能否成功的关键，还是在于那个要求。</p><p>    问题在于，如此强硬冷酷的要求，就算是对生活没有任何想法的、前半生过的非常庸碌无趣甚至可以说辛苦万分的西京酒铺后厨白案新手都不可能答应，更何况是商行舟？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    没有风，白色祭服的下摆却在轻轻飘荡，就像一朵纸花。</p><p>    与真花相比，纸花更干净，更素淡，更有悲伤的感觉。</p><p>    徐有容站在神道上，负着双手看着京都。</p><p>    她的神情很平静，秀美的眉眼却有壮阔的感觉。</p><p>    如临沧海，如观天下。</p><p>    商行舟忽然觉得像是看到了天海。</p><p>    很多年前，小时候的天海。</p><p>    太宗年间，他第一次在皇宫里看到那个小姑娘。</p><p>    那时候他并不恨她，反而很欣赏她，不然后来也不会选择帮助她上位。</p><p>    那时候的天海也生的极美，但无论看着那匹马还是看着太宗皇帝时，神情都很漠然。</p><p>    这正是商行舟欣赏她的原因。</p><p>    天若有情天亦老，唯无情者，方能成大事。</p><p>    商行舟也很欣赏徐有容。</p><p>    今天徐有容说的每一句话，从对大局的分析，到针对陈留王的杀局，直至最后对乱局的描述，都是在攻击他最在意的、同时也是最薄弱的心灵漏洞，同时她也是在做另一件重要的事情。</p><p>    她在向商行舟证明自己。</p><p>    推翻天海圣后的统治，把朝政尽数归还到陈氏皇族的手里，自己成为了天下第一人。</p><p>    商行舟这一生已经完美，没有什么追求，除了那件事情。</p><p>    徐有容要他在这时候选择放弃，退出，便要证明自己可以做到那件事情。</p><p>    陈长生或者不能，甚至余人也无法实现太宗的遗志，因为他们是好人。</p><p>    但她可以。</p><p>    因为她不是好人，今天的这些事情都是证明。</p><p>    你要灭掉魔族，我可以，你要人族一统天下，我还是可以。</p><p>    而且到了那时候，教宗依然姓陈，皇帝还是姓陈，史书上的那个人类皇朝终究是姓陈的。</p><p>    那么，你还有什么不满意？还有什么不舍呢？</p><p>    如果说她对商行舟理想的威胁、那些冷酷的手段是高耸入云的浪头，那么相随的这些证明则是宁静的水底，二者组合在一起，形成无数波涛，一浪接着一浪，直至滔天而起，要把所有的抵抗意志碾碎。</p><p>    “你今天营造出来的局面堪称完美，壮阔处仿佛焚世，细微处直指人心，确实很难破掉。”</p><p>    商行舟看着徐有容有些欣赏又有些遗憾说道：“因为能威胁到你的人，都不是你的敌人。”</p><p>    最后这句话的意思有些复杂，也有些拗口，只有他们能懂。</p><p>    “陈长生信任我，所以一直保持着沉默，可惜的是他错了。”</p><p>    徐有容说道：“当然，我知道他肯定会准备一些东西，所以我也有所准备。”</p><p>    商行舟感慨说道：“没想到你连他都没有放过。”</p><p>    徐有容说道：“既然我要赢你，自然要先赢过你的两个学生。”</p><p>    所以才有了那场深夜入宫的谈话还有福绥路牛骨头锅旁的谈话？</p><p>    商行舟静静看着她，忽然说道：“如果我没有说服他，或者你今天就真的赢了。”</p><p>    随着这句话落下，天书陵里忽然又有风起，拂动了神道上的那些石屑与草枝。</p><p>    风起是因为云落。</p><p>    天边有一朵云落在京都南郊，然后向着天书陵里飘来。</p><p>    天书陵里的禁制，对这朵云仿佛失去了作用，很快，云朵便飘到了神道之下。</p><p>    商行舟提到的那个他，就在那朵云上，是一名身着布衣的书生。</p><p>    天书陵内外，千万人看到这名书生驾云而至，震惊、猜测、然后开始喜悦，甚至是狂喜。</p><p>    徐有容看着那名中年书生，神情依旧平静，只是生出些微轻的倦意，那是精神上的。</p><p>    然后，她觉得有些微嘲，依然是精神上的。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    看着广场上黑压压的人群，户三十二的脸色有些难看。</p><p>    当初在福绥路牛骨头铺子里，陈长生说相信徐有容不会那样做，他就很担忧。</p><p>    今天发生的这些事情证明了，他当时的担忧是正确的。</p><p>    安华带着数百名信徒，跪在广场之上，双手捧着雪亮而锋利的教刀。</p><p>    他们的诉求很简单，那就是跪求教宗大人今天不要出离宫，不要去干涉天书陵发生的事情。</p><p>    如果陈长生不肯答应他们的请求，那他们就会在陈长生的面前自尽而死。</p><p>    他们都是陈长生最狂热的追随者，为了陈长生与国教的千秋伟业，绝对做得出来这种事。</p><p>    户三十二回头望了一眼那座幽静的偏殿，忧色更重，但明显是为了另外的问题。</p><p>    听着殿外传来的那些声音，陈长生没有说话。</p><p>    那名拿着画笔的灰袍老人，满脸不耐说道：“赶紧让这些愚夫愚妇闭嘴！”</p><p>    敢对教宗如此不客气的人举世罕见。</p><p>    事实上，当年在寒山初次相遇的时候，这位老人对陈长生的态度就很轻蔑。</p><p>    那时候魔君要吃陈长生，老人与那位云游四海的书生一道出现。</p><p>    老人出现在离宫的石室里，看了陈长生这么多天，自然代表的是那个书生的意思。</p><p>    陈长生是教宗，似乎也无法拒绝那个书生的意思。</p><p>    而且在很多人看来，那个书生是好意。</p><p>    现在陈长生自然知道了这位老人的身份。</p><p>    他就是太宗年间誉满天下的画圣吴道子。</p><p>    凌烟阁上那些画像，都是他画的。</p><p>    那天看着吴道子从灰墙上走下来，陈长生便知道，徐有容败了。</p><p>    她终究还是低估了师父，或者说低估了这些老人。</p><p>    那些老人就是当初在汶水无人的街头，他曾经想到过的那些老人。</p><p>    那些经历了无数血火战争、看过真正的沧海桑田的老人们。</p><p>    陈长生与吴道子走到殿外。</p><p>    户三十二看着那位灰衣老人，神情微异，但不敢发问，上前在陈长生耳边低声劝了几句。</p><p>    吴道子越发觉得不耐烦。</p><p>    陈长生看着灰暗的天空，忽然说道：“动手。”</p><p>    有骑兵从草月会馆方向疾驰而至，发起了冲锋，烟尘大起。</p><p>    户三十二神情骤变，想要跪下苦劝，却被陈长生避开。</p><p>    他身体向前歪倒，扑向了吴道子的身前。</p><p>    不知何时，一把极幽暗的短刀已经出现在他的手里。</p><p>    他的脸上依然带着痛苦与纠结，眼神却平静到了极点。</p><p>    就像那道破空而起的幽暗刀光，无法引起任何人的注意。</p><p>    吴道子神情骤变，唇间迸出一声厉啸，一道难以想象的宏大力量，随着画笔落下。</p><p>    啪的一声轻响，一根暗沉的柳木破空而至，卷住了画笔。</p><p>    一块落星石像幽冥深渊般，出现在广场上，吸引了无数人的视线，形成一道屏障。</p><p>    噗哧一声，短刀插进了吴道子的脚掌，鲜血飙射。</p><p>    户三十二低着头，半蹲在他的身前，面无表情地拔出短刀，向着他的小腹捅去。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>