<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十二章 徐有容的问题</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十二章 徐有容的问题</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    凌海之王与司源道人不知何时来到了广场两端。</p><p>    那些刚刚开始冲锋的骑士们叫停了座骑，那些狂热的信徒们前一刻还在哭喊，这时候已经被安华带着向着远处退去，不时回头看一眼依然在厮杀的场中间，神情有些惴惴不安。</p><p>    除了暗柳与落星石，山河图与天外印的气息也已经出现在离宫里。</p><p>    在离宫大阵突如其来的镇压下，吴道子失去了最后的反击机会。</p><p>    一把短刀捅进了他的小腹，如果视力好些，应该还能看到那把刀在他的腹里转了半圈。</p><p>    吴道子发出一声凄厉的痛呼，手里的画笔与藏在袖中的颜料盘落下，在青石板上砸的七零八落。</p><p>    户三十二把短刀拔了出来，向着吴道子另外一只完好的脚掌插落，快速而且稳定，并且准确。</p><p>    做这些事情的时候，他的神情很平静，或者说很专注，仿佛忘记了身外的一切。</p><p>    吴道子再次发出一声惨叫，摔落在了地上，再也没有办法爬起来。</p><p>    鲜血从他的身体里不停的涌出，画面看着异常血腥而且残忍。</p><p>    身为画圣，吴道子自然颇有超乎常人之处，即便后来才开始修行，活了千年，境界也早已经到了深不可测的地步，即便被离宫大阵镇压，也不会这么快便束手就擒。</p><p>    但这件事情不容有失，而且稍后他们离开后，不能给对方留下任何反击的可能，所以陈长生只能用这样血腥的战斗方法，动用了户三十二这把最变态的刀。</p><p>    暗柳离开地面，回到凌海之王的手里，落星石闪烁了几道光芒，回到剑鞘中。</p><p>    “你不会死，所以，不用担心。”</p><p>    陈长生解下金针刺入吴道子几个重要的气窍，替他止住腹部的流血。</p><p>    吴道子脸色苍白，带着难以抑止的愤怒与荒唐情绪，大声喝骂起来：“你们居然敢伤我！”</p><p>    陈长生从袖中取出三粒不同的丹药喂进他的嘴里，没有回答他。</p><p>    吴道子厉声说道：“这是王大人的意思！”</p><p>    陈长生依然没有理他，确认着他脚掌上的伤势应该无碍。</p><p>    吴道子觉得伤处越来越痛，怒恨至极，看着他大声骂了起来，污言秽语渐多。</p><p>    陈长生看了他一眼，眼神平静而明亮。</p><p>    户三十二低声问道：“陛下，要不要再补一刀？”</p><p>    吴道子顿时觉得腹部有如刀绞，恐惧至极，下意识里闭上了嘴。</p><p>    安华来到了场间。</p><p>    陈长生说道：“我把他交给你。”</p><p>    安华已经知道了这位灰袍老人的身份，有些紧张，却还是点了点头。</p><p>    陈长生点了点头，说道：“稍后离宫里会变得比较空，如果有人来……”</p><p>    安华声音微颤：“我会杀死他。”</p><p>    陈长生看着她平静而认真的说道：“我的意思是，无论是谁来。”</p><p>    这句话指的是那位中年书生。</p><p>    要说到在民众心里的地位，或者说声望，他就算再养多年，也依然远远不如对方。</p><p>    也只有安华这样的人，才会因为他而无视对方的存在吧。</p><p>    “不管是谁来，我都会杀死他。”</p><p>    安华这一次回答的很快，声音也平静下来不再颤抖，显得非常坚定。</p><p>    凌海之王与司源道人很欣赏地看了她一眼，前者更是教了一招。</p><p>    “记得把头砍掉，这能确保杀死。”</p><p>    听着这话，好不容易平静下来的安华又有些傻了。</p><p>    最后，户三十二把自己的短刀塞进了她的手里，微笑说道：“我这把刀比较快。”</p><p>    蹄声再起，烟尘起而重落，离宫很快便变得冷清起来。</p><p>    那些普通信徒守在外面，广场上只有血泊里的吴道子以及双手紧握着短刀的安华。</p><p>    两千国教骑兵顺着神道驶出了离宫，不知将会引发多少震惊的议论。</p><p>    包括凌海之王、司源道人、户三十二在内的所有主教与执事也都离开了。</p><p>    没有人注意到，在宣文殿的苟寒食等离山剑宗弟子也离开了，宗祀大主教离开了。</p><p>    离宫里已经没有人，因为天书陵那边的动静，离宫外已经没有人。</p><p>    但那些参加大朝试的考生们却根本不知道这件事情，在青叶世界里主持大朝试的主教们也不知道。</p><p>    如果有人分析过，或者会发现那些还在青叶世界里的教士大部分都属于国教旧派。</p><p>    当然，教枢处本来就是国教旧派的集中地，而教枢处负责大朝试是理所当然的事情。</p><p>    事先，谁也无法对教宗大人的这个决定提出反对意见。</p><p>    黑衣少女抱起那盆青叶，向清贤殿外走去。</p><p>    大半个教枢处，就这样被她抱走了。</p><p>    她的神情很漠然，因为在她看来，这只是件很寻常的小事。</p><p>    今天，她还要做很多件大事。</p><p>    比如，向那名中年书生复仇。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    那位中年书生自然就是王之策。</p><p>    该怎样形容他？</p><p>    怎样的形容词，都配不上这个人。</p><p>    他是真正的传奇。</p><p>    他在人族的历史上拥有着难以想象的地位，除了没有当过皇帝。即便到现在，他依然还是妖族最信任的统帅、最亲密的伙伴，同时他还是雪老城里的那些魔族王公最害怕也最崇拜的强者。</p><p>    看着王之策，徐有容忽然笑了起来。</p><p>    她很清楚，虽然都是太宗年代的老人，但王之策与商行舟的关系并不好。</p><p>    在太宗晚年，他们之间的关系更是隐晦而凶险。</p><p>    就像这时候应该在离宫的吴道子，他在世间最怕的是那位老魔君，第二怕的就是商行舟。</p><p>    或者应该说计道人。</p><p>    凌烟阁上的那些画像，都是吴道子画的。</p><p>    但画像里的那些人，大部分都是被计道人杀的。</p><p>    时间不可能完全消除敌意与恐惧，哪怕数百年，他们明明应该是对头，为何今日却联起手来？</p><p>    徐有容没有问，因为她知道答案。</p><p>    不过便是大局、天下、魔族、北伐这些词。</p><p>    她忽然想着，如果娘娘还活着，面对这样的情况会如何做？</p><p>    娘娘大概会带着嘲弄与轻蔑的意味感慨一声：男人啊……</p><p>    想着那个画面，徐有容的笑容变得更加灿烂了。</p><p>    王之策问道：“圣女因何发笑？”</p><p>    徐有容敛了笑容，淡淡说道：“因为我忽然发现了一种可能。”</p><p>    王之策温和说道：“请说。”</p><p>    “该你出现的时候你总是不出现，不该你出现的时候你却偏偏跳了出来。”</p><p>    徐有容看着他平静问道：“王大人您是不是老糊涂了？”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>