<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十三章 烟尘起处</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十三章 烟尘起处</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    关于这一千多年，史家有很多断代方式，最常见的便是大周建国，也有很多人选择以百草园之乱、太宗皇帝登基为节点。民间有也不少人选择王之策的横空出世做为新时代的开端，把这一千多年分成他之前的历史以及他之后的历史。</p><p>    因为在伐魔的战争里，他扮演的角色太过重要以及太具传奇性，</p><p>    今天是历史里的一天，同样以他的出场为时间点分成了前后两个阶段。</p><p>    在王之策出现之前，天书陵内外充满了紧张对峙的气氛，所有人都觉得不安而且焦虑到了极点。在他出现之后，很多的阴暗负面情绪消失一空，很多人的脸上露出喜悦的神情，甚至有些癫狂。</p><p>    人们终于确认了那个传闻是真的，他还活着，那么他自然能够解决人族遇到的所有的问题。</p><p>    就连初春的阳光都快要提前灿烂起来。</p><p>    就在这个时候，他们听到了一句话。</p><p>    “王大人您是不是老糊涂了？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    王之策与徐有容的交谈并没有刻意瞒着天书陵内外的人们。</p><p>    前者是因为事无不可与人言的心性与自信，后者则是因为淡淡的失望与随之而来的战意。</p><p>    听到徐有容的这句话，天书陵内外一片哗然。</p><p>    她所用的王大人这个称呼是整个人族给予王之策的尊敬，她还称了您。</p><p>    但是谁都不会认为这句话是真的关切。</p><p>    哪怕她是南方圣女，是京都这些年最大的骄傲与宠儿，人们依然无法接受她对王之策这般无礼。</p><p>    天书陵外激起一片议论声，甚至夹杂着愤怒的喝斥声。</p><p>    即便是南麓树林里的离山剑堂长老还有那些宗派强者，也都微微蹙眉，对此很不赞同。</p><p>    木柘家的老太君与吴家家主再次对视一眼，无言摇头，更是已经做好了认输离京的准备。</p><p>    徐有容没有理会天书陵外的那些动静，也没有在意南方强者们的反应。</p><p>    她神情平静看着王之策。</p><p>    商行舟在剑阵里，漠然看着这幕画面，没有说话。</p><p>    王之策在剑阵外，微微一笑，似乎并不在意被她如此嘲弄。</p><p>    他通读道藏，阅遍世事，自然清楚徐有容现在的情绪，以及这些情绪从何而来。</p><p>    徐有容说该他出现的时候，他始终没有出现，这自然指的是这个世界需要他的时候。</p><p>    比如二十余年前国教学院的那场血海，比如三年多前天书陵里的这场惊天之变。</p><p>    这些重要的历史转折时刻王之策确实没有出现，但他曾经在别的时刻出现过。</p><p>    当年他心灰意冷离开京都，便不再关心朝政权位的更迭。</p><p>    他云游四海，隐居深山。</p><p>    但他依然在意人族的将来。</p><p>    所以当初魔君要杀陈长生的时候，他出现在寒山。</p><p>    魔君死的那夜，他出现在雪岭。</p><p>    前些天白帝城内乱之时，他出现在北方的雪原里。</p><p>    王之策说道：“我以前曾经看过陈长生。”</p><p>    徐有容说道：“我知道。”</p><p>    王之策说道：“我当时还准备去看看秋山与你。”</p><p>    徐有容说道：“今天见到了，是不是有些失望？”</p><p>    王之策笑着摇了摇头。</p><p>    他不在意徐有容刚才的无礼。</p><p>    在他看来，这不过是小女孩辛苦了好些天却依然没有凑齐胭脂种类后的生气。</p><p>    徐有容今天表现的已经足够优秀，失望自然谈不上。</p><p>    只不过他今天确认徐有容持的是太上无情道。</p><p>    而他从来都是一个多情人。</p><p>    道不同，自然难以为谋。</p><p>    两路人，自然只能路人。</p><p>    这让他觉得有些遗憾。</p><p>    “你说你想试试，我也想试试。”</p><p>    王之策看着徐有容说道：“我想试着说服你放弃这个疯狂的想法。”</p><p>    “说服？”</p><p>    徐有容唇角微扬，再次笑了起来。</p><p>    这一次，她笑容里的嘲弄意味更浓。</p><p>    在她看来，王之策想说服她放弃，这本身就代表他已经做出了选择。</p><p>    并且，他已经替整个人族做出了选择。</p><p>    她除了接受还有什么别的办法？</p><p>    这样的说服并不是真的说服，因为与道理无关。</p><p>    今天徐有容能够把商行舟逼到这种境地，便在于她最终指向的并不是胜利，而是举世皆焚。</p><p>    这是周独|夫的刀法。</p><p>    她能够做到这一切，是因为有很多势力愿意追随她。</p><p>    无论是南方的那些宗派世家还是国教骑兵与信徒。</p><p>    当王之策出现之后，她的这个局便破了。</p><p>    不要说他本身就是是位境界深不可测，与太宗、周独|夫齐名的至高强者。</p><p>    只是他的名字，便足以改变整个局面。</p><p>    他声望之高，举世无人能越。</p><p>    当他站在徐的对立面，谁还愿意追随她？</p><p>    南溪斋少女们没有放下手里的剑，但知道王之策身份后，她们的脸色变得有些不对。</p><p>    天书陵南方以及京都里的国教强者们，又有谁能向王之策出手？</p><p>    就算依然有人忠诚于她，但她已经无法完成举世皆焚这个目标。</p><p>    换句话说，她再没有办法威胁到商行舟。</p><p>    从这个角度来看，最熟悉两断刀诀的人，果然还是王之策。</p><p>    直到周独|夫回归星海的那一天，他都没能战胜自己的大兄。</p><p>    但他知道，如果要破掉焚世之刀，一定要在焰生之前。</p><p>    微寒的春风依旧微寒着，从那片云底向神道两侧拂去，吹动草屑。</p><p>    原野上两道烟尘渐近，意味着恐怖的玄甲重骑即将归京。</p><p>    天地间一片安静，所有人都在等着徐有容承认自己的失败。</p><p>    忽然，天书陵的地面剧烈地震动了起来。</p><p>    神道前方那些浅浅的清渠里的水，像透明的纸片般离开地面。</p><p>    绕着天书陵的那条河里生出无数微浑的浪花，刚刚生出几天的青萍被搅成碎片。</p><p>    震动是从南方的那片原野里传来的。</p><p>    京都有天书陵隔断，幸运的没有宅院垮塌，无数民众依然惊慌地走上了街巷，看着就像无数只蚂蚁。</p><p>    人们震惊异常，向着那片原野望去，看到了一幕极其诡异的画面。</p><p>    离京都只有十余里地的那些玄甲重骑带起的烟尘忽然消失了。</p><p>    取而代之的是一道更粗更大的烟尘，遮光蔽日，冲天而起，看着就像是一条苍龙。</p><p>    看着原野间的那道恐怖烟尘，王之策与商行舟以及陵外的王破及相王同时色变。</p><p>    身为神圣领域强者，他们自然能够看清楚，那道苍龙确实是由烟尘凝成。</p><p>    问题在于，烟尘起处应该是京都南向最后的屏障——磨山。</p><p>    磨山居然塌了！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （今天是妈妈七十大寿的生日，来了很多亲人替她庆祝，她很开心。后天老妈继续进医院化疗，重新进入我们全家习惯的生活状态，这一年与肿瘤君战斗不歇，真是辛苦她老人家啦，我们全家也都辛苦，给妈妈加油，也给自己加油。病来如山，但再沉重也不怕，总能把它弄塌掉。一直不愿提这事，今天心情比较好就说一下，谢谢大家这一年来的理解，飞吻。）(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>