<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十四章 烟尘落处</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十四章 烟尘落处</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    黑色的盔甲上蒙着灰尘，看着并不觉得陈旧，反而透着一股极恐怖的意味。</p><p>    但整个大周朝的臣民都不会觉得恐怖，沿途的那些村夫听着雷般的蹄鸣，看着那些骑兵身上的黑色盔甲，便会放下手里的农活，叩拜不已，那些在树上擦新榆钱的贪玩孩童更是兴奋的喊叫起来。</p><p>    因为他们知道，这些骑兵都是大周军方最优秀的军人，座骑是最强壮的龙骧马，再加上那身暗沉的黑色盔甲，他们便是大周王朝以至人族最大的骄傲、当年太宗皇帝一手打造出来的无敌之师——玄甲骑兵。</p><p>    这时候正在向京都进发的是玄甲骑兵里的重骑兵。</p><p>    这些玄甲重骑可以说了整个大陆威力最大，杀伤力最强的恐怖杀器。</p><p>    赫明神将是这些玄甲重骑的指挥者。</p><p>    当年陈观松刚刚接任摘星院院长的时候，他就是副院长。</p><p>    在那段时间里，他被天海圣后以及很多人视作陈观松最出色的同伴、最可靠的副手。</p><p>    十年前他被调往玄甲重骑，依然表现优秀，只是因为沉默寡言，性格低调，所以不为世人所闻，光彩被薛醒川等人所掩。</p><p>    两千玄甲重骑高速驰援回京，在军事上是很冒险的行为，或者说是不智的决定，必然会有很多龙骧马承受不住长途奔袭与沉重盔甲的双重压力倒毙，骑兵本身也会出现大量的减员。但收到来自京都的红雁传讯后，早已做好准备的赫明神将没有任何犹豫，便命令下属们拔营开动，因为京都需要这两千玄甲重骑坐镇。</p><p>    只有这样，那些修行强者才会老实些，大周皇朝的江山才能安定，才能不误北伐！</p><p>    赫明神将想着这些事情，目光穿过面前的磨山，落在更远处。</p><p>    磨山是京都南麓最后的屏障。</p><p>    已经隐隐能够看到京都。</p><p>    京都没有城墙，皇城也并不是太高，所以他看到的京都，实际上是南方的天书陵。</p><p>    通过红雁传讯，他已经知道徐有容带着很多南方强者困住了道尊，离宫也随时可能出手。</p><p>    赫明神将现在还不知道具体的细节，但是道尊被困这个事实本身就令人震惊，足以让他生出很多联想。</p><p>    他有些佩服徐有容，虽然这十余年来，他一直瞧不起徐世绩。</p><p>    他觉得如果她是个男子，极可能会成为一代军法大家。</p><p>    想着这些事情，他的情绪变得有些复杂。</p><p>    多年前，他参加过徐府的那场满月宴，曾经亲手抱过那个粉雕玉琢的小女孩。</p><p>    已经到了磨山，再一些时间，他与两千玄甲重骑便会抵达天书陵，向那些叛贼进行扑杀。</p><p>    曾经的那个小女孩今天应该会死吧？</p><p>    他麾下这些本该杀进雪老城的骑兵又要死多少呢？</p><p>    忽然，天空里传来数声凄厉的啸鸣，一只红鹰如闪电般向地面飞来，发出警讯，示意有强敌来袭。</p><p>    不愧是大陆最强的玄甲重骑。</p><p>    伴着金属盔甲的磨擦声与撞击声，两千骑兵在极短暂的时间里停了下来，看着就像遇到堤岸的海水。</p><p>    如黑色潮水般的骑兵阵营间，传令兵不停地挥舞着旗帜，很快便布好了阵法。</p><p>    如林般的铁枪对准了天空，变成一道极为铁血的气息，仿佛实质一般冲天而起。</p><p>    这道铁血气息里，不知隐藏着多少恐怖的巨弩与凶险的阵法。</p><p>    这些都是真正的杀机，即便是神圣领域强者也很难占到什么便宜。</p><p>    然而这两千名玄甲重骑的阵法与暗藏的杀机，最终没有起到任何作用。</p><p>    因为敌人袭击的目标并不是玄甲重骑本身，而是他们前方不远处的磨山。</p><p>    一道亮光在天空里画出一道直线，然后瞬间消失。</p><p>    线条的最前端是一个小黑点。</p><p>    那个小黑点以无法理解的恐怖速度落在了磨山的最高处。</p><p>    那一刻，天地间的所有事物仿佛都静止了，无论是龙骧马鼻端喷出的热气，还是缭绕着黑甲的春风。</p><p>    整个世界寂静的仿佛并非真实。</p><p>    下一刻，寂静被轰隆的声响所打破。</p><p>    沉闷如雷、又似千万妖兽咆哮的低沉轰隆声，来自磨山深处的地底。</p><p>    大地剧烈的震动起来，无论是坚硬的崖石表面还是松软的草甸，都生出了肉眼可见的波浪。</p><p>    轰隆起从地底来到地面，恐怖的声响里，磨山表面出现了无数道裂缝。</p><p>    极短的时间里，无数崖石从山体间崩落，向着天空与原野间飞去，然后像暴雨般落下，带出无数烟尘，蔚为壮观。</p><p>    大地的震动越发剧烈，加上那些四处飞来的巨石，场面越来越混乱。</p><p>    烟尘里到处可以听到龙骧马的嘶鸣，但它们都秋山君在阪崖马场亲自养出来的，在这样的情形下居然也没有发狂。再加上阵法保护，两千名玄甲重骑没有遭受毁灭性的打击，只是拱起的原野地面与那些恐怖的巨石还是让局面变得混乱起来。</p><p>    传讯兵手里的旗帜挥动的更快，神情焦虑，但被烟尘遮住，无法被同袍们看到。</p><p>    阵师们喊叫着，配合着，军中的强者向着那些被阵法漏过的巨石主动发起攻击。就连赫明神将都亲自出手了，阵营最深处的巨弩依然未动，还是对准着烟尘里的某个方向，杀机依然隐藏在严明的纪律与视死如归这四个字的后面。</p><p>    不知道过了多长时间，烟尘渐渐平息，前方的画面重新落在所有骑兵的眼中。</p><p>    面临如此乱局也非常冷静的骑兵们，眼里终于出现了震惊的情绪。</p><p>    刚才还在他们眼前的那座磨山，这时候不见了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    磨山并不高，只有百余丈，但终究是一座真正的山。</p><p>    谁能在如此短的时间里，让一座真正的山变成满地碎石与半截残崖？</p><p>    烟尘渐落，一位黑衣少女出现。</p><p>    如画的眉眼里，满是绝对的冷漠。</p><p>    那颗像朱砂痣般的红点里，有着令人恐怖的煞气。</p><p>    她赤着双足。</p><p>    因为在她落到峰顶的那一瞬间，脚上的鞋便碎成了最细微的存在。</p><p>    骑兵们震惊无语，心想难道就是这个看似还未成年的黑衣少女，轰垮了整座磨山？</p><p>    忽然间，无数带着极深恐惧的嘶鸣声响起。</p><p>    山崩地裂、石如雨落之时，依然平静的龙骧马们忽然躁动起来，显得异常惊慌。</p><p>    片刻后，它们向着黑衣少女的方向纷纷跪倒，以此表示自己的臣服。</p><p>    骑兵们被掀落下地，竟形成了更大的混乱。</p><p>    看着那位黑衣少女，赫明神将的心情有些沉重，然后缓缓举起了右手。</p><p>    伴着一道白光，神圣的气息从阵营深处生起。</p><p>    黑衣少女神情漠然看了他一眼。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>