<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十五章 三路骑兵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十五章 三路骑兵</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    对上黑衣少女的眼光，赫明忽然平静了下来，心情轻松了很多，甚至还笑了笑。</p><p>    但他的右手依然举在空中，随时准备握成一只强劲有力的拳头，两千玄甲重骑便会发起攻击。</p><p>    黑衣少女移开视线，望向那些有些混乱的骑兵，不知想到了什么事情，眉尖微蹙。</p><p>    风起处，她的身影就此消失。</p><p>    余风再次卷起磨山化作的烟尘，向着骑兵们飘了过来。</p><p>    那些烟尘被风吹的极散，根本没有任何形状。</p><p>    忽然间，无数道乳白色的光线穿透了出来，把那些烟尘照耀成了白沙一般的事物。</p><p>    那些带着神圣气息的光线，来自骑兵们手里的弓箭。</p><p>    与隐藏在阵营最深处的巨形神弩相比，这些圣光箭才是玄甲骑兵最可怕的武器。</p><p>    那位黑衣少女因为感受到了圣光箭的存在，才会选择离开？</p><p>    一名副将走到赫明的身旁，看着少女消失的方向，手按剑柄说道：“警觉的倒是快。”</p><p>    这句话里带着极明显的不甘。</p><p>    那位黑衣少女出现的太过突然，落下的太快，无论是玄甲重骑里的真正强者，还是那些阵师，都来不及反应。</p><p>    在这位副将看来，如果黑衣少女刚才离开的稍慢些，或者类似的情形再出现一次，玄甲重骑绝对有机会把对方留下来。</p><p>    哪怕那名黑衣少女表现出来如此可怕的摧毁力。</p><p>    赫明看着黑衣少女消失的方向，没有说话。</p><p>    他不同意这位副将的看法。</p><p>    玄甲重骑纵横天下未尝一败，自然有对付那些强者的手段，哪怕今天面对的是一位神圣境界强者，他依然有信心与对方周旋一段时间，可问题在于，如果他没有猜错的话，刚才那位黑衣少女并不是一名普通的强者，而是一条龙……</p><p>    “什么？那是一条龙？”</p><p>    听完赫明神将的话，那名副将以及周遭几位将官都震惊的无法言语。</p><p>    赫明声音微涩说道：“是的，而且应该是一条玄霜巨龙。”</p><p>    那名副将更加震惊，然后无语，下意识里抓了抓头发。</p><p>    如果黑衣少女真是这样的存在，那么她的退走便不再是畏惧，而是手下留情……</p><p>    是啊，从最开始的时候她落在磨山峰顶，而不是直接向玄甲重骑发起攻击，便应该能猜到了——如果她让玄甲重骑先进入磨山，再发动攻击，再加上她先天对龙骧马的威压，玄甲重骑不说全灭，也必然会遭受难以承担的重创。</p><p>    自古以来，最克制玄甲骑兵的本来就不是那些乘云来去、不沾地气的神圣强者，而是龙族。</p><p>    据说千年之前，太宗皇帝创建玄甲骑兵，便曾经专门设计并且训练过如何应对龙族强者的攻击。</p><p>    后来因为那份星空契约，龙族再没有登上大陆，世界渐渐遗忘了那些恐怖的高阶生物，玄甲骑兵也发展到了第四代，曾经受过的训练还有那些设计好的手段，早就不知道被遗落到了军部的哪处故纸堆里。</p><p>    一名将官忽然醒过神来，说道：“龙族居然来到大陆，难道她不怕被神圣强者们联手诛杀？”</p><p>    “如今的神圣强者们心思各异，怎会齐心来执行那份契约？”</p><p>    赫明神将说道：“而且当初双方缔结契约的时候，都忘记了她的存在，所以上面没有她的名字。”</p><p>    那名副将问道：“那个黑衣少女究竟是谁？”</p><p>    “你们应该已经想到了，她就是教宗大人的那位龙使。”</p><p>    赫明沉默了会儿，说道：“也就是当年皇宫里的那位禁忌。”</p><p>    随着天海圣后回归星海，当初的很多秘密，正在逐渐显露于阳光之下，自然也包括黑龙的传说。</p><p>    原野地面不停隆起，看着就像静止的麦浪，玄甲重骑们立身其间，没有发出任何声音。</p><p>    忽然，赫明露出一抹自嘲的笑容，眼神却变得坚定起来，说道：“结无双浊浪阵。”</p><p>    以纪律严明著称的玄甲骑兵，在这一刻表现的有些异样。</p><p>    参谋军官们都用奇怪的眼神看着他，而没有立刻传下军令。</p><p>    因为赫明神将说的是无双浊浪阵。</p><p>    这种阵法以厚实稳重著称，最适合休整掩杀。</p><p>    在磨山被毁、军心动摇的前提下，赫明神将的这个安排其实很有道理。</p><p>    问题在于，无双浊浪阵的移动速度……真的很慢。</p><p>    如果以这种阵法前行，或者当暮色染红天空的时候，他们还无法赶到天书陵，那还有什么意义？</p><p>    那位副将看着赫明神将，想要提出自己的反对意见，忽然想到了些什么，脸色变得有些苍白，不再说话。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    磨山被轰成半截乱崖的时候，整个京都皆有感觉。</p><p>    洛水两岸的宅院摇晃不停，没有房屋倒塌，梁间与地面生出的无数道灰尘，却让整个世界变得有些朦胧。</p><p>    石柱上刻着的繁复图案变得有些模糊，那间曾经种满梅花的房间，早就已经被灰尘笼罩。</p><p>    教枢处外面的那排枫林断了很多树枝，看似杂乱地堆在街道上，实际上如果仔细望去，便能在里面看到阵法的痕迹。</p><p>    那些枫树枝与隐藏于其间的阵法，把直属教枢处的那批黑衣骑兵挡在了外面。</p><p>    因为大朝试缘故，教枢处的三位红衣主教与教士都进入了青叶世界，现在正被一位黑衣少女抱在怀里。</p><p>    现在的教枢处，根本没有任何力量对抗离宫的意志。</p><p>    在最短的时间里，离宫骑兵完成了对这幢著名建筑的占领。</p><p>    枫林外的那些教枢处骑兵，有些无奈也有些庆幸地放下了手里的兵器。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    教枢处是国教旧派势力的大本营，下辖着著名的青藤六院，但现在真正需要解决的只有天道院。</p><p>    同时，天道院也是最麻烦的一个地方。</p><p>    因为茅秋雨的关系，也因为天道院的声誉，离宫不可能选择强攻。</p><p>    凌海之王身体微微前倾，盯着天道院里那些满脸坚毅神情的师生，一脸厌憎。</p><p>    当初他能够被教宗陛下与天海圣后同时看重，就是因为他从来都不天真，哪怕当时他还是个少年。</p><p>    他这辈子最厌恶的就是所谓天真、热血、激情、但他知道这些特质很麻烦，因为会直接指向牺牲二字。</p><p>    他当然不在意这些天道院师生变成无数具尸体。</p><p>    问题在于，这会影响到教宗陛下的声望，更会影响到茅秋雨与离宫之间的关系。</p><p>    很明显，庄之涣非常清楚这些，所以知道教枢处那边的动静后，依然不肯投降。</p><p>    他希望天道院里这些满怀理想、甘于牺牲的年轻学子们，能够帮他坚持到天书陵那边传来好消息。</p><p>    凌海之王瞥了眼身旁那位老道，说道：“你也是副院长，为什么没有学生肯听你的？”</p><p>    这位老道是树心道人，叹了口气没有接话。</p><p>    当初茅秋雨在离宫里闭关破境，由师弟庄之涣亲自护法，天道院则是由树心道人打理。</p><p>    当时提出此议的凌海之王，本是希望树心道人能够利用这段时间加强对天道院的控制，为今日做准备。</p><p>    谁能想到，庄之涣在天道院里的声望竟是如此之高。</p><p>    年轻学生们的痛骂声越来越大。</p><p>    凌海之王的脸色变得越来越阴沉，说道：“倒数五声，准备杀人。”</p><p>    树心道人闻言大惊，苦劝道：“万万不可！”</p><p>    凌海之王没有理他。</p><p>    随着清楚的金属摩擦声，国教骑兵们缓缓抽出带着神圣光辉的教剑。</p><p>    天裁殿的黑衣执事们，就像数十只鬼魂，悄无声息地向天道院潜了过去。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>