<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十六章 一道龙吟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十六章 一道龙吟</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    看着准备冲锋的国教骑兵，天道院数百名师生没有任何惧意，反而更加激动，喊声渐高，颇有众志成城之感。</p><p>    除了守卫天道的口号，师生们更多的声音还是在骂人，被骂的最狠的当然是现在被他们视为卖院求荣奸贼的树心道人，凌海之王的名字也时常出现，甚至偶尔还会出现涉及教宗陛下的不敬言辞。</p><p>    听着那些骂声，凌海之王的脸色越来越阴沉，但如果仔细看去，或者会发现其实他眼底的情绪一直没有任何变化。</p><p>    以双方的实力而论，当然是离宫方面占绝对优势。</p><p>    国教骑兵乃是与玄甲骑兵齐名的存在，天裁殿的那些黑衣执事更是与曾经的清吏司、天机阁的刺客们并称。</p><p>    天道院确实底蕴深厚，培养出来了很多强者，现在离宫里有很多主教也是出自此间，但毕竟只是一座学院。</p><p>    天道院能够坚持这么长时间，只能说庄之涣的心够硬，而师生们的血够热。</p><p>    面对数百名甘于抛头颅、洒热血的师生，离宫方面如果强攻，必然会变成一场血腥的杀戮。而且当今的局势以及事件起因与二十余年前的国教学院血案不同，负责此事的凌海之王会遗臭千年，陈长生也不会好到哪里去。</p><p>    在尽量不流血的前提下，怎样让天道院的师生放弃抵抗，这才是离宫方面应该做的事情。</p><p>    然而凌海之王的眼神依旧那般漠然，无论树心道人如何苦苦哀求，也没有收回命令的意思。</p><p>    眼看着国教骑兵即将发起冲锋，那些黑衣执事即将举起手里的死亡之镰，树心道人觉得一阵悲凉，无比绝望。</p><p>    他仿佛看到了被浸泡在血海里的天道院，还有那些倒在血泊里的年轻学生们依然稚嫩的脸。</p><p>    下一刻他忽然觉得自己眼花了——天道院没有变成一片血海，却变成了一片墨海。</p><p>    一道阴影自天而降，落在了天道院那些古意盎然的建筑之上。</p><p>    那道阴影是如此的深沉，竟仿佛有若实质，又像是真正的黑夜。</p><p>    愤怒的喊声停止了，年轻的天道院学生们有些茫然地抬头望向天空。</p><p>    他们没能看到带来那片阴影的本体。</p><p>    昏暗的天空里飘着无数片雪，遮住了所有的视线。</p><p>    “下雪了！”有学生惊喜地喊道，</p><p>    “怎么这时候会下雪？”有学生惊奇地喊道。</p><p>    已经是初春时节，就算倒春寒，也没有落雪的道理。</p><p>    学生们很是吃惊，纷纷议论起来，有些人甚至忘了院门外那些杀气腾腾的骑兵。</p><p>    但还有很多人没有忘记天道院以及同窗们现在面临的处境。</p><p>    看着天空里那些美丽的雪花，一名清秀的女学生眼里噙着泪水，喃喃说道：“天道在上，您也觉得这样的世间太过肮脏，所以要落下这场圣雪，洁净我们的眼睛与心灵吗？”</p><p>    有些学生听到了她的话，感同身受，向着天空祈祷起来，有些伤感，意志更坚。</p><p>    凌海之王漠然说道：“雪化之后依然满地污秽，神明岂会自欺欺人？”</p><p>    天空里忽然响起一道低沉的轰鸣声。</p><p>    那道轰鸣声低沉到了极点，却并不微弱，就像是隐在云层最深处的雷，或是地底最深的河。</p><p>    人们抬头望向天空，满脸震惊，心想难道这是上苍做出了回应？</p><p>    是回应那位女学生的话？还是凌海之王的话？</p><p>    那道声音有着非常明显的意志。</p><p>    那就是漠然，以及俯视，还有不感兴趣。</p><p>    无论凌海之王带着国教骑兵前来，还是树心道人带着数名教习站到了对面，庄之涣的表情都没有任何变化。</p><p>    但当他听到这声嗡鸣的时候，脸色变得有些奇怪，眼底深处甚至看到了一抹犹豫以及退意。</p><p>    他听出来了。</p><p>    这是一道龙吟。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    天空里的雪花数量骤然间多出了数十倍，寒风也变得凛冽无比。</p><p>    风雪狂舞，天道院内外的温度急剧降低。</p><p>    无论是石墙上的那些青藤，还是最深处的那棵千年古树，都变成了美丽的琼枝。</p><p>    数片小湖表面结出薄冰，然后以肉眼可见的速度变厚，数息之间便变成了平滑如镜的冰湖。</p><p>    某个偏僻的小院里，那口深井里的井水被尽数结冻，把四周的地面撑出了数道裂缝。</p><p>    整个世界都变成了白色，成为了冰雪的领域。</p><p>    大部分的普通学生变成了一座座雪人。</p><p>    他们依然能够视物，能够思想，但再也无法动弹，甚至脸上还保持着惊愕的神情。</p><p>    庄之涣年轻时便是天赋出众的天才，现在更是京都屈指可数的的修道强者，自然没有问题。</p><p>    有十余名境界不错的教习与学生也还能支撑。</p><p>    他们的脸色都有些苍白，嘴唇有些发青。</p><p>    教习与学生们是因为被严寒侵噬了气窍与幽府，受了内伤。</p><p>    庄之涣则是因为他发现自己忽然失去了所有的倚仗。</p><p>    这场风雪究竟从何而来？</p><p>    为何如此狂暴而恐怖？</p><p>    天道院的师生们满怀畏惧地想着这个问题。</p><p>    这个时候，一道身影从风雪那头缓缓走来。</p><p>    那道身影行走时的姿式有些怪异，似乎有些不协调，却又给人一种格外安定的感觉。</p><p>    或者是因为那个人只有一条手臂？</p><p>    看着那道身影，看着那道空荡荡的、在风雪里狂舞的袖管……</p><p>    就算是那些不能动、无法流露表情的年轻学生，眼神里也充满了喜悦的情绪。</p><p>    那些还能出声的教习与学生们更是惊喜地呼喊起来。</p><p>    “关白师兄！”</p><p>    “大名！”</p><p>    “师兄！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    顺着那条著名的石道，关白走进了天道院，然后停下了脚步。</p><p>    他站在了两道石壁之间。</p><p>    石壁上有很多名字，最上方刻着一行字——“好风频借力，送我上青云。”</p><p>    这就是青云榜。</p><p>    当他在天道院里求学的时候，他的名字也曾经在石壁上出现过，而且是在最上面。</p><p>    因为这个原因以及很多别的原因，他一直是天道院最大的骄傲，无论当年还是现在。</p><p>    所以明知道以他的境界实力不见得能改变当前的局面，但看着他出现，天道院的学生们依然忍不住惊喜地呼喊起来。</p><p>    然而下一刻所有的声音都消失了，所有的惊喜变成了震惊。</p><p>    因为关白看着庄之涣说了一句话。</p><p>    “老师，认输吧。”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>