<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十八章 雪泥鸿爪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十八章 雪泥鸿爪</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    京都的天空里飘着雪，太平道也一样。</p><p>    没有多少人知道，这些飘飞的碎雪来自天道院的一场冰雪暴。</p><p>    所有王府大门都紧闭着，没有一丝声音，相王府更是寂静的仿佛一座坟墓。</p><p>    那些碎雪飞过王府高墙，落在离宫教士们的视线无法触及之处，却没能落到地面。</p><p>    墙后有无数道风，不停地吹着那些轻柔的雪。</p><p>    数百名修道高手与手持神弩的军士。站在相王府的花园与院里，与教士组成的黑色海洋之间只隔着一道墙。</p><p>    他们没有发出任何声音，保持着绝对的安静，于是呼吸声便变得清楚起来。</p><p>    越清楚便越沉重，越短促便越紧张。</p><p>    那些来自天空的初春的微雪无法落地，便是因为这些沉默如谜，又沉重如山的呼吸吧？</p><p>    陈留王站在窗边，看着园子里的下属们，沉默想着这些事情。</p><p>    雪在窗外不停地飞舞着，他的脸有些苍白。</p><p>    因为疲惫，与不安无关。</p><p>    到了这种时候，任何后悔都是没有必要的事情。</p><p>    他转身望向那几位青衣道人。</p><p>    三名青衣道人望向那位白发苍苍的老道。</p><p>    老道是真正的道门强者，多年前便已半步神圣。</p><p>    除了唐家的魏尚书、盲琴师及几名南方世家、宗派的隐秘人物，再没有谁能够与他相提并论。</p><p>    但即便是他，也没有自信能够守住相王府。</p><p>    一点都没有。</p><p>    他非常清楚，如果离宫决定全力出手，除非大周朝廷军队尽出，没有谁能够挡住这样的狂澜。</p><p>    老道对陈留王说道：“走吧。”</p><p>    陈留王的脸色更加苍白，神情还保持平静，说道：“我不能放弃这些忠于我与父王的下属。”</p><p>    老道面无表情说道：“我留下来挡一挡，你与三位师侄先走。”</p><p>    陈留王没有想到对方居然愿意冒险，怔住了。</p><p>    老道走到窗前，没有理他，缓缓闭上了眼睛。</p><p>    微风卷起碎雪，落在那张满是皱纹的脸上，白发微飘，看着有些感人。</p><p>    看着这画面，陈留王眼睛微湿，想要劝说什么，最终还是没有说出口。</p><p>    在最短的时间里，他恢复了平静，向老道行礼，然后毫不犹豫转身。</p><p>    花厅从窗口到中间的青石地面依次下陷，形成一条向地底而去的石阶。</p><p>    陈留王与三名青衣道人顺着石阶向地底走去。</p><p>    前方一片幽暗，不知通向何处。</p><p>    忽然，石壁上的灯自动燃烧起来，照亮了众人身前不远的地面。</p><p>    地面有些湿，墙角处还有些青苔，不知多少年没有清理过。</p><p>    光线落在陈留王的脸上。</p><p>    他很平静。</p><p>    在他的眼里也看不到湿意。</p><p>    在他的脸上看不到感动。</p><p>    那些都是无意义的。</p><p>    他始终这样认为。</p><p>    稍后的这场战斗也没有任何意义。</p><p>    那位长春观老道或者能够活着离开，或者壮烈战死，他都不会关心。</p><p>    他只需要知道，这位老道必然会让离宫的那些强者承受极大的损失。</p><p>    那些王府里的家将与高手或者投降，或者战死，也无所谓。</p><p>    他从来没有怀疑过这些人的忠诚与热血，但是这些人从来都不是相王府真正的底牌。</p><p>    相王府真正的力量今天根本就不会在京都出现。</p><p>    因为他和陈长生的判断非常接近，他认为天书陵那边根本打不起来。</p><p>    还没有到最后决战的时刻，但今天还是会死很多人。</p><p>    他需要保证自己的生命不受威胁，所以必须离开。</p><p>    他将通过这条幽暗的地道出现在洛水的岸边，然后离开京都。</p><p>    京都郊外，那数百玄甲轻骑已经等了他很长时间。</p><p>    他将带着这些玄甲轻骑去往汉秋城，然后与最忠诚的部属与军队还有朱家的后人会合。</p><p>    到时候，他应该先做什么事情？发一篇檄文？还是先把朱家的那些废物都毒死？</p><p>    如果是太宗皇帝，他会怎么做？</p><p>    毒死不行，太过显眼，还是软禁起来比较好，登基后再说。</p><p>    想着这些事情，他被灯火照亮的眼眸深处现出了一抹笑意。</p><p>    那三名青衣道人在他身后，自然无法看到。</p><p>    父亲是神圣领域强者，自然不需要担心安危。</p><p>    就算道尊万一输了，徐有容还是陈长生都不是那等心狠手辣的人，自然不会向王府里的侧妃庶弟们下手。</p><p>    陈留王觉得自己什么都想到了，都考虑到了，都算到了。</p><p>    但他没有想起自己的新婚妻子平国，甚至连这件事情本身都没有想起。</p><p>    他也没有算到，在这条幽暗地道前方某处，有人在等他。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    安静的地道里，任何声音都会显得特别清楚。</p><p>    比如地底水动的声音，比如蚂蚁爬过墙壁的声音。</p><p>    两位道姑睁开了眼睛。</p><p>    前方有脚步声传来，相王府的方向。</p><p>    怀恕看了师姐一眼。</p><p>    怀仁神情淡然。</p><p>    忽然，前方隐隐透来的光线，发生了奇怪的折射。</p><p>    仿佛那里的空间出现了某种扭曲。</p><p>    什么样的力量，竟能让空间如此悄无声息地扭曲起来？</p><p>    怀恕感知到了那道气息，惊骇说道：“这是何物？”</p><p>    怀仁微微挑眉，有些意外说道：“教宗陛下也出手了？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    当地道里的空间发生扭曲的时候，天空里也出现了类似的情形。</p><p>    暗淡的天光被散射的到处都是，把相王府的四周照耀的无比清楚。</p><p>    一道难以形容的威压从遥远的高空落到地面。</p><p>    风雪忽然间变得狂暴起来。</p><p>    一只黑色的龙爪破开云层，缓缓落下。</p><p>    龙爪就像是一座黑山，上面的鳞片就像是幽暗的窗户，散发着极其恐怖的气息。</p><p>    那些家将与强者们再也无法保持镇定，惊慌失措地呼喊起来。</p><p>    那位白发苍苍的老道忽然睁开眼睛，迸射出一道精光。</p><p>    一道清光笼住了相王府，这是很强大的守御阵法。</p><p>    老道看着天空，寒声喝道：“孽畜受死！”</p><p>    话音未落，道剑自出，化作一道极其凄厉的光线，向着天空飞去，贯穿厚云，不知斩向何处！</p><p>    他知道自己今天的对手很强大，但依然毫无惧意。</p><p>    这一剑凝结了他毕生修为，已经无限接近神圣领域，加上王府的阵法，只要对手还没有成年，便必然要受伤而回！</p><p>    但是，他不知道今天真正的对手并不在风雪深处，而是一直在相王府里。</p><p>    当他把全部精神气魄贯注进那一剑的时候，那人也动了。</p><p>    那人站在墙角，耷拉着双肩，腰间松松地系着一把看似寻常的剑。</p><p>    不知何时，他修长的手指握住了剑柄，显得格外稳定，而且和谐。</p><p>    如果有人看到这幕画面，甚至会生出一种错觉。</p><p>    他的手与剑本就是一体的。</p><p>    怎么可能还有比这更快的剑呢？</p><p>    一道剑光亮起，然后消失。</p><p>    就像是烟花一现，或者昙花一现。</p><p>    两道砖墙上出现了两个洞。</p><p>    一截剑尖刺破了青色的道衣，带着血水。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>