<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十章 万物的前提</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十章 万物的前提</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    微风穿过废墟，拂动衣袖，渐渐牵起一丝杀机。</p><p>    别的人感觉不到，陈留王却是非常清楚。</p><p>    他盯着司源道人的眼睛，一字一句说道：“陈长生不会杀我。”</p><p>    怀恕道姑怔了怔，然后才明白他的意思，下意识里便想出面阻止，却发现师姐没有说话。</p><p>    怀仁道姑望着京都南面，不知道在想什么，没有理会即将到来的事情。</p><p>    这个时候，一把短刀恰到好处地出现在花厅断墙外，斩断了乱飘着的风以及某种可能。</p><p>    当司源道人望过去的时候，那把短刀已经回到了对方的袖子里。</p><p>    户三十二结束了对王府的抄检。</p><p>    司源道人面无表情说道：“有时候仁慈就等于愚蠢。”</p><p>    户三十二谦卑说道：“既然是陛下的意志，那么谬误也是正确，愚蠢只可能是因为我们。”</p><p>    听着有些拗口，实际上意思非常简单。</p><p>    教宗陛下就算是错的，那也是对的。</p><p>    如果教宗陛下真的错了？请继续参看上面这句话。</p><p>    司源道人收回望向陈留王的视线，道袖旁的风也停了。</p><p>    户三十二简单的讲解了一下当前的局势。</p><p>    从磨山垮塌，到离宫的教士们控制太平道，京都四周发生了很多事情，但实际上时间很短。</p><p>    天书陵那边依然处于对峙之中，即便面对着那位真正的传奇，徐有容也没有退让的意思。</p><p>    怀仁与怀恕从清晨开始便进了地道，根本不知道天书陵那边发生了什么事情。</p><p>    当她们知道连王之策都出现了，自然很是吃惊。</p><p>    “王大人为何会……”</p><p>    怀恕很是紧张不安，无法继续言语。</p><p>    怀仁心想难怪自己先前觉得南边有些问题，沉吟片刻后说道：“我们去天书陵看看。”</p><p>    怀恕声音微颤说道：“那可是王大人。”</p><p>    怀仁平静说道：“即便是王大人，也不能对圣女峰下乱命。”</p><p>    说完这句话，她便带着怀恕离开了相王府，向着天书陵而去。</p><p>    在这种时刻，能做出如此强硬的选择，离宫教士们对怀仁道姑或者说圣女峰的敬意更增数分。</p><p>    司源道人没有理会这些事情，他再次望向陈留王，说道：“如果有机会，今天我还是会杀了你。”</p><p>    户三十二在旁听着很是无奈，却也知道无法做什么，因为司源道人说的是有机会。</p><p>    陈留王说道：“你很想杀我？”</p><p>    司源道人说道：“很多年前我就想杀你，因为那时候我就觉得你是个麻烦。”</p><p>    那时候他是天海圣后与教宗陛下都很欣赏的年轻人，刚刚成为大主教。</p><p>    陈留王则是陈氏皇族留在京都的唯一代表，在百姓与官员的心里拥有很重要的地位。</p><p>    陈留王说道：“果然如莫雨所言，你的杀性确实极大。”</p><p>    司源道人说道：“何必来挑拨我与她的关系，当年莫说你，便是教宗陛下我也曾经想杀过。”</p><p>    陈留王知道他说的是什么事。</p><p>    当年国教学院被围攻以及随后的那些事情里，经常都能看到司源道人出现。</p><p>    或者在百花巷的茶楼里饮茶，或者在夜色里盯着那道挂满青藤的院墙。</p><p>    当时的陈留王则是站在他的对面，要做的事情则是保护陈长生。</p><p>    只不过现在局面已经逆转过来。</p><p>    户三十二带着陈留王向王府外走去。</p><p>    看着满园废景与倒卧其间的尸体，陈留王沉默不语。</p><p>    他不知道离宫准备把自己囚禁在何处，不知道像司源道人会不会寻找机会暗中杀了自己，也不知道自己应该是该祈祷陈长生获胜还是商行舟获胜。</p><p>    如果从他的生命安全的角度考虑当然应该是前者。</p><p>    但那并不是他愿意看到的故事结局。</p><p>    他只知道无论今天最后是商行舟获胜还是陈长生获胜，他与他的父亲都已经提前败了。</p><p>    在还没有真正出手的前提下。</p><p>    或者，正是因为他和父亲并没有真正准备出手，才会败的如此干脆利落。</p><p>    现在看来，他与父亲还有陈家的王爷们、甚至包括商行舟都低估了陈长生的魄力。</p><p>    也对，无上的权威本就是最蚀骨的毒药，谁又能禁受得住这种诱惑？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    离宫里没有飘雪，但也显得很冷，或者是因为太冷清的缘故。</p><p>    宽阔的广场上只有两个人。</p><p>    吴道子坐在冰冷的青石地板上，头发乱糟糟的，绷带被血染透，看着极其狼狈。</p><p>    他这时候非常愤怒，恨不得把陈长生的祖宗十八代问候一遍，不管里面究竟有没有高祖。</p><p>    但他不敢这样做，因为一个身穿白色祭服的女子站在他的身后。</p><p>    安华清秀的脸上满是紧张的神情。</p><p>    她握着短刀，没有看别的任何地方，只是盯着吴道子的后颈。</p><p>    教宗陛下离开的时候，交待的非常清楚，若事情有变，她要在第一时间里，杀死这个老人。</p><p>    两位大主教也教的非常清楚，想要杀死一个人，最好是把对方的头砍下来。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陈长生走出了离宫。</p><p>    参加大朝试的教习与考生，都在青叶世界里。</p><p>    看热闹的民众早就已经散去，石柱一片安静。</p><p>    他以为自己是一个人，准备面对这片天地，不免觉得有些孤单。</p><p>    但就在他准备叹口气的时候，却看到了唐三十六。</p><p>    这让他有些意外，又有些尴尬。</p><p>    唐三十六说道：“你既然可以提前给关白写信，也可以告诉我。”</p><p>    说这句话的时候，他的声音很平静，但谁都能听出来里面的恼意。</p><p>    陈长生说道：“我知道唐家的行事风格，出手便无退路，所以不想你被牵扯进来。”</p><p>    唐三十六说道：“既然要动，便必须雷霆大动，难道你不同意圣女的做法？”</p><p>    陈长生说道：“有容的做法，已经是在这种局面下能够想到的最好办法。”</p><p>    用人族的前途威胁商行舟这样的人物，看似天真幼稚荒唐可笑，其实不然。</p><p>    因为商行舟明白，天真往往意味着绝对的冷酷无情。</p><p>    今天如果不是王之策忽然出现，徐有容真的可能会成功。</p><p>    唐三十六问道：“你现在准备怎么做？”</p><p>    陈长生说道：“无论修道还是智慧，我不及有容远矣，但我有时候更天真些。”</p><p>    即便是这样紧张的时刻，听着这样的话，唐三十六还是忍不住想要嘲弄他两句。</p><p>    但他没有这样做，因为他隐约猜到了陈长生想要表达什么。</p><p>    越天真，越冷酷，是这个意思吗？</p><p>    陈长生知道他在担心什么，拍了拍他的肩膀，向南方走去。</p><p>    唐三十六怔在原地，过了会儿时间才醒过神来，追了过去。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>