<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十二章 你怎么不去死？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十二章 你怎么不去死？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    前面徐有容就说过王之策老糊涂了。</p><p>    当时她的这句话在天书陵内外引起一片哗然，就连那些追随她而来的南方修行者也有些不满。</p><p>    这时候她再次说出这句话，天书陵内外却是那样的安静。</p><p>    局势发生了很大的变化，谁都能听得出来，她的这句话是在配合陈长生。</p><p>    陈长生出现后，王之策没有与他说话，而是先与朱砂叙旧。</p><p>    那句好久不见，里面隐藏着太多意味。</p><p>    如果说是定势，其势高若寒山。</p><p>    如果说是攻心，根本无迹可循。</p><p>    无论是谁，想要应对这样的手段都很困难。</p><p>    陈长生选择的方法，是断其源头。</p><p>    他站到黑衣少女的身前，告诉王之策，那并不是她的名字。</p><p>    可以叫她红妆，可以叫她吱吱，或者是那个换作人类语言足有几千个音节的龙族名字。</p><p>    总之，她不叫朱砂。</p><p>    哪怕她曾经叫过这个名字。</p><p>    因为现在已经不是当年。</p><p>    她不在北新桥底，而是在他的身边。</p><p>    天书陵内外一片安静。</p><p>    如果说徐有容对王之策不怎么客气，与她过去十余年间给世人留下的印象并不是太冲突。</p><p>    陈长生对王之策表现的如此强硬，则是出乎了很多人的意料。</p><p>    为什么？</p><p>    在寒山的时候，陈长生看到踏云而至的王之策，就像是第一次看到真正星空的修道者。</p><p>    像世上的绝大多数人一样，他也视王之策为偶像。</p><p>    今天王之策站在了他与徐有容的对面，但他心里对这位传奇的敬意依然没有减少。</p><p>    直到王之策说了那句话。</p><p>    小黑龙开始感到恐惧。</p><p>    看着她苍白的小脸，看着王之策脸上的微笑，陈长生忽然觉得很生气。</p><p>    他无法准确地说清楚这究竟是什么样的情绪，总之他开始愤怒起来。</p><p>    在非常短暂的时间里，他心里的敬畏感消失了很多，也冷静了很多。</p><p>    至于徐有容，从她对王之策的态度便能明显看出来，除了大道，她无所敬畏。</p><p>    就这样，王之策用一句话形成的压迫感，被陈长生与徐有容用两句话抵抗住了。</p><p>    王之策微微一笑，准备再说些什么。</p><p>    陈长生却望向了别处。</p><p>    王之策想要说的话，没能说出口。</p><p>    他的神情变得凝重了数分。</p><p>    陈长生没有望向自己的师父，而是望向了徐有容。</p><p>    他们静静对视，便明白了彼此的心意。</p><p>    因为他们的心意本来就自然相通，就像一道贯通两地的彩虹。</p><p>    剑出亦如虹。</p><p>    圣女峰上，他们双剑合壁，其间便曾经生出一道彩虹。</p><p>    陈长生说道：“我知道你去过百草园，我也去过。”</p><p>    徐有容说道：“小时候娘娘曾经教过我，遇大事须有静气，我只是想去静静。”</p><p>    陈长生说道：“我不想成为师父那样的人，也不希望你成为娘娘那样的人。”</p><p>    听到这句话，王之策与南溪斋少女们望向剑阵里的商行舟。</p><p>    商行舟望着灰暗的天空，神情漠然，不知在想什么，也没有理会场间的人。</p><p>    徐有容说道：“你有没有想过，也许我就是想要成为娘娘那样的人。”</p><p>    陈长生看着她认真说道：“不，因为我知道你不喜欢那样的生活。”</p><p>    他知道她喜欢临崖、赏雪、听雨、采药、读书。</p><p>    徐有容微微一笑，叹道：“我知道你也不乐意过这样的日子。”</p><p>    她知道他自幼便习惯了守庙、扫雪、遮雨、吃药、读书。</p><p>    至于勾心、斗角、尔虞、我诈、冷酷的屠杀、冷静的威胁……</p><p>    他们都不喜欢做这样的事情，但时势如此，不得不做。</p><p>    而且他们太了解对方，知道对方不喜欢，所以不想对方做，就想着自己做。</p><p>    徐有容先出剑，陈长生后出剑。</p><p>    东一剑，西一剑。</p><p>    剑出无意，但有心。</p><p>    他们没有刻意的配合，最终却还是走在了一起。</p><p>    只有真正的双剑合壁，才会有这样的默契，给人一种妙若天成的感觉。</p><p>    徐有容在天书陵困住了商行舟，牵制住了那些王爷。</p><p>    陈长生带着离宫的力量如洪水般横扫四野。</p><p>    最终的效果很完美。</p><p>    国教旧派已然肃清，京都尽在掌握，只需要宫中旨意一出，商行舟或者真的就败了。</p><p>    徐有容不需要成为第二个天海圣后，陈长生也不需要违逆心意去大杀四方。</p><p>    如果王之策没有出现的话。</p><p>    陈长生望向王之策，说道：“我一直希望不会在这里看到您。”</p><p>    王之策说道：“我也希望不会在这里看到你。”</p><p>    陈长生说道：“我是教宗，没有不出现的道理，您呢？”</p><p>    王之策说道：“为天下苍生故，不得已而来。”</p><p>    陈长生相信这句话。</p><p>    他在汶水城里见过唐老太爷，知道这些老人的真实想法。</p><p>    太宗年间的这些老人，都是真正的理想主义者，为了所谓的目标与大义，为了天下苍生四个字，这些人可以牺牲很多，比如小黑龙，比如声誉、无数人的生命，甚至是更重要的东西。</p><p>    陈长生很想说这样做是不对的，但知道这句话说出来没有任何意义。</p><p>    他对王之策说道：“看来我们至少有一个共识，天下苍生是最重要的事情。”</p><p>    王之策说道：“是的，虽然苍生未必自知。”</p><p>    陈长生说道：“所以为了天下苍生不受战火之灾，不遭流离之苦，您不远万里而来，劝我们退让。”</p><p>    王之策说道：“不错。”</p><p>    陈长生看着他问道：“那为何不是你们退？”</p><p>    这是一个很好的问题。</p><p>    商行舟望着远方的天空，露出一抹意味难明的笑容。</p><p>    王之策若有所思。</p><p>    如果说带领人族向前行走需要强悍的意志与魄力还有出色的执行力。</p><p>    今天徐有容与陈长生做的那些事情，已经证明了他们能够成为优秀的领袖。</p><p>    商行舟承认这一点，王之策也必须承认这一点。</p><p>    现在的危机来自双方之间的对峙。</p><p>    稍有不慎，便是战火连绵三月，人族大好局面尽毁的结果。</p><p>    那些王爷们还有朝廷的高手们都走进了天书陵。</p><p>    南方的宗派强者们也从山林里走了出来。</p><p>    王破也来了，抱着刀站在远处。</p><p>    有几道或者强硬或者愤怒的声音响起。</p><p>    陈长生没有认真去听，但还是有些话隐约飘进了他的耳里。</p><p>    已无退路，若退便是一个死字。</p><p>    于是陈长生又提出了一个问题。</p><p>    在以后的岁月里，这个问题将会变得非常出名。</p><p>    “如果天下苍生真的这么重要，那你们为何不能为他们去死呢？”</p><p>    他的神情非常认真，眼神明亮而且干净，就像一面镜子。</p><p>    因为他不是在嘲讽对方，也不是愤怒的指责，而是真的想不明白。</p><p>    王之策看着他的眼睛，忽然发现自己无法回答这个问题。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>