<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十三章 我们打架吧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十三章 我们打架吧</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    如果这句话是愤怒是嘲讽，都很好回答，但陈长生是在认真发问。</p><p>    他确实想要知道这个问题的答案。</p><p>    在石室里看到吴道子，知道王之策会出现后，他就开始在想这个问题，却始终无法找到答案。</p><p>    既然需要一方退让，那为何退的不是你们？</p><p>    如果退便意味着可能坠入深渊，就此死去，那么你们为何不死？</p><p>    以天下苍生为重的理想主义者，不惜抛头颅、洒热血，为何不能这样选择？</p><p>    王之策不知道该如何回答这个问题。</p><p>    在漫长的生命里，他自认没有碌碌无为，而是有所建树，为了人族做过很多事情。</p><p>    而且他相信自己对这个世界存有极大善意。</p><p>    所以每当回首往事的时候，他没有什么悔恨，也不会感到羞愧，平静而且自信。</p><p>    直到今天听到这句话，他才发现那些不过是被风吹硬的面皮，根本无法煮出真实的美味。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    王之策无法回答陈长生的这个问题，是因为他知道这是真的问题。</p><p>    其余的人并不知道这是真的问题，自然会认为陈长生是在羞辱王之策。</p><p>    于是带着愤怒的反驳声与尖锐的质问声不停地响了起来。</p><p>    “那你们怎么不去死？”</p><p>    “教宗大人你也可以去死！”</p><p>    “你和圣女加在一起能有道尊重要？能有王大人重要？”</p><p>    从现实角度出来，这些话很有道理。</p><p>    陈长生与徐有容极具修道天赋，但毕竟还很年轻，想要进入神圣领域还需要很多时间。</p><p>    商行舟与王之策则是成名多年的传奇强者。</p><p>    人族如果想要打败魔族，当然后者更加重要。</p><p>    “我说的话只与道理有关，与强弱无关，不然周独|夫当年就不会死了。”</p><p>    听着陈长生的话，场间的声音渐渐变小。</p><p>    到今天为止，整个大陆都无法确定周独|夫的生死，但数百年来不知有多少猜疑在流传。</p><p>    那些传闻往往都与王之策有关，而且非常阴暗。</p><p>    王之策不知道想起了什么，神情微黯。</p><p>    陈长生继续说道：“有人认为天下苍生为重，值得无数人牺牲，然后以此来要求我，所以我才会问那句话，至于我自己并不那样认为，自然不需要回答这个问题。”</p><p>    这句话是回答那些质问，也是说给王之策听。</p><p>    王之策沉默了很长时间，感慨说道：“终究不过是自私罢了”</p><p>    这句话一出，所有人都安静了。</p><p>    陈长生沉默了会儿，说道：“原来就是自私啊。”</p><p>    徐有容静静看着他，知道他这时候在难过。</p><p>    这不是陈长生想要的答案，虽然他在提出那个问题之前，就应该已经预料到了这一点。</p><p>    从百草园到天书陵，舞台不停地在换，但演的还不过是那些老套的剧情。</p><p>    星空之下本就没有什么新鲜事。</p><p>    只不过这一次的故事会有怎样的结局呢？</p><p>    如果，可惜没有如果。</p><p>    时隔数百年，王之策再次出现在世人面前。</p><p>    还有多少人会愿意支持陈长生与徐有容？</p><p>    来自南方的强者们沉默不语，木柘家家主与吴家家主更是不知去了哪里。</p><p>    那些对陈长生忠心耿耿的离宫教士与国教骑兵，知道自己的对手是王之策后又有几个人还有勇气举起手里的兵器？</p><p>    中山王冷哼一声，脸上露出些不愉之色，其他的王爷大臣还有几位神将的表情则是明显轻松了很多。</p><p>    在他们看来，今天的胜负已经非常明了了。</p><p>    这个时候，有几个年轻人走进了天书陵。</p><p>    他们来到了神道之前，与场间的几位剑堂长老会合，然后站在了徐有容的后方。</p><p>    整个过程，他们没有犹豫，没有讨论，无论动作还是神情都非常自然。</p><p>    徐有容看着他们微微一笑。</p><p>    陈长生点头致意。</p><p>    王之策没有见过这几个年轻人，但能猜到他们就是苟寒食、关飞白、白菜。</p><p>    离山剑宗乃是最近数百年人族对抗魔族的先锋，风评极佳，影响力很大。</p><p>    王之策远居世外，也知道这些，但他并不知道最近这几年发生的很多事情。</p><p>    当他看到离山剑宗如此坚定地站在了陈长生与徐有容的那边，不禁有些意外。</p><p>    那些南方宗派强者与王爷大臣们则是更加吃惊，或者说不安。</p><p>    苟寒食等人是名声极大的神国七律，但毕竟还年轻，那几位剑堂长老才是真正的精锐强者。</p><p>    更重要的是，他们的行为代表的是离山剑宗掌门的意志。</p><p>    一位神圣领域强者的意志，即便是王之策与商行舟都必须重视起来。</p><p>    接着，又有一位神圣领域强者站了出来。</p><p>    微寒的风雪落在黝黑的铁刀上，没有融化，而是粘在了上面。</p><p>    王破抱着刀说道：“陈长生说的对，要退也应该是你们退。”</p><p>    就算是茅秋雨与曹云平在场，也很难承受王之策给予的压力。</p><p>    离山剑宗掌门没有亲自到场，或者也有这方面的考虑。</p><p>    王破却是毫不掩饰地表明自己对陈长生的支持，甚至有些锋芒毕露的感觉。</p><p>    野花盛开的年代由王破开始。</p><p>    或者是因为这个原因，人族的前辈强者们都很欣赏他。</p><p>    除了朱洛以及苏离。</p><p>    王之策也很欣赏王破，所以他更加想不明白。</p><p>    他问道：“为什么？”</p><p>    王破说道：“因为他比你们年轻。”</p><p>    他微微挑眉说道：“年轻？”</p><p>    “年轻就是正确。”</p><p>    王破说道：“或者说，人老了就容易犯糊涂。”</p><p>    王之策说道：“思虑过多确实会有失锐气，但大局在前，不得不慎。”</p><p>    王破说道：“当年我家被太宗皇帝下旨抄没的时候，你未曾说过什么，也是因为大局？”</p><p>    王之策微微挑眉，想要解释当年自己已经见疑于陛下，对朝政已无力量，而且……但看着对方那两道有些寒酸的眉，他忽然发现这些解释其实很没有意思，终究只能发出一声苦笑。</p><p>    这个时候，商行舟忽然对陈长生说了一句话。</p><p>    “你如果想要看清楚为师的心意，只凭这句话是不够的。”</p><p>    这句话的意思听上去有些难懂。</p><p>    但陈长生听懂了，因为这本来就是他的用意。</p><p>    “是的，所以我想出了一个方法，可以帮助我们看清楚我们到底想要什么。”</p><p>    “什么方法？”</p><p>    “我们都不肯退，不肯死，还想证明自己是正确的，那就只能战上一场。”</p><p>    “我以为我们一直都在战场之上。”</p><p>    “不，这个战场上有太多人。”</p><p>    “每个人都有战斗的理由。”</p><p>    “但这终究是我们的事，何必把整个世界拖进来？”</p><p>    陈长生看着商行舟认真说道：“师父，我们打一架吧，谁赢了就听谁的。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （向大家隆重推荐少女连三月的新书！书名叫朕是故人来，地址是：/bk/xdyq/，内容简介如下：他是总裁史上，最不酷炫狂霸拽的总裁，他的初心是苍生与美食不可辜负，所以他的心愿是天下和平和吃遍美食；她是秘书史上，最酷炫狂霸拽的秘书，她的奋斗目标是弄垮总裁、弄垮总裁、弄垮总裁。但是眼下的问题是：白马非马，这总裁到底是谁？让她纠结的只有一个问题：苍天呐，这个人到底是不是我要报仇的那个人！另外这章我写的特别苦，希望你们看漏这句话，事实上这段情节，我想了两个月都不满意，改了无数遍，直到今天写出最后一句，我才终于满意了，放松了，平静了，释然了，最苦的日子过去了，前面将是一片灿烂光华，让他们打架吧，让我们相爱吧，爱你们哟。）(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>