<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十五章 一只暗夜中静静沉去的黄河鲤鱼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十五章 一只暗夜中静静沉去的黄河鲤鱼</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    (同学们，前些天说过的答疑今天终于在微信公众号里发布了，关于剧情以及很多八卦都有涉及，字数实在太多，超过了一万，所以会分布几天发布，欢迎大家去看。然后因为操作上的小失误，微信公众号里把赞赏开了，刚才看到已经有不少朋友点了赞赏，花了钞票，大家不要这样，黑惭愧，这次收的赞赏的钞票过几天会捐出去，到时候再向大家报告。不是矫情，而是觉得答疑是我与你们的交流，不是用来挣钱的营生。以后如果在公众号里写文章，会平心静气要大家给钱的。章节名是大咕咕鸡，最后希望能很不起眼地说一句：今天这章不够两千字以及明天没有更新。)</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    寒风凛冽，微雪轻飘。</p><p>    吴道子满脸怨愤，浑身是血，箕坐于冰冷的地面上，对着天空不停地骂着脏话。</p><p>    但他不敢有任何动作，甚至不敢低头，因为他的脖颈处的寒意越来越盛。</p><p>    不是因为有雪花落入衣领里。</p><p>    因为安华在身后一直盯着他的脖颈，手里握着锋利的短刀。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    王之策盯着陈长生的眼睛，微微挑眉，视线变得锋利无比。</p><p>    看到陈长生在天书陵出现，他便知道吴道子失手了。</p><p>    他并不在意，心想以吴道子的辈份以及盛名，离宫或者会把吴道子囚禁起来，但应该不会加以折辱。</p><p>    他怎样也没有想到，陈长生竟然会用吴道子的性命威胁自己。</p><p>    可以想见此时吴道子的处境应该非常糟糕。</p><p>    王之策对这种感觉有些陌生。</p><p>    已经有很多年没有人敢对他动心思了。</p><p>    无论是好心思还是坏心思。</p><p>    当年商行舟出入凌烟阁名臣的府邸，也未曾对他有过想法。</p><p>    不然历史或者会变成截然不同的模样。</p><p>    更不要说威胁他。</p><p>    他静静看着陈长生，没有说话。</p><p>    他是千年来最有名的书生，但他绝对不是一个手无缚鸡之力的书生，更与文弱二字无关。</p><p>    当年他统领人族与妖族的联军，从天凉郡杀至雪老城下，一路血流飘杵，尸横遍野。</p><p>    说到杀人这种事情，今日天书陵里的所有人加起来，也没有他杀的人多。</p><p>    他的眼神仿佛深渊，又有熊熊烈焰。</p><p>    陈长生却根本不惧，平静地与他对视，没有收回那句话的意思。</p><p>    一声轻响，残雪飘舞。</p><p>    徐有容的右手轻轻落在斋剑的剑柄上，洁白的羽翼缓缓摆动。</p><p>    苟寒食等人与三位离山剑堂长老没有说话，直接取出了剑，做好了冲杀的准备。</p><p>    王破不再抱臂，左手握住刀鞘，随时可以拨刀。</p><p>    曾经斩断洛水的铁刀再次出鞘时，天书陵外的那条河还能继续流淌吗？</p><p>    慈涧寺、三阳宗等少数南方宗派的长老们，挣扎片刻后，终于再次举起了手里的兵器。</p><p>    朝廷一方的脸色变得难看起来。</p><p>    这是一言不合便要拨刀相向？</p><p>    要知道对面可是王之策！</p><p>    这就是王破的刀道。</p><p>    离山的剑道。</p><p>    也是陈长生修的道。</p><p>    曰直。</p><p>    王之策如果不同意陈长生的提议，那么吴道子就会死。</p><p>    就这么简单，就这么强硬。</p><p>    几位陈家王爷下意识里望向了相王。</p><p>    做为皇族最强者，他的态度非常重要，足以影响朝堂与军方的趋向。</p><p>    陈留王这时候也已经落在了离宫的手里。</p><p>    如果双方真的撕破脸，陈留王还能活着吗？</p><p>    然而当人们望过去的时候，才发现相王不知何时再次闭上了眼睛。</p><p>    这是眼不见为净，还是在想如果离宫用儿子的性命威胁自己时该怎么选？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “数百年后，当你回首往事，发现就在今天你开始变成自己曾经最厌憎的那种人……”</p><p>    王之策的眼神回复了平静，对陈长生说道：“你可能会生出难以想象的悔恨。”</p><p>    陈长生想起了与唐三十六的那些谈话。</p><p>    那些谈话发生在大榕树上，发生在湖边、汶水畔。</p><p>    夕阳落在面，被切割成千万枚金叶，丰富又有些令人生腻。</p><p>    肥大的鲤鱼因为吃了太多，向着水底的腐泥缓缓沉去。</p><p>    “我不会成为你们这种人。”</p><p>    他对王之策说道。</p><p>    王之策说道：“为什么？”</p><p>    陈长生说道：“因为我不想成为你们这种人。”</p><p>    因为所以，这没有内在的逻辑联系，自然没有道理。</p><p>    王之策摇头说道：“这是不讲理的说法。”</p><p>    陈长生看着他认真问道：“你们和我讲过道理？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    湖畔的草有些枯黄，还没有生出青叶。</p><p>    落在上面的纸屑被风吹的到处飞。</p><p>    师生们匆匆离开，难免有些狼籍。</p><p>    现在的国教学院就像此时的离宫一样冷清。</p><p>    又像是回到了过去二十几年，如一片墓地。</p><p>    非常适合随后的那场战斗。</p><p>    相信最后无论是谁死，都不介意埋在这里。</p><p>    不管是老师还是学生，都曾经是这里的院长，都必将在国教学院的历史上留下不可抹灭的痕迹。</p><p>    唐三十六站在湖边，想着这些有的没的事情。</p><p>    初春时节，湖水本已解冻，因为今日气温陡降，湖面重新凝结了一些薄冰。</p><p>    鱼儿们沉入了最深处的水底，虽然到处都是腐泥，但要温暖些。</p><p>    苏墨虞确认所有师生都已经撤离，来到了湖边。</p><p>    他担心问道：“你确定他能成功？”</p><p>    “我不知道。”</p><p>    唐三十六看着湖面说道：“但我确定他不会开心。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    王之策没有再说什么。</p><p>    因为他无法回答陈长生的问题。</p><p>    那么也可以理解为，他说不过陈长生。</p><p>    他通读道藏，学识渊博，智慧无双，辩才无碍，今天面对陈长生，却两次三番无言以对。</p><p>    因为陈长生不是在与他辩论，不是在与他讲道理。</p><p>    他说的都是实话。</p><p>    事实在手，道理我有。</p><p>    用唐三十六的评价来说，他是一个活的很纯粹的人。</p><p>    徐有容的说法更简单，也更准确。</p><p>    ——陈长生是一个真人。</p><p>    这就是她喜欢他的原因。</p><p>    当王之策沉默之后，她举起了自己的右手。</p><p>    剑气微敛，森然之意归于山林。</p><p>    南溪斋剑阵散开。</p><p>    商行舟出现在众人之前。</p><p>    陈长生的眼前。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>