<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十七章 战前</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十七章 战前</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    国教学院里非常冷清，幽静的仿佛像是一座坟墓。</p><p>    所有的教习与学生还有杂役都已经离开，苏墨虞与唐三十六也最后走出了院门。</p><p>    苏墨虞转身看着被青藤遮掩的院墙，忧心说道：“他究竟准备怎么打？”</p><p>    唐三十六的视线落在国教学院深处，沉默不语。</p><p>    这是所有人都想知道的问题。</p><p>    天书陵神道之前。</p><p>    无数道视线落在陈长生的身上。</p><p>    轻柔的脚步声响起，徐有容走到陈长生身旁。</p><p>    她没有站到更前的位置，也没有刻意落后一步。</p><p>    刚好与他并肩。</p><p>    看到这幕画面，没有人觉得诧异，也不觉得惊奇，神情反而变得轻松了很多</p><p>    从陈长生提出要与商行舟进行对战的那一刻开始，很多人便已经提前预料到了这个画面。</p><p>    无论是辈份还是境界实力，陈长生都远远不如商行舟，没有任何正面挑战的道理。</p><p>    那种生硬的公平才是真正的不公平，哪怕是他的敌人也不会提出这样的要求。</p><p>    他与徐有容联手，是理所当然的事情。</p><p>    整个大陆知道，他们的双剑合壁拥有难以想象的威力，甚至能够突破神圣领域的限制。</p><p>    但即便如此，也没有人看好他们能够战胜商行舟。</p><p>    他们的双剑合壁曾经在圣女峰上击退过无穷碧，在白帝城里硬撼过来自异大陆的圣光天使。</p><p>    但今天他们的对手是商行舟，当今大陆毫无争议的最强者。</p><p>    商行舟的境界实力远远胜过无穷碧，曾在天空里生撕过一位圣光天使的翅膀。</p><p>    哪怕如徐有容推算的那样，商行舟一直有隐伤，面对陈长生与她依然占据着绝对的优势。</p><p>    然而就在这个时候，陈长生说了一句非常出人意料的话。</p><p>    “这是我们师徒之间的事情，我希望我们能自己解决。”</p><p>    他是看着徐有容说的，也是对王破和离山剑宗还有国教里的那些强者们说的。</p><p>    听着这话，满场哗然，心想这怎么打？</p><p>    徐有容也很意外，不解地看着他，神情有些微惘。</p><p>    相反，商行舟很快便明白了他的意思，淡然说道：“好。”</p><p>    王之策也隐约猜到了陈长生的安排，微微挑眉说道：“我无异议。”</p><p>    这时有京都里的最新消息传了过来，国教学院已经清场。</p><p>    听到这个消息，人们以为想明白了什么。</p><p>    国教学院确实是今天这场战斗最合适的地点。</p><p>    但下一刻人们才发现还是不知道陈长生准备怎么打。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    去国教学院之前，商行舟去了皇宫。</p><p>    两地相隔不远，中间只有一堵斑驳而陈旧的宫墙。</p><p>    异常的天象正在逐渐消失，天空里还有微雪飘落。</p><p>    商行舟站在广场上，静静看着那座巍峨壮观的大殿。</p><p>    雪花飘落在他的鬓间、衣上，没有融化，而是就那样粘着，仿佛变成了某种非真实的存在。</p><p>    十余名太监宫女跪在廊下或是侧门外的石阶旁，低着头不敢言语，浑身颤抖，恐惧到了极点。</p><p>    皇帝陛下在殿里。</p><p>    商行舟静静看着那边，看了很长时间，最终没有进殿，转身离开。</p><p>    没有人知道这一刻他的神情有没有什么变化。</p><p>    听完林老公公的低声回报，余人握着书卷的手指微微用力，指节变得苍白了几分。</p><p>    当商行舟站在殿外的时候，他一直在看书。</p><p>    他看的非常专注，所以头很低。</p><p>    没有人知道他有没有把书上的内容看进去。</p><p>    也没有人能看到他的神情有没有什么变化。</p><p>    守殿的阵法早就已经关闭，微寒的风从窗户缝里吹进来，拂动书页，发出哗哗的响声。</p><p>    皇宫非常幽静，就像是云雾里那座孤峰还没醒来的时候。</p><p>    不知道过了多长时间，殿里有水声响起。</p><p>    紧接着响起的是林老公公因为心疼而微颤的声音。</p><p>    “陛下，用热毛巾烫烫眼睛吧。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    国教学院外都是人。</p><p>    以前这种情形出现过很多次。</p><p>    青藤宴后，满京都的闲汉围攻国教学院那次。</p><p>    司源道人与凌海之王强行通过诸院演武，无数强者不停挑战国教学院。</p><p>    天书陵之变后，国教学院被朝廷骑兵围困三天。</p><p>    但今天与前面几次很不一样，因为国教学院外面非常安静。</p><p>    不要说吵闹与喝骂声，就连议论声都听不到。</p><p>    整座京都，现在也是这般安静。</p><p>    从王公贵族到修道强者再到普通百姓，所有人的注意力都在即将到来的那场师徒对战上。</p><p>    这场对战还没有开始，但已经被写在了史书上。</p><p>    甚至可以说，这会是继当年周独|夫与魔君之战后，最重要的一场对战。</p><p>    往年会吸引住整个大陆注意力的大朝试，早就已经没有人在意。</p><p>    那些考生与教枢处的教士还在青叶世界里，不知道有没有察觉到异样。</p><p>    那盆青叶被搁在国教学院外某座酒楼的某个房间里。</p><p>    唐三十六看都没有看一眼。</p><p>    他在看着酒楼外。</p><p>    皇宫四周的所有街道都已经戒严。</p><p>    百花巷里有很多人。</p><p>    他看到了王破，看到了相王，看到了中山王，看到了不知何时重新出现的木柘家老太君，看到了从天道院赶过来的凌海之王，看到了从太平道赶过来的司源道人，却没有看到徐有容。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    徐有容去了桔园。</p><p>    娄阳王脸色苍白，不停地在屋子里踱着步，嘴里还碎碎念着：“这可怎么办，这可怎么办……”</p><p>    莫雨也很担忧，看着他这副模样，心情更是糟糕，问道：“他到底在想什么？”</p><p>    徐有容轻声说道：“我不知道。”</p><p>    莫雨有些恼火说道：“那你就应该在那边看着，来我这里做什么！”</p><p>    徐有容看着她说道：“我是来提醒你，按照我与陛下的约定，你应该做些什么。”</p><p>    莫雨微微皱眉说道：“哪怕你明知道他极有可能会输？”</p><p>    徐有容平静说道：“如果他输了，就直接动手。”</p><p>    莫雨怔住了，心想果然只有你才有资格做娘娘的传人。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    小楼里没有春夏秋。</p><p>    房间里的温度非常低，就像是来到了严寒的隆冬。</p><p>    陈长生坐在窗前，闭着眼睛。</p><p>    桌上搁着一只竹蜻蜓，还有神杖。</p><p>    小黑龙站在他身后，不停散发着龙息。</p><p>    地板上没有结出冰霜，因为所有的寒意都精确无比地落在陈长生的身上。</p><p>    ——低温可以修复最细微的伤势，可以让身躯保持强度，可以让识海更加平静。</p><p>    在离宫那间石室里，他清心悟剑多日，已经做了非常多的准备。</p><p>    但他知道，想要战胜师父这样的人，再多的准备也不足够。</p><p>    不知道过了多久，他睁开眼睛，拿起神杖走出门外，去了一楼的某个房间。</p><p>    他把神袍收好，打开衣柜取出那件单衣换上。</p><p>    那个房间是折袖的，这件衣服也是折袖的。</p><p>    这件衣服前襟很短，袖子更短，非常适合战斗，更适合拼命。</p><p>    做完这些事情，他走出小楼。</p><p>    商行舟已经站在湖畔。</p><p>    王之策在不远的地方。</p><p>    陈长生伸手把一个东西扔了过去。</p><p>    王之策伸手接住，看了一眼，然后叹了口气。</p><p>    果然是那块黑石。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>