<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十一章 道路以目</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十一章 道路以目</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    陈长生的呼吸变得非常平缓，间隔非常长，但并没有完全消失，显得非常自然。</p><p>    就像是溪里的石头与绕石游动的鱼，有动静，却不会引起任何人的注意。</p><p>    他甚至还有心情看了一眼庙外的天空。</p><p>    天空是湛蓝的，上面涂着一些絮状的云丝，很是美丽。</p><p>    云层边缘有个黑点，应该是负责监视的灰鹫。</p><p>    按照他的命令，无数妖兽隐藏在草海里，没有靠近白草道。</p><p>    他知道师父的强大与可怕，如果让妖兽出击，即便能为他自己争取一些时间，得到某些好处，但妖兽们必然要付出极大的代价，甚至整片草海都可能被染红。而且就像在天书陵里他对世人说的那样，既然是他们师徒之间的事情，那就应该在师徒之间解决，何必牵连整个世界。</p><p>    商行舟同意了他的请求，收回了赐予他的所有东西。</p><p>    他甚至直言自己天赋不如陈长生，所以要加十岁。</p><p>    他很坦然，而且平静。</p><p>    师徒二人凭本事战上一场，这才是真正的公平。</p><p>    只不过有些事情陈长生想不明白。</p><p>    他是无垢之躯，洗髓与通幽都是最完美的程度，聚星之时更是一百零八处气窍全通。就算缺少很多时光的淬炼，缺乏底蕴与强者战的经验，但自己与师父的差距为何会如此之大？</p><p>    这与谦逊或者自信无关，也与感情无关。</p><p>    在理智与逻辑上，他都无法接受这个事实。</p><p>    商行舟的掌法很玄妙，但那种力量呢？</p><p>    那种在领域之下，却隐隐能突破规则上限的力量究竟是什么？</p><p>    陈长生看着庙外的天空，想着这件事情。</p><p>    绕着日不落草原缓慢转动的太阳，出现在那片天空里，闯进他的视野。</p><p>    那轮红日并不刺眼，而且没有什么真实的温度。</p><p>    周园里的太阳是假的。</p><p>    外面的世界里，则有一个真实的太阳。</p><p>    那个太阳有难以想象的热量，散播着无穷无尽的光辉。</p><p>    陈长生忽然明白了。</p><p>    商行舟修行万千道法，真元根基却不是国教正统的星辉入体，而是焚日诀！</p><p>    可那不是只有陈氏皇族才可以修行吗？</p><p>    忽然，陈长生鬓角的黑发微微卷起。</p><p>    四周的温度急剧上升，香案边缘生出淡蓝色的火苗。</p><p>    仿佛这间破庙里出现了一轮真实的太阳！</p><p>    陈长生毫不犹豫，左手向后击出，同时双脚一蹬神像，撞破了破庙的后墙。</p><p>    轰的一声，他化作一道残影，消失在白草道两侧的草海里。</p><p>    破庙开始熊熊燃烧。</p><p>    商行舟从火海里走了出来，看着他消失的方向，脸上流露出若有所思的神情。</p><p>    在先前最关键的那一刻，他与陈长生再次对了一掌。</p><p>    这一次的情形与前两次截然不同。</p><p>    他没有占太多便宜。</p><p>    这个事实让他的心情变得有些奇怪，紧接着有些淡淡的焦虑。</p><p>    火海里的破庙发出啪啪的裂响声。</p><p>    空气里似乎还残余着清脆的撞击声。</p><p>    就像是顽童们拿着石珠在玩游戏。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    钥匙撞击发出清脆的声音。</p><p>    林老公公把门关上，转身望向皇帝陛下的身影，脸上的表情有些无奈，很是紧张。</p><p>    余人扶着拐，拨开青藤，来到了百草园里。</p><p>    这是三年来，他第一次离开皇宫。</p><p>    百草园里已经有人。</p><p>    白裙飘飘，正是徐有容。</p><p>    王之策守在国教学院里，没有任何人能进去。</p><p>    最担心陈长生的人，自然要在离国教学院最近的地方，时刻准备着出手救援。</p><p>    百草园与国教学院只有一墙之隔。</p><p>    看着徐有容，林老公公想起那夜她与陛下长谈，想着这些天的事情，眼里流露出了些怨恨的意味。</p><p>    余人看着她微微一笑，示意她坐下。</p><p>    微寒的树林里看不到太多青芽。</p><p>    石桌与石凳有些微凉。</p><p>    徐有容说道：“娘娘就葬在这里。”</p><p>    余人静静看着那片草地，没有说什么。</p><p>    徐有容忽然说道：“余人二字合起来就是徐字。”</p><p>    余人的名字不是先帝所取，也不是圣后娘娘所取，而是商行舟取的。</p><p>    这是她最近才想到的事情，因为她最近才开始想那份婚约的细节。</p><p>    当初太宰与商行舟约定的婚事里，没有指定她要嫁给谁，只要是商行舟的徒弟就可以。</p><p>    从余人的名字来看，最开始的时候，商行舟极有可能选择的是他。</p><p>    余人没有否认。</p><p>    当初在西宁镇旧庙，他拒绝了这门婚约，所以师父才会选择陈长生。</p><p>    徐有容问道：“为什么？”</p><p>    能够拥有一位真凤转世为妻子，对皇位有极大好处。</p><p>    更不要说那时候，她已经被南方圣女看中。</p><p>    余人指了指自己的眼睛，又指了指搁在石桌边的拐杖。</p><p>    徐有容说道：“陛下你这种想法是错的。”</p><p>    余人比划道：“但不能指亲，不然对方不满意，想要退亲该怎么办？”</p><p>    徐有容冷声说道：“就像所有的事情一样，所有你不想要的，便会轮到他。”</p><p>    这是她对西宁镇旧庙最大的不满。</p><p>    她越在意陈长生，便越不满。</p><p>    每每想着他这些年的生活，她便心生怜惜。</p><p>    余人的脸上尽是歉意。</p><p>    “如果你对他真有歉意，最好快些表现出来。”</p><p>    徐有容看着他淡然说道：“不然他今天若死了，你哭的再惨，我也只能认为那是虚伪。”</p><p>    余人有些不解。</p><p>    这时候商行舟与陈长生在周园里。</p><p>    想要进入周园只能通过那块黑石。</p><p>    黑石在王之策的手里。</p><p>    为了保证这场战斗的公平，王之策不会允许任何人进入周园。</p><p>    除非商行舟与陈长生自行出来。</p><p>    就算他们想帮陈长生，又如何能够做到？</p><p>    “天书碑是通道。当年周独|夫断碑直接把天书陵变成了十三陵，后来这些天书碑被他安置在了周园里，我想这些天书碑是不是和那座石碑一样有相同的效果。”</p><p>    徐有容从手腕上退下一串石珠，放到了余人的身前。</p><p>    看着那五颗石珠，余人很吃惊。</p><p>    那夜的深宫谈话，他便知道徐有容很喜欢自己的师弟。</p><p>    但直到这时候，他才知道原来师弟也很喜欢她。</p><p>    余人看着她的眼神忽然变得更加柔和。</p><p>    他从衣袖里取出一个匣子，放到徐有容的身前。</p><p>    徐有容打开那匣子，发现里面是糖渍梅子。</p><p>    她有些不解，但还是拈了一颗送进了唇里。</p><p>    有些微酸，有些微甜。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>