<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十二章 我们都曾杀过</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十二章 我们都曾杀过</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    余人没有拿起那串石珠，虽然知道那是天书碑。</p><p>    徐有容把希望寄托在他身上，必然是因为陈长生平日里经常提起自己。</p><p>    但他也没有办法进入周园。</p><p>    不过他知道陈长生不会想要看到自己出现。</p><p>    如果真的遇到解决不了的危险，陈长生自然会从周园里出来。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    白草道笔直且漫长，行走在上面，会经历极其短促的四季变化。</p><p>    没有用多长时间，陈长生便经历了春夏秋冬，撞进了狂乱的暴雪里。</p><p>    他向着风雪那头奔跑不停，脸色比雪还要苍白。</p><p>    风雪深处的那座庙已经变成了很小的黑点，正在燃烧。</p><p>    白草道十里处有庙，百里处有庙，千里处也有庙。</p><p>    陈长生与商行舟遇见了三次，分别就在这三座庙。</p><p>    不管他有没有进庙躲藏，总是会被发现。</p><p>    或者是因为他们师徒相处时间最长的地方，便是西宁镇的那座旧庙。</p><p>    三次短暂而凶险的遭遇战，让陈长生的伤势变得更重。</p><p>    有些智慧相对较低、野心更足的妖兽，忍不住现身想要帮陈长生，被商行舟的道剑斩成了碎块。</p><p>    那些地段的草海被兽血尽数染红，画面看着很是血腥。</p><p>    哪怕局势如此危险，陈长生依然没有离开周园的意思。</p><p>    自行离开，把商行舟困在周园里，这不是选项，因为那样不是对战。</p><p>    而且当他开启空间通道的时候，极可能会被对方抓住机会。</p><p>    因为这个原因，他甚至没有尝试过利用周园规则进行空间转移。</p><p>    更重要的是，他为了击败商行舟所做的准备，全部都在周园里。</p><p>    在离宫静思的这些天里，他准备了很多。</p><p>    只是那些手段都建立在他能够出剑的基础上。</p><p>    他刚进周园，所有的剑便没了，又能怎么办？</p><p>    他这样逃避，何时是个头？</p><p>    或者说他究竟要去哪里？</p><p>    草海里落下的雪忽然变得有些暗沉。</p><p>    那是天光变化的缘故。</p><p>    巨大的阴影，笼罩住了前方的道路与荒野。</p><p>    陈长生如一道烟，破风雪而出，向着阴影深处疾掠而去。</p><p>    周陵在那里。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    靴底在粗糙的青石表面上留下微陷，边缘隐隐可以看到蛛网般的裂痕。</p><p>    呼啸的寒风带动着衣袂，笔直的仿佛刀光。</p><p>    陈长生不停飞掠，很快便到了周陵的中段，那条熟悉的墓道尽头处。</p><p>    当年这里曾经有一棵名为桐宫的青树。</p><p>    他与徐有容直面被南客唤醒的金翅大鹏，还有恐怖的兽潮。</p><p>    剑池醒了过来。</p><p>    万剑成龙。</p><p>    曾经的故事并没有过去太长时间，却已经有了恍若隔世的感觉。</p><p>    金翅大鹏在秀灵族的故地吸收着天地精华，等待着真正的成熟。</p><p>    南客在离山夜夜聆听剑音清心，不知何时才会真正的醒来。</p><p>    妖兽们过了数年的美好生活，不知过了今天之后还能不能继续。</p><p>    今天他的对手只有一个人，说到恐怖程度却丝毫不逊，甚至更加可怕。</p><p>    祭坛边缘的碎石子被风吹的滚动起来，触到布鞋的边缘才停止。</p><p>    商行舟望着周陵，脸上的神情终于有了变化。</p><p>    “我不知道你在这里准备了些什么。”</p><p>    他对陈长生说道：“但就像我最开始时说过的那样，没有奇迹。”</p><p>    陈长生说道：“我以为，星空之下出现像周独|夫这样的人，本就是一种奇迹。”</p><p>    不管后世对周独|夫的评价如何，很多人都会同意他的看法。</p><p>    星空之下最强者，真正意义上的打遍天下无敌手，当然就是奇迹。</p><p>    听到这句话，商行舟安静了会儿，然后笑了起来。</p><p>    “你可知道为何王之策并不喜欢我，却愿意来帮我？”</p><p>    他看着陈长生说道：“你又知道不知道，为何我们那一代的老人们彼此之间可以勾心斗角、尔虞无诈、彼此算计，但当面对外敌的时候，或者说是被逼到最后时，却会表现出一致对外的意志？”</p><p>    陈长生说道：“因为你们共同的经历。”</p><p>    商行舟平静说道：“是的，因为我们曾经有过一个共同的敌人。”</p><p>    陈长生说道：“我以前以为是魔族。”</p><p>    商行舟说道：“魔族的存在当然是团结的理由，但更重要的还是那个人。”</p><p>    陈长生说道：“我不是很理解。”</p><p>    商行舟说道：“因为那个人让我们看清楚了自己，看清楚了彼此，从此可以坦诚，而且信任。”</p><p>    陈长生说道：“看清楚你们究竟想要什么？”</p><p>    商行舟说道：“同时看清楚我们真实的思想是如何的丑陋，因为那毕竟是一件无耻的事情。”</p><p>    陈长生明白了，只能沉默不语。</p><p>    商行舟淡然说道：“你也曾经杀过周，但和我们当年比起来，只是儿戏。”</p><p>    陈长生要杀的是周通。</p><p>    当年，那些人杀的是周独|夫。</p><p>    “如果说他是奇迹，杀死他的我们难道不应该是真正的奇迹吗？”</p><p>    商行舟的眼神很冷漠，就像在看着一个死人。</p><p>    很多年前，那个人都被他们杀死了，更何况是陈长生。</p><p>    千年来最著名、持续时间最长的谜团，在这一刻终于得到了解答。</p><p>    很多人的猜想，茶馆酒楼里经久不衰的话题，在这一刻终于被证实。</p><p>    毫无疑问，这是世界最深层次的秘密。</p><p>    陈长生却很平静。</p><p>    他看着商行舟问道：“你怎么就确定他真的死了呢？”</p><p>    这里是周独|夫的陵墓。</p><p>    他站在陵墓门前提出这个问题。</p><p>    感觉是在代表陵墓里的那个人发问。</p><p>    寒风拂动着荒野里的沙砾，发出仿佛有时间感觉的声音。</p><p>    商行舟的眼睛眯了起来。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>