<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十四章 选择的意义</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十四章 选择的意义</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （收到几位书友寄来的手抄择天记，很是感动，这新春礼物真好，很有意义，改天再仔细说，谢谢大家。）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    用周独|夫留下的阵法发挥天书碑真实的力量，以此对抗商行舟，这就是陈长生的安排。</p><p>    在离宫石室里的那些夜晚，这个计划已经变得非常成熟。</p><p>    但在原先的计划里，这时候的周陵四周应该已经布好了南溪斋剑阵。</p><p>    数千道重归草原的名剑会与四座天书碑再次形成平衡，确保周园不会崩溃。</p><p>    如果所有这些都落到实处，他有七成机会战胜自己的师父。</p><p>    可惜的是，他的所有剑都被商行舟夺走了，胜机自然也降低了很多。</p><p>    更关键的是，没有数千道沧桑剑意的压制，天书碑散发的清光在击败商行舟之前极有可能先让周园毁灭。</p><p>    商行舟用了一眼便看明白了陈长生的意图，也明白了当前的局面。</p><p>    所以他不会退让，更加不会认输。</p><p>    他会坚持到最后，甚至不惜触动周园的禁制。</p><p>    陈长生可以继续用天书碑发起攻击，直至战胜他，但周园可能提前毁灭。</p><p>    否则陈长生便要带着四座天书碑尽快离开周园。</p><p>    可是回到真实的世界，没有周园的禁制，无法发挥出天书碑的力量，更没有剑……</p><p>    陈长生还怎么能战胜他？</p><p>    还是一道选择题。</p><p>    商行舟静静看着他。</p><p>    天穹洒落的清光，被他的手掌抵住，无尽的风云在其间不停生灭。</p><p>    世间万事到最后往往都是一道选择题。</p><p>    这真的很容易令人生出厌倦的感觉。</p><p>    陈长生看着商行舟问道：“为什么总是要我做选择？”</p><p>    他真的很生气，或者说恼火。</p><p>    愤怒的质问声在风里飘的很远。</p><p>    商行舟神情漠然，没有回答他的意思。</p><p>    从西宁镇到京都，从十岁到现在，他做了太多的选择题，真的已经烦了。</p><p>    他很想问自己的师父，总是这么做，到底烦不烦啊。</p><p>    但最终他没有问出口，因为他知道问了也没用。</p><p>    就像过去这些年一样，他习惯了去做，而不是去说。</p><p>    无论是做什么样的选择。</p><p>    或者，不做选择。</p><p>    是的，今天他真的不想再选择了。</p><p>    他的眼睛无比明亮，就像是浔阳城里的月华。</p><p>    他的神识隔空而去，落在商行舟的衣袖处。</p><p>    他试图夺回藏锋剑鞘的控制权。</p><p>    就算不能，至少也要与剑鞘里的那些剑重新联系上。</p><p>    他相信只要那些剑感知到自己的神识，便一定会跟随自己的意志，破鞘而出，回到这片天地间。</p><p>    然而，他失败了。</p><p>    他的脸色更加苍白，就像是荒原里的雪。</p><p>    一道鲜血从唇角溢出，就像是雪原里一株孤单的腊梅。</p><p>    商行舟的右手依然撑着天空。</p><p>    风动衣袖，隐约可以看到他左手握着的剑鞘。</p><p>    陈长生的视线落在那处。</p><p>    “做选择的时候，往往能看清楚一个人最真实的勇气、智慧以及心性。”</p><p>    商行舟看着他说道：“今天有你让我很失望，因为你连做出选择的勇气都没有。”</p><p>    陈长生说道：“既然怎么选择都是输，那我为什么要选？”</p><p>    商行舟说道：“因为那就是你的命。”</p><p>    很多年前在西宁镇旧庙，他对陈长生说过一句话。</p><p>    你有病，不能治，那就是你的命。</p><p>    今天他又说了类似的话。</p><p>    怎么选，都是输，那也是你的命。</p><p>    陈长生望向远处草原，久久没有说话。</p><p>    商行舟静静看着他，也没有说话。</p><p>    不知道过了多长时间，陈长生收回视线，看着商行舟说道：“我的病已经治好了。”</p><p>    是的，他的病已经治好了。</p><p>    他还活着。</p><p>    所以，没有命运这种东西。</p><p>    那么选择便有其意义。</p><p>    无论输赢。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    国教学院内外都很安静。</p><p>    百花巷里到处都是人，却听不到任何嘈杂的声音。</p><p>    人们的脸上写满了紧张与焦虑还有担心。</p><p>    这时候所有人都已经知道商行舟与陈长生对战的地方在周园。</p><p>    人们看不到剑光，也听不到剑鸣，没有人知道具体的情况。</p><p>    但对王破与相王这样的神圣强者来说，空间无法隔绝所有的信息。</p><p>    国教学院里为何连一丝剑意都没有？</p><p>    相王的神情似笑似哭，看不出真实情绪，捧着腹部肥肉的双手则是下意识里不停摩娑着。</p><p>    王破想到了某种可能，脸色变得有些沉凝。</p><p>    以唐三十六的境界自然无法知晓周园里的情形，但他始终注意着王破的神情变化。</p><p>    从开始到现在，他的视线一直通过窗缝落在王破的脸上。</p><p>    这是他现在唯一的消息来源。</p><p>    看着王破的脸色，他隐约猜到局势不妙，脸色变得有些苍白。</p><p>    地板上有个碎成数片的汝窑天青杯，还有些水渍与茶叶。</p><p>    他的手里握着一个茶壶，壶里的茶水已经冷透。</p><p>    他抱起茶壶对着嘴灌了半壶冷茶下去，却依然无法让狂跳的心平静下来，也无法浇熄心里的那道火。</p><p>    他向着茶楼下方冲去，苏墨虞没能拦住他，直接让他跑到了国教学院门前。</p><p>    凌海之王等人神情微异，心想他这是来做什么？</p><p>    朝廷与离宫共同决议，国教学院封门，只能有王之策与商行舟、陈长生师徒在里面。</p><p>    国教骑兵与玄甲骑兵守在四周，无数修道强者云集，更有王破与相王这等层级的强者。</p><p>    谁都别想在这种时候进入国教学院。</p><p>    唐三十六根本没有理会那些带着不善与警告意味的目光，更是在那些王爷们开口之前抢先骂了起来。</p><p>    “都给我闭嘴！”</p><p>    “这里是国教学院，我是院监，陈长生不在，就我最大！”</p><p>    “没人能进，是因为不同意，我自己要进去，要谁同意？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    百花巷里好一阵混乱，剑意纵横而起，甚至有几枝弩箭斜斜划破天空。</p><p>    王之策在湖畔转头望去，便看到了唐三十六。</p><p>    唐三十六当然猜到他就是王之策，却没有上前拜见，直接问道：“怎么进周园？”</p><p>    无数年来，王之策从来没有遇到过知晓自己身份却毫不在意的人，不禁觉得有些意外，然后觉得有趣。</p><p>    他摊开手掌露出那颗黑石，说道：“由此门入。”</p><p>    唐三十六说道：“给我。”</p><p>    他的要求非常简洁明了。</p><p>    以至于王之策怔了怔才反应过来。</p><p>    “为什么？”</p><p>    “周园是陈长生的，那这东西自然也是他的。”</p><p>    “是他给我的，而且这东西本来就是我的。”</p><p>    这一次轮到唐三十六怔了怔才反应过来。</p><p>    “本来就是你的，意味着现在不是你的，而且你多大年纪了？他给你你就要啊！”</p><p>    王之策未曾见过如此不讲理的人物，很快便猜到了这个小家伙的来历。</p><p>    他说道：“你爷爷也不敢对我这般说话。”</p><p>    “废话，除了太宗皇帝，谁敢对你不敬？”</p><p>    唐三十六话锋一转，说道：“不过今天要祝贺你。”</p><p>    王之策问道：“何事？”</p><p>    “祝贺你除了太宗皇帝，终于再次遇到一个敢怼你的人。”</p><p>    唐三十六看着他认真说道：“如果你不肯把这东西给我，我会骂你娘的。”</p><p>    王之策微微挑眉，说道：“我是这场对战的裁判。”</p><p>    唐三十六说道：“你是商行舟请来的，我不信任你。”</p><p>    王之策说道：“教宗信任我。”</p><p>    唐三十六说道：“关我屁事？”</p><p>    王之策平静说道：“我不给你，你能怎么办？”</p><p>    唐三十六的回答还是那样的简洁明了。</p><p>    汶水剑出鞘，湖面生出万片金叶。</p><p>    王之策神情微变。</p><p>    不是因为唐三十六出剑。</p><p>    而是因为唐三十六回剑。</p><p>    自刎。</p><p>    ）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>