<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十五章 断树</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十五章 断树</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    如果说王之策伸出一根手指，就能像碾死蚂蚁一样碾死唐三十六，或者有些夸张。</p><p>    但他伸出两根手指，绝对可以轻而易举地弄死唐三十六。</p><p>    二人间的境界实力差距就是这么大。</p><p>    唐三十六没有可能威胁到王之策，即便想在王之策面前寻死也不容易。</p><p>    汶水剑被王之策用两根手指夹着，纹丝不动，再难寸进。</p><p>    悲壮的自刎，忽然变成这样的画面，难免会有些尴尬。</p><p>    唐三十六却没有任何尴尬的感觉，还挑了挑眉。</p><p>    挑眉的意思就是挑衅。</p><p>    他的意思非常清楚。</p><p>    如果真心想死，多的是方法，横剑自刎毫无疑问是最没有效率的一种。</p><p>    他就是要等着王之策阻止，如此才好继续谈条件。</p><p>    王之策看着他似笑非笑说道：“这块石头给你也没用。”</p><p>    唐三十六看他神情便明白了。</p><p>    以他现在的境界，就算拿着黑石也无法进入周园，也无法帮到陈长生。</p><p>    唐三十六情真意切说道：“那麻烦您帮帮忙？”</p><p>    王之策没有说话。</p><p>    唐三十六接着说道：“我知道他现在的情形肯定很不好。”</p><p>    王之策的视线落在黑石上，说道：“不错，他现在面临着非常艰难的选择。”</p><p>    唐三十六沉默了会儿，说道：“他是个好人。”</p><p>    说这句话的时候，他的态度前所未有的严肃。</p><p>    王之策说道：“是的。”</p><p>    唐三十六看着他的眼睛说道：“好人不应该活的这么辛苦。”</p><p>    王之策说道：“这与好坏无关。”</p><p>    唐三十六有些失望，非常愤怒。</p><p>    他嘲讽说道：“是啊，与好坏无关，只与强弱有关，终究不过是恃强凌弱罢了。”</p><p>    王之策摇头说道：“每个人都要为自己的选择负责。”</p><p>    唐三十六冷笑说道：“那为什么总是他在选择？为什么不能是你们选择？”</p><p>    王之策说道：“商行舟答应与他对战，这本就是被逼做的选择。”</p><p>    唐三十六说道：“那个选择太复杂，你们应该更简单些。”</p><p>    王之策问道：“比如？”</p><p>    唐三十六说道：“你们可以选择去死，或者去死。”</p><p>    王之策微笑说道：“还有别的选项吗？”</p><p>    唐三十六说道：“你们还可以选择被火烧死，被水淹死，被万箭穿心而死，或者被凌迟而死。”</p><p>    这不是叙述，而是祈使，或者是诅咒，平静无波的语调里，有着极其浓郁的恨意。</p><p>    但这些都源自于无助。</p><p>    看着水面上那些薄冰与去年的浮萍，唐三十六觉得有些疲倦。</p><p>    就这样失败了吗？</p><p>    他真的很不甘心。</p><p>    替陈长生不甘心。</p><p>    他忽然对着天空喊了起来。</p><p>    “你这个瞎了眼的狗东西！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    百花巷里有些乱，不知道会不会听到唐三十六的这句话。</p><p>    与国教学院只有一墙之隔的百草园，则是听得非常清楚。</p><p>    余人不知道发生了什么事情，用目光询问。</p><p>    “唐棠想扰乱王大人的心意。”</p><p>    徐有容说道：“如果稍有可能，他便会动用汶水老宅里的手段逼王大人妥协。”</p><p>    这说的是当初在牌桌旁的那场祖孙对话。</p><p>    他不惜毁掉唐家，自然也不会在意天下苍生。</p><p>    但很明显，这依然不足以说动王之策，或者说服王之策。</p><p>    甚至他连真正想要说的话与威胁都无法摆出来。</p><p>    唐三十六的尝试也失败了。</p><p>    徐有容的眼里隐有忧色。</p><p>    她的左手紧紧握着五颗石珠。</p><p>    这五颗石珠本就是周园里的五座天书碑，是周独|夫那座大阵里的一部分。</p><p>    先前某一刻，从五颗石珠上隐隐传来某种波动，让她知晓了周园里的大致情形。</p><p>    她知道陈长生面临着选择。</p><p>    她也知道陈长生会怎么选。</p><p>    甚至在他做出选择之前。</p><p>    对陈长生来说，这个选择根本不像王之策说的那般艰难。</p><p>    因为她了解陈长生。</p><p>    余人也很了解陈长生。</p><p>    所以他也知道陈长生会怎么选。</p><p>    那么这便意味着，陈长生败了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    京都里的每条街巷，每座宅院，都听到了随后的那声巨响。</p><p>    湖畔出现狂暴的气浪，残雪与枯黄的旧草还有泥土被掀飞，击打在墙上与树身上，发出啪啪的声音。</p><p>    湖水翻滚震动，卷起千堆雪，破空而起，然后哗哗落下。</p><p>    整座国教学院都笼罩在这场突如其来的暴雨中。</p><p>    暴雨里忽然出现两道身影。</p><p>    陈长生与商行舟。</p><p>    天空忽然明亮了一瞬，仿佛有一道闪电出现。</p><p>    借着那道照亮晦暗暴雨的明亮，隐约可以看到，商行舟的手落在了陈长生的胸口。</p><p>    陈长生像颗石头被击飞，撞断了十余根粗壮的大树，落在了树林的深处。</p><p>    伴着喀喇的声音，大树砸到地面上，震动不安。</p><p>    唐三十六提着汶水剑便准备冲过去，藏在袖子里的左手握紧了一样法器。</p><p>    啪的一声轻响。</p><p>    王之策的手指落在他的眉心。</p><p>    唐三十六无法再动。</p><p>    百草园里忽然生出两道金红色的火焰。</p><p>    徐有容在原地消失。</p><p>    王之策没有转头，隔空一指向后点去。</p><p>    他身后是院墙。</p><p>    院墙上出现一道数丈宽的豁口。</p><p>    那些砖石与木门的残块静静地落在地面。</p><p>    清风缭绕其间，看似温柔，却无法逾越。</p><p>    一根洁白的羽毛从虚空里飘落。</p><p>    徐有容现出身影。</p><p>    王之策忽然感觉到了些什么，转身望了过去。</p><p>    他的视线没有落在徐有容身上，而是在她身后。</p><p>    百草园还是像数百年前那般幽静。</p><p>    一把拐杖静静地搁在石桌边缘。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    大树断裂，新鲜的木茬就花瓣一样到处伸展。</p><p>    陈长生靠着断树坐着，不停地咳嗽。</p><p>    商行舟说道：“你还坚持选择是有意义的吗？”</p><p>    陈长生说道：“是的，因为怎么选择会决定我们是谁。”</p><p>    商行舟默然。</p><p>    陈长生说的没有错。</p><p>    如果在周园里的是徐有容或者唐三十六，他不会给对方选择的机会。</p><p>    他让陈长生做选择，就是因为他知道陈长生会怎么选择。</p><p>    正因为如此，陈长生才是陈长生。</p><p>    所以，选择是有意义的。</p><p>    但现在战斗已经没有了意义。</p><p>    陈长生还能起身，但已经注定无法取胜。</p><p>    选择离开周园的他，等于放弃了最后的获胜希望。</p><p>    商行舟的神情有些木然：“认输吧。”</p><p>    陈长生的语气很平实：“不。”</p><p>    商行舟沉默了会儿，右手握住了剑柄。</p><p>    不是无垢剑，是他自己的道剑。</p><p>    陈长生准备起身，右手落在断树间。</p><p>    忽然，他的手触到了一个硬硬的事物。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （家里事情太多，情绪有些躁，写的很苦，庆幸的是最终写出来的质量还好。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>