<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十六章 六六六六</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十六章 六六六六</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （章节名与三十六没关系，与著名编剧也没关系，纯粹就是好玩，而且真心觉得陈长生和唐棠很6……）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    国教学院历史悠久，比大周建国更早，生长着无数大树，甚至有些古树已过千年。</p><p>    二十年前那场血案有不少古树被毁，但更多的树木存活了下来，尤其是靠近皇宫的这片树林更是枝叶繁茂，幽深至极。当初刚进国教学院，陈长生便注意过这片树林，其后更是不知道在这里度过了多少个清晨，练了多少次剑。</p><p>    他知道这些树很坚硬，树茬自然也很硬，但他还是觉得有些古怪。</p><p>    那个东西很硬，但边缘并不尖锐，而是有些光滑，像是被打磨过一般。</p><p>    他回头望去，发现大树断开的地方有一个深约尺许的坑。</p><p>    树叶遮挡着本就有些晦暗的天光，坑里还有积雪与灰尘，很难看清楚里面有什么。</p><p>    那么在断掉之前，这里想必是个树洞。</p><p>    他右手摸到的那个东西，就在这个坑里。</p><p>    换句话说，那个东西以前一直就插在树洞里。</p><p>    陈长生没能确定那个东西到底是什么。</p><p>    商行舟的剑到了。</p><p>    长春观的道剑，带着最纯正却绝不温和的意味，斩断寒风，向着他胸口落下。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    商行舟向陈长生走去的时候，徐有容也在向国教学院里走去。</p><p>    王之策再次隔空一指点出。</p><p>    湖畔微风不乱，也没有尖锐的声音响起，仿佛什么都没有发生。</p><p>    但事实上，在国教学院与百草园之间，再次出现一道无形的屏障。</p><p>    这个时候，徐有容做了一个很奇特的举动。</p><p>    她抬起左手，手指向着虚空里轻轻点去。</p><p>    啪。</p><p>    一声轻响。</p><p>    就像是一个最脆弱的水泡被最纤软的毫发刺破。</p><p>    那道无形的屏障消失无踪。</p><p>    徐有容终于踏进了国教学院。</p><p>    她脸色雪白，唇角出现一抹极细的血渍。</p><p>    王之策用的不是指法，而是当年在东临巷旧寓所里读书时自创的摘星手。</p><p>    他没有想到，徐有容居然能够接下这一式，这让他有些吃惊。</p><p>    更让他吃惊的是，徐有容来到国教学院后，没有再看他一眼，而是望向了树林里的那对师徒。</p><p>    清风微至，白色祭服微飘，桐弓在手，梧箭在弦，随时准备击发。</p><p>    局势变得极为紧张。</p><p>    她准备用梧箭阻止商行舟，难道王之策就不会阻止她？还是说她相信有人会拦着王之策？</p><p>    那个人是谁？</p><p>    自然不可能是唐三十六。</p><p>    他被王之策所制，已经变成了湖畔的一座雕像。</p><p>    因为无法转颈，他看不到树林里正在发生的事情，只能看着湖面以及天空。</p><p>    已经不再落雪，云却未散，遮蔽天光，让京都显得格外幽暗。</p><p>    最开始的时候，他在抱怨，喊着老天爷是瞎的。</p><p>    这时候，他只是在为陈长生祈祷，希望上苍赶紧睁开眼睛。</p><p>    忽然，树林里传来一声清鸣。</p><p>    他的眼睛里忽然出现一道亮光。</p><p>    云层里出现一道口子。</p><p>    天光从那处泻落，仿佛瀑布，美丽至极。</p><p>    唐三十六震惊想着，难道真是那谁睁开了眼睛？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    如黑色山脉的龙躯，在云层后缓缓起伏，带起无数罡风。</p><p>    小黑龙离开国教学院后，没有远离，而是悄悄潜至此处，时刻准备破云而落。</p><p>    如果陈长生真的遇到危险，她才不管什么对战的规矩，至于那个裁判……她早就想和他拼命了。</p><p>    云海忽然翻滚起来，撕开了一道缝隙。</p><p>    她诧异地望向地面。</p><p>    她看到了京都里的街巷，看到了天书陵，看到了皇宫。</p><p>    最后，她看到了国教学院。</p><p>    国教学院与皇宫相接处有片幽暗的树林。</p><p>    那片树林忽然变得明亮起来。</p><p>    不是因为那道天空泻落的天光，而是因为一道剑光。</p><p>    有十余株断掉的大树，排成了一条直线，指向树林的最深处。</p><p>    那里曾经存在的半截断树已经消失无踪，变成了无数树皮与碎木，静静地悬浮在空中。</p><p>    与这些树皮碎木一道悬浮着的，还有今晨开始落的微雪以及不久前如暴雨般落下的湖水。</p><p>    这幅奇异画面中间有两道身影。</p><p>    商行舟站在陈长生的身前，居高临下，道剑已然挥落。</p><p>    陈长生没有死，因为他的手里多出了一把剑。</p><p>    正是这把剑挡住了商行舟的剑。</p><p>    陈长生用的还是笨剑。</p><p>    这招剑法被苏离认为是天下第一守剑，曾经无数次挽救陈长生的性命。</p><p>    刚刚在周园里，陈长生也就是凭借着这招剑法，连续多次死里逃生。</p><p>    但这一次，陈长生没有被斩飞。</p><p>    他的左脚深深陷进地面里，稳定的就像是生了根一般。</p><p>    这本来就是剑法，只有用剑才能真正发挥出真正的精妙与威力！</p><p>    问题是，这把剑是从哪里来的？</p><p>    没有谁有时间去思考这个问题。</p><p>    一声清啸，响彻雪林。</p><p>    商行舟道袖轻飘，道剑起而再落。</p><p>    风雪随之而起。</p><p>    商行舟的身影消失。</p><p>    无数道剑光出现。</p><p>    树林里到处都是剑痕。</p><p>    骤然安静。</p><p>    陈长生举剑相迎。</p><p>    锵！锵！</p><p>    锵！锵！锵！锵！</p><p>    数十道清脆的剑鸣忽然在他身周响起。</p><p>    在先前如此短暂的时间里，商行舟竟是连出数十剑！</p><p>    这些剑落的如此之快，甚至就连两剑撞击的声音都来不及传开！</p><p>    但这些剑都被陈长生接住了！</p><p>    他举剑齐眉。</p><p>    他左膝微屈。</p><p>    他站在原地。</p><p>    他一动不动。</p><p>    管你如何玄妙难言，剑意难测，我只是把剑一横，把心一沉，便躲进小楼成一统。</p><p>    这就是真正的剑域！</p><p>    只是在商行舟暴风般的攻击下，他能支撑多长时间？</p><p>    就算他拥有完美的剑域与星域，拥有着难以想象的丰沛真元，终究不可能永远这样支持下去。</p><p>    更何况商行舟是何等人物，修万千道法的他，垂落的袖子里谁知道还隐藏着怎样可怕的手段？</p><p>    陈长生不准备给自己的师父留下这样的机会。</p><p>    在某个无法预知、但提前便明知存在的时刻，他抢先出剑了。</p><p>    一道剑光照亮了幽林。</p><p>    这一剑快的难以想象，就像是真正的闪电。</p><p>    这一剑的剑意很是清浅，却并不简单，看似溪水里的游鱼，就在眼前，却很难伸手触及。</p><p>    这一剑的轨迹更是玄妙到了极点，竟然有一种神鬼难测的感觉！</p><p>    这一剑连续刺破了三片树皮，切开了几块碎木，从他的左手边绕过，看似漫不经心地刺进了风雪里。</p><p>    不知何处响起一声闷哼，风雪微乱。</p><p>    商行舟出现在数丈外的雪地上，袖间有一道破口。</p><p>    陈长生站直身体，提着手里的剑，静静地看着他。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>