<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十七章 君子藏器于身，待时而动</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十七章 君子藏器于身，待时而动</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    微寒的风拂动着树上的残叶，林里一片安静。</p><p>    树皮、木屑与雪花渐渐落下。</p><p>    只有那些残余的剑意，还在寒风里久久不散。</p><p>    就像爆竹安静之后未散尽的硝烟，表明先前究竟发生了什么。</p><p>    眼看着陈长生就要死亡，战局忽然发生了极大的变化，甚至出现了逆转的迹象。</p><p>    一切都是因为他手里的那把剑。</p><p>    他静静看着商行舟，没有说话，这并不代表不安，而是自信。</p><p>    只要有剑在手，何惧之有？</p><p>    做为苏离的传人，陈长生的剑道天赋堪称惊世骇俗。</p><p>    数年前，他身怀诸剑，连胜强敌，更是独闯北兵马司胡同，不知惊煞了多少看客。</p><p>    数年后，他于圣女峰上习得合剑术，于离山再悟剑道真义，在白帝城里以一己之力布下南溪斋剑阵，败魔君于前，救白帝于后，剑道修为终于大成，成为了举世公认的剑道大师。</p><p>    哪怕他现在还很年轻，按常理来说与大师这种词很难发生联系。</p><p>    他最强的手段便是风雨诸剑。</p><p>    商行舟早有准备，对战开始便以隐藏多年的后手直接夺了他的所有剑，在周园里打的他毫无还手之力。</p><p>    直到此时，陈长生的手里出现了一把剑。</p><p>    哪怕是剑道大师，也不可能随便拿一把剑便能大杀四方。</p><p>    这把剑明显不一般，至少与他能够心意相通。</p><p>    商行舟的视线下移，落在那把剑上。</p><p>    那把剑不知承受了多少年风雨，又藏在那棵树里多少年，本来没有任何气息，就像一根普通的铁棍。</p><p>    如果不是那棵树被陈长生撞断，只怕依然没有谁能察觉它的存在。</p><p>    今天陈长生把它从树洞里抽了出来。</p><p>    剑身表面的那些灰尘与污迹尽数不见，明亮如洗，锋芒毕露，剑意森然。</p><p>    就像一颗蒙尘多年的明珠，又像是多年不鸣的凤凰，终于大放光毫，一鸣惊人。</p><p>    商行舟微微挑眉。</p><p>    这把剑的年代非常久远，最大的可能是出自剑池。</p><p>    然而谁都知道，陈长生从周园里带出来的那些前代名剑，都在藏锋剑鞘里。</p><p>    那把剑鞘，这时候在他的袖子里。</p><p>    那么这把剑究竟是从哪里来的？</p><p>    难道说陈长生事先就已经算到他能控制藏锋，所以将计就计，提前做好准备，把剑藏在这棵大树里，想打他一个措手不及？</p><p>    不，看陈长生的反应，他应该事先也不知道那棵树里有把剑。</p><p>    从剑锷上残着的青苔看，这把剑在树里至少藏了几年时间。</p><p>    不要说陈长生，就算是黑袍与王之策联手，再由徐有容在旁用命星盘推演百次，也不可能提前数年便能猜到今天的情形。</p><p>    而且如果陈长生事先便算到了他的手段，有的是更好的方法应对，何至于被逼到这等境地。</p><p>    难道这剑并不是出自周园剑池，而是以前国教学院的某位教习或者学生藏在树里的？</p><p>    商行舟想着藏剑的人可能是当年自己的追随者，心情变得有些复杂。</p><p>    那剑在树洞里藏了多年都没有被发现，今天却被陈长生伸手便拿了出来……在陈长生最需要剑的时候。</p><p>    这是巧合？还是所谓机缘？或者说这是命运的暗示？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    国教学院的湖畔以及墙那边的百草园都很安静。</p><p>    徐有容放下了手里的桐弓。</p><p>    余人站在石桌旁，扶着拐杖。</p><p>    王之策收回了手指。</p><p>    他们看着树林深处的画面，沉默不语，神情各异。</p><p>    这一切发生的很短暂，但他们大概明白了事情的真相。</p><p>    在周园里，陈长生不知因何原因，失去了所有的剑，所以只能被动挨打，很是危险。</p><p>    在最危险的那一刻，陈长生从断树里抽出了一把剑，改变了整个战局。</p><p>    只是……那棵树里为何会有一把剑？</p><p>    唐三十六能动了，但没有动。</p><p>    因为陈长生已经摆脱了危险的处境，也因为他这时候的心情有些怪怪的。</p><p>    他总觉得这件事情与自己似乎有什么关系，却怎么想也想不起来原因。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    百花巷里，也听到那阵密集的剑鸣。</p><p>    因为唐三十六闯进国教学院而引发的争吵就此平息，对峙与可能里的冲突也就此消失。</p><p>    人们震惊而紧张地望了过去。</p><p>    王破睁开眼睛望向国教学院，有些意外，很是欣慰。</p><p>    相王却闭上了眼睛，在很短的时间里，仿佛老了几岁。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    商行舟看着陈长生问道：“你知道这里有剑？”</p><p>    陈长生说道：“不知道。”</p><p>    看着手里的那把剑，他很自然地生出一种熟悉的感觉，甚至可以说亲近。</p><p>    仿佛同窗，曾经同袍，至少同道。</p><p>    于是他知道了这把剑的来历。</p><p>    这把剑也曾经是剑池里的一员，曾经与他并肩战斗。</p><p>    彼时万剑如龙，它是一片龙鳞。</p><p>    只是已经多年不见。</p><p>    原来你在这里。</p><p>    而且你为何会在这里？</p><p>    湖畔忽然传来了一阵笑声。</p><p>    “哈哈哈哈！”</p><p>    那笑声显得格外快活，有种通透至极的痛快感，更重要的是有一种令人厌憎的得意感。</p><p>    “是我！最终还得是我呀！”</p><p>    唐三十六连声说道，脸上的神情嚣张到了极点。</p><p>    王之策怔住了，心想这年轻人患了什么失心疯？</p><p>    唐三十六对着整个世界大声喊了起来。</p><p>    “这剑是我当年藏在这里的！”</p><p>    陈长生怔了怔，终于想起来了那件往事，也忍不住笑了起来。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （此处详见第三卷起风雷第二十九章熊孩子们与剑的故事。对于我来说，这些有趣的地方是我写小说最主要的几个幸福来源之一。今天的章节名自然想到朝小树，然后想到隆庆，想到宁缺，想到那位了不起的作者，我写的小说都好好看啊。今天是大年三十了，还在写小说，感觉是很不错的，祝大家春节愉快，适量饮酒，注意身体，全家幸福，明天开始放年假了，初十一的时候回来与大家见面吧，争取把这段快而有力量地写好。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>