<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十九章 敢问剑在何方？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十九章 敢问剑在何方？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    王破拥有一对非常有特点的眉毛。</p><p>    准确来说，特点在于眉眼之间的相对位置。</p><p>    他的眉与眼之间的距离有些近，眉尾又有些耷拉，所以看着便有些寒酸。</p><p>    然而当他挑眉的时候，便会与眼分开。</p><p>    那是天地初分。</p><p>    同时，他的眉尾会像一道铁枪般挑起，直向天穹，壮阔无双。</p><p>    总之，当他挑眉的时候，便再与寒酸一词无关。</p><p>    而且，往往他挑眉的时候，双肩也会随之而起。</p><p>    和双眉相比，王破的双肩更有名气，因为耷拉的时间更多，更容易被人看到。</p><p>    当他动肩时，往往便是要出刀。</p><p>    就像此时此刻，百花巷里忽然出现一道凛冽至极的刀意，直冲天穹而去。</p><p>    数百道圣光弩与所有的朝廷强者手里的兵器，都对准了王破。</p><p>    相王神情凝重，双手早已离开了腰带上堆出来的肥肉。</p><p>    王破没有说话，只是静静看着国教学院里。</p><p>    他与相王一样，知道这时候施展出焚日诀的人不是陈长生。</p><p>    那就只能是商行舟。</p><p>    商行舟与太宗皇帝之间到底是什么关系？</p><p>    难道他也是陈氏皇族的一员？</p><p>    王破没有去想这些问题。</p><p>    而是在想父辈们艰难保留下来的那些记述。</p><p>    在那些记述里，除了最醒目的、血淋淋的“家破人亡”四个大字，还有很多凄风苦雨里的画面。</p><p>    那些画面里，都有一个气质阴沉的年轻人。按照王家先祖的判断，那个年轻人才是抄家的主使者，应该是皇族，但无论当时还是事后，都查不到那个年轻人的身份。</p><p>    总之，那个年轻人为王家带去了很多凄风苦雨。</p><p>    王破没有见过太宗皇帝，但太宗皇帝依然是他的敌人，因为这是家仇。</p><p>    当年的那个年轻人当然也是他的敌人。</p><p>    他本以为那个人早就已经消失在了历史的长河里，今天却发现那个人极有可能还活着。</p><p>    国教学院外的气氛异常紧张。</p><p>    王破看着院门，沉默不语。</p><p>    最终，他的双肩重新耷拉了起来。</p><p>    同时，他的眉也垂落下来。</p><p>    百花巷里仿佛同时响起了数千道叹气声。</p><p>    不是遗憾，而是庆幸。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    焚日诀是一种特别强大而且非常特殊的修行法门。</p><p>    世间万千道法，根基都在星辉化作的真元之上。</p><p>    唯有焚日诀，采集的不是星辉，而是日火。</p><p>    日火不及星辉澄静柔和，但在威力上则是要远远胜之。</p><p>    但也正是因为过于暴烈炽热，所以修行者根本无法采集，再将其转化为真元。</p><p>    天书碑降世，人族开始修道，无数万年来，也只有陈氏一族因为特殊的命轮构造才能修行这种法门。</p><p>    无论道典还是史书，都把这看作是天道对陈氏一族的眷顾。所以无论乱世还是太平年间，陈氏一族在天凉郡乃至整个大陆，都拥有着非同一般的地位，仿佛先天便蒙着一道神圣的光辉。</p><p>    千年来，陈氏一族涌现出无数强者，比如那位少年英雄陈玄霸，又比如太宗皇帝。</p><p>    当然，还有传闻中也曾经英明神武的楚王殿下，</p><p>    直至今天，陈氏皇族的高手依然层出不穷，此时百花巷里那十几位王爷都是强者，相王更是已经晋入神圣领域，加上散布天下诸州郡的宗室子弟，这真是一道极其强大的力量。</p><p>    只不过这些年来，前有天海圣后，后有商行舟，这道力量始终没有真正的发挥出来。</p><p>    可是商行舟为什么能练焚日诀？难道他是皇族？他与太宗皇帝到底是什么关系？</p><p>    这些问题在陈长生的心里闪过，但很快便消失无踪，没有留下任何痕迹。</p><p>    在周园里他便有过猜测，这时候只不过是得到了证实。</p><p>    而且商行舟再一次走到了他的身前。</p><p>    他双手握着剑向着陈长生的头顶斩下。</p><p>    这一剑非常简单，没有任何招式，也没有任何玄意，只是笔直地砍了下去。</p><p>    阳光照耀在他束的极紧的黑发上，反着光。</p><p>    阳光照耀在他**的双臂上，反着光。</p><p>    阳光照耀在他握着的道剑上，反着光。</p><p>    他就像是一尊神。</p><p>    他手里的剑，可是斩断世间一切。</p><p>    首先便是天空。</p><p>    湛蓝的天空上出现一道似真似假的线条。</p><p>    森然无匹的剑意伴着刺眼的光线，向陈长生的头顶落下。</p><p>    陈长生不知道自己能不能接住。</p><p>    他有些紧张，也是因为剑光太过刺眼，所以他眯了眯眼睛。</p><p>    人类细微的动作之间，往往都有联系。</p><p>    眯眼的时候，他的手也下意识里紧了紧。</p><p>    然后，他的掌心握紧了剑柄。</p><p>    剑柄有些微硬，在树洞里藏了几年，表面有些粘滑，不知道是青苔还是腐泥。</p><p>    这种感觉不陌生，因为他握过无数剑，但也谈不上熟悉，他确认自己没有握过这把剑。</p><p>    剑池里的剑太多，他不可能熟悉每一把，他也不知道这一把剑的名字以及来历。</p><p>    但他知道自己握住的事物是直的，是硬的，是锋利的。</p><p>    这就是剑。</p><p>    那就好。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    剑与剑相遇。</p><p>    就像是自严寒雪原南下的冷空气遇着了西海卷来的热浪。</p><p>    惊雷乍响。</p><p>    湖水震荡成浪，激为倒瀑，落为暴雨，以不同的角度冲洗着天地间的一切。</p><p>    数十棵粗壮的古树在喀喇声里缓缓倒下。</p><p>    飞舞的木屑与树枝间，隐隐可以看到下陷的地面。</p><p>    百草园的墙上出现无数道或深或浅的裂痕。</p><p>    不远处，皇宫自动生出阵法，清光落下，让一切都蒙上了道神秘的外衣。</p><p>    在王之策眼里这很像吴道子最近的画，用笔极简，甚至刻意取陋，用色却是极为大胆。</p><p>    比如那些像血与锈似的红色。</p><p>    烟尘敛落。</p><p>    陈长生半跪在湖畔，唇角淌着血。</p><p>    更可怕的是，他的手里已经没有剑。</p><p>    那把剑落在了极远处的草地上，斜斜地插着，看着就像是残旗，又像是碑。</p><p>    那把剑还在不停地震动，发出轻微的嗡鸣，不是哀鸣，只是有些歉意。</p><p>    商行舟出现在陈长生的身前。</p><p>    他也很难破掉苏离传给陈长生的那记守剑。</p><p>    但他有焚日诀。</p><p>    他依然把境界压制在神圣领域之下，但凭借焚日诀拥有了难以想象、源源不绝的力量。</p><p>    再厉害的剑法，也不可能承受这样的力量碾压，而且是长时间的。</p><p>    这个过程里，商行舟的真元损耗与代价要比陈长生更大。</p><p>    但陈长生没有剑了。</p><p>    商行舟神情漠然看着他，举起了手里的剑。</p><p>    他不相信自己这个徒儿还会有这么好的运气，随便从一棵断树里就能摸出一把剑来。</p><p>    奇怪的是，陈长生的脸上看不到任何慌乱的神情，眼神也还是那样的平静，就像湖水一样。</p><p>    然后，他把手伸进了湖水里，从里面取出了一把剑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>