<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十章 到处都是</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十章 到处都是</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在湖水里可以摸鱼，因为里面有鱼，但湖水里没有剑。</p><p>    而且陈长生没有摸，是直接取之。</p><p>    这是一个更加简洁有力的动作，表明事先他便知道剑在何处。</p><p>    他像是变戏法一样，从湖水里取出了一把剑。</p><p>    然后向着商行舟刺了过去。</p><p>    水花顺着剑身洒将过去，剑光随之而起，从里向外照耀的无比通透。</p><p>    湖岸变得明亮起来，那些水花就像是银树，也像是星辰。</p><p>    十余道星光亮起，依遁着夜空里的星线，身影骤虚。</p><p>    商行舟踏星而退，瞬间到了十余丈外。</p><p>    嗤的一声轻响。</p><p>    他的衣领间出现一道裂口。</p><p>    一道鲜血从里面渗出来，仿佛在青色的道衣上画了瓣墨梅。</p><p>    “师父，认输吧。”</p><p>    陈长生对商行舟说道。</p><p>    湖水从他手里的剑尖滴落，落在岩石上，发出嘀答的声音，像是在催促。</p><p>    商行舟没有回答，平静前行，再次来到他的身前。</p><p>    他双手握剑，举至头顶。</p><p>    **的双臂在阳光下闪闪发光，就像是真正的雕像，完美地展现着力量。</p><p>    依然没有任何剑招，也没有任何玄意，只是最简单的斩落。</p><p>    擦的一声，空气与剑身剧烈地摩擦，生出一道夺目的焰火。</p><p>    炽热的、暴烈的气息从商行舟的身躯与太阳里散发出来。</p><p>    青色道衣上的血迹瞬间蒸发成青烟。</p><p>    陈长生剑上的水渍也变成了烟，消失无踪。</p><p>    清丽的剑光再起，却不是刺向商行舟。</p><p>    陈长生知道，商行舟不会回应自己的剑，所以他的剑再快，也都没了意义。</p><p>    他只能回剑。</p><p>    当！</p><p>    两剑再次相遇。</p><p>    雷鸣从湖畔越过院墙响彻京都。</p><p>    暴雨再作，墙倾树摧，狂风呼啸，岸塌石乱，湖水四处漫灌。</p><p>    草地上出现了十余处或大或小的池塘。</p><p>    商行舟与陈长生消失了。</p><p>    他们来到了草地后的藏前。</p><p>    登上藏的石阶上满是蛛网，微微下陷。</p><p>    陈长生躺在里面，双手撑地，准备站起。</p><p>    他从湖水里取的剑，再次飞走了。</p><p>    他的笨剑没有破，但也没能接下商行舟的霸道之剑。</p><p>    残风拂着青色的道衣，发出哗哗的声响，上面多出了数道裂口。</p><p>    商行舟向着藏走去。</p><p>    陈长生没有转头，右手落在断阶处，然后向外抽出。</p><p>    伴着金属与碎石的摩擦声，一把剑出现在他的手里。</p><p>    他的动作显得特别自然，仿佛早就已经准备好了，练习了无数遍。</p><p>    再如何不可思议的画面，出现的次数多了，也就很难让人感到惊讶。</p><p>    商行舟的神情没有任何变化。</p><p>    陈长生站起身来，看着他认真说道：“师父，认输吧。”</p><p>    商行舟还是没有说话，沉默走上前，双手握住道剑挥落。</p><p>    阳光照耀着剑身与**的双臂。</p><p>    剑身上的花纹与肌肉的条理是那样的清晰。</p><p>    生命的气息与死亡的味道同样强烈，如烈酒般令人沉醉或者恐惧。</p><p>    轰的一声巨响，烟尘大作。</p><p>    藏前出现一道极深的沟壑。</p><p>    乌黑而明亮的地板不停翘起，然后崩裂。</p><p>    垮塌的书架间，到处是飞舞的旧书。</p><p>    他曾经在这里夜夜观星。</p><p>    落落也在这里陪过他很多个夜晚。</p><p>    但他的师父在这里的时间要比他更多。</p><p>    窗子破碎。</p><p>    陈长生落在了前院的喷泉里，浑身湿透。</p><p>    圣狮像的嘴里伸着獠牙，也喷着水。</p><p>    手指粗细的水柱落在他的头顶，画面显得有些滑稽。</p><p>    这里距离院门已经很近，可以听到百花巷里那些紧张的呼吸声以及惊呼声。</p><p>    百花巷里的人们听到了他落在喷泉里的声音。</p><p>    王破、相王、中山王以及凌海之王这样的强者，甚至只用耳朵便能大概“看”到国教学院里的画面。</p><p>    喷泉微暗。</p><p>    一道高大的身影遮住了天空。</p><p>    商行舟没有给陈长生任何喘息的机会，再次出现。</p><p>    数十丈外，王之策与唐三十六也出现在草地上。</p><p>    余人应该还在百草园里。</p><p>    徐有容出现在另一边的树林边，洁白的羽翼微微摇动。</p><p>    小黑龙这时候又在哪里？</p><p>    “我很好奇。”</p><p>    王之策看着陈长生从喷泉里站了起来，说道：“难道这里还有剑？那会藏在哪里？”</p><p>    圣狮像很雄伟，喷泉很大，但是水池很浅。</p><p>    国教学院的教习与学生时时经过，很难不发现里面的剑。</p><p>    唐三十六没有说话，陈长生用行动做出了回答。</p><p>    他踮脚把手伸进石狮的嘴里，水花激射，从里面掏出了一把剑。</p><p>    看着这画面，徐有容联想到了些什么，觉得有些恶心，掩住了嘴。</p><p>    王之策感慨说道：“这样也可以？”</p><p>    唐三十六挑眉说道：“为什么不可以？”</p><p>    王之策叹道：“我本以为就那一把剑。”</p><p>    唐三十六说道：“错，我在这里藏了很多剑。”</p><p>    王之策问道：“到底有多少剑？”</p><p>    “到处都是。”</p><p>    唐三十六张开双臂，闭着眼睛，非常陶醉。</p><p>    “只要在国教学院里，他就不会输。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    喷泉骤断，石狮的尾巴断落，断口非常平滑。</p><p>    商行舟与陈长生的剑再次相遇。</p><p>    雷声再次响起。</p><p>    只不过这一次持续了很长时间，再也没有停止。</p><p>    国教学院里到处都是剑鸣，间或有恐怖的轰鸣声响起。</p><p>    看不到师徒二人的身影。</p><p>    不时有剑从树林里飞出，从藏里飞出，斜斜插在草地上与断墙边，微微震动。</p><p>    这段时间里，不知道陈长生又找到了多少剑，然后又被商行舟击飞。</p><p>    忽然，剑鸣停止了。</p><p>    国教学院变得异常安静。</p><p>    最安静的地方是西面一处建筑。</p><p>    从建筑式样来看，应该是宣道的经堂，但不知因何缘故，墙体漆成了朱红色，格外显眼。</p><p>    在建筑的外围种着两排枫树，可能是因为阵法的缘故，无论什么季节，都瑟瑟地红着。</p><p>    青色道衣上到处都是口子，密密麻麻的，还残着剑意。</p><p>    鲜血从里面不停地渗出，看着很是煞人。</p><p>    商行舟受了很多伤。</p><p>    陈长生的伤更重，脸色苍白，浑身是血，垂在身边的双手微微颤抖。</p><p>    “你还有剑吗？”</p><p>    商行舟问道。</p><p>    陈长生从身边的花盆里取出一把短剑，说道：“这是最后一把。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （你们猜这个建筑叫啥名。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>