<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十二章 商行舟输了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十二章 商行舟输了</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    枫林阁已然半塌，到处都是断墙残窗。</p><p>    天光落下，被渐渐飘回的薄云与高大的红枫一隔，变得有些黯淡。</p><p>    黯淡的光线，被千余道剑不停地折射，没有变得明亮起来，更像是水光。</p><p>    陈长生松手，那把在花盆里藏了多年的短剑飞走，汇入天空里的剑雨之中。</p><p>    他伸手从空中摘下一把剑，就像是在金秋的果树上摘下一颗果子。</p><p>    那把剑也很短，但非常明亮，显得无比锋利，正是无垢。</p><p>    木髻断成了两截，不知落在了何处。</p><p>    藏锋剑鞘落在商行舟的脚下。</p><p>    这道名为藏锋的剑鞘，是当年离宫的重宝，陈长生离开西宁镇后便一直带在身边。</p><p>    最初这可能只是商行舟的一记闲笔，在今天终于成为了不可思议的隐藏手段。</p><p>    开战之初，他便把藏锋剑鞘从陈长生的手里夺了过来。</p><p>    藏锋剑鞘隔绝了陈长生的神识，让他无法再召回那些剑。</p><p>    他陷入了绝境，甚至可以说是死地。</p><p>    但后来他在国教学院里陆续找到了很多剑，那些剑都有剑意。</p><p>    剑鞘能够隔绝他的神识，但不知为何，并不能完全隔绝剑意。</p><p>    剑意就是剑的意思。</p><p>    那些剑的意思是召唤，是并肩，是解衣，是同袍。</p><p>    至此，剑鞘再无法阻止所有剑的离开，虽然它名为藏锋。</p><p>    因为那些剑意锋芒毕露。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    相王眼眶有些微微发红，不知道是不是国教学院里飘出来的木屑惹的祸。</p><p>    也有可能是因为隔着厚厚的院墙，他看到了那些锋芒毕露的剑意。</p><p>    他抬起衣袖擦了擦眼睛，忽然转身向百花巷外走去，惹来好一番惊动。</p><p>    王破看他一眼，没有跟上去。</p><p>    没有用多长时间，相王的身影出现在奈何桥。</p><p>    冬天已经过去，万物复苏，春意将至，洛水已经融化，带着些冰渣缓缓地流淌。</p><p>    两行清泪从相王的脸颊上淌落。</p><p>    他的脸很圆很大，所以这画面看着有些滑稽，并不悲伤。</p><p>    站在他身边的是一位头发花白的老人，脸同样很圆很大，看着也有些滑稽，或者说生的极为喜庆。</p><p>    老人叫曹云平，是天机老人的外甥，也是曾经的八方风雨。百余年前，他败在苏离剑下，悲愤之余，他不顾天机老人与天海圣后的劝阻，废掉一身功法从头修起，结果走火入魔，大脑出了问题。</p><p>    这些年曹云平很少在人前出现。</p><p>    只有很少人知道，陈长生在去往白帝城的路途上，曾经遇见过他。</p><p>    他本来是受某位当权者的邀请去为难陈长生的，结果却被陈长生说服，以人族大局为重。</p><p>    后来，他在西海之上杀死了牧酒诗。</p><p>    是的，这位神圣领域的强者修为已然修复，甚至更胜当年。</p><p>    至于智识，谁也不知道他是真的像孩子那样天真，还是学会了扮演天真。</p><p>    只是为何今天他会出现在京都，又会在洛水畔与相王相见？</p><p>    难道说当初请他去为难陈长生的人就是相王？</p><p>    “你为什么要哭呢？”</p><p>    曹云平看着相王，非常认真地问道：“因为没有人肯给你糖吃吗？”</p><p>    不待相王回答，他用很快的语速补充说道：“徐有容只给了我一袋子糖，我可不能分给你。”</p><p>    很简单的两句话，看似幼稚可爱或者说可怜，但已经透露了足够多的信息。</p><p>    如果说是谈判的条件，这也可以说是很明确了。</p><p>    相王用手巾擦掉眼角的泪水，感慨说道：“我伤心是因为道尊大人要输了，今后的日子会很难过啊。”</p><p>    听着这话，曹云平怔了怔，然后咧嘴笑了起来，天真无邪说道：“你这个骗子，这怎么可能。”</p><p>    是的，商行舟没有任何道理输给陈长生，双方之间的境界差距太大。</p><p>    然而，这场师徒间的对战，从一开始便有前提条件，那就是商行舟要把自己的境界压制在神圣领域之下。</p><p>    一个人拥有一座南溪斋剑阵，现在的陈长生，可以算得上是神圣领域之下的最强者，就算魔君与秋山君也不是他的对手。就算回望数万年的修道历史，或者也很难找到有谁在突破神圣领域之前能像他这般强大。</p><p>    相王隔着院墙看了一眼，便开始流泪，因为他看到了那些剑意，也是真的有些失望。</p><p>    商行舟看来是不得不输了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    枫林阁很安静。</p><p>    国教学院很安静。</p><p>    风拂过湖面与枫林，穿行在破毁的枫林阁里，被天空里的那些剑切碎，然后重新合拢，发出很复杂的声音。</p><p>    有些声音像是呜咽，有些声音像是怨啸。</p><p>    “我不会输给你。”</p><p>    商行舟对陈长生说道：“你是我教出来的。”</p><p>    这便是他的道理，或者说理由。</p><p>    我不会输给你，这句话其实就是我不能输给你。</p><p>    商行舟向前踏出一步，说了一个字。</p><p>    这个字听上去很简单，只是一个单音节。</p><p>    但当这个字被听到后，才露出真实的面容，显现出无比繁复的音调起伏。</p><p>    在极短的片段里，仿佛蕴茂着无穷无尽的信息。</p><p>    这不是人类的语言，而是来自远古的文明残留，是难以形容的瑰丽如星海的智慧世界。</p><p>    青色道衣随风而舞，龙吟随之而起，响彻国教学院。</p><p>    商行舟的眼瞳变得一片苍白，如鬼如神。</p><p>    一道难以想象的沧桑气息，向着陈长生以及天空里的剑雨卷了过去。</p><p>    陈长生盯着商行舟的眼睛，忽然也说了一个字。</p><p>    那个字也是一个单音节，却同样怪复复杂，根本无法理解，幽远到了极点。</p><p>    被云重新覆盖的天空高处，隐隐传来一声龙吟，充满了惊喜与欣慰。</p><p>    无数道剑，随着陈长生的心意而落。</p><p>    剑意森然，剑鸣处处，连绵不绝，天空里出现无数道笔直而深刻的剑痕。</p><p>    啪的一声轻响。</p><p>    风停了。</p><p>    天地间重新变得安静无比。</p><p>    剑雨将落未落，悬停在天空里。</p><p>    商行舟站在陈长生的身前，浑身是血。</p><p>    他的右手扼着陈长生的咽喉。</p><p>    只要微微用力，陈长生便死了。</p><p>    就在这时，王之策的声音响了起来。</p><p>    “你输了。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （这次真是病的够辛苦的，今天纯粹是发神经写了一章，明天随时可能说不写哈，写的还可以，毕竟是最重要的几章，不敢怠慢，但章节名实在是没有精神好好想了，不过这样也好，够简单利落直接，称赞自己，祝大家周末愉快。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>