<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十三章 青云榜上有新人（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十三章 青云榜上有新人（中）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那声音很清楚,很明亮,来自离宫深处,看方向最可能就是宣教殿,应该用的是传音阵法。</p><p>    人们非常确定自己没有听错,于是神道两侧顿时变得鸦雀无声。片刻后,才有窃窃私语之声响起,然后轰的一声炸开直到这时,场间的人们才完全醒过神来,知道发生了什么事情,原来先前那只红雁从远方带来的消息,竟然是青云榜的新榜单</p><p>    “青云换榜”很多年轻學生震惊地失声喊道。</p><p>    明明才是深秋时节,青云榜怎么就换榜了呢？</p><p>    无数年前,魔族南侵,为了激励年轻强者勤奋修行,勇于争先,以国教为首的各方势力开始设立榜单,后来又加入妖族的修行者,由天机阁负责排榜发布,从来无人怀疑这些榜单的公正,因为每次榜单最终都是由天机老人亲自审定。</p><p>    作为八方风雨之首,天机老人以无上的智慧与渊博的知识还有崇高的德行,受到所有人的尊敬。</p><p>    在天机阁颁布的所有榜单里,以逍遥、点金、青云三榜最为出名,也正是民间传说里的天地人三榜。</p><p>    为了保持当初创建这些强者榜单的原意,避免人类强者因声名之累自相残杀、反而削弱了对魔族的战斗力,从很多年前开始,逍遥榜便只在小范围内口头通报,点金榜也只贴榜,唯有青云榜——就是要激励少年天才们奋勇争先,才会昭告天下,才会出现在青藤六院以及长生宗等宗门外的石壁上。</p><p>    青云榜的换榜时期没有一定之规,但无数年时间下来,早已形成某种惯例,每年都会在京都大朝试后进行一次换榜,除此便是会在每三年或五年一届的煮石大会后换榜,基本上可以认为是一年一榜,很少会有例外的情况。</p><p>    尤其是最近二十年,青云榜只有两次提前换榜。</p><p>    那两次提前换榜,都是特殊情况,因为那两名天才的出现太过突然,太过耀眼,如果榜单不及时更换,青云榜的公允力会受到极大的质疑,便是天机老人的权威都会受到一定程度的动摇,甚至那些原先在青云榜上的少年天才,都会觉得不名正言顺。</p><p>    数年前那次青云榜提前换榜的原因,是秋山君,最近一次提前换榜的原因,则是徐有容……今年春初大朝试结束之后,青云榜已经换过一次榜单,今年又没有煮石大会,为什么会在深秋时节忽然换了新榜？难道说,今年又出现了像秋山君和徐有容这样的人？</p><p>    神道两侧的惊呼声渐渐停息,人们依然诧异难抑,心想最近发生了什么事情？青藤宴？不,青藤宴年年都会举办,而且只是大朝试的试演,从来没有听说过能够影响到青云榜单。有些人下意识望向轩辕破,心里的不解和困惑越来越深。</p><p>    轩辕破这时候也很震惊,他是自幼在山野部落里长大的淳朴妖族少年,但再没有见识,也不可能知道青云榜——那是世间所有少年天才都渴望登上的榜单,也曾经是他奋斗的目标,只是他自己都想不明白,自己怎么就登上了青云榜。</p><p>    虽然他只是排在青云榜的第一百四十八名,按照宣读顺序以及往年的惯例来看,大概便是这次榜单的最后一名,看似并不如何显眼,但要知道,除了魔族之外,人妖两族所有二十岁以下的少年强者,都有资格竞争青云榜上的位置,要登上青云榜,是件无比困难的事,在京都诸學院里,一直流传着想登青云榜,难以登青云的说法,能够上榜,已经是非常了不起的事情。</p><p>    当然,像秋山君、苟寒食还有其余的几个真正怪物般的少年天才,在二十岁之前便提前进了点金榜,又要另当别论。</p><p>    轩辕破自己都想不明白为什么能够登上青云榜,别人自然更想不明白,很多學生都认识轩辕破,知道他是摘星學院极看重的新生,但他在青藤宴的第一夜上没有任何表现,便被天海牙儿废掉,就连御医和摘星學院里的教授都承认无法治好,怎么现在却忽然进了青云榜？</p><p>    唐三十六踮起脚拍了拍轩辕破的肩膀,把依然处于震惊错愕傻愣状态里的少年惊醒,感慨说道：“可以啊,你最近做了什么事情？半夜的时候偷偷翻院墙出去和谁打过？难道你回摘星學院找场子去了？”</p><p>    在场很多人都和唐三十六有相同的想法,看起来,轩辕破的伤势应该已经好了,并且私下与青云榜上的某位少年对战过,如此方能排进青云新榜之中,至于私下的事情天机阁为什么会知道？这不需要解释,有人类世界诸势力和白帝城的全力支持,天机阁知晓世间一切事。</p><p>    唐三十六又望向陈长生,说道：“你什么时候把他伤治好的？怎么也没说一声,至少得喝些酒庆祝一下。”</p><p>    “喝酒对身体不好。”陈长生习惯性地解释了一句,然后醒过神来,摇头说道：“轩辕的伤势确实在好转当中,但还没有痊愈。”</p><p>    唐三十六微微皱眉,对轩辕破说道：“既然伤势没有痊愈,就不要与人动手,争青云榜上一时的位置,没有意义。”</p><p>    轩辕破摇头说道：“我天天和你们在国教學院里吃饭煮饭,根本没有出去过。”</p><p>    唐三十六吃惊道：“那你怎么就进了青云榜？”</p><p>    轩辕破老实说道：“我也不知道。”</p><p>    唐三十六震惊无语,心想这个家伙刚从妖族万里迢迢来到人类世界不过半年时间,重伤未愈,连架都没有打过一场,就进了青云榜,难道是天机老人老糊涂了,还是说这个家伙是白帝的私生子？那他岂不成了落落同父异母的兄长,可是那夜看二人相处的模样,不像啊……</p><p>    他的思维无限发散,场间很多人的推想也已经偏到了很遥远的地方。</p><p>    想事情总是快的,事实上没有用去多少时间,一阵嘈杂之后,神道两侧很快安静下来。</p><p>    离宫宣教殿传音阵继续送来声音。</p><p>    那道声音明亮清楚,如秋风一般清爽。</p><p>    天机阁对轩辕破做的点评,很简单,听上去也很清爽。</p><p>    “真元沛、力大,伤可愈,若能觅得秘法,可期,运极佳,于京都遇明师,故为榜末。”</p><p>    青云榜最重要的作用是激励少年天才们奋勇向前,所以每次发布新榜单的时候,为了避免争论,都会给出点评,或者说是理由,那寥寥数句评语非常简单,却非常精妙,而且所有人都会信服,因为那几句评句,是由天机老人亲自写的。</p><p>    这几句话的意思是,他的修行潜质非常可观,力量惊人,被天海牙儿废掉的右臂可以治好,伤愈后,如果能够修行适合自己的妖族强者秘法,未来可期,这句话里最重要的信息是,他在京都里遇到了非常好的老师。</p><p>    轩辕破认真地听着,心想自己的老师是落落殿下,那自然是非常好非常好的,而殿下的老师他下意识里望向陈长生,就在这个时候,唐三十六也听懂了天机阁评语里的意思,望向了陈长生,忍不住感慨地摇了摇头。</p><p>    只有国教學院的人清楚某些事情,别的人不清楚,想着轩辕破的老师是谁,在听到那句适合自己的妖族强者秘法后,有人注意到国教學院三名少年身旁的金玉律,顿时生出恍然大悟的感觉,以为明白了天机阁评语的意思。虽然还有很多人不明白天机阁为何会把轩辕破收进青云榜,但听着天机老人亲自写下的评语,即便有些不服不忿,也无人敢有胆量出声质疑,而且这时候他们哪还有心情理会轩辕破和国教學院。</p><p>    国教學院与青藤诸院之间的恩怨过往,陈长生与徐有容的婚约,甚至是大周新旧两派势力的对峙与试探,今天都不会再是人们关心的重点,从京都到白帝城,从圣女峰到无涯谷、从离山到槐院,甚至就连遥远的雪老城,所有人都只会关心一件事情。</p><p>    如过去每次一样,青云榜换新榜的那一天,整片大陆的所有目光都会被吸引到这件事情上,所有人都只能听到榜单上那一个个的名字,更何况今年青云榜在深秋临时换新榜,必然会有大变化,人们自然更加关注。</p><p>    神道两侧的秋林里一片安静,只有风拂林梢的沙沙声,只有鸟儿啄食的笃笃声,几座學院的老师和學生,包括那些来看热闹的离宫教士,都望着宣教殿的方向,无比认真地听着那里传来的声音,生怕错过一个字。</p><p>    宣教殿处的声音不停响起,整个京都都能听到那一个个少年的名字。</p><p>    那些名字里有熟悉的,也有陌生的,有早已声名闻于世间的少年天才,也有像轩辕破这样不知道从哪处山野里冒出来的家伙,一位离宫附院的教授甚至听到了通过大朝试预科考试后临时加入离宫附院的一名學生的名字,惊喜交加之下竟险些把自己的胡子扯掉。</p><p>    除了这些名字,整个大陆都是安静的。</p><p>    今天,在离宫,在槐院,在白帝城,在大陆无数地方,不知道有多少人正在听着这些名字,紧张着,期盼着,有人为之哭泣,有人振臂,有人为之魂牵梦萦,有人为之走火入魔,没有人不想上榜,上过榜的人,再也无法承受落榜的结局。</p><p>    这就是青云榜。</p><p>    （下章会晚些,努力当中。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>