<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十三章 谁赢了？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十三章 谁赢了？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    碎石被风吹着，在地面上滚动，发出辘辘的声音，与天空里被剑切割的风声混在一处，显得更加凄切。</p><p>    枫林阁里很安静，唐三十六与徐有容看着商行舟与陈长生，没有说话。</p><p>    只有王之策的声音在风里飘着。</p><p>    这场将会改变历史走向的战斗终于得出了结果。</p><p>    只是刚才那一刻究竟发生了什么事情？</p><p>    现在商行舟扼着陈长生的咽喉，掌握着与生死相关的大局，王之策却说他输了？</p><p>    商行舟看着陈长生，忽然问道：“你什么时候学会的？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    百草园里，余人站在石桌边，看着那堵院墙，没有说话。</p><p>    云层之上，吱吱看着地面上的那片园子，也没有说话。</p><p>    世界很大，人很多，但只有他们明白商行舟的意思。</p><p>    在最后决战开始之前，商行舟说了一个简单却又无比复杂、极其难懂的字。</p><p>    那个字里有着非常丰富的信息。</p><p>    那是龙语。</p><p>    那个字的内容，则是一门无比古老的道法。</p><p>    这门道法被记录在一卷道典上。</p><p>    很多年前，在西宁镇旧庙的溪边，陈长生与余人也曾经看过那卷道经。</p><p>    那卷道典的文字很陌生，他们不认识。</p><p>    他们去问自己的师父。</p><p>    师父对他们说这是三千道藏的最后一卷，一千六百零一字，其间隐着天终义，从来无人能够完全参悟其中意思。</p><p>    直到今天，陈长生才确认师父当然说的话并不是真的，或者说有所保留。</p><p>    商行舟很明显学过这卷道典，并且学会了很多。</p><p>    那门无比古老、带着沧桑意味的道法，让他发挥出了超越境界的能力，成功地破掉了南溪斋剑阵，来到了陈长生的身前。</p><p>    如果没有什么意外发生的话，他将会取得这场师徒之战的胜利。</p><p>    然而就在那一刻，陈长生也说了一个字。</p><p>    那个字同样复杂、难懂，蕴藏着仿佛无穷无尽的信息。</p><p>    也是龙语。</p><p>    也是一门极其古老的道法。</p><p>    两声龙吟相和。</p><p>    两道气息辉映。</p><p>    两门道法相抵。</p><p>    满天剑雨落下。</p><p>    如果商行舟依然压制境界，那么他一定会输，甚至可能会死。</p><p>    于是在最后的那一刻，他解除了对境界的压制，动用了神圣领域之上的力量。</p><p>    千道剑割破他的道衣，也放出了万丈光芒。</p><p>    雨露遇着阳光，美丽也要化作青烟，即便是雪原，也要融化。</p><p>    陈长生的天赋、才华、道法，在更高层次的力量之前直接被碾压。</p><p>    商行舟的手扼住了他的咽喉。</p><p>    但他没有扼住命运的咽喉。</p><p>    他用了神圣领域的力量。</p><p>    所以是他输了。</p><p>    这场对战真正的转折点在陈长生说出那个字。</p><p>    商行舟想知道这是怎么回事。</p><p>    “我刚到京都的那一年。”</p><p>    陈长生转头望向院墙那边，脸上露出追忆的神情。</p><p>    那边是百草园，更远处是皇城。</p><p>    “有天夜里，莫雨把我骗进桐宫，我后来才知道，原来那是师叔的意思。”</p><p>    那一夜是青藤宴，陈长生这个名字第一次传遍大陆，只有很少人知道，在开宴之前，他被莫雨囚进了桐宫，然后遇到了那位传说中的玄霜巨龙，险些被杀死然后吃掉，最后却收获了很多很多。</p><p>    那是陈长生来到京都后遇到的第一次真正的生死考验。在以后的岁月里，他经常会想起那天夜里发生的事情，比如自己对着小黑龙慷慨激昂说的那些话，越想越觉羞涩，偶尔也会不解，为何当初教宗要安排莫雨做这件事情？</p><p>    除了让小黑龙成为下一代教宗的守护者，是不是还有什么深意？</p><p>    陈长生想不明白，不再去想。</p><p>    花在溪水上面飘着。</p><p>    他就在溪边走着。</p><p>    并非基于他的本意，他开始学习龙语。</p><p>    这个过程并不顺利，与他在京都各处街巷买的美食比起来，甚至可以说艰难。</p><p>    但随着时间流逝，偶尔他回忆起在西宁镇旧庙背过的那卷道典时，却忽然发现自己隐约明白了些什么。</p><p>    在雪岭里的三年里，每个夜晚，他继续向小黑龙学习龙语，然后回忆那卷道典。</p><p>    真的很难，无论龙语还是那卷道典。</p><p>    最终，他学会的还是不多，无论龙语还是那卷道典。</p><p>    但已经足够他能够在商行舟没有任何准备的前提下，接下那记道法。</p><p>    也就是在刚才他说出的那个字的同时，陈长生才终于明白了教宗当年为什么会做出那样的安排。</p><p>    教宗想让他得到小黑龙的帮助，还想他学会龙语。</p><p>    教宗希望他能参悟三千道藏的最后一卷，也是在提醒他商行舟应该从这卷道典里领悟了某些古老的道法。</p><p>    为什么要提醒？这同样也是提醒。</p><p>    很明显，在很久以前，教宗就已经预想到，他们师徒会因为理念的分歧而反目。</p><p>    想明白了这一切，陈长生对商行舟说了这样一番话。</p><p>    “您说的没有错，我确实是您养大的，但是，我不是您带大的，因为您没有带过我，没有管过我，也没有教过我什么。我是师兄带大的，他教了很多东西，苏离前辈，也教了我很多东西，还有师叔，他们教给我的都要远远比你更多。”</p><p>    商行舟看着陈长生，没有说话。</p><p>    他输了。</p><p>    他输给了面前这个自己最不喜欢的徒弟，也是输给了墙那边另外那个自己最喜欢的徒弟。</p><p>    他输给了自己曾经最瞧不起的师弟。</p><p>    这时候他应该做些什么？</p><p>    放手，然后离开，像条丧家的老狗那样，还是……</p><p>    商行舟闭上了眼睛。</p><p>    这很突然。</p><p>    无论是王之策，还是唐三十六与徐有容，都有些吃惊。</p><p>    只有陈长生神情依然平静，似乎早就已经预料到了这一幕。</p><p>    商行舟闭着眼，但没有松手。</p><p>    他的手落在陈长生的咽喉上，非常稳定。</p><p>    就像是一棵强韧的松树，又像是坚硬的铁铐。</p><p>    忽然，他睁开了眼睛。</p><p>    他宁静的眼瞳深处，仿佛渐有血色晕开，与黑瞳相遇，变成了褐色。</p><p>    那是老松裂口里淌出的油。</p><p>    那是铁铐表面的锈。</p><p>    他看着陈长生，眼神平静而坚毅。</p><p>    杀意，毫无遮掩。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “愿赌服输。”</p><p>    王之策喝道。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    拐杖搁在石桌上。</p><p>    余人已经不在。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    洁白的羽翼化出两道火痕。</p><p>    徐有容从原地消失。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    风起云涌。</p><p>    如山般的玄霜巨龙身躯，向着国教学院碾压而至。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    唐三十六对商行舟长揖及地，恳切说道：“何必如此。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陈长生没有说话。</p><p>    他看着商行舟，眼神同样平静，更加坚毅。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>