<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十四章 战斗的意义</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十四章 战斗的意义</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （最近几天的错别字和错漏肯定会多些，因为精力还跟不上，修改更顾不上了，但情节赞赞赞！）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    剑如悬雨，对准了废墟上的师徒二人。</p><p>    风停，石头不再滚动，自然也没有声音，一片安静。</p><p>    百花巷里的人们注意到了这种安静，知道里面必然发生了大事。</p><p>    生死，当然是真正的大事。</p><p>    国教学院里，那道惊天而起的杀意，慑住了所有人的心神。</p><p>    忽然，一道琴音响起，无数弦断。</p><p>    国教学院门前弩箭乱射，圣光照亮晦暗的天空。</p><p>    破空的呼啸声与中箭受伤的闷哼声不时响起。</p><p>    混乱的局面再次被控制下来后，巷子里多出了数滩血渍，王破不见了。</p><p>    凌海之王的脸色变得异常苍白，因为他担心教宗会出事。</p><p>    如果不是国教学院里出了事，如果不是教宗遇到了危险，王破为何会在这样紧张的时刻强行出手，然后闯院？</p><p>    枫林阁前生出一道凛冽至极的刀意。</p><p>    微风拂动红枫，王破出现废墟之前。</p><p>    看着场间的画面，感知着空中残留着的道法气息与剑意，他很快便确认了大概的情形。</p><p>    “一代奇人，何至于如此不堪？”</p><p>    王破言出如刀，无比锋利，刚被刀意撩动的那几缕寒风，瞬间都被斩断。</p><p>    唐三十六感慨说道：“是啊，太丢人了。”</p><p>    他说的很是情真意切，给人的感觉完全是在为商行舟的声望考虑。</p><p>    徐有容没有说话。</p><p>    不知何时，她已经走到了陈长生的身后。</p><p>    极近，只有数步的距离。</p><p>    这是很冒险的行为。</p><p>    看不清楚她脸上的神情，因为她低着头，只能看到微微颤动的睫毛。</p><p>    睫毛被光照的极亮，仿佛秋天的银杏树叶。</p><p>    光，来自她的眼底，是正在燃烧的凤凰精血。</p><p>    她随时准备出手。</p><p>    或者救陈长生。</p><p>    或者与商行舟同归于尽。</p><p>    天空里的云层四处逃逸，如山般的龙躯离地面越来越近，阴影越来越重。</p><p>    下一刻，阴影不再变深，因为她看清楚了画面，感觉到了恐惧。</p><p>    余人又在哪里呢？</p><p>    王破没有说错，唐三十六也说的是真心话。</p><p>    以商行舟的身份地位，居然会反悔，这确实说不过去。</p><p>    何况他本来就是陈长生的师父，这更会显得非常丢人。</p><p>    王之策是被他请到京都来的，但也不会支持他，说道：“如果你动手，你知道接下来我会怎么做。”</p><p>    商行舟不见得对王之策有多少忌惮，哪怕他可能会与王破联手。</p><p>    相王和陈家的王爷们会支持他，还有朝中那些高手以及军方的势力。</p><p>    这场战争有得打，虽然有些冒险。</p><p>    他真的很想反悔，然后，杀了陈长生。</p><p>    刚才王之策说他输了，他闭上眼睛看到了很多未来。</p><p>    那些是他做出不同选择之后的不同未来。</p><p>    其中有一个未来看着最为美妙，于是他很认真地推演了五遍，有四次都成功地重复了那个完美的过程。</p><p>    那个未来同样起始于他的选择。</p><p>    ——他的手指将会微微用力。</p><p>    陈长生的头会像熟透的果子那样落在地面，然后砸个稀烂。</p><p>    接下来会是一场极其凶险的战斗，他可能会输，也可能会赢，但基本上不会有生命危险。</p><p>    无论胜负如何，在战局最惨烈的时刻，他会主动放弃，向年轻的皇帝陛下承认自己的罪过，自请幽于洛阳。</p><p>    随后数年，离宫无主，内争必起，再加上外部的压力，他应该能够很方便地夺回国教的权柄。</p><p>    在其中的某个时间节点，他会让陈留王死去。</p><p>    再数年，中山王反，率拥蓝关铁骑南下。</p><p>    那时，他将自洛阳归来。</p><p>    不回，中山王也必败无疑，但他一定要抓住那个机会，与年轻的皇帝把当初的事情谈清楚，把那些旧事抛到脑后。</p><p>    唯如此，才能师徒同心，才能天下归心。</p><p>    又数年，天下一统，万民归心，人族昌盛，便是北伐之日。</p><p>    百万雄师，兵临城下。</p><p>    城是哪座城？</p><p>    当然是雪老城。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    这就是商行舟推演出来的结果。</p><p>    这就是那个无比美好的未来。</p><p>    为了这个未来，他愿意放弃所有，牺牲一切。</p><p>    “哪怕这样做会遗臭万年？”</p><p>    王之策问道。</p><p>    “数百年来，我一直隐于幕后，若不是天海逼迫太急，或者直到今天我也不会走到前台。”</p><p>    商行舟说道：“我连青史留名都不在意，又怎会在意留下恶名还是善名？”</p><p>    王之策没有再说什么，因为他知道商行舟确实就是这样的人。</p><p>    王破也没有说话，右手紧紧地握着刀柄。</p><p>    商行舟对陈长生的杀意是如此真实。</p><p>    他的手就在陈长生的咽喉上。</p><p>    谁还能阻止他？</p><p>    枫林阁后方的院墙忽然垮了，烟尘渐落，露出余人的身形。</p><p>    商行舟静静地看着他。</p><p>    余人非常缓慢地摇了摇头，显得非常沉重。</p><p>    商行舟明白他的意思。</p><p>    余人在对他说：你的推演不可能成立。</p><p>    如果你杀了师弟，那么我永远不会原谅你。</p><p>    没有师徒同心，自然没有天下归心，也就没有最后的画面。</p><p>    商行舟没有受到任何影响。</p><p>    因为他很自信。</p><p>    商行舟相信，只要有足够的时间，余人终究会理解自己的苦心。</p><p>    只是，为什么他还没有动手呢？</p><p>    或者，是因为有个人表现的太过安静？</p><p>    那个人即将死去。</p><p>    死于无耻。</p><p>    他有充分的理由愤怒。</p><p>    他可以破口大骂。</p><p>    他可以慷慨激昂。</p><p>    他也可以吐商行舟一脸口水。</p><p>    但他什么都没有做。</p><p>    当商行舟与王之策等人对话的时候，他就这样静静地看着他，就像在欣赏一出戏剧。</p><p>    隔着一只手臂的距离。</p><p>    所有人都觉得商行舟会杀死他，为什么他却如此平静？</p><p>    商行舟沉默了会儿，问道：“你事先就想到了？”</p><p>    “我很了解您，如果世界认为您是错的，您一定会认为是这个世界出了问题，而不是自己。”</p><p>    陈长生说道：“像您这样永远正确的人，怎么可能承认自己的失败。”</p><p>    商行舟问道：“那你为何会安排今天这场对战？”</p><p>    如果不管这场对战的结果如何，商行舟都不会遵守事先的约定，那么意义何在？</p><p>    如果陈长生事先便算到了这一点，为何会花费如此多的精神，逼着商行舟答应自己的要求，让局面发展至此？</p><p>    “当然很有意义，因为这会帮助您看清楚自己。”</p><p>    陈长生看着商行舟说道：“您看，现在的您多丑，多难看。”</p><p>    他的眼睛干净而明亮，看上去就像是镜子，映出了一张脸。</p><p>    那是一张有些苍老的脸，满是血污，还有自我催眠后的得意与狂野。</p><p>    商行舟看着那张脸，觉得很陌生。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>