<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十六章 诸君看吧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十六章 诸君看吧</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （向大家推荐黑天魔神大人的新作，书名叫做《感染体》，创世连接/bk/kh/14140448，章节名出自秦始皇主题曲《大地在我脚下》。）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    这些天南方使团借大朝试北来，徐有容带着南溪斋摆明阵仗，京都洛阳之间风起云涌，朝堂原野雷霆渐显，陈长生一直没有任何表态，静坐石室悟剑，直到今朝忽然发力，借势而行，为的就是逼商行舟答应与自己一战。</p><p>    这整个过程，真可谓是殚精竭虑。</p><p>    他当然想要取得这场对战的胜利，但更重要的是这场战斗本身。</p><p>    他要通过这场战斗把商行舟逼至悬崖边缘，逼入最极端的情境里。</p><p>    他要商行舟真切地感受到了失败的危险，感受到异样的眼光，感觉到万事皆空的惘然前景。</p><p>    如此商行舟才能直面自己，才能看见隐藏在青色道衣下的小，才能正视他没有看过的内心。</p><p>    商行舟的内心究竟在想些什么？他究竟是怎样看待与陈长生有关的一切？</p><p>    陈长生说的那几句话，就是他对商行舟的看法。</p><p>    你不肯认错，但其实早就知道自己错了。所以这些年你从来没有尝试过自己动手，只是让天海家的人、让大西洲的人来杀我，因为你根本不想杀我，虽然这个事实或者你自己都不清楚。</p><p>    这个看法其实有一定道理。</p><p>    以商行舟的修为境界，以他如老松般的意志，即便教宗死前留下了很多制约，即便陈长生有很多帮手，非常小心，如果他真想杀死陈长生，又怎会数年时间没有任何成果，像白虎神将的行为甚至更像是笑话。</p><p>    这就是陈长生想要商行舟看到的真相，他的真实心意。</p><p>    商行舟看着陈长生没有说话，眼神很冷漠。</p><p>    他仿佛看着的并非一个真实存在的人，一个鲜活的生命，而是盆子里的一些杂草，一颗泛酸的果子。</p><p>    陈长生说的话是真的吗？</p><p>    那些年在西宁镇旧庙，用稀粥小鱼把陈长生喂大的是余人，教育陈长生的还是余人。</p><p>    商行舟待陈长生并不亲近，很少管教。</p><p>    原来不是因为他对陈长生没有感情，而是怕动感情？</p><p>    这些年，整个世界都知道他不喜欢陈长生，却不明白为什么。</p><p>    原来那些嘲弄、轻蔑、不屑都不是真的，他只是想保持距离，如此才能硬着心肠？</p><p>    可最终，陈长生还是成了他道心上的那道阴影。</p><p>    怎样才能抹掉那道阴影，怎样才能填平？</p><p>    杀死陈长生也不行，因为那些事情已经发生过了。</p><p>    或者，就像陈长生说的那样。</p><p>    认错？</p><p>    数道视线落在商行舟的脸上。</p><p>    商行舟看着陈长生笑了起来。</p><p>    笑容里有着毫不遮掩的嘲讽意味。</p><p>    “你想的太多了。”</p><p>    说完这句话，他转身向国教学院外走去。</p><p>    青色道衣被鲜血染的尽湿，看上去就像是一朵墨花的莲花，在风里缓缓的摇摆。</p><p>    看着渐远的那道身影，陈长生沉默着，没有说话。</p><p>    直到最后，依然没有谁认输，但谁都知道输赢。</p><p>    他战胜了自己的师父，世间最强大的那个人。</p><p>    他获得的不止是这场对战的胜利，也是师徒之间这场精神之争的胜利。</p><p>    无论从哪个角度来看，这都是非常了不起的事情，是王者的荣耀。</p><p>    按道理来说，这时候枫林阁的废墟间，不，应该是整座国教学院里都应该充满了快活的空气。</p><p>    但并没有，因为陈长生保持着沉默，紧紧地抿着嘴，非常用力，以致于嘴唇显得有些苍白。</p><p>    离他最近的是徐有容。</p><p>    看着他的沉默，徐有容眼里的欢喜渐渐淡去，变成很淡的怜惜。</p><p>    “我从来没有想到，你居然很擅长说话。”</p><p>    她微笑说道，想要安慰他此时的心情。</p><p>    今天陈长生对商行舟说了很多话，心神激荡之下，话语显得有些锋利。</p><p>    “那是因为你和他平时聊天太少，不然你就会知道他最擅长的就是怼人。”</p><p>    唐三十六说的眉飞色舞，根本没有嘲弄陈长生的意思，满脸的与有荣焉。</p><p>    接着，他转头满脸不耐说道：“要我请吗？”</p><p>    对方没明白他的意思。</p><p>    唐三十六说道：“都已经打完了，你还杵这儿干嘛？还不赶紧走，我可不打算请你吃饭。”</p><p>    他是国教学院的院监，当然有资格迎客或者逐客。</p><p>    问题在于，他这两句话的对象是王之策。</p><p>    就算是太宗皇帝或者是天海圣后，都不会对王之策用这种不耐烦的语气说话。</p><p>    更没有人会对王之策用杵字。</p><p>    王之策摇了摇头，转身向国教学院外走去。</p><p>    “摆这副云淡风轻的模样给谁看？还不是输了！”</p><p>    唐三十六往地上啐了口。</p><p>    王破走到陈长生前，看了看他的脸，确认没有什么事，就此告辞。</p><p>    自始至终，没有交谈，更没有感谢，就是这般淡然。</p><p>    当年浔阳城，去年汶水城，今年京城，都是如此。</p><p>    陈长生转身望向徐有容，说道：“我赢了。”</p><p>    徐有容用赞赏的眼光看着他，说道：“很了不起。”</p><p>    陈长生沉默了会儿，又说道：“我没哭。”</p><p>    徐有容伸手抹掉他脸上的灰尘，有些心疼说道：“这也很了不起。”</p><p>    陈长生望向远处。</p><p>    那边的院墙已经垮了。</p><p>    那件明黄色的皇袍，在阴暗的天气里非常醒目。</p><p>    余人就站在那里。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    百花巷里一片死寂。</p><p>    人们被最终的结果震惊的无法言语。</p><p>    没有人离开，也有太过震惊的缘故，还有一些原因是因为国教学院的门还关着。</p><p>    皇帝陛下与教宗大人正在里面谈话。</p><p>    这场战斗之后，再没有人能够阻止这场对师兄弟相见。</p><p>    只是已经过去了小半个时辰，他们究竟在谈些什么内容？</p><p>    国教学院沉重的大门缓缓开启。</p><p>    陈长生走了出来。</p><p>    短剑系着。</p><p>    头发有些乱。</p><p>    满身都是灰与血。</p><p>    眼有些红。</p><p>    看着很疲惫。</p><p>    甚至狼狈。</p><p>    但没有人敢这样认为。</p><p>    徐有容走在他的左手边。</p><p>    唐三十六在他身后。</p><p>    凌海之王郑重行礼：“拜见教宗陛下。”</p><p>    离宫教士纷纷拜倒，行礼。</p><p>    最初声音有些稀稀拉拉，渐渐密集，整齐。</p><p>    跪倒在地的人越来越多。</p><p>    有国教骑兵，也有玄甲骑兵。</p><p>    朝中大臣们也跪到了地上。</p><p>    十余位王爷相视无语，最终还是慢慢地跪了下去。</p><p>    陈长生向巷外走去。</p><p>    人群纷纷跪下。</p><p>    如潮水一般。</p><p>    淹没京都。</p><p>    直至整座大陆。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>