<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十七章 年轻人的时代</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十七章 年轻人的时代</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （感谢来自书城读者12一串星号29……的提醒，关于皇舆图还是皇辇图，这个完全是我在这一卷里写错了，很认真地道歉啊。这一年多过的，捂额，实在是憔悴啊，精神上的，另外，我今天才忽然发现，我连王破断了一只手臂都忘了，当初是刻意写的啊，谁都知道我们追求的就是独臂刀王的美学，好吧，不知道前文有没有写的特别错的地方，反正在这里一并致歉了，再次捂，这一次捂脸。）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    唐三十六没有随陈长生和徐有容离开。</p><p>    他站在国教学院门前，看着黑压压的人群如退潮一般迅速散去。</p><p>    百花巷很快恢复了平静。</p><p>    苏墨虞带着国教学院的教习与学生陆续返回。</p><p>    看着已经变成废墟的枫林阁、垮塌的断墙、乱糟糟的树林以及那些清楚的战斗痕迹，想象着就在不久之前的那场惊天之战，众人的情绪难免有些异样，觉得像是做梦一般。</p><p>    当然，这是一场美梦，因为现在的国教学院是离宫一派。</p><p>    苏墨虞没有理会教习与学生们荡漾的心情，也没有急着去安排整修事宜，而是更关心别的事。</p><p>    “没什么事吧？”</p><p>    他盯着唐三十六的眼睛问道：“我看他的眼睛红的厉害。”</p><p>    这句话里的他自然说的是陈长生，苏墨虞担心他是不是伤势太重。</p><p>    唐三十六摊手无语，心想陈长生与皇帝陛下抱头痛哭的事情也要告诉你吗？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    安静的偏殿里，流水落入池中，叮咚作响，水瓢在上面无序地飘动，就像是野渡无人的一只舟。</p><p>    王之策的视线离开水池，望向殿外。</p><p>    天还没有黑，天光落下，景物非常清楚，但他没有看到吴道子。</p><p>    天地间有一抹白，非常圣洁，像雪也像莲花，那是徐有容。</p><p>    她站在光明正殿门前，歪着头向里面张望着，看着很是可爱。</p><p>    凌海之王等人陪同着她，沉默不语，准备着战斗。</p><p>    几年前，这样的画面就已经出现过一次。</p><p>    那次陈长生自寒山归来，身受重伤，与教宗在那方静殿里谈话。</p><p>    当时徐有容随时准备出手。</p><p>    今天很明显，她也在随时准备出手。</p><p>    哪怕今天坐在陈长生对面的是王之策。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    在国教学院里，陈长生眼看着要被商行舟斩于剑下，徐有容不得不出手，却被王之策拦了下来。</p><p>    但王之策非常欣赏当时她的应对，如果他没有看错，那应该是天下溪神指。</p><p>    “我最佩服的是，她居然没有把所有的时间与精力放在大兄的刀法上，你也一样。”</p><p>    王之策的话非常真诚。</p><p>    因为他非常清楚那套名为两断的刀法多么可怕。</p><p>    不仅仅因为他是周独|夫的结义兄弟，这是整个大陆都知道的事情，是已经上了史书的事情。</p><p>    陈长生与徐有容不知道吗？他们当然知道。</p><p>    那年他与王破在洛水畔行走时展示了一番周独|夫的刀意，王破便借此破境，一刀斩了南铁。</p><p>    现在两断刀诀就在他与徐有容的手里。</p><p>    拥有两断刀诀，便能继承周独|夫的传承，很可能成为第二个星空之下最强者！</p><p>    换作别的修道者，谁能忍受这种诱惑？</p><p>    他们必然会天天对着那套刀诀苦练不辍，把所有的时间甚至整个生命都花在这上面。</p><p>    但陈长生没有这样做，徐有容也没有这样做，除了曾经在天书陵里共参过一段时间，他们再没有专门为了修行两断刀诀相见，甚至经常会忘记这件事情。</p><p>    “两断刀诀太过酷烈，感觉有些不舒服。”</p><p>    这就是陈长生对王之策做出的解释。</p><p>    他想了想，又补充说道：“而且我们有自己的道法，那也是很好的。”</p><p>    这个答案很平静，源于自信。</p><p>    王之策最欣赏的便是此，不解也是此。</p><p>    从天书陵到剑池到周园，那么多的奇遇，都没能让陈长生的心境有所变化。</p><p>    有谁能把天书碑当作石珠就这么随随便便系在手腕上？</p><p>    他与徐有容如此年轻，究竟从哪里来的自信让他们面对这个世界时如此从容平静？</p><p>    “这个世界是我们的，也是你们的，但最终会是你们的。”</p><p>    王之策看着他说道：“我原以为你们还年轻，可以等着我们老去，不必如此冒险。”</p><p>    陈长生明白他是在解释为何会应商行舟的邀请现身京都。</p><p>    他不知道该说什么。</p><p>    因为向他做解释的人叫王之策。</p><p>    这个事实确实很容易让人感到惘然无措。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    徐有容转身望向群殿深处那方黑檐。</p><p>    确认静殿里的谈话很顺利，她自然不会破石壁而起凤火，凌海之王等人也散了。</p><p>    这时候她听到了王之策的那句话，当然这也是因为王之策想她听到的缘故。</p><p>    那句话让她的眉挑了起来，就像是准备燎天的火焰。</p><p>    一道人影映入她的眼帘。</p><p>    “看起来，你的战意并没有完全消失。”</p><p>    莫雨看着她微笑说道：“都这么多年了，你还是这般好战。”</p><p>    除了像她和陈留王、平国这样从小一起长大的人，很少有人知道徐有容的真实性情。</p><p>    徐有容看着她说道：“在你的眼里，我看到的也尽是不满。”</p><p>    “你我做了无数准备，结果尽数落空，难免有些不适应。”</p><p>    莫雨说话的时候耸了耸肩，显得特别不在乎。</p><p>    如此简单的一句话，却不知隐藏了多少血雨腥风。</p><p>    如果没有陈长生看似天真愚蠢的安排，或者今天京都真会血流成河。</p><p>    “你的小男人确实不错。”</p><p>    莫雨叹道：“王大人却是可惜了。”</p><p>    徐有容嘲笑说道：“你还真以为他是书里那样？”</p><p>    当年在皇宫她还年幼，莫雨已是少女，读书时不知对王之策发过多少次花痴。</p><p>    世间这样的少女太多，在她们想来，王大人必然是活在云上，采露为食。</p><p>    如果真的看见了，她们才会知道，那样的谪仙人是不存在的。</p><p>    那就是一个会妥协，有些可悲，甚至无趣的老男人。</p><p>    就在莫雨与徐有容谈论王之策的时候。</p><p>    王之策听到了一句话。</p><p>    那句话是对他先前那番解释的回应。</p><p>    很强硬，而且直接。</p><p>    “既然这个世界注定是我们的，那你们为何不退？就一定要年轻人等吗？”</p><p>    “等的时间久了，我们也会变成像你们这样无趣的老人。”</p><p>    “那这个世界岂不是一直都是你们的世界？”</p><p>    不是陈长生，也不是唐三十六。</p><p>    说话的人是凌海之王。</p><p>    王之策看了他一眼，认出他是一位大主教。</p><p>    所谓国教巨头，根本不会被他放在眼里。</p><p>    但有件事情，落在他的眼里，便再难出去。</p><p>    凌海之王很年轻。</p><p>    国教巨头里，他是最年轻的那一个。</p><p>    唐三十六曾经这样说过。</p><p>    年轻就是正义。</p><p>    王之策想了想，说道：“有道理。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    一辆马车向着离宫外驶去。</p><p>    看着有些寒酸变形的车轮，碾压着广场坚硬的青石板，摩擦声有些难听。</p><p>    青石板上的血渍早就已经洗干净了。</p><p>    吴道子愤怒的喊叫声从车里不停地传出来。</p><p>    “我要杀了你们！”</p><p>    “你们这群王八犊子，居然敢如此对待老夫！”</p><p>    没有人回应吴道子的骂声。</p><p>    一个人都没有，早就已经清场。</p><p>    这是离宫表达的尊敬。</p><p>    凌海之王站在檐下，看着那辆渐远的马车，神情很平静。</p><p>    安华站在他的身边，想着今天自己做的事情，听着这些骂声，脸色有些苍白，神情有些无措。</p><p>    吴道子的愤怒来自于失败，更是因为，他在离宫里没有感受到尊敬。</p><p>    按照惯常的道理，无论胜负，像他这种辈份的老人，都应该受到尊敬。</p><p>    更何况，他代表着王之策。</p><p>    但没有。</p><p>    从陈长生到徐有容，从凌海之王到安华，再到外面的王破与莫雨，都没有表明这种态度。</p><p>    或者，这代表了一个时代的结束。</p><p>    那个时代。</p><p>    吴道子很愤怒，或者说很失望。</p><p>    王之策却很平静，甚至可以说欣慰。</p><p>    因为他今天感受到了一种力量。</p><p>    一种曾经非常熟悉的、在大周建国之后却渐渐远去的力量。</p><p>    那种力量有些粗砺，容易令人不悦，没有规矩，却有着非常鲜活的生命力，非常动人。</p><p>    千年之前天下大乱，朝堂崩坏，魔族南下，民不聊生，路有白骨。</p><p>    然后，有野花盛开。</p><p>    周独|夫、陈玄霸、李界姓、商行舟、楚王、丁重山、李迷儿、秦重、雨宫、凌烟阁上那些人，还有他。</p><p>    当时他们都很年轻，但他们敬过谁？怕过谁？</p><p>    原来，那个时代没有结束。</p><p>    现在，还是那个时代。</p><p>    年轻人的时代。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>