<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十九章 原来是你</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十九章 原来是你</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （同学们，择天记还没到完结的时候，虽然前面几章写的确实太好了点，太意味深长了些，但是这个故事还有很多重头戏啊，首先我们要俗气的一统天下，然后难道不去别的世界看看？另外昨天那章又写错了，更新后得到朋友的提醒当时就改了，不知道有盆友看到没，如果看到了请当没有看见吧……）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    那个怪物是除苏。</p><p>    在白帝城里，他被徐有容杀的连连败退，根本不是对手，但那是相生相克的原因，事实上在神圣领域之下的世界里，他有威胁到任何强者的能力，不管对方是陈长生还是秋山君。</p><p>    这片荒无人烟的草原没有什么太过古老强大的妖兽，就算有些难对付的兽群，在那只土狲的帮助下也被他轻易收服，数年时间过去，他很快就成为了这片草原的君主。</p><p>    可能是前代宗主的那缕神魂对本体的影响越来越弱，也可能是因为很享受这种君王般的生活，除苏再没有离开过这片草原，更没有想过继续对苏离的后人进行报复。</p><p>    偶尔夜深时，他会坐在草甸的最高处，看着南方沉默很长时间。</p><p>    不是因为思念，他绝不想念长生宗崖底阴冷潮湿的日子，而是他在与本能里的**战斗。</p><p>    他被创造出来的时候，神魂里就被植下了难以磨灭的杀戮**以及对与苏离这个名字相关的人的刻骨恨意。如果他不能通过暴虐的行为发泄这种**以及恨意，极有可能被黄泉功法反噬。</p><p>    但这片草原当年死去的秀灵族人太多，草底的土壤被鲜血浸透，很少有人经过。</p><p>    他根本无人可杀，只能学会忍耐，学会与这种本能里的**斗争。</p><p>    某天夜里，他坐在草甸的最高处，忽然感觉到了什么，抬头向天空望去。</p><p>    满天繁星里有一颗星辰变得无比明亮，至少比平日里亮了数百倍，非常醒目。</p><p>    除苏的脸色变得有些苍白，即便是那些黑色的毫毛都无法遮掩。</p><p>    不知道是被那些星光照白的，还是别的什么原因。</p><p>    “这怎么可能？”</p><p>    看着那颗夺目的星辰，除苏心神激荡至极。</p><p>    “居然又有人晋入了神圣领域！为什么那个人不是我！”</p><p>    他愤怒地嘶吼着，双手不停地砸着地面，草屑与泥土到处翻飞。</p><p>    “不行！这绝对不行！”</p><p>    除苏难听的沙哑的声音在夜色下的草原不停回荡，整个天地都能感受到他的不甘心与怨恨。</p><p>    忽然，他停止了喊叫，不停地抽着鼻子，像狗一样在夜风里到处嗅着。</p><p>    伴着沙沙的声响，那只土狲出现在草甸上，用前肢扒着地面，爬到了除苏的身边。</p><p>    除苏是个驼背，身材矮小，穿着破烂的黑袍，浑身散发着腐臭的味道。</p><p>    星空越美丽，除苏就越丑陋，尤其是当他激动挥舞的双手被星光照亮的时候。</p><p>    他的双手覆着鳞甲，生着黑毛，锋利的爪尖满是污垢，还有不知腐烂了多少年的不知来处的血肉。</p><p>    任何人，哪怕是妖兽，看着这样的怪物也会流露出厌恶或者害怕的情绪。</p><p>    土狲没有，看着除苏的眼睛满是不解与信任还有崇拜。</p><p>    “有宝物。”</p><p>    除苏看着夜色里某个地方，用低沉而沙哑的声音说道。</p><p>    夜空里最亮的那颗星，代表着有位强者晋入了神圣领域，就像王破当年在洛水畔破境一样，世间万物对此会生出感应，尤其是那些神圣领域之上的规则或者说存在。</p><p>    除苏非常清楚地感觉到一道神圣气息波动。</p><p>    他能感觉的如此清楚，是因为那道神圣气息就在草原里，就在不远的地方。</p><p>    那道神圣气息的本体，应该正处于沉睡状态或者说虚弱状态。</p><p>    对贪婪的修道者来说，这是无法抗拒的诱惑，更何况除苏修行的是黄泉功法。</p><p>    他毫不犹豫遁入地下，向着夜色里的那个地方而去。</p><p>    土狲向草甸四周望去，发出低沉的呜咽声以为警告，然后立起身体撒了一泡尿，也随之遁地而去。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    数十里外有座岩山，外表看着很寻常普通，内里的岩石却是红色的。</p><p>    在某个山洞的极深处，洞壁上用树浆画着远古朴拙的壁画，光线很是幽暗，隐约可以看到一个石台。</p><p>    石台上有树枝与软草组成的一个鸟巢，里面躺着一只灰朴朴的小鸟。</p><p>    这个山洞深达数里，构造极为繁复，中间不知有多少岔道，哪怕是再厉害的妖兽也不可能走到洞底。</p><p>    按道理来说，那只灰鸟应该很安全。</p><p>    然而，再复杂的构造也无法拦住那些能够遁地的物种。</p><p>    看着那只不起眼的灰鸟，除苏的身体不停地颤抖，破烂的黑袍散发出的臭味越来越浓。</p><p>    他不是畏惧神圣领域的生命，也不是失望于自己找错了对象，而是兴奋。</p><p>    他觉得自己这辈子的坎坷命运到头了。</p><p>    幸运这个词终于落在了他的头上。</p><p>    土狲沿着除苏留下的痕迹从地底钻出来时，看到的就是这幕画面。</p><p>    当它的视线落在那只灰扑扑的小鸟后顿时直了。</p><p>    换句话说，就连见多识广、极其阴毒无耻的它都傻了眼。</p><p>    土狲认识那只灰扑扑的小鸟。</p><p>    不要说只是换了一个形状，就算是真的化成了灰，它也不敢忘记。</p><p>    那只鸟是金翅大鹏。</p><p>    日不落草原上，无数妖兽以它为尊。</p><p>    就像是龙族与凤凰一样，金翅大鹏是天生的神圣生物。</p><p>    除苏很清楚，吃掉一只金翅大鹏对自己有多少好处。</p><p>    很明显，这只金翅大鹏正处于漫长的觉醒过程里，没有任何自保的能力。</p><p>    除苏绝对不能错过这样的机会。</p><p>    土狲也很清楚，所以哪怕再如何狡诈阴险，也想不出方法来阻止除苏。</p><p>    就在这个时候，灰色的小鸟睁开了眼睛。</p><p>    看了一眼，它便知道那个浑身散发着腐臭味的怪物想要做什么。</p><p>    幼鹏的眼里没有流露出惧意与乞求，满是冷漠。</p><p>    一道难以形容的恐怖威压在洞里出现。</p><p>    “你觉得我会被你吓到吗？”</p><p>    除苏的声音很嘶哑难听。</p><p>    幼鹏的眼里尽是怒意。</p><p>    但就像除苏想的那样，它正处于神魂觉醒的关键时刻，无法动弹。</p><p>    一声满是暴戾与委屈意味的啸叫在山洞里响起。</p><p>    “你和我一样，都是骄傲而冷漠的毒种，从来都不喜欢这个世界。我们没有主人也没有朋友，自然没有人会愿意拯救我们，既然如此，我们何不融为一体，再与这个世界较量一番？”</p><p>    除苏看着幼鹏认真说道。</p><p>    幼鹏白了他一眼，就像在看一个白痴。</p><p>    夜空里忽然多出一道火线。</p><p>    火线直入岩石。</p><p>    大地震动，岩浆涌动，炽热难言。</p><p>    岩山垮塌，烟尘大作。</p><p>    除苏感觉到了道熟悉的气息，想起了数年前的伤痛，脸色变得异常苍白。</p><p>    一道娇小的身影从烟尘里走出，羽翼缓缓收拢，然后消失。</p><p>    幼鹏看着那道身影叫了起来，显得好生委屈，又像是孩子一样撒娇。</p><p>    徐有容伸手摸了摸它。</p><p>    幼鹏似乎很舒服，哼唧了两声，闭上眼睛继续沉睡。</p><p>    “原来是你……”</p><p>    看着这幕画面，除苏悲痛说道：“世间所有好东西都是你的，这有天理吗？”</p><p>    徐有容想了想，说道：“好像确实有些不公平。”</p><p>    除苏感受着她的气息，忽然笑了起来。</p><p>    他的笑声很难听，笑容更是难看。</p><p>    “原来不是你。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>