<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十章 一切都是假的</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十章 一切都是假的</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    原来是你，这句话很好懂，紧接着的这句原来不是你，则显得有些莫名其妙，联系上下文也听不懂。</p><p>    换作别人大概会一头雾水，觉得除苏是个疯子，徐有容却明白他的意思，微微一笑，没有说话。</p><p>    除苏脸上的笑容渐渐敛没，看着她认真说道：“我们之间的缘份真是不浅。”</p><p>    破败的岩山间弥漫着腐臭的味道，就像他沙哑难听的声音，令人作呕。</p><p>    除苏是长生宗的怪物，徐有容是南溪斋的圣女。</p><p>    长生宗和南溪斋之间的渊源极深，如果真要说起缘份，道法，那真是一个很漫长的故事。</p><p>    徐有容没有听故事的心情，除苏也没有那么多时间。</p><p>    地面微微震动，散落的红色岩石在草原表面上不停跳动。</p><p>    一片密密麻麻的红色光点在草原外围出现，看上去就像洒的极散的血点。</p><p>    那些红点是妖兽的眼睛。</p><p>    数百只妖兽借着夜色的掩护，包围了岩山。</p><p>    “我打不过你。”</p><p>    除苏看着徐有容尖声说道：“但我现在有很多下属，你怕不怕？”</p><p>    就像刚才他对金翅大鹏说的那样，他没有师长、亲人、同门、朋友，甚至连主人都没有。</p><p>    他是独种，也是毒种。</p><p>    当他来到这片草原，忽然拥有了很多忠心耿耿的下属，他对这种感觉很陌生，但很喜欢。</p><p>    他觉得自己就是这片草原的帝王，挥手间便有千军万马随之而出。</p><p>    他想向徐有容炫耀一下。</p><p>    土狲趴在他的身旁，低着头，身体微微颤抖，显得很畏惧。</p><p>    除苏很得意。</p><p>    徐有容静静看着他，有些怜悯。</p><p>    除苏很生气。</p><p>    然而他没有来得及命令让妖兽们发起攻击。</p><p>    一声鹤唳在遥远的夜空深处响起。</p><p>    妖兽们抬头望去，无比惊惧，仿佛变成了雕像。</p><p>    金翅大鹏鸟睁开眼睛看了夜空一眼，感受到那道熟悉的气息，鄙夷至极地转过头去。</p><p>    她都还没嫁，你就天天被对方骑，要不要脸？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    夜风轻舞，白鹤落在乱山间。</p><p>    淡青色的道衣，束的很紧的黑发，简单的乌木道髻。</p><p>    和几年前没有什么区别，陈长生的穿着还是那样朴素，任谁也不会联想到教宗陛下。</p><p>    陈长生出现后，整个世界都安静了下来。</p><p>    妖兽们畏惧而小心翼翼向后退去，连与草枝磨擦的声音都不敢发出。</p><p>    可能是因为他的道衣上有太多玄霜巨龙的味道，也可能是有某些远古妖兽的敬畏意味。</p><p>    安静的根本原因，是除苏的沉默。</p><p>    他一直盯着陈长生的脸，盯了很长时间，忽然喊道：“也不是你！”</p><p>    陈长生说道：“是的，不是我。”</p><p>    得到确认，除苏的心情变得非常好，难以控制地大笑起来。</p><p>    “哈哈哈哈！”</p><p>    “果然不是你！”</p><p>    “我就说怎么可能是你！”</p><p>    他指着陈长生的脸，不停地笑着喊着，直到涕泪乱流。</p><p>    之所以如此激动，甚至失态，是因为除苏这时候的心情很复杂。</p><p>    他注意到了陈长生这些年的变化。</p><p>    ——星辉在一百八零窍里敛若无物，剑意在青色道衣之下若有似无。</p><p>    这意味着什么？</p><p>    这意味着只差半步便能神圣。</p><p>    像陈长生如此年轻便能离神圣领域如此之近，历史上可曾有过？</p><p>    陈玄霸？</p><p>    是的，那个人不是陈长生。</p><p>    但现在的陈长生也已经不是他能够战胜的对象了。</p><p>    除苏决定逃走。</p><p>    他笑的如此夸张，也是为了掩饰自己的真实意图。</p><p>    声音戛然而止，灰色的肉翼破风而出，夜风里腥臭之气大作。</p><p>    除苏向地底遁去。</p><p>    徐有容反应稍慢，便无法追上他，即便是燃烧凤火也不行。</p><p>    真实情形也是如此。</p><p>    除苏在原地消失。</p><p>    徐有容没有追上去。</p><p>    夜色下，乱山与草原看着黑漆漆的一片。</p><p>    只有一缕很淡的神识在风里飘着。</p><p>    那缕神识是除苏故意留下来给那只土狲的。</p><p>    这些年他带着那只土狲一起生活，已经习惯了对方的存在，当狗一样在养，哪怕在这样紧张的时刻，也不想丢下。</p><p>    忽然，数里外的草原上忽然隆起了一个数丈高的土堆。</p><p>    星光落下，青色的草皮被撕裂，黑色的泥土不停地涌出。</p><p>    嗖的一声。</p><p>    一道身影像石子般从那个土堆里喷了出来，被震飞到数十丈高的天空里。</p><p>    片刻后，那个人重重落在地面上，发出一声闷哼。</p><p>    听声音正是除苏。</p><p>    究竟发生了什么事情？</p><p>    除苏也很茫然。</p><p>    他惊惧交加地低头望去，只见自己的左脚被什么东西生生咬下来了半个脚掌。</p><p>    紧接着，他感觉到身后传来一阵凉意与痛意，神识微动才发现那是肉翼上被徐有容留下的旧伤竟然重新开裂了！</p><p>    恐惧会极度加深痛苦的程度，除苏只觉得两处传来的痛楚让头皮都有些发麻，根本无法控制，惨叫了起来。</p><p>    “谁！是谁偷袭我！”</p><p>    夜色下的草原响起沙沙的声音。</p><p>    不是风拂草枝，也不是蛟蛇潜入地底，是皮毛与草枝的摩擦声。</p><p>    那只土狲用前肢爬到土堆下方，侧过头去不停地吐着口水。</p><p>    呸！呸！呸！呸！</p><p>    土狲吐出来的口水里有血还有腐肉。</p><p>    “是你？”</p><p>    看着这幕画面，除苏极度震惊，土狲瘦小的身躯仿佛变成了魔鬼一般。</p><p>    他想不明白这些年相依为命，为何它会忽然背叛自己，就算平日里自己脾气差些，又何至于要自己死？</p><p>    土狲转过头来，看了除苏一眼。</p><p>    除苏觉得在这只妖兽的眼睛里看到了一抹恐怖的笑意。</p><p>    这时候，陈长生的声音响了起来：“够了。”</p><p>    土狲站起身来，屁颠屁颠地跑回到陈长生的身前，然后回头看了除苏一眼。</p><p>    除苏才知道原来这只土狲并不是残废，居然能够直立行走！</p><p>    他知道自己养的是只假狗，但今天才知道原来所有一切都是假的。</p><p>    被欺骗被玩弄的精神痛苦超过了伤口传来的痛苦。</p><p>    “这都是你弄的？”</p><p>    他看着陈长生愤怒地喊道：“我要杀了你！”</p><p>    狂风大作，腥臭的味道冲天而起，草枝被尽数染黑，红色的山岩簌簌落下。</p><p>    残破的黑衣被卷动着，呼呼作响。</p><p>    森然的剑意忽然出现，切碎了星光。</p><p>    数道血水迸射出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>