<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十一章 如果你是除苏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十一章 如果你是除苏</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    今夜星光极盛，被剑意切碎后，向四周散去，反而让草原变得更加明亮，仿佛来到了白昼，把一切都照的清清楚楚。</p><p>    那些血是黑色的，落在草上发出嗤嗤的声响，生起刺鼻的雾气，青草以肉眼可见的速度变得焦黑起来。</p><p>    厉嚎与狂风不绝，恐怖的气息惊扰着天地。</p><p>    无数泥土像是倒飞的瀑布一般向着天空喷发，紧接着被无比森然的剑意碾压下来。</p><p>    不知道过了多长时间，终于安静了。</p><p>    除苏低着头站在原地。</p><p>    他生来矮小，而且驼背，这时候低着头，更是看着有些卑微可怜。</p><p>    黑袍变得更加破烂，上面满是血渍与灰尘，尤其是身前破了两道大口子。</p><p>    那是剑留下来的口子，直接穿透了覆盖身体的鳞片与黑毛，割开了肋骨，不停地淌着血。</p><p>    灰色的肉翼有气无力地摆动了两下，洒出数道黑血，原来的旧伤直接撕裂了。</p><p>    他的断肩插着些草枝，那只假臂已经被剑气切成了碎屑。</p><p>    以他站立的地方为中心，约二十丈方圆的草原上到处都是血，血里都是毒。</p><p>    妖兽受到了波及，但死的不多，绝大多数妖兽在土狲的带领下早就已经远远地避开。</p><p>    星光照耀着夜空，没有出现一把剑，那些剑已然归鞘。</p><p>    剑鞘系在衣带上。</p><p>    陈长生没有说话，只是看着他。</p><p>    “都是假的。”</p><p>    除苏抬起头来用嘶哑的声音说道：“无敌是假的，传承是假的，逆天得道也是假的，就连相依为命也是假的，我只是想活着，但我的存在没有意义，所以连活着也是假的，我生来就是一个杀人的工具而已。”</p><p>    说话的时候，他没有看土狲，也没有看南方。</p><p>    长生宗在南方。</p><p>    陈长生沉默了会儿，说道：“我也是以工具的身份出生，但我想，我们既然存在，自然有其意义。”</p><p>    从某种意义上来说，他与除苏的身世来历非常相似。</p><p>    除苏摇了摇头，说道：“那是因为你遇着了一些能够赋予你存在意义的人。”</p><p>    陈长生想了想，说道：“你说的不错。”</p><p>    除苏说道：“所以你比我幸运，也比我幸福。”</p><p>    陈长生说道：“是的，但是这并不能成为理由。”</p><p>    什么理由？自然是行恶的理由。</p><p>    悲惨的人生经历可以是精神上的财富，但不能是债务，随便转到别人头上。</p><p>    童年时的遭遇再如何令人同情，你长大后成为杀人狂魔还是要承担责任。</p><p>    这些年除苏在草原里没有行什么大恶，当年手上沾过的鲜血可是不少。</p><p>    除苏明白了他的意思，知道自己难逃此劫，低声笑了起来。</p><p>    “如果你是我，那你现在会成为除苏还是陈长生？”</p><p>    这是他留在这个世界上的最后一句话。</p><p>    他的身体裂成了十几块，就像崩散的积木一样散落在地面上。</p><p>    黑色的血水到处飞溅，腐臭阴冷的气息向着四周蔓延。</p><p>    徐有容伸手，挥出一道火焰。</p><p>    那道火焰泛着圣洁的金色，在地表不停地燃烧，甚至顺着缝隙向地底燃去。</p><p>    黑色的血水遇着火焰便化作青烟，不停发出嗤嗤的声音。</p><p>    腐臭阴冷的气息被渐渐净化，隐约仿佛有幽魂在其间哀嚎，极其怨毒，又无比恐惧。</p><p>    看着金色火焰里越来越少的痕迹，陈长生说道：“或者对他来说这才是解脱。”</p><p>    “临死依然不服，神魂如何能够安宁？”</p><p>    徐有容抬起右手对准他。</p><p>    他颈间有道很小的伤口，伤口里夹着几粒很微小的黑色结晶。</p><p>    以他的境界实力，还有徐有容在一旁看着，想要彻底杀死除苏这样的怪物，依然需要付出些代价，或者说冒险。</p><p>    一道淡青色的、充满圣洁意味的光从徐有容手心生出，落在陈长生的脖子上。</p><p>    那几粒黑色结晶如遇着烈日的雪花，瞬间消融，同时伤口也以肉眼可见的速度弥合。</p><p>    徐有容说道：“按道理来说，你不怕黄泉功法的侵噬，但还是小心为好。”</p><p>    陈长生说道：“谢谢。”</p><p>    徐有容说道：“愿圣光与你同在。”</p><p>    陈长生认真说道：“那我要一直留在你的身边。”</p><p>    这是情话，虽然他很不擅长说情话，说的太认真，于是显得有些笨，但更加动人。</p><p>    徐有容却没有什么反应，显得有些冷淡。</p><p>    陈长生不明白这是为什么，想要问的时候，却被打断了。</p><p>    土狲不知什么时候来到了他的身前，跪在地上不停地亲吻着他脚前的土地，显得非常敬畏又极富热情。</p><p>    陈长生忽然发现了一个道理。</p><p>    虽然土狲是最著名狡猾阴险可怕的妖兽，但弄清楚它在想什么要比弄清楚女孩子在想什么要简单的多。</p><p>    “我刚才阻止你继续出手，不是不相信你，也不是对你有意见。”</p><p>    陈长生看了徐有容一眼，说道：“我也不是同情他，只是觉得这样没有必要。”</p><p>    当年他就不是太喜欢户三十二的安排。</p><p>    除苏确实有取死之道，但何必一定要他死于背叛？</p><p>    他这话是对土狲说的，其实也是在对徐有容做解释。</p><p>    他不确定徐有容此时的平静（冷淡）是不是与这件事情有关。</p><p>    地面的火渐渐熄了，地里的火却还在燃烧，火光顺着裂缝散出来，看上去就像是凝固的闪电，有种惊心动魄的美感。</p><p>    徐有容的视线越过地火落在远处，问道：“你确认他会从这里走？”</p><p>    陈长生说道：“那年他出拥蓝关之前，与陈酬见过一面，约好的印记和这次的一样。”</p><p>    做为被国教强行推上位的松山军府神将，那人与陈酬见面的意思自然非常清楚。</p><p>    徐有容说道：“那人脾气如此糟糕，为何如此信你？”</p><p>    陈长生说道：“那年你闭关的时候，我与他见过。”</p><p>    这件事情徐有容知道，只是没有想到对那人来说会有如此大的影响。</p><p>    夜风微作，白鹤落在她的身边。</p><p>    她倚着鹤背闭目歇息。</p><p>    前些天她收到消息后离开圣女峰，今夜收到金翅大鹏的神识传讯赶了过来，已经很是疲惫。</p><p>    陈长生从更远的地方归来，要比她更疲惫，却没有办法睡。</p><p>    他看着远处那片荒凉的石山，沉默地等待着。</p><p>    越过那片荒凉的石山，便是魔族的世界。</p><p>    今夜谁会从那边归来？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （除苏正式与大家告别。我最开始写这样一个角色，是想写一个陈长生的对照版，又并非是宁缺隆庆那样的对照版，更想突出纯粹的、不需要理由的恶，但必须承认，写的不是太好，最大的原因就是篇幅不够，没有办法深入描写。模糊记得英雄志里有一个纯粹的恶角是写的很好的，但那必须要花很多文字在上面，那样的话，我们这个故事又会失衡，所以确实有些两难，下本书想要设计一个更方便发挥的情节，来尝试一下这方面的东西，请大家不要期待，严肃脸。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>