<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十二章 八大山人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十二章 八大山人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （有的盆友很期待，有的盆友很焦虑，担心择天记变成我们一生的事业，因为圣光大陆太远，世界太大……哈哈哈哈，那天说的话只是安慰一下大家，我很想和长生在书里一直混着但是不可能啊，择天记会在五月前后结束，结尾是三年前开书的时候就想好了的，并不新奇，但非常符合我们的意趣，还是敬请不要期待，严肃脸。）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    今夜的星光真的很亮，远处那片起伏的石山看上去就像是白面做的馒头。</p><p>    不，那些山有些矮，更像是西宁镇上宋姐做的白面馍馍。</p><p>    陈长生觉得有些饿，然后才想起来自己急着赶睡，已经一天一夜没有吃饭。</p><p>    为什么如此之亮？当然是因为那颗星星。</p><p>    那颗星星在变暗，但还是比平日里亮很多倍。</p><p>    那代表着有修道者破境进入神圣领域。</p><p>    对此，除苏很愤怒，当他发现那个人不是徐有容也不是陈长生后，才稍微高兴了些。</p><p>    那个人究竟是谁？</p><p>    陈长生与徐有容没有提及那个人的名字，但很明显，他们知道那个人是谁。</p><p>    看着夜空里最亮的那颗星，陈长生有些不解，也有些不安。</p><p>    以那个人的性情，就算是死也不会向人求援，更何况他已经成功破境，还会怕谁？</p><p>    那天他正在红河泛舟。</p><p>    听着水里于京低沉的歌曲，吃着落落小手喂到嘴边的小红果，生活很幸福。</p><p>    然后，白鹤来了，带着那个消息。</p><p>    那个消息最早来自熊族，由一名熊族的奸细交给一名药商，由药商带到松山军府，亲手交到了陈酬的手里。</p><p>    那个消息是一个日期和一道看似潦草、没有任何规律的线。</p><p>    陈长生从怀里取出一个小纸条，看着上面的那道细线，与识海里的地图叠在一起。</p><p>    如果消息没有错，今夜那人应该会在这里出现。</p><p>    星光下的草原非常安静。</p><p>    土狲感知到陈长生的情绪，安静地趴在他的身前，一点声音都没有发出。</p><p>    那些妖兽退到远处，但不敢离开，紧张地看着土狲，随时准备接受命令。</p><p>    看来，这片草原真正的主人并不是除苏，而是这只土狲。</p><p>    看着那颗明亮的星星，土狲眯着眼睛，有些困惑。</p><p>    它虽然狡诈阴险，但毕竟不是智慧生命，不懂得修道，自然也无法理解这种现象。</p><p>    忽然，土狲直起身体，望向远处的石山，眼里流露出警惕不安的神情。</p><p>    下一刻，它以极快的速度绕到陈长生的身后，只露出了脑袋，对着那边的夜空发出低沉的叫声。</p><p>    徐有容起身望向那边，说道：“来了。”</p><p>    白鹤振翅，向着夜空高处飞去，准备接应。</p><p>    夜风骤疾，呼啸作响，野草向着南方偃倒。</p><p>    四野平阔，并没有树，但不知道为何有哗哗的声音响起。</p><p>    那是大风拂动纸张的声音。</p><p>    明亮的星空里，一只巨大的风筝从北方的夜空里飘了过来。</p><p>    那只巨大风筝的下面有根线，似乎系着一个人。</p><p>    风筝飞过了白色的石山，沐浴着星光来到了草原。</p><p>    啪的一声轻响，那根线从中断开。</p><p>    风筝飘摇而上，渐渐消失，仿佛去了星空之上，再也找不到踪迹。</p><p>    草原地面微微一震。</p><p>    那个人落在陈长生与徐有容的身前。</p><p>    他的脸上覆着一张白纸。</p><p>    原来哗哗的声音并不是来自那只巨大的风筝，而是来自于这张白纸。</p><p>    白纸上挖着几个洞，黑洞洞的，看着很恐怖，尤其是今天，上面满是血点，更显得狰狞。</p><p>    他的手里提着一把铁枪，姿式显得特别随意，就像提着一个包裹，或是一个人。</p><p>    但那把铁枪很直，就像他的人一样直。</p><p>    他的身体站得笔直，仿佛永远也不会倒下。</p><p>    肖张，曾经的逍遥榜首，中生代强者里著名的狂人，或者说疯子。</p><p>    多年前，他被整个大周朝廷追杀，血战数载，最终被迫进入雪原，之后便再也没有消息。</p><p>    谁也没有想到，他再次出现时，已经破境，成为了一名神圣领域强者。</p><p>    星光落在肖张的脸上，被白纸反射散开，隐有晶莹闪烁。</p><p>    陈长生感受到他的气息，确认刚才破境的就是他，很是高兴。</p><p>    但他没有来得及说什么，便被肖张伸手阻止了。</p><p>    “我累了，要歇会儿。”</p><p>    说完这句话，肖张便向后倒去。</p><p>    即便是此时，他依然保持着笔直的姿式，就这样直挺挺地砸到了地面上。</p><p>    草屑与湿泥溅起。</p><p>    陈长生怔住了。</p><p>    此情此景，让他想起很多年前与苏离逃亡南归时的很多画面。</p><p>    片刻后，他醒过神来，取下绕指的金针刺入肖张颈间，开始诊治。</p><p>    对神圣领域的强者，圣光术的效用比较微弱，徐有容站在一旁看着，微微挑眉，不知在想什么。</p><p>    很明显，肖张受了很重的伤，应该是被谁追杀了一路。</p><p>    无论他是在破境入神圣之前受伤，还是之后受伤，都只能证明追杀者无比强者。</p><p>    按道理来说，这时候最好的选择是带着肖张离开，再强的对手也很难追上徐有容与白鹤。</p><p>    但陈长生与徐有容没有这样做，可能是因为肖张的伤势太重，也可能是因为他们已经感受到了夜色的变化。</p><p>    星光渐暗，夜色渐渐变得深沉起来，幽暗森冷，仿佛拥有了某种重量。</p><p>    夜色渐渐向着某个位置聚拢，重叠，变得越来越深，直至变成了真实的黑色的山。</p><p>    那是三道如山般的巨大影影，分别出现在草原，相隔数百里，刚好把他们围在中间。</p><p>    地面微微震动，青草挣脱了夜风的束缚，开始跳起舞来。</p><p>    与草一道舞动的还有石砾。</p><p>    那是因为三道如山般的巨大黑影正在移动，很短的时间，便来了前方不远的地方。</p><p>    仿佛是真正的黑山，有数十丈高。</p><p>    高处有两道火把，仿佛正在燃烧，那是他的眼睛。</p><p>    土狲躲在陈长生的身后，神情恐惧，眼睛骨碌碌的转着，害怕却又不敢自行离开。</p><p>    看着那些如山般的黑影，徐有容说道：“我小时候一直以为八大山人是一个人。”</p><p>    正前方的那座黑山说话了。</p><p>    他的声音低沉嗡鸣，就像是风在山洞里回荡。</p><p>    草原上寒意骤盛，星光变得更加黯淡。</p><p>    那道如山般的黑影，就像是真正的夜色，落在陈长生与徐有容的眼里，带来难以想象的压迫感。</p><p>    “八大山人，自然是八个。”</p><p>    传闻里，旧时的魔族有八位绝世强者。</p><p>    对魔族各部落的子民们来说，这八位强者便是八座高不可攀的山峰，所以被称为八大山人。</p><p>    今天陈长生才确定，原来这些魔族强者真的存在，而且他们是真正的山。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>