<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十五章 吾的箭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十五章 吾的箭</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那道黑影可以说是一条山脉，也可以说是一条魔神的手臂。</p><p>    在山脉的最前方，也就是陈长生与徐有容头顶的天空里，有五座山峰，看上去就像五根手指。</p><p>    满天剑雨落在那座山峰上，烟尘大作，破裂声不停响起。</p><p>    山峰下沉的速度变得越来越慢，直至最后终于停下。</p><p>    整个过程里，徐有容没有往夜空里看一眼，似乎并不关心，当然也可以理解为对陈长生的信任。</p><p>    她把斋剑插进身边的草地里。</p><p>    嗤的一声轻响，青草冒起青烟，却没有焦糊，身姿更加挺拨，显得生机勃勃。</p><p>    她从身后解下一把桐木做的长弓。</p><p>    桐木为弓，这便是百器榜上的桐弓。</p><p>    只有南客、陈长生以及秋山君、苟寒食寥寥数人才知道，徐有容最强的手段并不是剑法。</p><p>    斋剑是陈长生从周园里找到，然后送回圣女峰的。</p><p>    大光明剑是她拿到斋剑之后才融汇贯通的。</p><p>    桐弓，则是自幼便一直被她背在身后。</p><p>    平日里，没有人能够看到这把长弓。</p><p>    当她需要的时候才会出现。</p><p>    比如这个时候。</p><p>    徐有容取出一枝箭，搭在弦上。</p><p>    这便是梧箭。</p><p>    她神情平静，举弓。</p><p>    动作很平稳，很顺畅，有行云流水的感觉，又像是十余张画面的叠加，清楚至极。</p><p>    弓弦拉动，渐如北方魔族膜拜的月亮。</p><p>    她的睫毛一眨不眨。</p><p>    风起。</p><p>    白色祭服轻飘。</p><p>    黑发也飘了起来，与箭平行。</p><p>    秀气的手指离开了弦。</p><p>    桐弓发出了琴音。</p><p>    据说桐木是琴最好的材质，难怪如此动听。</p><p>    弦音在草原里回荡开来。</p><p>    箭，在声音之前到来。</p><p>    数里外。</p><p>    一名魔族骑兵的眉心出现了一个血洞。</p><p>    那个血洞非常圆，边缘很光滑，甚至让人很想用秀气这个词语来形容。</p><p>    接着，徐有容第二次挽弓，第三次，第四次……</p><p>    她的动作始终那样稳定，有一种简洁明确的美感。</p><p>    在非常短暂的时间里，箭匣便空了。</p><p>    三十枝梧箭离开桐弓的弦，飞进了夜色里，直向数里之外的狼骑。</p><p>    闷哼之声不停响起。</p><p>    血花不停炸开。</p><p>    魔族骑兵不停倒下。</p><p>    恐惧的喊声不绝于耳。</p><p>    狼骑四散逃开。</p><p>    三十枝箭最多也只能带来三十次死亡。</p><p>    从道理来说，散开队形是最好的选择。</p><p>    徐有容再一次举起桐弓，虽然已经没有了箭。</p><p>    这一次，她用的时间明显要比前面长很多。</p><p>    终于，她松开了弓弦。</p><p>    弦上染着一点血，与夜风相遇，摩擦，开始燃烧，生出金黄色的火焰。</p><p>    那些穿透魔族骑兵颅骨的箭。</p><p>    那些贯穿嗜血巨狼身躯的箭。</p><p>    那些带去死亡、然后消失于夜色里的梧箭……忽然都回来了。</p><p>    三十枝梧箭拖着火尾，向着草原上四散的狼骑追去，像是燃烧的火鸟，又像是明丽的流星。</p><p>    多年前在周园里，在暮峪的尽头，南客经历过类似的攻击。</p><p>    那夜之后，徐有容是第一次用这种手段。</p><p>    那些狼骑如何能够避开？</p><p>    噗噗噗噗。</p><p>    草原上不停响起梧箭穿透坚硬事物的声音。</p><p>    带着火尾的梧箭，追逐着狼骑，驱赶着夜色，所到之处，便是死亡。</p><p>    不知道过了多长时间，那些声音终于停止了。</p><p>    夜色下的草原恢复了宁静。</p><p>    但更应该说是死寂。</p><p>    因为这片草原已经变成了墓地。</p><p>    数里方圆里，到处都是倒毙的尸体。</p><p>    无论是魔族骑兵还是嗜血巨狼都死了，没有谁能够幸免。</p><p>    草原反射着星光，有些湿湿的感觉。</p><p>    不是空山，却像是新雨后。</p><p>    那些不是细雨，而是血。</p><p>    徐有容把桐弓插进地面。</p><p>    桐弓很长，立着比她的人还要高，看着真的很像竖琴。</p><p>    事实上它不是琴，而是一棵树。</p><p>    瞬间，无数道树枝从桐弓里上生出，结出无数青叶，随夜风轻轻摇摆。</p><p>    清新的气息，像瀑布一般落在她与陈长生的身上，也落在土狲的身上。</p><p>    土狲正在偷看她，悚然一惊，然后觉得伤势以难以想象的速度好转。</p><p>    青枝继续生长，很快便长成了一颗大树。</p><p>    这是一棵梧桐树。</p><p>    这棵梧桐树里有桐宫阵法。</p><p>    她拔出斋剑，走到陈长生身边，望向夜空里的那座山。</p><p>    “梧桐能撑八十息，想想还有什么办法。”</p><p>    她鬓角微湿，神情有些疲惫，眼神还是那样平静，就像什么都没做过。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    黑暗的草原上忽然多出了一棵孤单的梧桐树。</p><p>    树枝在数千道剑里伸展，挡住了夜空里的那座山。</p><p>    桐弓与梧箭合在一起就是梧桐。南溪斋前代圣女以难以想象的智慧与能力，把桐宫阵法镶进了弓箭里，更是让让其威力培增。也只有这样的神器才能抵挡住焉支山人这种传奇人物的攻击。</p><p>    当然，即便是这棵梧桐树也不可能一直支撑下去。</p><p>    草原上响起无数声雷鸣。</p><p>    那是沉重的山峰带动地面的声音，是地底的岩石与泥土彼此挤压的声音。</p><p>    焉支山人向着他们走来。</p><p>    他的速度很慢，但没有漏洞，就像一道移动的山脉，给人带来难以想象的压迫感。</p><p>    夜空里也有一座山，弥散着古老而沧桑的的气息，无比沉重，令人心悸。</p><p>    梧桐树哗哗作响，数百片青绿的叶子落下，树干逐渐弯曲，发出嘎吱的声音，似乎随时可能断掉。</p><p>    数千道剑不停地向着那座山峰斩落，不时有石屑落下，然后在半空化作青光消散。</p><p>    陈长生的睫毛不停颤动，低头看着地面，不知道在想什么。</p><p>    徐有容让他想办法，如果想不出来，他们或者便要行险一搏。</p><p>    陈长生的性情不喜欢冒险，但他这时候总盯着地面看，又能想出什么办法？</p><p>    他总不能把地面看出一朵花来。</p><p>    事实上，陈长生还真是在看花。</p><p>    肖张躺在地上，昏迷不醒。</p><p>    他脸上的那张白纸被夜风拂动，上面那些血点不停变幻，看着就像风里的腊梅。</p><p>    白纸上留着两个洞，那是眼睛的位置，鼻子与嘴巴都是用笔画出来的。</p><p>    画甲肖张的大名便是由此而来。</p><p>    肖张为什么要在脸上蒙一张白纸，这是所有人都很好奇的问题。</p><p>    有人说他的脸上有胎记，极其丑陋难看。</p><p>    有人说他生的非常秀美，年轻时候经常被人误认为女子，还经常遇着一些另类的麻烦，所以才会把脸蒙起来。</p><p>    最出名也是得到最多人认可的说法是，当年肖张为了超越王破，强行修行某种邪道功法，结果走火入魔，身受重伤，尤其是脸部近乎毁容，于是他用白纸覆之。据说天机老人曾经问他为何不用面具，或者笠帽，肖张说自己用白纸遮脸，只是不想吓着小孩子，又不是耻于见人，为何要用面具，至于笠帽更是令人憋闷。</p><p>    按照陈长生对肖张的了解，这个故事里天机老人与肖张的这番对话应该是假的，据说确实只是随便说说而已，那么这个说法本身也就有可能不是真的，肖张的脸上并没有恐怖的伤口。</p><p>    那么白纸下面究竟是什么？</p><p>    很多人都想把这张白纸揭下来看看，但敢这样做的人很少，而且那些人都已经死了。</p><p>    这时候肖张昏迷不醒，想要看到他的真容，可以说是最好的机会。</p><p>    这确实是很大的诱惑，陈长生似乎也无法忍受，伸手过去，准备把那张白纸揭下来。</p><p>    只是此时魔族强敌在前，威压如山，局势如此凶险，他为何还有心情想这些？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （我完全不懂弓箭，但特别喜欢，因为觉得很美，所以庆余年里有燕小乙，间客里有施公子玩大狙，将夜就更不用说了，宁缺的铁弓是我这辈子写的最认真的一把兵器，到了择天记，我最喜欢的就是徐有容用弓箭，虽然次数很少，但一写就激动，当初写她与南客一战时，我就对大家说过有容就是我的桔梗，我爱她，谢谢。上一章修改了一些错别字，改了些语句。关于腊梅与梅花的区别，有读者提醒过我，我是真心不懂，反正这是异世界，由着我涂抹颜色吧，嘿嘿。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>