<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十六章 嚣张之枪以及心碎之箭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十六章 嚣张之枪以及心碎之箭</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    陈长生的手离肖张的脸越来越近，直至触到了那张白纸的边缘。</p><p>    不知道是被汗水打湿还是沾了太多血的缘故，白纸的边缘并不锋利，就像是在潮湿的桐江边搁了三天的酥皮。</p><p>    就在他的手指触到白纸的那一刻，白纸上的那两个黑洞忽然亮了起来。</p><p>    那是肖张睁开了眼睛。</p><p>    他醒了。</p><p>    当然也有可能刚才他根本没有昏过去。</p><p>    陈长生脸上没有吃惊的神情，应该是早就已经知道，问道：“歇够没有？”</p><p>    徐有容没有转身，静静地注视着天空里的那座山峰。</p><p>    南溪斋剑阵已经被那道沉重如山的气息压制的离地面越来越近。</p><p>    梧桐树的青叶落的越来越多，树身发出的声音也越来越大，甚至有些地方的树皮已经裂开，露出白色。</p><p>    肖张看着陈长生说道：“从来没有人敢揭这张纸，以前没有，现在更没有。”</p><p>    他的声音很冷漠，无情无识，就像他的眼神一样。</p><p>    以前他是逍遥榜上的强者，加上疯狂嗜杀的名声，自然没有谁愿意招惹他。</p><p>    现在他成功晋入神圣领域，更没有谁敢来撩拨他。</p><p>    对这句带着威胁意味的话，陈长生并不在意，说道：“如果你不肯醒来，我只好把这纸揭了。”</p><p>    肖张说道：“我有些困，你们撑会都不行？真是没用。”</p><p>    只有他这样的疯子，才敢用这样的语气对教宗与圣女说话。</p><p>    陈长生依然不在意，说道：“就算我们轮着撑，也总有撑不住的那一刻。”</p><p>    肖张听明白了这句话的意思，怔住了。</p><p>    陈长生与徐有容竟然决定不再拖时间，而是准备搏杀。</p><p>    他们的信心从何而来？</p><p>    “既然是搏杀，当然要搏。”</p><p>    陈长生看着他笑着说道：“也许赢也许输，谁知道呢？”</p><p>    他的笑容还是像少年时那样干净、纯真、温和。</p><p>    在肖张看来却有些可怕。</p><p>    这样的大事，就这样随随便便决定搏一把？</p><p>    无论桐宫还是南溪斋剑阵都还可以抵挡焉支山人片刻。</p><p>    他身受重伤，但毕竟是位新晋圣域强者。</p><p>    在这样的局面下，陈长生与徐有容却决定不再等待，直接搏杀焉支山人！</p><p>    难道他们不明白，焉支山人身为魔族的远古强者，要比那些魔将强大很多，甚至境界实力可能不逊于魔帅？难道他们不明白，人族教宗与圣女再加上他这个新晋圣域强者如果今夜全部战死，历史真的可能会改变？明明可以再等一等，为何要搏杀？为何在这样的时候，陈长生还在笑，笑容还是如干净？徐有容还有心情背着双手看星星？</p><p>    世人都说肖张是个疯子，他却发现陈长生与徐有容比自己还要疯狂。</p><p>    这些为何的答案是什么？</p><p>    他忽然想到了。</p><p>    这就是锐气。</p><p>    年轻人的锐气。</p><p>    他比陈长生与徐有容大几十岁，但对于修道者而言，也还算年轻。</p><p>    他的眼神变得锐利起来，就像是秋水洗过的银枪，寒意十足。</p><p>    “还有多久？”</p><p>    他走到徐有容身边问道。</p><p>    徐有容说道：“四十七息。”</p><p>    肖张嘶哑的声音从白纸里再次透出。</p><p>    “我去破他的山势。”</p><p>    他提着铁枪向北方的夜色里走去。</p><p>    他看都没有看一眼头顶夜空里的那道影的山脉。</p><p>    真正的山在数里之外，在他准备去的地方。</p><p>    前些天，他感应到了破境的征兆，毫不犹豫结束了在雪原上的暗杀生涯，按照当年约定好的路线一路南归。眼看着便要通过草原回到人族的领地，却在荒野间看到了忽然崛起的三座大山。</p><p>    焉支山人、镜泊三人、伊春山人。</p><p>    面对这样可怕的远古强者，他根本不可=脱逃，按道理来说必死无疑，谁曾想这种前所未有的压力，竟然让他跨越了那道门槛，提前突破了神圣境界，险之又险地逃了出来，只是还是受了很重的伤。</p><p>    乘风筝入乱山，看到陈长生与徐有容，他心神骤然放松，伤势与精神上的疲惫同时暴发，直接昏死了过去。</p><p>    歇了片刻，伤势未愈，但他的精神振作了很多。</p><p>    最重要的还是陈长生与徐有容的出现。</p><p>    人族地位最高的两位圣人一起来接他回去。</p><p>    这是很值得骄傲的事情，哪怕高傲如他，也这样认为。</p><p>    为此，他愿意再战一场。</p><p>    但他说的是我去破他的山势，而不是我去破了他的山势。</p><p>    他没有自信能够破掉焉支山人的防御，甚至没有信心能够活下来。</p><p>    风萧萧兮，白纸哗哗作响，似乎有些不吉。</p><p>    但他的身影并不萧索。</p><p>    因为铁枪笔直，红缨飞舞。</p><p>    因为他战意滔天。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    徐有容收回视线，望向数里外的夜色，说道：“只有一次机会。”</p><p>    陈长生明白她的意思。</p><p>    肖张强行压制住伤势只能进行一次最强的攻击，就算随后他还有再战之力，也不可能比这一次更强。</p><p>    换句话说，他们如果想要正面突破、击破焉支山人，也只有这一次机会。</p><p>    夜风落在脸上，有些微寒，谈不上像刀子，更像是初春时西宁镇那条小溪里的水。</p><p>    陈长生左手握拳，天书碑化作的石珠从袖口里垂落，来到了腕间。</p><p>    感受着石珠的重量，他的心情也随之变得沉重起来，深深地吸了口气，才平静了些。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    夜色下，焉支山人真的很像一座山。</p><p>    不是远方看上去的那道山脉，而是更加真实的一座岩山。</p><p>    这座岩山并不是特别高大，却仿佛与大地深处的岩石连为一体，给人一种无法撼动的感觉。</p><p>    肖张走到山前，停下。</p><p>    星光落在他的脸上，被白纸反射出来，显得更加白，有些像雪老城后的月光。</p><p>    很奇异的事情发生了，铁枪红缨轻舞，竟把那些星光带的游走了起来。</p><p>    星光仿佛变成了真实的存在，丝丝缕缕。</p><p>    世界是相对的。</p><p>    虚无变成真实，那么真实的事物呢？</p><p>    星光里，肖张的身形时隐时现，仿佛随时可能消失。</p><p>    如果只用肉眼观察，根本无法确定他的位置在哪里。</p><p>    这是洞彻天地法理之后的道象。</p><p>    今夜他刚刚破境成圣，对天地法理的领悟还有所不够，远远谈不上掌握，这时候明显已经进步了很多。</p><p>    这就是神圣领域强者的能力，无论是战斗还是沉睡，都可以让他们与这个世界更深的彼此认知。</p><p>    黑色的岩山高处有两团火苗，幽冷至极。</p><p>    低沉而漠然的声音从岩山里响起。</p><p>    “数百年来，论战意之强，你可以排进前三。”</p><p>    焉支山人似乎知道肖张还有战力，但他并不在意。</p><p>    就算还有陈长生与徐有容，他也不在意。</p><p>    他表现的很是淡然，还有心情评价对方。</p><p>    以他的见识，这种评价可以说是极高的赞誉。</p><p>    肖张却不领情，说道：“你这妖怪，话倒是挺多。”</p><p>    魔族向来自称神族，但被称为魔，也不怎么生气，所谓魔神一体，便是这个道理。但是他们非常不喜欢被称为妖怪，或者是因为这容易让他们联想到妖族，而在漫长的历史长河里，大多数时间，妖族都在扮演着魔族奴仆的角色。</p><p>    焉支山人的眼神变得更加幽冷。</p><p>    肖张冷笑说道：“怎么？浑身上下都是石头，当然就是妖怪，难道你还不服？”</p><p>    焉支山人说道：“吾乃山人。”</p><p>    肖张笑道：“哈哈哈哈！什么山人，不过是个黑山老妖罢了！”</p><p>    沙哑的笑声回荡在草原里。</p><p>    笑声骤停。</p><p>    肖张一枪刺了过去。</p><p>    星光洒落在草原上，仿佛清浅的溪水。</p><p>    随着铁枪刺出，那片星光忽然动了起来，变成了一匹布。</p><p>    铁枪落在了岩山之间，星光随之落下，然后绽开，碎成无数银屑。</p><p>    这画面极其美丽，看着就像是烟花，又像是真实的花朵瓣瓣绽放。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    数里外的夜色里忽然绽开了一朵银色的花朵。</p><p>    陈长生与徐有容知道，那是铁枪与山崖的相遇。</p><p>    紧接着，那处的草原生出一道黄龙，呼啸而起，其间隐隐有一抹红色时隐时现。</p><p>    两道强大的气息，直接带起了数里方圆里的所有沙砾，星光骤然暗淡，极难视物。</p><p>    焉支山人的境界实力果然深不可测，在应对那道恐怖铁枪的同时，居然没有忘记继续镇压陈长生与徐有容。</p><p>    夜空里那座山脉猛然下压，像手指般的五座山峰直接拍进了南溪斋剑阵里。</p><p>    刺耳难听的摩擦声不停响起。</p><p>    无数崖石被剑切开，簌簌坠落，在半空便化作青光散去。</p><p>    那只手掌般的山峰离地面更近了些。</p><p>    梧桐树弯曲到了极点，随时可能断裂，枝丫间的青叶更是已经几乎落尽。</p><p>    徐有容早有准备，平静如常，轻声说道：“走。”</p><p>    一道清光闪过，土狲在原地消失。</p><p>    陈长生把它送进了周园，然后握住了她的手。</p><p>    一对洁白的羽翼在夜风里展开，燃烧着金色的火焰。</p><p>    一道流光照亮草原，两道凤火贯穿夜色。</p><p>    沙尘与草屑组成的狂风里，出现了一道空洞。</p><p>    徐有容与陈长生来到了焉支山人身前。</p><p>    两道剑光亮了起来，无比明丽，然后合在一起，变成了一道夺目的剑虹。</p><p>    铁枪再现，嚣张无比地带着剑虹轰向岩山，在夜空里开出一朵跋扈的花。</p><p>    一声巨响，大地震动不安。</p><p>    无数碎石飞起，像箭矢一般撕裂夜色，数十里方圆里，不知道多少野兽被砸死。</p><p>    烟尘渐落，焉支山人的身影渐渐出现。</p><p>    山的中间出现了两道极其深刻的剑痕，用眼望去，只怕深约尺许。</p><p>    那两道剑痕交叉而过，看上去就像是雪老城的魔族王公们最熟悉的南十字星座。</p><p>    剑痕相交的地方要比别的地方更深，形状很圆，边缘光滑，就像是工匠用器具凿出来的洞，看着幽暗至极。</p><p>    那里铁枪留下的痕迹。</p><p>    如果把这座岩山比作一个人，剑痕与枪洞所在的位置就是人的胸口，稍微偏左，正是幽府之所在。</p><p>    嚣张一枪，双剑合璧，终于突破了焉支山人的防御。</p><p>    那个位置就是焉支山人唯一的漏洞。</p><p>    这是徐有容算出来的。</p><p>    问题在于，那个洞是否完全穿过了这座山？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    草原地表上到处都是裂口，黑色的泥土与草屑混在一起，早已不能分开。</p><p>    肖张躺在地上，脸上的白纸被血浸透，盯着数十丈外的焉支山人。</p><p>    陈长生也受了重伤，盘膝坐在地上，脸色苍白，不停地咳着。</p><p>    纸上的洞很黑，肖张的眼神很幽深，他的声音很沙哑，就像破了的钟。</p><p>    “他妈的，这样还不行？”</p><p>    陈长生叹了口气。</p><p>    他们破了山势，却无法推平这座山。</p><p>    徐有容站起身来，再次拉开长弓。</p><p>    她的脸色很白，随着挽弓的动作，更加苍白，看着就像是雪一般。</p><p>    黑发在她的颊畔掠过，相映鲜明，惊心动魄。</p><p>    一口鲜血从她的唇间喷了出来。</p><p>    白色祭服上满是血点，看着就像碎掉的花朵。</p><p>    她散发出来的气息更加强大。（注）</p><p>    弦动无声。</p><p>    一枝秀气的小箭，破开夜色，悄无声息地落在了那座山上。</p><p>    不偏不倚，不差毫分，射进那个洞里。</p><p>    啪的一声轻响，仿佛什么事物碎了。</p><p>    肖张与陈长生感觉自己的胸口里生出一道极致的痛楚。</p><p>    因为他们听到了那个声音。</p><p>    那是心碎的声音。</p><p>    徐有容脸白如纸，摇晃欲倒，唇角溢出鲜血。</p><p>    即便是她自己，也被那根秀气的小箭所伤。</p><p>    焉支山人受到的伤害自然最大。</p><p>    一道痛苦至极的怒吼从山崖里响起。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （标题当然是温瑞安。最开始准备直接用惊艳一枪和伤心小箭，看章节里的内容应该还能看到痕迹，但想来想去，总觉得肖张叫这个名字，又是这种性情，不用嚣张蛮可惜的，而且有容也不是开封城里的那些臭男人啊。今夜，她的名字叫厉胜男……顺便在这里推荐本来老六的微信公众号，每天有更新，不是广告，前些天他刚好写到金世遗了，写的真好，简单而清楚。至于我的微信公众号，还有同学没关注吗？maoni1118就是我了，这当然是广告，还是硬广。最后，这章是四千字噢，祝女生们节日快乐，嗯，再说回厉胜男……大家就明白我的意思了吧？还是得自己牛逼，真的，这个最重要了。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>