<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十九章 一无所知的别离</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十九章 一无所知的别离</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    南客根本不指望自己的两个侍女能够对折袖带去任何麻烦。</p><p>    她需要的只是两名侍女发动攻击。</p><p>    那根无火自燃成灰的树枝里有剧毒，同时会启动平台上的一道杀阵。</p><p>    然后，她为折袖准备了二十九套方案。</p><p>    这是一次筹划已久的伏击。</p><p>    以南客的能力，这场伏击没有任何漏洞，各方面的细节都堪称完美。</p><p>    只要折袖事先没有准备，便一定会被她击败，然后被杀死。</p><p>    哪怕他现在已经是聚星巅峰的强者，哪怕他在很小的时候就被公认为最擅长战斗的人。</p><p>    折袖到底有没有预料到南客会忽然发起偷袭？</p><p>    他的皮靴前端裂开，露出锋利明亮的尖爪。</p><p>    他的身形骤然变大，露在衣服外的脸手上伸出钢针般的毫毛。</p><p>    他的气息也在极短的时间里变得强大了数倍之多。</p><p>    他没有走出树屋，便毫不犹豫地狂化，然后集结全部功力，向着南客轰了过去！</p><p>    他是怎么看透这些布置的？</p><p>    看着破空而至的锋利的狼爪光影，南客神情微惘。</p><p>    下一刻，她便驱散了那些情绪，眼睛变得无比明亮，就像是雪夜里的月华。</p><p>    月华映着屋外的树叶，瞬间被染绿。</p><p>    两道流光穿墙而过，来到她的身后，组成两道光翼挥动起来。</p><p>    在狭窄的树屋里，南客化作一道影子，连续进行了十几次瞬移，避过了折袖的攻击。</p><p>    树屋根本无法承受，在一阵密集的噼啪响声里，裂成了数万道碎片，像雨一般落下。</p><p>    树梢的青叶也簌簌落下，也很像雨。</p><p>    树叶与碎片的暴雨里，还有两道身影在坠落。</p><p>    两道沉闷的撞击声响起，重重地落在地面上，泥土溅起然后落下。</p><p>    折袖的衣服上到处都是裂口，极为平滑，染着幽幽的绿色。</p><p>    有的裂口较深，有鲜血涌出，红色与绿色混在一起，显得有些诡异，又有些恶心。</p><p>    孔雀翎，南客最可怕的武器，即便是陈长生完美洗髓、浴过龙血的肌肤也不能完全挡住，折袖也不能。</p><p>    因为狂化的缘故，折袖的眼睛本来应该是血红色的，这时候却是土黄色，应该是中了剧毒。</p><p>    南客的伤势更重，左边光翼被撕开了一道极大的口子，颈间有道很深的伤口，流出的血却是黑色的。</p><p>    “你怎么知道今夜我会动手？”</p><p>    南客早就决定要离开，即便等到明天还是一样的结果。</p><p>    明天折袖可能会把这件事情告诉离山剑宗，她没有自信能够闯过离山的万剑大阵。</p><p>    与其等到明天，还不如今天抢先动手。</p><p>    “我不知道你会动手。”</p><p>    折袖说道：“我准备动手杀了你。”</p><p>    还是一样的道理。</p><p>    他知道南客不会改变主意，那不如就今天把这件事情了结了。</p><p>    南客是陈长生带来离山的，这便是国教学院内部的事，他不想让离山剑宗参与其间。</p><p>    “你的毒杀不死我。”</p><p>    南客抹了抹颈间的血，舔了舔指尖。</p><p>    世间最毒是越鸟。</p><p>    越鸟就是孔雀。</p><p>    她就是孔雀。</p><p>    折袖说道：“你的毒虽然厉害，但也很难毒死我。”</p><p>    当年在周园里，他中了南客的剧毒，双眼皆盲，背着七间在日不落草原里奔跑。</p><p>    离开周园，他又进了周狱，剧毒依然未解，直到被陈长生和唐三十六抢回国教学院，用了很长时间才治好。</p><p>    南客的毒在他的身体里留了很长时间，竟是让他生出了抵抗力。</p><p>    这当然与他特殊的身体构造有关系。</p><p>    南客说道：“我没想到你会偷袭我。”</p><p>    折袖说道：“我是猎人。”</p><p>    很小的时候，他被逐出狼族，便在雪原里艰苦求存，靠着猎杀妖兽与魔族生活。</p><p>    他战斗的目的是生存，为此可以不择手段。</p><p>    当需要杀死敌人时，他绝对不会心慈手仁。</p><p>    南客想了会儿，说道：“时间太久，我有些忘了。”</p><p>    折袖说道：“是的，我们在这里生活了太长时间。”</p><p>    这里不是残酷而血腥的魔域雪原，睁开眼睛便是你死我活、生死存亡。</p><p>    这里是温暖而舒适的南方草原，离山的剑光更多的是探索，而不是杀戮。</p><p>    在这里生活了很多年，他们都快要忘记很多事情。</p><p>    折袖接着说道：“我很遗憾。”</p><p>    你不愿意大家继续在这里一起生活，这真的很令人遗憾。</p><p>    我不得不杀死你，这也很令人遗憾。</p><p>    泛着幽绿光芒的孔雀翎与锋利的狼爪将要再次相遇。</p><p>    一道剑光自西而来，挡在了中间，剑意并不森然，澄静如水，柔却难破，源源不断。</p><p>    随之而至的是一道懒洋洋的声音。</p><p>    “既然如此，何必再多憾事？”</p><p>    折袖与南客这时候都受了很重的伤，但能够一剑同时挡住他们的人并不多。</p><p>    离山剑宗强者数量极多，也只能找出**人来，而其中声音如此惫懒的，便只有秋山君了。</p><p>    苟寒食来了，梁半湖、关飞白、白菜来了，七间也来了。</p><p>    她看着南客伤心说道：“小姨你就留下不行吗？”</p><p>    “我在那里出生，在那里长大，我在那里走过，也飞过，离月亮只有两条街的距离。”</p><p>    南客说道：“现在，那里要被你们人族毁灭了，我总要为它做些什么。”</p><p>    夜风拂动地面的树叶，发出簌簌的声音，却显得格外寂静。</p><p>    不知道过了多长时间，秋山君的声音响了起来。</p><p>    “好走，不送。”</p><p>    南客没有吃惊，也没有道谢，对秋山君、苟寒食等人说道：“你们会去那里，到时候再见。”</p><p>    那里自然是雪老城。</p><p>    这些年大家是在草原上围着篝火烤肉唱歌跳舞比剑的同伴，再见时却将是不死不休的仇敌。</p><p>    这是值得感慨的事情，为何又让人觉得这般无趣呢？</p><p>    看着消失在夜色里的那道流光，秋山君叹了口气，余光里看到了折袖的脸色，又忍不住皱了皱眉。</p><p>    在他看来这个妹夫别的都好，就是这性子实在是太冷了些。</p><p>    “陈长生来信说如果南客坚持离开，就不要阻止。”</p><p>    苟寒食解释道：“他没说怎么知道南客醒了过来。”</p><p>    在他想来，南客是陈长生带到离山的麻烦，既然陈长生做出了安排，折袖也没有再反对的理由。</p><p>    “要不要猜猜以后南客会毒死多少玄甲骑兵？”</p><p>    折袖并不这样想，甚至对陈长生很不满。</p><p>    “你们和陈长生想要表现的气魄、胸怀、情谊，在我看来都是愚蠢。”</p><p>    关飞白冷笑说道：“你知道什么。”</p><p>    “关于战争，你们确实一无所知。”</p><p>    折袖面无表情说道，然后转身离开。</p><p>    七间追了上去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>