<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九十三章 礼赞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九十三章 礼赞</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    细雨洒落，如粉如雾，渐渐氤湿他的脸颊与衣领。</p><p>    被扔到垄畔的野草与旧叶上面沾着露珠，看着也很好看。</p><p>    天光渐移，他做完了药田里的活，那个小道士又出现了，示意他跟着自己走。</p><p>    一望无垠的药田尽头有几座青葱的小山，顺着山道绕行，前面有热雾弥漫，松柏之间竟然有好几处热泉。</p><p>    想着要在温泉里泡泡，陈长生有些期待，正准备解下外衣，却看见了雾里的那道身影。</p><p>    湿热的雾气里，松柏依然保持着精神，但精神最好的，是热泉岩石里生长着的那些奇特青苔。</p><p>    那种青苔的颜色有些偏黄，更准确地说是金色，正是据药典记载非常罕见的金钱皮。</p><p>    雾里的那道身影，正在收集金钱皮，非常谨慎小心，专注至极。</p><p>    不知何处来了一道山风，将松柏间的热雾吹的散了些，露出了崖石间的画面。</p><p>    那人弯着身子，给人的感觉还是那样挺拔，头发已经花白，还是梳的一丝不乱，就像从前那样。</p><p>    陈长生行礼，然后站到一旁。</p><p>    随着时间推移，天光渐盛，雾气散去，金钱皮自行收敛，变的和普通青苔无甚区别。</p><p>    商行舟把药囊交给随侍的道士，从那名小道士手里接过清水饮了口，沿着山道走到亭间坐下。</p><p>    陈长生走到亭外。</p><p>    商行舟看都没有看他一眼，也没有让他坐下，直接问道：“白行夜想弄什么？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    十年前白帝城一战，是他们师徒之间唯一的一次配合。</p><p>    事先陈长生并不知情，徐有容在其间起到了桥梁的作用，但最终的结果非常好。</p><p>    他们师徒二人一里一外，一现一隐，生生把把白帝这样的绝世强者逼至无路可退，最终按照他们想法见了众生，联手杀死两名圣光天使，灭了牧夫人，至于最后在云海之上白帝有没有挥泪就无人可知了。</p><p>    看来陈长生想的没有错，商行舟既然最在乎北伐，那么肯定很关心人族与妖族的联盟。</p><p>    陈长生说道：“白帝还是不想出太多力，或者说……他根本没有合作的诚意，我比较担心以后的事情。”</p><p>    双方之间的谈判以及具体的事务，自有朝廷官员与离宫主教处理。</p><p>    但从某些细节里可以看出，对这一次的战争，白帝确实没有太大兴趣，或者可以用恹恹二字。</p><p>    加上落落的关系，他掌握了更多的情况。</p><p>    现在的妖族有些偏弱，如果当年白帝没有趁势灭了象族，可能还会好些。</p><p>    包括小德在内，妖族中生代的强者还没有看到破境的征兆，这一点与人族比较起来，相差太远。</p><p>    至少三年之内，妖族还是只有白帝一位圣域强者。</p><p>    他的安危对妖族来说太过重要，所以他绝对不会离开白帝城，不会远离红河大阵的保护。</p><p>    而且妖族帮助人族打败了魔族，对他们来说又有什么好处？</p><p>    问题在于，人族如此势盛，妖族也没有办法拒绝联盟发兵的请求。</p><p>    换作陈长生是白帝也不知道应该如何处理眼下的时局。</p><p>    事实上，这件事情一直有个非常简单的解决方法。</p><p>    十年来，这个说法传播的越来越广，而且得到了越来越多人的支持。</p><p>    “八百里红河，三万里江山，妖族子民都在等着你迎娶他家的公主，朝野也都支持你，你到底在犹豫什么？”</p><p>    商行舟问道。</p><p>    陈长生欲言又止。</p><p>    商行舟说道：“平妻不是没有先例。”</p><p>    陈长生摇了摇头。</p><p>    商行舟没有意外于他的答案以及给出答案的速度。</p><p>    “不错，没有必要如此，而且这件事情并不是人们想的那么重要。”</p><p>    听着这话，陈长生有些不解，心想与妖族联盟难道不是重中之重？</p><p>    “太宗当年，乃是以弱敌强，所以需要团结一切可以团结的力量，但现在不用。南北合流是必行之事，因为是同胞，而妖族愿意效命也好，不愿也罢，只是枝节，做事终究还是要靠自己，我们自己够强，何必在意其余？”</p><p>    商行舟这些话是说给陈长生听的，也是说给大周王朝所有人听的。</p><p>    长春观与皇宫之间一直保持着联系，陛下经常来洛阳过年，但据说商行舟从来没有对朝政发表过只言片语。</p><p>    换句话来，这是十年来商行舟第一次对世事发声。</p><p>    他的意思非常清楚，那就是对妖族的态度必须强硬。</p><p>    哪怕白帝城不肯出兵，这场战争也不可能再停下来。</p><p>    陈长生提出了最重要的那个问题。</p><p>    “为何您会给王破写信，让他去接应我们？您如何知道那是黑袍与八大山人联手布置的阴谋？”</p><p>    商行舟说道：“是黑袍故意让我知道的。”</p><p>    陈长生吃惊的无法言语，心想这究竟是怎么回事？难道又是魔族内斗？黑袍与魔帅想通过人族强者之手，完全消除掉大学者一脉的痕迹？可转念一想，魔族已然到了如此危险的时刻，黑袍岂会如此不智？</p><p>    就连商行舟都无法确定真正答案是什么，因为她终究是人类？还是说王之策去了雪老城？</p><p>    陈长生从震惊中醒来，问道：“黑袍究竟是谁？”</p><p>    商行舟最终也没有回答这个问题。</p><p>    陈长生被小道士带走，住进了侧面的一座小院里，用了顿简单的饭食，然后收到了一个盒子。</p><p>    “这是老祖要你给我的？”</p><p>    他看着那个小道士吃惊问道。</p><p>    小道士用力地点了点头，然后跑出了小院，小胳膊摆着，看着可爱极了。</p><p>    陈长生真的很吃惊。</p><p>    在他的记忆里，好像就没有收过师父送的东西。</p><p>    难得的那两样东西，多年后却被证明不过是令人伤感的伏笔。</p><p>    他有些紧张地打开盒子，发现里面是两个很精致的小法器，看材质应该是青铜为主。研究半天，才明白原来这是用昊天镜碎片做的两个通音法器，利用昊天镜的先天神通，可以让相隔遥远的两方进行实时通讯。</p><p>    这真是极了不起的事物，完全可以排进新的百器榜里，想必是商行舟亲手所炼，而且耗费了很多心神。</p><p>    这样珍贵的法器应该用在战场上，师父送给自己做什么？</p><p>    他的神识落在手腕间的石珠上，一颗灰色的石珠变亮。</p><p>    那颗石珠里忽然传出徐有容的声音。</p><p>    “说，我在忙。”</p><p>    陈长生把发生的事情讲了一遍。</p><p>    徐有容的声音消失了一段时间，然后重新响了起来。</p><p>    “或者……这是送给我们的。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>