<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九十九章遮天剑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九十九章遮天剑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    大山前的火光，同样引起了大营的极大警觉。</p><p>    将士们从睡梦中醒来，拿着兵器便开始奔跑，去往自己的位置。</p><p>    阵师们用最快的速度完成了阵法激发前的准备，由八百名弩手组成的弩阵，也整体前移到了军营的最前方。</p><p>    这里是北三营，由彭十海神将指挥。</p><p>    他看着遮天盖地而来的数千只鹫鸟，神情依旧漠然，声音毫不颤抖，十余道军令有条不紊地发布下去。</p><p>    只有站在他身侧的亲兵，才注意到自家主将的拳头一直紧紧的握着，指节有些发白。</p><p>    那不是畏惧，而是愤怒以及焦虑。</p><p>    如果每只鹫鸟都携带着那种类似火药的武器，北三营今天会面临怎样的考验？</p><p>    阵师布置的阵法，可以覆盖半座军营，但在这样的火势面前，无法支撑太久。</p><p>    至于弩阵，应该可以射落一批鹫鸟，但根据现在鹫鸟的飞行高度来计算，当弩箭可以射到它们的时候，它们已经飞到了军营的上方，那么它们是自己扔下火药还是被射落，又有什么区别呢？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “如果师父在就好了！”</p><p>    正在向着崖壁上攀爬的一名骑兵喊道。</p><p>    另一名骑兵摇头说道：“就算师父他老人家在，也不见得能把这些鸟儿杀干净。”</p><p>    第三名骑兵没有说话，浑身散发着寒冷的气息，杀意冲天而起。</p><p>    在他想来，北三营今天必然会变成一片火海，就算阵法能够抵抗片刻，也会遭受极惨重的损失，而魔族速度最快的狼骑可能正在山北等待出击，换句话说，没有任何办法能够挽回这场失败。</p><p>    那么他至少要杀死那些鹫鸟的指挥者，避免这样的失败在以后不停发生。</p><p>    能够攀爬如此陡峭的崖壁，想的是这样的事情，他以及另外两名骑兵当然不是普通的士卒。</p><p>    但就算他们是强大的修道者，在战场上依然有很多事情无法改变。</p><p>    忽然，天空里响起一阵凄厉的鸣叫声。</p><p>    三名骑兵下意识里停下动作，回头望向人族军营所在的方向，看到了一幕完全意想不到的画面。</p><p>    被晨光照亮的草原上散开了道道青光，最终变成了座阵法，把军营前半段笼罩在其间。</p><p>    隔着这么远的距离，依然可以看到圣光弩上的闪烁的光芒。</p><p>    人族军队严阵以待。</p><p>    但那些鹫鸟根本没有飞到军营上方，便向着地面纷纷坠落！</p><p>    天地间仿佛有一道无形而神秘的力量，出现在鹫鸟们的身前，让它们惊恐不安，无力挥动翅膀。</p><p>    数千只鹫鸟像雨点般向着地面坠落，落在草原上便变成一道冲天而起的火焰，场面无比壮观。</p><p>    “这是怎么回事？”</p><p>    一名骑兵惊喜万分地喊道。</p><p>    那名气息寒冷的骑兵喝道：“加快速度！”</p><p>    见到大营无事，三名骑兵精神大振，向着崖壁中间那些山洞攀掠而去，速度快若飞鸿！</p><p>    来到那些山洞之前，三人感受着里面渗出来的阴寒气息，知道那个魔族怪人应该还在里面，未作任何耽搁，清啸声里，长剑离鞘而出，如寒芒一般射进洞口，以难以想象的速度开始穿行。</p><p>    崖壁里起始时没有任何声音，忽然响起一声闷响，然后便是密集不断的切削声响起，其间夹杂着痛呼与魔族语言的咒骂声，到后来那名魔族怪人不停的重复着某一个句子，显得格外惊惶与恐惧。</p><p>    不知道过了多长时间，崖壁里的声音终于消失了。</p><p>    三道寒剑飞出洞口，归于剑鞘。</p><p>    朝阳比先前又高了些，晨光照在侧方的山峰，又反射回了这片崖壁，照亮了三名骑兵的脸。</p><p>    一张脸沉稳宁静，一张脸坚毅冷傲，一张脸青春灵动，正是梁半湖、关飞白、还有白菜。</p><p>    白菜好奇问道：“刚才那魔族怪人死前一直在喊什么？”</p><p>    梁半湖与关飞白对视一眼，笑了起来。</p><p>    关飞白敛了笑容，正色说道：“大师兄让你把魔族语学好，你为何不听？”</p><p>    白菜委屈说道：“魔族语言有一百多种，我怎么能全学会？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    草原上到处都是惊呼。</p><p>    因为相同的情况发生在所有军营里。</p><p>    魔族并没有动用大量的军队进行反攻，而是在同一时间里发起了无数场偷袭。</p><p>    这种偷袭或者更应该用突袭来描述，魔族各种奇诡手段尽出，而且派出了很多强者。</p><p>    这是开战以来，魔族第一次出动强者进行战斗。</p><p>    但就像第一阶段战役那样，一旦出动，竟是全力出击，不留任何余地！</p><p>    魔族有三千多个部落，其中拥有强大战斗力的部落不下百数。</p><p>    今天这些部落的族长以及他们最强大的战士，或从草原地底破土而出，或从崖间飞落，面目狰狞。</p><p>    来自偏僻雪湖的驭兽师，指挥着妖兽发起自杀式的攻击。</p><p>    来自雪老城贫民区的不得志的流浪战士，掀掉盖在身上的兽皮，拿起沉重的魔斧，从兽群里一跃而起。</p><p>    这些强者们的目标非常明确，并且事先的安排非常有针对性，就是人族军队的粮草、阵师以及指挥官。</p><p>    数百场小型的战斗在草原上同时开始，虽然对整体的战局不见得会产生多大的影响，却成功地制造了极大的混乱。</p><p>    混乱的背后往往有着清楚而冷酷的意图。</p><p>    当朝阳跃出地平线，光芒被山峦与草原折射反而让天地更加昏暗，魔族的真实意图似乎终于明确了。</p><p>    数百名带着明显肃杀气息的魔族军中强者，在一道扰乱天机的阵意遮掩下，来到了距离人族中军帐不到二十里的地方。</p><p>    那道扰乱天机的战意让天空里的流云重新聚拢，有雨点落下，落在士兵们的脸上与唇里，感觉有些淡，有些空。</p><p>    这就是规则的力量，难道说有圣域强者到了？</p><p>    主帅赫明神将是一个低调沉稳的人，在某些方面却极为冒险，甚至可以说激进。</p><p>    中军帐被他顶到了最前线，距离那道名为诺日朗的山峰只有一百多里。</p><p>    在这样关键的时刻，再也没有什么需要保留的必要。</p><p>    人族的强者终于出手了。</p><p>    洁白而炽烈的圣光，照亮了晦暗的天地，撕开了那些如粘稠棉絮般的流云，露出了一角碧空。</p><p>    茅秋雨与怀仁道姑从中军帐里走了出来，挥袖间，便杀了十余名魔族高手。</p><p>    没有人对此感到惊讶。</p><p>    就连那些等于送死的魔族强者也早就料到了自己的结局。</p><p>    最重要的中军帐里怎么可能没有圣域强者镇守？</p><p>    魔族方面既然早有预料，自然也有相应的准备。</p><p>    天空骤然变得灰暗。</p><p>    碧蓝如洗处不见了，淡淡的雾云里，有张黑色的、残破的棋盘若隐若现。</p><p>    诺日朗峰下，空无一物的草原上忽然出现了一个黑洞洞的通道。</p><p>    那个通道的边缘并不齐整，就像是随手撕开的纸。</p><p>    这种形容其实非常贴切，因为那本来就是魔族的恐怖大阵从空间里撕出的一条通道。</p><p>    数名魔将带着数千狼骑，从山谷里，从数百里之外涌了出来，向着中军帐疾驰而去。</p><p>    云雾渐深，遮蔽阳光，夜色仿佛提前来临，其间出现了几道特别高大的身影。</p><p>    相信应该是元老会的成员，或者是雪老城里的王公贵族。</p><p>    茅秋雨与怀仁神情不变，很是平静。</p><p>    魔族既然能够料到他们在这里，他们自然也能想到魔族会有相应的安排。</p><p>    昨天深夜，他们已经在命星盘上看到了那条通道出现的可能。</p><p>    到此刻为止，没有什么新鲜的、超出预计的事情发生。</p><p>    忽然，怀仁道姑的眼神变得凝重起来。</p><p>    茅秋雨的双袖无风而动。</p><p>    诺日朗峰顶忽然出现了一个非常高大的黑影。</p><p>    与那些魔将还有狼骑不同，那个黑影并不是经由山谷里的通道出现，而是突然出现在峰顶。</p><p>    天色愈发昏暗，山峰前的雾气却被风吹散了不少，露出那道巨大黑影的真容。</p><p>    那是一只极为罕见的、来自远古的倒山獠，长吻盘角，凶煞无比，足有四十余丈高。</p><p>    在倒山獠的盘角里坐着一个很瘦小的魔族，甚至连人类孩童的身量都远远不如，穿着一身盔甲，盔甲上满是金线织成的复杂图案，其间还夹着很多幽绿的物事，有些是绿宝石，有些则是时光锈蚀的铜。</p><p>    一道难以想象的恐怖气息，从盔甲缝隙里散溢出来，却远不及这名魔族的视线那般冷酷与邪恶。</p><p>    当这名魔族出现在峰顶之后，四周数百里的世界仿佛都安静了一瞬。</p><p>    因为他是魔帅。</p><p>    极短暂的寂静之后，便是越发凄厉的嚎叫与喊杀声。</p><p>    数千狼骑近乎疯狂一般向着中军帐冲杀过来。</p><p>    因为魔帅到了。</p><p>    很明显今天如果想要守住中军帐，前提条件便是战胜、至少挡住魔帅。</p><p>    当年老魔君还活着的时候，他就是魔域雪原里的无可争议的第二强者。</p><p>    现在老魔君已经死了，是不是可以说他便是魔族的最强者？</p><p>    没有人知道这个答案，因为焉支山人隐世不出，因为直到今天黑袍也没有全力出手过。</p><p>    但至少有一个事实可以确认。</p><p>    魔帅不是普通的圣域强者。</p><p>    如果陈长生在这里，或者会想起来当年苏离在温泉旁提到魔帅的时候，用了变态这个词。</p><p>    连苏离都觉得变态，可以想象魔帅究竟有多残忍，多强大。</p><p>    茅秋雨很清楚自己不是魔帅的对手，怀仁道姑入圣域的时间更短，那么谁来挡住他？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    一道剑光，自南而来。</p><p>    那道剑光清冽、澄静，就像是真正的水。</p><p>    那道剑光洗去了天空里的雾霾，湮没了草原上的嚎叫，看似悠然，实则暗含杀机地斩向峰顶。</p><p>    奔涌的狼骑里，忽然升起一道黑烟，第八魔将破空而起，手持重宝，轰向那道剑光。</p><p>    那道剑光仿佛是廊下水面的倒影，微微颤动，便绕了过去。</p><p>    嗤的一声轻响，第八魔将的盔甲上出现一道清晰的剑痕，里面流淌着岩浆般的火线。</p><p>    难以忍受的痛苦，让这位以坚忍著称的魔将发出一声怒吼。</p><p>    怒吼声里，有一道黑烟从狼骑里升起，来势却并先前可比，魔气冲天，生生把这把剑光留了下来。</p><p>    剑光不时闪现，照亮黑烟，偶尔响起金属断裂的声音。</p><p>    第三魔将终于挡住了这把剑光，头盔上满是剑痕，魔角更是断了一小截，魔血汨汨流出。</p><p>    只是一道剑光，居然需要两位高阶魔将先后出手才能拦下来，而且还如此狼狈，甚至先后受伤。</p><p>    与苏离的锋利、自由不同，与陈长生的直接、坚毅也不同。</p><p>    这一剑更加宁静，更加柔和，却又不失犀利，完全不着痕迹，无法捉摸，高妙至极。</p><p>    大营侧方有个帐篷，里面是用来堆杂物的。</p><p>    一名老道从里面走了出来。</p><p>    他右手提着一把剑，左手握着剑鞘，无论走路的姿式还是握剑的手法，都谈不上好看，更与出尘二字无关。但明眼人都瞧得出来，那把剑绝非凡物，如秋水洗过三千载，明亮至极，不可逼视，直欲要遮住所有人眼前世界，包括天地。</p><p>    难道这就是传说中的遮天剑？</p><p>    这位寻常老道难道就是离山剑宗的掌门？</p><p>    大营里的将领与士兵们震惊无语，纷纷让开道路。</p><p>    茅秋雨与怀仁微微躬身行礼。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>