<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零二章 乱命</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零二章 乱命</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    流水叮咚，木瓢自横，那盆青叶还是没有回来，今夜的晚饭还是那般简单。</p><p>    陈长生与苟寒食的进食速度要比平时更快些，对前者来说，这是很少见的事情。</p><p>    由此可以想见，今晚他们要看的卷宗、要讨论的事情多么重要。</p><p>    案上的餐盘被收走，安华送上青桔水供他们漱口，还有滚烫的热毛巾呈上。</p><p>    在偏殿角落里堆着小山般的卷宗，他们需要看的那几份已经被挑选出来，然后整理完毕。</p><p>    夜色深沉，殿里无声，陈长生与苟寒食看着手里的卷宗，很长时间都没有说话。</p><p>    那场战争最后的结局他们早就已经知晓，只不过很多细节这时候才看到。</p><p>    谁也没有相王居然会悄无声息，扔下了西路军右大营里的三万军士，孤身一人潜于诺日峰顶附近。</p><p>    趁着魔帅与王破两败俱伤的时候，他从太阳里跳了出来，发起了自己这一生最决然的攻击。</p><p>    如果这次偷袭能够成功，他擅离军营自然算不得大事，而且他将获得这场战争到现在为止最大的功勋。</p><p>    无论相王想用这份功勋换取陈留王离京，或者免死铁券之类的荣耀，都是非常轻松的事情。</p><p>    或者正是想到这点，相王才会做出如此冒险而大无畏的举动。</p><p>    遗憾的是，他还是低估了魔帅的实力。</p><p>    王破身受重伤，无法再出手。</p><p>    魔帅确实受了不轻的伤，却没有被那轮烈日烧死。</p><p>    山谷里的那片夜色，在关键的时刻成为了他的武器。</p><p>    看到那幕画面的人，都被震撼的无法言语。</p><p>    相王不甘心就此退走，于是偷袭变成了强攻。</p><p>    魔帅以座下的倒山獠为代价，逃离了诺日朗峰顶。</p><p>    相王站在死去的倒山獠头顶，看着向北方逃走的魔帅，信心再生，于是强攻变成了追杀。</p><p>    这一追便到了六百里外，但他还是没能杀死魔帅，因为黑袍在那里设了一道阵法，还有四位高阶魔将在等着他。</p><p>    如果不是离山掌门及时赶到，相王或者当场就死了。</p><p>    即便如此，相王与离山掌门还是陷入了重围。</p><p>    忽然，一道巨大的风筝在天空里飞了过来。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    没有人知道肖张有没有受伤，现在去了哪里。</p><p>    就像没有人知道折袖现在在哪里，在做些什么。</p><p>    有些人习惯了一个人战斗。</p><p>    开战至今，最为波澜壮阔的一场圣域强者战，就此结束。</p><p>    魔族方面死伤惨重，最后围杀相王与离山掌门的四位高阶魔将只活下来了两个，还损失了一位元老会成员和一位王公。</p><p>    人族方面没有强者陨落，但茅秋雨、怀仁道姑都受了重伤，离山掌门的伤势尤其重。</p><p>    苟寒食说道：“师父他老人家回离山养伤，其余几位前辈也要休养一段时间才能再上前线。”</p><p>    圣域强者很难被杀死，除非是被围攻，或者面对像天海圣后这样更高境界的存在。</p><p>    但伤势太重，也还是要被迫停下前进的脚步，王破也是如此。</p><p>    在陈长生看来，这就是黑袍的用意。</p><p>    哪怕付出极为惨重的代价，他也要让人族的圣域强者们暂时失去战斗力，至少在寒冬之前，无法全力施为。</p><p>    没有了圣域强者，人族军队的推进会受到极大阻碍，与原定计划相比本就慢了很多的行程，又会被拖延多少？</p><p>    当人族军队真的到雪老城下的时候，漫天飘舞的雪花还会给他们任何机会吗？</p><p>    用两名圣域强者与两名高阶魔将的死亡，来换取整体布局里面的十几天时间，这种决断力不是一般人可以拥有的。</p><p>    每想到这点，陈长生与苟寒食便会对那位年轻的魔君生出警意，甚至隐隐生出敬意。</p><p>    最可怕的还是黑袍。</p><p>    从事后推演来看，他应该早就已经算清楚了魔帅与王破这一战前后的所有细节。</p><p>    他算到了人族强者有哪些会出现，甚至算到了相王会擅自离开西大营。</p><p>    只能说他对人心的了解已经到了非常可怕的程度。</p><p>    如果诺日朗峰前后的战争就这样结束，黑袍至少可以就第二阶段的战事宣告自己的胜利。</p><p>    但事实上他却是输了。</p><p>    人族军队比想象的更早突破了魔族的第二道防线。</p><p>    当夏天还没有完全结束的时候，最前方的那三名骑兵，便已经远远地看到了雪老城的轮廓。</p><p>    因为在诺日朗峰之战进行的时候，战场上出现一些出乎意料的变化。</p><p>    胜负之间最重要的那个人就是人类军队的主帅赫明神将。</p><p>    谁都以为赫明神将担任人类军队的主帅是政治妥协的产物，或者是皇帝陛下与教宗这对师兄弟心血来潮的乱命。</p><p>    而且就像数百年前那场战争一样，除了玄甲重骑之外的普通将士，对战争的胜负作用并不大，除非你是王之策。</p><p>    但赫明神将在这场战争里起到了非常重要的作用。</p><p>    那天战斗进行的最激烈的时候，山前数百里方圆的草原，全部都是圣域强者的战场。</p><p>    赫明神将把中军帐摆在最突前的位置，怎么看都并非明智的决定，尤其是这个时候。</p><p>    圣域强者们的战斗，恐怖力量的余波，对普通的士兵也会带来很大的伤害。</p><p>    依靠着阵法的保护，隔绝着圣域强者们的气息，将士们向魔族狼骑不停进行还击，但局面已经变得非常危险，呼啸而过的大风，就像是无形的犁一般，不时撕裂帐篷，带起飞石，不知多少士兵被砸的头破血流。</p><p>    中军帐被撕开了一道极大的口子，风沙不停地灌入，牛油烛早就已经熄灭，只有夜明珠还在散发着光明，照亮着昏暗的图纸，赫明神将看着地图，神情沉稳至极，平静地发布着一条条命令，然后传令兵便会狂奔出去。</p><p>    魔族狼骑的每次冲锋都会离中军帐更近一些。</p><p>    最后一次进攻时，那只体形巨大的头狼距离中军帐只有两里不到的距离。</p><p>    叶小涟看着赫明神将的侧脸，眼神有些复杂。</p><p>    她已经多次提议过后撤，赫明神将却始终没有同意。</p><p>    更令她不解的是，在某道命令之后，连负责压制狼骑冲锋的圣光弩也变得稀疏了很多。</p><p>    由三百余名南溪斋弟子组成的剑阵，这时候就在营外。</p><p>    就算狼骑冲过来，甚至就算是营外正在与师叔祖对战的那名雪老城王公杀过来，她也有信心能够护住这名神将。</p><p>    问题在于，南溪斋的弟子们要死多少？</p><p>    就在她想着这些问题的时候，赫明神将忽然问了一个问题。</p><p>    当时营帐里的所有人都觉得这个问题很莫名其妙。</p><p>    “妖族的平北营到哪里了？”</p><p>    一名参谋军官怔了怔，回答道：“前日报，已出葱州。”</p><p>    “刚出葱州啊。”</p><p>    赫明神将叹了口气，显得十分惋惜，说道：“隔得太远，那就只能我们自己做了。”</p><p>    叶小涟觉得很是不解，心想就算妖族的援军早就到了，难道这时候能够出现救你？</p><p>    那些打峡谷里杀出数万骑兵的故事，终究是故事。</p><p>    除非像魔族一样，用数百年时间提前设置好阵法通道，不然在这个红鹰与妖鹫齐飞的世界里，很难出现这样的偷袭。</p><p>    “等他们打完，就该我们了。”</p><p>    赫明神将抬起头来，视线穿过破烂的帐篷顶，落在天空里。</p><p>    那里黑烟重重，巨大的身影在里面若隐若现，明亮的剑光，仿佛来自另外的世界。</p><p>    那是圣域强者的世界。</p><p>    叶小涟还是没有明白赫明神将这句话的意思。</p><p>    她下意识里望向帐篷最昏暗的角落。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>