<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十六章 宣告</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十六章 宣告</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    徐有容,这个名字举世皆知,但没有任何人比陈长生在听到这个名字时的感受更复杂。</p><p>    当年在西宁镇旧庙第一次看到婚书上的这个名字时,他年纪还很小,不怎么省事,已经知道害羞,自然会生出很多对未来和她的想象——有这样名字的小女生会是什么模样？有没有一卷长发和一颗温柔漂亮的心房？</p><p>    后来因为命运的关系,他不再去想这份婚约,这个名字也渐渐淡忘,直到来到京都,遇着这么多事情,这个名字给他带来了很多羞辱与艰难,开始让他讨厌,那是在客栈里;开始让他愤怒,那是在废园里;然而在未央宫最重要的那个时刻,这个名字却出现在他的身边。</p><p>    他很清楚,她在来信里同意与自己的婚约,必然不像表面这般简单、另有隐情,或者他这个未婚夫真的只是个借口,但至少在那一刻,她帮助了他,于是这个名字不再那么讨厌,可也绝对无法让他生出任何喜欢的念头。</p><p>    今晨和先前在神道上遭受的冷嘲热讽,都与这个名字有关,他的生活已经无法摆脱这个名字所带来的压力或者说阴影。</p><p>    难道他还要感谢她？不,他现在想的只有大朝试。在这个改变命运的奋斗过程里,如果能够超过她,把这个名字带来的所有情绪尽数碾碎,他当然也非常欢迎——虽然在几乎所有人看来,这都是不可能的事情。</p><p>    落落已经接近你了,我离你还有多远？</p><p>    陈长生的视线从清贤殿收回,望向遥远的南方,默默想着。</p><p>    宣教殿的声音不再响起,青云榜有深秋的这次临时换榜全部结束,神道两侧的人群却没有散开,几座學院的老师也没有催促學生们尽快回课堂。</p><p>    ——陈长生还站在神道上。</p><p>    京都所有人都知道,国教學院只有四名學生,而在今天的新青云榜上,便有三人登榜,最高的落落殿下更是由第九直接来到第二的位置无论是在院學生人数与登榜人数的比例和还是在榜上的位置,国教學院毫无疑问是此次青云榜的最大赢家,天道院、宗祀所这些青藤诸院没有一家能够比较,就连这些年风头正劲的槐院、南溪斋、甚至长生宗都不及国教學院风光</p><p>    所有人都看着陈长生。</p><p>    他是国教學院的第一个學生,在他出现之前,国教學院是一座冷清的墓园,甚至马上就要因为多年未能招生而消失在历史的长河里。而在他出现之后,国教學院重新出现在世人面前,悄然无声的变化开始了。</p><p>    是的,这个少年洗髓都无法成功,不能修行,根本没有资格进入青云榜,但天机阁在点评里说的清清楚楚——所谓机缘,所谓明师,那些指的是什么？国教學院能有今日的风光,全部都是因为他</p><p>    这样的少年难道真的是众人先前嘲讽的废物吗？就像苟寒食清晨说的那样,他如果是癞蛤蟆,那么在场的这些學生又算是什么？这样的人会吃软饭？难道需要借落落殿下的势和那一纸婚书才能在世间立足？</p><p>    先前苏墨虞说他算不得真正的强大,那么强大到底如何定义？</p><p>    唐三十六看着宗祀所的人群,盯着清晨那名嘲讽国教學院最用力的學生,冷笑说道：“没眼光的人,就算爬到天书陵最上面那层,也一个字都认不出来</p><p>    那名學生脸色苍白。</p><p>    “……这才叫谚语,或者俗语。”</p><p>    唐三十六看着人群,面无表情继续说道。他这句话针对的意味很清楚,从青藤宴后,京都很多人都在嘲笑陈长生是癞蛤蟆想吃凤凰肉,今晨便有人提过,甚至笑言这已经快要变成谚语。</p><p>    神道旁鸦雀无声。</p><p>    便在这时,陈长生忽然说话了。</p><p>    “你刚才说怎样才是真正的强大……”</p><p>    说这句话的时候,他看着苏墨虞。那些离宫附院的學生神情骤变,以为他是要像唐三十六嘲讽己等一般嘲讽苏墨虞。</p><p>    出乎所有人意料,他没有这样做,他说道：“你说的其实有道理,我可以让同伴变得更强,但如果不想拖累他们,自己也确实变得更强,我希望大朝试的时候,我能够变得更强一些,到时候再见。”</p><p>    说完这句话,他对苏墨虞揖了揖手,便转身向神道前方走去。</p><p>    苏墨虞看着他的背影,神情里多了几分尊敬之意,揖手说道：“大朝试时见。”</p><p>    见神道两侧无人出声,唐三十六只觉说不出的神清气爽,大笑道：“大朝试上你想见也不容易,要知道他可是要拿……”</p><p>    陈长生没有回头,说道：“轩辕,止住他。”</p><p>    在轩辕破现在的心里,陈长生是同窗,更是老师和救命恩人,如果要从殿下处论起来,他更是自己的师祖,听着这话哪有半分犹豫,如蒲扇般的手掌伸过去,把唐三十六的脸整个包住,顺势把他扛了起来。</p><p>    “嗯……嗯……嗯……”</p><p>    以唐三十六的本事,自然可以轻松把轩辕破击倒,只是他怎么好下狠手,被轩辕一捂,顿时无法说话,只能呜呜叫着,想着没办法把那句魄力十足的宣言公诸于世,好生难受。</p><p>    轩辕破不难受,他很高兴,登上青云榜这件事情让他喜不自胜,却不知该如何表达,一身精力与喜悦无处发泄,扛着唐三十六跑的越来越快,不时还在他的背上拍打两下,很快便跑近了离宫的正门。</p><p>    陈长生笑了笑,也随之跑了起来,金玉律笑着跟在身后。</p><p>    阳光暖媚,秋意深深,离宫安静,三名少年奔跑在暮光里,不时大呼小叫</p><p>    这幕画面落在了很多人的眼中,直到多年后还时常被提起。</p><p>    没有人注意到,在漫长仿佛修道路的石阶上方、清贤殿最高处那层的栏杆旁,落落正看着他们,晚霞落在她的小脸上,她笑的无比开心。</p><p>    国教學院的少年们离开了,神道两侧的人群也渐渐散开,除了脚步声再也听不到任何声音,连议论都没有,因为很多人还处于震惊之中,很多人还在思考。</p><p>    震惊于国教學院在青云榜上的风光的人-大多是各學院的年轻學生,依然陷入在思考里的则是有些教师和离宫里的很多教士。作为成年人他们比那些少年想的多,所以生出很多不解,尤其是天机阁随着青云榜一道颁布的点评,让他们想不明白。</p><p>    ——不是质疑,而是觉得天机老人对国教學院三位上榜者的点评有些怪异</p><p>    比如像轩辕破,未经战斗而上榜,理由是对将来的预期,这肯定会引来无数议论,天机阁却毫不在意,又比如唐三十六和落落殿下的上榜理由,天机阁似乎就是想通过那些评语刻意点明陈长生在其间起到的作用。</p><p>    有人甚至隐隐想到某种难以想象的可能。</p><p>    ——今秋青云榜临时换榜,固然是因为落落殿下令人震惊的实力飞跃,但天机阁同时也想让整个大陆都知道陈长生的存在？</p><p>    如果这是真的,那么这是为什么呢？</p><p>    就在人群将散未散之时,一道苍老的声音在林间响起。</p><p>    “你们想知道唐棠最后想说什么吗？他想告诉你们……”</p><p>    听到这句话,正准备离开的人们停下了脚步。</p><p>    那道苍老的声音接着说道：“……陈长生是注定要在大朝试里拿到首榜首名的男人。”</p><p>    林间一片哗然</p><p>    陈长生……要拿大朝试首榜首名？</p><p>    人们愕然震惊望向声音起处。</p><p>    教枢处主教大人梅里砂,在辛教士的搀扶下从秋林深处走了出来。</p><p>    这位不知道活了多少年的老人身躯已然佝偻,满脸的老人斑被同样满脸的皱纹遮掩了些,却无法遮掩眉眼间的那抹欣慰与喜悦。</p><p>    这份欣慰与喜悦,自然是对陈长生的。</p><p>    所有人赶紧大礼拜见,不敢有丝毫怠慢,脸上却还保留着先前听到主教大人那句话之后生出的震撼与荒唐神色。</p><p>    就算国教學院今天在青云榜上风光无限都与陈长生有关,但正如苏墨虞所说、陈长生自己也承认的那样,大朝试终究是要自己下场的。陈长生现在都还没有洗髓成功,怎么应付即将到来的大朝试？再怎么想,他进入三甲都没有任何可能性,更何况是首榜首名</p><p>    霍教士面无表情,眼睛深处却现出一丝惊怖,还有些离宫教士与教师对视数眼,看出彼此的震惊。</p><p>    他们先前的那些不解,现在似乎马上便要有答案——是的,有人觉得青藤宴上的表现、与徐有容的婚约给陈长生带去的压力还不够,那道一直默默涌动于京都地底的暗流,将要突破坚固的大地。</p><p>    只是这一切到底是为了什么？</p><p>    主教大人看着人群说道：“没有什么道理,也不需要什么理由,他既然说自己能够在大朝试上拿首榜首名,我便相信他能拿。”</p><p>    神道两侧所有的人都不敢起身。</p><p>    霍教士和那些离宫教士也已拜倒。</p><p>    无论信或者不信,主教大人既然这般说,他们便只能听着。</p><p>    当着主教大人的面,没有人敢发问,没有人敢质疑。</p><p>    但这份主教大人代表国教學院以及陈长生发表的宣告,很快便会传遍整座离宫、整座京都以至整片大陆。到那时,一定会有很多人对这份宣告生出不屑、轻蔑、嘲讽以及愤怒,而这些最终都会落到国教學院和陈长生的身上。</p><p>    还是那个问题。</p><p>    这一切到底是为了什么？</p><p>    （转眼已是新的一天,又有新的推荐票产生了,大家看看,然后赶紧投掉,免得忘记了,多可惜啊）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>