<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零三章 痛快的你与我，纸上的他与她</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零三章 痛快的你与我，纸上的他与她</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    王破与魔帅对刀之后，最先有所动作的不是从太阳里跳出来的相王，也不是藏身于阴谋诡计之后的黑袍，而是赫明神将。</p><p>    他揉了揉疲惫的脸，走到中军帐的门口，望向远方。</p><p>    狼骑停止了进攻，化作数道黑暗的水流，向诺日朗峰下的夜色通道里退回。</p><p>    魔帅败走了，相王跟着走了，离山掌门追了上去。</p><p>    怀仁道姑坐地疗伤，茅秋雨挡住了第三魔将与第八魔将，王破站在原地，一动不动。</p><p>    那名雪老城王公落在草原上，砸出无数乱泥，艰难地站起，身上到处都是伤口，想看着便要死去。</p><p>    “你是人族的主帅？”</p><p>    那名王公看着赫明神将，眼里流露出疯狂的情绪，说道：“那你今天的运气真的很不好。”</p><p>    虽然他要死了，虽然赫明神将也是聚星境的强者，但神圣领域这道门槛真的很高，他真的还能杀死赫明神将。</p><p>    南溪斋的少女们像散落的白花般围着中军帐。</p><p>    她们没想到，这位圣域强者竟是从天空里摔了下来，一时间有些慌乱。</p><p>    叶小涟毫不慌乱，清声喝道：“收！”</p><p>    赫明神将说道：“散！”</p><p>    他的声音很平静，却很坚定。</p><p>    叶小涟很不解，甚至有些生气，但想着斋主事前的交待，咬牙喊道：“众弟子散开！”</p><p>    白花朵朵绽放飘走，四周的帐篷随之倒塌。</p><p>    数百名弩手，手持圣光弩，对准了那名浑身是血的雪老城王公。</p><p>    数百道弩箭带着圣光射出，形成一道数尺宽的光柱，穿透了他的身体。</p><p>    王公的魔躯消失了一大半。</p><p>    他低头望向自己的身体，眼里露出一丝茫然的情绪。</p><p>    密集的脚步声打破了寂静，骑兵们从战场上归来。</p><p>    人们还没有来得及消失掉眼前画面带来的震撼与错愕，便听到了更让他们震撼的命令。</p><p>    赫明神将说道：“六十息后出发。”</p><p>    一名裨将吃惊问道：“大人，去哪里？”</p><p>    赫明神将说道：“当然是雪老城。”</p><p>    这句话他说的非常理所当然。</p><p>    叶小涟很吃惊，忽然想起很多年前京都神道上的唐家少爷，又想起斋主偶尔会提起的苏离前辈。</p><p>    具体的安排自然有参谋军官与别的将军负责，赫明神将走回帐篷，来到那个昏暗的角落前，轻声说道：“辛苦圣女。”</p><p>    徐有容睁开眼睛看着他，问道：“你有多少把握？”</p><p>    前些天她很多个日夜未曾闭眼，疲惫到了极点。</p><p>    今天她本想着好好睡一觉，结果在杂物间里被离山掌门拖着聊天，好不容易离山掌门走了，她躲进了这里，靠着箱笼想眯一会，结果没有睡多长时间外面的战斗便结束了，而又有人来烦她。</p><p>    她没有睡好，所以心情不是很美丽，说话自然不客气。</p><p>    赫明神将想了想，说道：“三成。”</p><p>    徐有容想了想，说道：“够了。”</p><p>    赫明神将感慨说道：“与圣女谈事，真是痛快。”</p><p>    徐有容说道：“这话不错，若来的是陈长生，那可真是有得烦。”</p><p>    她从袖子里取出一样青铜做的事物。</p><p>    正是商行舟用昊天镜做的那个法器。</p><p>    她不是准备与京都联系，因为另外那个法器不在陈长生的手里，而是在薛河的手里。</p><p>    她告诉了薛河两件事情。</p><p>    一，相王身受重伤，短时间里无法回到西九营。</p><p>    二，主帅赫明神将要求西路军全军进发，三天之内必须抵达布农高地中腹区域，打下梭罗城。</p><p>    相信薛河应该非常清楚这两句话的意思。</p><p>    而且这得到了赫明神将与徐有容的共同保证。</p><p>    果不其然，当天晚些时候，薛河直接去了右大营，夺了相王的军权，然后带着西九营开始向北方进发。</p><p>    中路军与东路军也同时动了起来。</p><p>    速度最快的则是东路军的先锋北三营。</p><p>    他们急行军一昼夜，绕过星星峡，攻下了五台河，从而拿下了布农高原南方最重要的军事要隘。</p><p>    以此为突破点，人族大军以超乎想象的速度突进，把魔族的第二道钢铁防线强行切成了三截。</p><p>    最重要的是时间，在第一次战役里损失的十七天时间，在这个过程里全部被夺了回来。</p><p>    黑袍的战略布置，可以说是完全失败。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陈长生放下手里的卷宗，出了会儿神。</p><p>    纸上读来终觉浅。</p><p>    左路军北三营，急行军一昼夜，绕过星星峡，攻下五台河。</p><p>    在纸上只是短短的一句话，在真实的世界里却是怎样壮烈而勇敢的故事？</p><p>    “最重要的原因是，当魔族侵袭的时候，北三营没有受到任何损失。”</p><p>    苟寒食想着战功条陈最前面的那三个名字，笑了起来。</p><p>    不是因为他们立下大功，为离山争得荣耀，而是因为他们还好好地活着。</p><p>    关键是，那数千只从崖壁里飞出来鹫鸟，为什么会忽然坠落到草原上，把自己烧死。</p><p>    这个问题前线官兵怎么也想不明白，梁半湖在送回来的私信里也表示了自己的困惑。</p><p>    看着陈长生的神色，苟寒食隐约猜到了真相，但陈长生不提，他也不方便说什么。</p><p>    教宗与他的守护者之间的故事，虽然没有闹至沸沸扬扬，但该知道的人都知道了。</p><p>    毕竟从那年秋天开始，便再没有谁在陈长生的身边看到那个黑衣少女。</p><p>    想着她离开了温暖的南方海岛，去往她父亲曾经踏足过的雪原，陈长生的心情有些复杂。</p><p>    接着他注意到苟寒食似笑非笑地看着自己。</p><p>    他觉得有些尴尬，想着一件事情，便转了话题。</p><p>    “崖壁里那个魔族怪人临死前不停喊的是什么话？”</p><p>    “苏离不是走了吗？”</p><p>    “嗯？”</p><p>    苟寒食笑着说道：“我是说那名魔族喊的就是这句话。他应该是魔族的驾鬼族人，最擅长驭使妖兽，比南方的巫族还要可怕，听说当年被师叔祖追杀了很多年，已经灭绝，没有想到居然还有活着的。”</p><p>    苏离当年为什么要追杀驾鬼族人？</p><p>    离山剑宗没有记载，苟寒食不知道，陈长生也猜不出来。</p><p>    他们对视一眼，想到一种可能。</p><p>    或者数百年前苏离便看到那个部落对战争的重要性？</p><p>    也许真的就是这样。</p><p>    因为在离开这个世界之前，苏离一直都在与魔族作战。</p><p>    不是战斗，是战争。</p><p>    那个从生下来便开始与魔族战斗的家伙呢？</p><p>    陈长生很想知道折袖到底在哪里。</p><p>    苟寒食也很关心，因为折袖现在是离山的女婿。</p><p>    前线自有记载军功的办法。</p><p>    现在知道的是，开战至今折袖杀死了十余名魔族士兵。</p><p>    对普通士兵来说，这已经是非常值得骄傲的军功，放在折袖身上却显得有些诡异。</p><p>    他的能力绝对不止于此。</p><p>    他究竟在哪里？在做些什么？</p><p>    “看来，我要提前去了。”</p><p>    陈长生对苟寒食说道。</p><p>    春天的时候，苟寒食对他说过，只有看到雪老城的时候，他才能离开京都。</p><p>    现在虽然那三名骑兵已经看到了雪老城，但人族大军离雪老城还有很远一段距离，为什么这时候他就要去？</p><p>    因为人族军队虽然获得了这场战役的胜利，但在别的方面，魔族也勉强达成了此战的目的。</p><p>    包括王破在内的绝大多数人族圣域强者都受了很重的伤，短时间里无法再次出手。</p><p>    在这种时候，士兵的心态很容易出现问题，因为圣域强者代表着底气。</p><p>    这时候陈长生出现在前线，会起到非常好的稳定军心的作用。</p><p>    如果徐有容与他一道出现，那作用会更加明显。</p><p>    陈长生说道：“只要陛下在皇宫，京都就不会乱，民心也不会乱。”</p><p>    这一次苟寒食没有表示反对。</p><p>    因为时局与春天的时候已经很不一样。</p><p>    京都已经迎来了真正的夏天。</p><p>    风在城中穿行，被洛水与河畔的柳树滤过，稍微清凉了些，但遇着宫里的红墙，又变得燥热起来。</p><p>    莫雨脸颊微红，鬓角有些碎汗，左手拿着手绢不停地扇着，颈间的扣子没有系好，露出洁白的一截。</p><p>    陈长生坐在她的对面，看着杯子里的茶水，感觉里面似乎要生出一朵花来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>