<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零五章 高烧不退的唐三十六</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零五章 高烧不退的唐三十六</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    战争进入了第三个阶段，也是最残酷的阶段，双方之间的距离越来越近，战事越来越频繁，死伤越来越多，战略与战术在这个阶段能够起到的作用越来越小，意志与物资成为了最重要的依凭，只看谁先支撑不住。</p><p>    离雪老城一千余里的草原上有一片崖山，山间有很多热泉。</p><p>    京都很热，这里的天气却有些微凉，泉水散发的雾气弥漫在山间，看着有些好看。</p><p>    陈长生坐在温泉里，视线穿过热雾与四周的纱幔还有远处国教骑兵的旗帜，落在通往山谷外的通道上。</p><p>    很多年前他准备从那条通道离开，最后却还是折返回来，看到了昏死过去的苏离。</p><p>    是的，这就是当年的那片温泉，只不过那时候放眼望去四周都是雪，现在眼里则是青色不断，让他感觉有些陌生。</p><p>    “陛下，到时辰了。”</p><p>    安华蹲在温泉边说道，声音很轻很柔，似乎生怕惊着了他。</p><p>    陈长生醒过神来，从温泉里站起身来，由她拿着极大的毛巾裹住自己的身体，仔细擦拭干净。</p><p>    安华看着他的脸色，有些安慰，心想温泉果然还是有些用处，扶着他出了温泉，去到前方的亭下稍歇。</p><p>    石山里的亭子还有一些建筑，都是前些天新修的。</p><p>    在战争时期，还有这般奢华的排场，陈长生很不习惯，以为这会让很多普通士兵感到愤怒。</p><p>    没想到的是，在草原上远远经过看到这幕画面的将士们没有任何不满，反而觉得理所当然，甚至觉得很骄傲。</p><p>    陈长生想了很长时间也没想明白这是为什么。</p><p>    他坐在亭子里，望向远方。</p><p>    远方的原野上，很多士兵正在向着雪老城方向前行。</p><p>    隔着这么远，他似乎都能听到龙骧马的声音，嗯，好像还真是阪崖马场来的。</p><p>    士兵们知道教宗在这片石山里，不知道能不能看见这个亭子。</p><p>    消息早已在前线传遍，路过这片石山的时候，非紧急军情，骑兵都会下马，牵缰而行。还有很多士兵会不顾军令，跑出队伍，对着石山方向下跪磕头，然后才会心满意足地归队，哪怕被上级责罚也不在意。</p><p>    陈长生已经看到过很多次这样的画面。</p><p>    他想不明白为何这些普通士兵会以为自己为骄傲，但既然他们想看见自己，那么他就愿意让对方看见。</p><p>    所以这些天，他经常会坐在亭子下面，哪怕安华与凌海之王等人反对。</p><p>    微凉的风从原野上进入石山，还没有来得及被温泉的热雾烘暖，便落在了陈长生的脸上。</p><p>    被温泉泡至发热的身体渐渐冷却，他脸上的红润渐渐消退，变回苍白，很是消瘦，非常憔悴。</p><p>    寒风再起，白鹤落了下来。</p><p>    接着，它飞到亭上，单腿站着，眯着眼睛，让远方原野上的那些士兵们能够看得更清楚些。</p><p>    徐有容走到崖畔，看着下方那些像蒸锅一样的泉眼，说道：“如果再这样下去，你撑不到城破的那天就会死。”</p><p>    她没有转身看陈长生，脸上也没有什么表情，似乎只是随便说说，并不是真的关心。</p><p>    也可能是因为她已经说过很多次，却没有从陈长生这里得到什么回应。</p><p>    来到前线后，陈长生已经提前炼出了两瓶朱砂丹。</p><p>    这意味着什么，谁都清楚。</p><p>    他自己当然最清楚，只不过看着那么多张年轻的脸在死亡的恐惧面前扭曲着，听着那么多哭声，他没办法不这样做。</p><p>    而且他受了伤。</p><p>    这里是前线，他虽然是教宗，受到了重重保护，却也是魔族重点狙杀的对象。</p><p>    最危险的那次是第二魔将率领一批魔族强者，借鹫鸟空袭，他也是在那次里受了不轻的伤。</p><p>    盛夏的时候，他来到这片草原，当时雪老城已经隐隐可见。现在已经是秋初，据说先锋军都已经能够看清楚雪老城的城墙，北三营甚至能够看清楚守城士兵的脸，但是……终究还是没有谁能够真正的抵达雪老城。</p><p>    离雪老城越近，魔族的低抗意志便越坚强，越发不畏死亡，甚至让很多将士觉得这是件不可能完成的使命。</p><p>    明明只要再给一些压力，雪老城里的魔君以及城外那数十万各地赶来的部落战士可能便会撑不住了。</p><p>    但这个时候，人族军队有很多人已经撑不住了。</p><p>    当天夜里，一些撑不住了的将士被迫南撤，其中绝大多数是重伤员。</p><p>    叶小涟带着数名弟子还有青曜十三司的教习以及三名离宫神官，同时护送一个人南归。</p><p>    能让她离开最重要的中军帐，摆出如此大的阵势，那个人究竟是谁？</p><p>    身受重伤、被夺军权的相王都还在前线坚持，那个人为何如此重要？</p><p>    叶小涟是怎么想的没有人清楚，但对离宫神官与青曜十三司的教习们来说，这个人当然要比相王重要无数倍。</p><p>    因为他是教宗的朋友。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陈长生不善言辞、思考问题的方式过于简单，用某人的话来说很容易让人无话可说。</p><p>    但从西宁镇到京都，他还是结识了一些朋友。</p><p>    不过说到他的朋友，很多人的第一反应肯定就是唐三十六。</p><p>    唐三十六的脸颊已经瘦的陷了下去，偏偏通红透亮，仿佛煮熟的大虾，眼睛也是明亮至极，有些令人心慌。</p><p>    陈长生坐在担架旁对他说道：“当时你要把那家酒楼买下来我就觉得不妥。”</p><p>    唐三十六有气无力地说道：“有什么不妥的？”</p><p>    陈长生说道：“吃了太多蓝龙虾会遭报应的，看看现在你这样子。”</p><p>    很明显，最近这些天唐三十六虽然病重，却依然经常照镜子臭美，所以能够很快听懂陈长生的这个笑话。</p><p>    听懂了笑话，自然要笑，唐三十六一边笑一边咳着，看着很是难受。</p><p>    叶小涟把冰镇的毛巾搁在他的额头上，回头狠狠瞪了陈长生一眼。</p><p>    瞪完了她才想明白自己做了些什么事，不由很是慌张，连连请罪。</p><p>    陈长生自然不会与她在意，说道：“有容在隔壁，你去见见。”</p><p>    叶小涟轻声应是，心情却更加紧张，心想自己该怎么向圣女解释？</p><p>    待叶小涟离开之后，唐三十六看着陈长生的眼睛说道：“我到底是什么病？”</p><p>    陈长生说道：“心神损耗太严重，风寒入腑，很严重。”</p><p>    唐三十六的眼神像是鬼火，说道：“我觉得这病有问题。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （我认真地想了一下，觉得还是要更爱你们，要更认真地写作，谢谢大家。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>