<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零六章 潜入雪老城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零六章 潜入雪老城</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    陈长生笑了笑，说道：“我知道你不甘心，但确实没问题。”</p><p>    唐三十六沉默了会儿，说道：“你是最好的医生，你都治不好，我还能去哪里治？”</p><p>    陈长生说道：“我不擅长风寒，朱砂丹也不对症。”</p><p>    唐三十六冷笑说道：“那玩意儿给我吃我也不吃，因为我不吃人。”</p><p>    陈长生说道：“所以你要先回去治病。”</p><p>    唐三十六又沉默了会儿，说道：“咱们门房已经老了很多，没我帮手，我担心他的身体能不能撑得住。”</p><p>    陈长生伸手摁了摁他的肩膀，说道：“我会与人商量，你先离开，茅院长在寒山养伤，你也去那里。”</p><p>    第二天清晨，唐三十六便走了，叶小涟跟着离开，这是徐有容同意的，她没有对陈长生说，因为她知道陈长生对这种男女之间的事情非常迟钝，或者说完全不懂，但是她也知道，陈长生在别的方面很懂，比如医术。</p><p>    她看了他一眼，终究没有说什么。</p><p>    陈长生看着远方飘扬的军旗，神情平静而坚毅。</p><p>    他在乱山亭下看着这个世界。</p><p>    这个世界也在看着他。</p><p>    他的平静，给了前线无数将士信心。</p><p>    事实上，只有很少人知道，他的内心并不平静。</p><p>    有很多事情，让他快要承受不住，比如那些生死，又比如唐三十六退不下来的高烧。</p><p>    不过好在他有依靠。</p><p>    徐有容一直站在他的身边，不是以妻子的姿态，也不是归属者的姿态，而是平等的姿态。</p><p>    当她背起双手的时候，凌海之王等人甚至会觉得她比陈长生更加高大。</p><p>    “今晨收到消息，梁师兄死了，两位剑堂长老同时战死，关白前去支援，也死了。”</p><p>    徐有容的神情很平静，仿佛说的这些死讯与她没有任何关系。</p><p>    陈长生闭上眼睛，过了会儿时间才睁开。</p><p>    “每个人都会死，只要能最终解决问题，这种死便不是浪费，而有意义，也是慈悲。”</p><p>    说完这句话，她向山下走去。</p><p>    凌海之王与那些教士的视线随着她而移动，充满了敬畏，又有些怜惜。</p><p>    前线的将士与信徒，需要从陈长生的平静里获得力量。</p><p>    陈长生需要从她这里获得力量。</p><p>    那么她又能依靠谁呢？</p><p>    现在就连安华，都开始同情她，然后崇拜她。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    雪老城很大，加上十几座卫城以及从各处赶来支援的部落战士搭建的帐篷，更是占据了极辽阔的面积。当城南刚刚迎来微凉的瑟瑟之风时，城北的原野上已经开始出现积雪，却一直没有人族军队的踪迹。</p><p>    折袖非常确信，自己是第一次来到这片原野的人类——如果他可以算作人类的话——不是因为他比别的士兵更加勇敢、更擅长冒险，而是因为对人族军队来说，这个时候来到雪老城北方的原野对整个战局没有任何意义。</p><p>    但这对他的战局非常有意义。</p><p>    七天前，他在雪老城西向一百二十里的古斗兽场遗址里遇到了一支魔族小队。</p><p>    他自幼便在与魔族战斗，对魔族的了解要超过普通人很多，一些细节让他注意了那支小队首领的特殊之处——那名首领很年轻，非常高大，从佩戴的族徽样式来看应该属于和皇族相当接近的某个家族，而且在族中的地位应该很高。</p><p>    这样一位年轻贵族为何会出现在危险的战场上？这并不符合折袖对魔族上层社会的认知。如果换作一千多年之前，魔族的王公贵族们还保留着尚武的风气，以英勇与战绩做为荣耀的来源，现在的他们早就已经腐朽了。</p><p>    折袖继续跟踪那支魔族小队，最终得出了一个结论。</p><p>    这个年轻贵族在族中高手们的保护下出城，是为了积攒军功，却不想遇到任何危险，所以这支小队才会在古斗兽场遗址只停留了小半天时间，便开始向着北方前进——谁都知道，短时间里人族的军队不可能绕到雪老城的北方发起进攻。</p><p>    至于那名年轻贵族回到雪老城的时候，如何拿出足够的军功……折袖相信对他来说，那会是非常轻松的事情，也许有数十个人类战士的首级已经准备好了，就等着他回城之后装上那只囚地兽拖着的大车。</p><p>    雪老城已经到了无比危险的时刻，城里的王公贵族居然还想着骗取军功，也不知道该说他们是糊涂还是贪欲过多。但在这种时刻还敢做这做手脚的人，毫无疑问是魔族里真正的大人物，那名年轻贵族的身份应该很不一般。</p><p>    从得出这些推论的那一刻开始，折袖生出了一种强烈的冲动，然后为了这种冲动拟定了一个非常冒险的计划。</p><p>    他决定潜入雪老城。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    不知从哪里来的一群妖兽向那支魔族小队发起了攻击，有族中高手的保护，那名年轻贵族并不担心自己的安全，还有心情看着那些暴躁的妖兽被割断颈部血管时的画面，苍白的脸上满是兴奋的红晕，就像是涂上了真正的鲜血。</p><p>    妖兽被杀光了，魔族小队也付出了一些代价，三名最勇敢的战士受了不轻的伤，最麻烦的是，原野上的积雪与泥土被踩的稀烂，混在一起，湿泞难行，小队干脆在树林里临时扎帐，停留一夜，通过血鸽向外发出了消息。</p><p>    小队里的魔族战士和那名年轻的贵族没有想到，这个夜晚会成为他们生命里最恐怖的一个夜晚。</p><p>    血腥味渐渐在树林里弥漫开来，湿烂的泥土里仿佛有什么怪物在移动，世界是那样的寂静，夜空里的云渐渐散开，清晰可见的月亮无法给他们提供任何勇气，他们只能听到彼此的呼吸声，只能感觉到手里的兵器越来越冷，渐渐的，呼吸声没有了，他们也感觉不到手里兵器的寒意，因为他们的身体正在慢慢变得冰冷。</p><p>    原来，这也是他们生命里的最后一个夜晚。</p><p>    小队里的魔族士兵们悄无声息地死去，没有示警的声音，没有惨叫，没有挣扎，更没有打斗，整个过程像极了一出诡异至极的哑剧，却没有观众，只有南方那些稀疏的星辰与白色的月亮亲眼目睹了这一切。</p><p>    第二天清晨，按照约定好的，一支来自雪老城的骑兵队进入了这片树林。</p><p>    十余名全副武装的骑兵护送着三辆大车，车厢里上是他们很辛苦才从南方找到的人族士兵尸体。想着随后少主的赏赐，这些骑兵们再难保持住威严而冷冽的神情，唇角不自禁地噙住了最甜美的笑容。</p><p>    但当他们走进树林后，没有看到那道高大的身影，却只看到了无比悲惨的画面。</p><p>    哭声不停响起，魔族骑士们对着天空挥舞着武器，发泄着内心的不安与恐惧，诉说着悲伤，誓言要为“固埃”报仇，不知道固埃这个词是那名年轻贵族的名字，还是整个家族的前缀，接下来，他们把树林里的同伴尸体抬到了车上，踏上了回雪老城的旅程，根本不敢多作停留，当然他们用的名义是要尽快回城示警，人类的军队已经到了北方……</p><p>    在回城的旅途里，魔族骑士们再次发生了激烈的争执，大概是如何应对族长的询问以及如何用金币赎买即将到来的罪责，队伍的情绪变得更加低落，以至于穿过那片针叶林时，竟连来时说好的鹿肉都忘了去取。</p><p>    离雪老城越来越近，能够看到的破落的建筑也渐渐增多，大部分屋子都是用毡布与木头勉强凑合而成，显得非常不结实，到处漏着风，更没有什么美感可言，如果不是低等魔族能耐苦寒，只怕根本没办法活下去。</p><p>    听到急促的蹄声，正在砍柴、劳作的低等魔族赶紧跪到道路两旁，根本不敢抬起头来看一眼。</p><p>    如果是平时，这些骑士或者会有兴趣用皮鞭让这些低等魔族感受一下痛楚，但现在他们根本没有这种心情，恨不得立刻就回到雪老城。当然，如果可以的话，他们更恨不得永远不回雪老城。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>