<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零八章 一辆车，一幅画</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零八章 一辆车，一幅画</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    今年的第一场雪比以往的时候来得要早很多。</p><p>    按照军部的记载，这甚至是三百年来，雪老城正式降雪最早的一年。</p><p>    降雪并不意味着天气立刻就会转为寒冷，但至少说明了某种趋势。</p><p>    更可怕的是，对已经疲惫到了极点的双方来说，这种心理上的暗示作用可能会直接改变整个战局。</p><p>    迎来严寒的雪老城，积雪可能半年不化，对人族士兵来说，在这样的气候环境下进行野战，那和送死没有什么区别。</p><p>    所有人都明白，这场降雪对这场战争意味着什么。</p><p>    为了摧毁掉魔族士兵重新建立起来的信心，为了打破这种不祥的征兆，甚至哪怕只是为了让人族士兵少思考这个问题，赫明神将毫不犹豫地再次发起了攻城，西路军也被要求加快清理战场的速度。</p><p>    在最关键的时刻，人族展现了非凡的勇气以及决断力，尤其是那些强者。</p><p>    相王为了弥补自己当初在诺日朗峰犯下的错误，英勇出战，再次身受重伤。</p><p>    肖张也出现了，风筝能够飞过焉支山，却没能飞过那道城墙，再次不知所踪。</p><p>    梁王孙终于出现在战场上，金色莲花盛放于雪老城之前。</p><p>    最终他身受重伤，昏迷不醒，被抬回了浔阳城。</p><p>    梁半湖战死，梁红妆战死，梁王孙重伤。</p><p>    前朝梁氏，在这场伐魔之战里，不顾与陈氏皇朝之间的仇怨，表现堪称壮烈。</p><p>    不知道当年与魔族勾结的梁笑晓，如果活到现在、看到这些画面，会有怎样的想法？</p><p>    人族强者的悲壮出手，加上赫明神将的调兵遣将，把这场初雪带来的压抑气氛缓解了些。</p><p>    但随着落雪的持续，随着攻城军械情理之中的无功而回，人族军队的士气还是变得越来越低落。</p><p>    就在陈长生与徐有容准备出手的时候，发生了一件事情。</p><p>    更准确地说，是雪老城外来了一辆车。</p><p>    那辆车不是马车，不是牛车，也不是骡车，没有牲畜拉着，却能自己往前行驶，这看着有些神奇。</p><p>    车轮碾着残雪与泥土，发出嘎吱嘎吱的声音，看着很慢，却很快便从南边来到了军营里。</p><p>    更神奇的是，从南方来此地数万里漫漫旅途，路上不知有多少残兵悍匪，这车没有一名骑兵保护，居然能够安然无损。</p><p>    无数道视线落在那辆车上。</p><p>    车帘掀开，一个小道士探出头来，看着原野上数十万人，有些吃惊地捂住嘴，赶紧缩回头去。</p><p>    很短的时间，足够很多人看清楚，那个小道士生的很好看，粉雕玉琢，眼若点漆，灵气十足。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “我是不是比较笨？”</p><p>    陈长生收回视线，望向徐有容，犹豫了会儿说道：“而且……也不是太好看？”</p><p>    徐有容知道他在想些什么，说道：“你小时候比他好看。”</p><p>    陈长生说道：“小时候我们只是写过信，并没有见过面。”</p><p>    徐有容说道：“这是鹤君说的。”</p><p>    天空里传来一声鹤唳。</p><p>    那是白鹤做证。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    那辆小车停在了战场外的一座小山上。</p><p>    车帘再次被掀开，然后用木钩挂起。</p><p>    小道士跳到地上，伸手扶着车里的人出来。</p><p>    无数视线直随着那辆小车移动，从南方的原野来到这座小山。</p><p>    就连雪老城外那些部落战士的骂战都停了。</p><p>    当看到那个粉雕玉琢的小道士后，很多人都已经猜到了车里的人是谁。</p><p>    隐世十年，不代表世人不知道长春观里的动静。</p><p>    很多人都知道，道观里多了一个小道士。</p><p>    至于这是不是那对师徒又在置气，谁知道呢？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    商行舟还是来了。</p><p>    就在人族士气最低落的时刻，在这场战争最关键也是最危险的时刻。</p><p>    时隔数百年，他再次来到了雪老城下。</p><p>    包括他自己在内，很多人都已经猜到，这应该是他最后一次来雪老城。</p><p>    除了受伤的相王，军队里的大人物们纷纷前去那座小山拜见。</p><p>    雪老城外的原野里，各地来往小山之间的烟尘不断。</p><p>    隐居洛阳十年，商行舟声望未减，甚至还要更高。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    看着原野里的道道烟尘，凌海之王脸上的忧色渐重，望向陈长生，想要劝说两句，但知道现在不是合适的时间。</p><p>    桉琳大主教从最危险的前线归来，带回了关白的遗体。</p><p>    雪老城外的数十万魔族战士，来自各个部落，并不能得到皇室的完全信任，但在战场上的杀伤力确实可怕。</p><p>    陈长生在关白身边坐了很长时间。</p><p>    当年诸院演武，关白在街边看了他一眼，这是第一次相见。</p><p>    然后便是无穷碧进京，虐杀野狗，然后，关白断了一臂。</p><p>    因为这件事情，无论别样红如何说，无论无穷碧最后如何惨，陈长生从来都没有原谅过她。</p><p>    他觉得像关白这样的人，值得更多尊敬，有更好的结局。</p><p>    没有想到，最终还是如此，如此而已。</p><p>    “梁半湖呢？”</p><p>    陈长生对桉琳大主教问道。</p><p>    他记得很清楚。</p><p>    因为最早抵达雪老城的缘故，东路军的北三营一直是魔族军队的眼中钉，好些次险些被包围。</p><p>    前些天的某天深夜，魔族十几个大部落进行了一次联合反击，目标便是北三营。</p><p>    那夜的战斗进行的相当惨烈，关白带着一千国教骑兵连夜救援，才在最后的关头解除了危机。</p><p>    但关白战死了，最早抵达雪老城三名骑兵之一的梁半湖……也战死了。</p><p>    “梁半湖选择了自爆。”桉琳大主教想着惨烈的战场画面，脸上露出哀戚之意，看着陈长生犹豫了会儿，说道：“不知道是不是想为自家兄弟赎罪的原因，听说他在战场上冲杀的特别勇猛。”</p><p>    陈长生沉默了，不知道在这种时刻自己应该说些什么。</p><p>    桉琳大主教又说道：“关飞白现在情绪有些问题，得想办法让他退回来。”</p><p>    陈长生说道：“你与有容去商量。”</p><p>    桉琳领命而去。</p><p>    凌海之王说道：“我们是不是应该去那边看看？”</p><p>    那边自然指的是那座小山，商行舟所在的小山。</p><p>    到现在为止，陈长生还没有去那边，凌海之王等离宫教士也没有去。</p><p>    事实上，已经有很多教士不停地在望那边。</p><p>    陈长生是教宗，身份尊贵，但毕竟是学生，不主动前去拜见，有些说不过去。</p><p>    “不用。”</p><p>    陈长生把白布向上拉起，遮住关白的脸。</p><p>    他带着凌海之王走到帐外，看着远处那座小山，想要说些什么，最终什么都没有说。</p><p>    就这样，陈长生还是在自己的帐里。</p><p>    商行舟还是在自己的车里。</p><p>    师生隔着一百余里的距离沉默不语。</p><p>    偶尔，陈长生会向那边望一眼。</p><p>    商行舟却始终闭着眼睛，任由并不温暖的魔族太阳照在自己的脸上，似乎想要把苍老的皱纹熨平一些。</p><p>    所有人包括雪老城里的魔族，都很想知道接下来商行舟会做什么。</p><p>    想来，他总不会就这样坐在小车里观战。</p><p>    第二天清晨，人们终于看到了商行舟做了些什么。</p><p>    他在天空里挂了一幅画。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>