<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零九章 火烧伽蓝寺</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零九章 火烧伽蓝寺</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一只风筝在天空里飘着。</p><p>    在某个偏僻的角落里，王破抹掉脸上的泥水，眯着眼睛望向小山，自然认了出来，那是肖张的风筝。</p><p>    那风筝不是前些天已经在雪老城的城墙上摔碎了吗？</p><p>    那个风筝以前系着一个人，今天则是系着一幅画。</p><p>    那幅画非常巨大，十余丈宽高，随风轻轻摆动，仿佛麦浪，画布上的景物却没有受影响，非常清楚。</p><p>    看着那幅画，刚被一颗朱砂丹救活的费典神将，失焦的眼神渐渐集中起来，变得无比锐利。</p><p>    南方原野上一支粮队的三位老人，同时眯起了眼睛，生起无穷追忆。</p><p>    雪老城头，殿楼的阴影里，黑袍双手笼在袖子里，唇角泛起一抹嘲讽的笑容。</p><p>    他们都看过画中的景物。</p><p>    那座并非人间能有的、繁美至极的伽蓝寺。</p><p>    佛宗传承已经断了无数年。</p><p>    伽蓝寺的香火则延续到了很久之后。</p><p>    直到千年前，终于在战火里毁灭。</p><p>    魔族入侵，洛阳被围三月，城中人口十存其三，民众死伤惨重，共六千万人被杀。</p><p>    伽蓝寺这样的文明珍迹，不知道被毁坏了多少。</p><p>    所谓风流，尽付一炬。</p><p>    这幅画，画的就是火烧伽蓝寺。</p><p>    现在亲眼见过伽蓝寺的人很少，但在书里见过伽蓝寺绘像的人很多，知道那个故事的人也很多。</p><p>    至于洛阳之围，更是所有人类都无法忘却的羞辱与惨痛。</p><p>    那幅挂在天空里的巨画，画的非常好，栩栩如生，仿佛真实。</p><p>    看着那幅画里的烈焰，将士们似乎能够听到广厦将倾时发出的痛苦的嘎吱声。</p><p>    在那幅画里还有很多人的脸，痛苦的、扭曲的、惘然的、麻木的，最终这些人都死了，死在那场大火里。</p><p>    看到那幅画，前线的将士再次想明白一个简单的道理。</p><p>    这就是历史。</p><p>    这就是愤怒的来源。</p><p>    这就是我们为什么现在出现在雪老城下。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    随着那幅画以及画里承载的信息在军营里流传开来，同时还有一个猜想也同时流传开来。</p><p>    相传当年，画圣吴道子常年在伽蓝寺里画壁画，那这幅有没有可能是他画的？</p><p>    现在整个大陆都已经知道，吴道子没有死，他正随着某人四海云游。</p><p>    如果吴道子来了，是不是意味着……那位也来了？</p><p>    想到王之策这样的传奇人物随时可能在前线出现，人族军队士气大振。</p><p>    与之形成对照的是，魔族的士气忽然低落了不少，而且要比人族那边的提升程度更夸张。</p><p>    对人族军队来说，商行舟与王之策带来的影响力是差不多的。对魔族来说，则是完全不同，他们可能不知道现在的人族皇帝是谁，也不知道陈长生，不知道商行舟是人族皇帝和陈长生的老师，但他们绝对知道王之策是谁。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    暮时。</p><p>    夕阳染红了西面的雪老城。</p><p>    半座城市仿佛快要燃烧起来。</p><p>    忽然，城墙上与城下的原野间，响起无数声狂热的呼喊。</p><p>    呼喊的字句听着像古伦木。</p><p>    很多人族将士能够听懂一些简单的魔族词汇，尤其是这个词的意思，他们不会忘记。</p><p>    当魔族士兵疯狂地扑杀过来，想要以命换命的时候，当他们被包围在山头，最后自杀的时候，都会喊着这个词。</p><p>    这个词是神皇帝的意思。</p><p>    魔君终于出现了。</p><p>    陈长生接过凌海之王手里的千里镜，往雪老城上望去。</p><p>    今天的空气特别干净，夕阳的光线也没有影响视线，能够勉强看清楚城头的画面。</p><p>    虽然有些模糊，陈长生还是认出了那张多年不见的脸。</p><p>    比起当初在白帝城的时候，魔君要显得沉稳了很多，神情更加威严。</p><p>    看着魔君刻意留着的胡须，陈长生想起了唐三十六，然后又看见了魔君的魔角。</p><p>    按道理来说，魔君身为皇族并没有魔角，他却做了两个，而且加以装饰，显得格外夸张。</p><p>    很明显，这是用来赢得中低阶层魔族情感的方法。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    商行舟到了。</p><p>    魔君出现了。</p><p>    这意味着，最后的决战时刻即将来临。</p><p>    对魔族来说，如果能够苦守雪老城，一直守到寒冬降临，当然是最好的方法。但他们没有办法解决粮草的问题，这和当年洛阳城面临的情形一模一样。就算他们自行屠杀民众，尽量减少非军事人口，也没有办法解决城外数十万部落战士的口粮。</p><p>    而且，人族军队不会给他们留下任何同袍的遗体。</p><p>    天时地利人和，现在看起来，魔族占了地利，人族占了人和，至于天时……</p><p>    最近的落雪似乎表明天道更加眷顾魔族，但决战的时间却是由人族确定的。</p><p>    那么谁会取得这场战争的最后胜利？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    又是一个清晨。</p><p>    雪老城外的原野安静的仿佛没有醒来。</p><p>    号角声突如其来的响起。</p><p>    于是整个世界便苏醒了过来。</p><p>    这个世界里的所有生命，都在等待着这一刻。</p><p>    也许昨夜根本就没有谁能够真的睡着。</p><p>    魔族的主力狼骑向着人族的东路军发起了猛烈地进攻。</p><p>    原野上的黑色泥土被掀飞，如雨点一般落下，到处都是兵器碰撞的声音、闷哼与惨嚎的声音，还有阵法启动的声音。</p><p>    东路军艰难地承受着魔族如潮水般的攻击，终于在下午时分争取到了一段难得的空闲时间。</p><p>    大营向前线发出急令，要求最前方的队伍尽快回撤，与后备骑兵完成轮转。</p><p>    羽箭在天空里飞舞，压制着对方的矛兵，也为己方做着掩护。</p><p>    所有的流程都在有条不紊地进行着，却在某个地方遇到了些麻烦。</p><p>    从开战至今便一直顶在最前面的北三营拒绝后撤。</p><p>    因为关飞白不听军令。</p><p>    他不是北三营的指挥官，但他是离山剑宗弟子，是队伍里的最强者。</p><p>    当初他和两名师弟冒险杀上崖壁、第一个抵达雪老城。</p><p>    整个北三营，现在都只听关飞白的话。</p><p>    关飞白之所以不愿意后撤，原因也很简单。</p><p>    他的师弟梁半湖死了，关白为了援救他们也死了。</p><p>    他已经杀红了眼。</p><p>    就在最紧张的时刻，伴着一声鹤鸣，徐有容来到了场间。</p><p>    关飞白握着剑，眯着眼睛，看着她，声音嘶哑低沉到了极点，就像是很多天没有喝水的野兽。</p><p>    “师妹，不要劝我。”</p><p>    他眯着的眼睛里是一片血色。</p><p>    徐有容知道他看似还有理智，说话还有条理，事实上已经癫狂，无法劝说。</p><p>    “我记得秋山师兄应该给你们准备了一个锦囊。”</p><p>    徐有容看着他的眼睛说道：“你应该拆开来看看。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （老妈明天开始下一个疗程的化疗，希望一切顺利，接下来这段时间写作的时间肯定会少些，但不用担心，前面这十天我已经攒了一些稿子，会尽量争取不断更，而且看起来应该能够做到，谢谢大家。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>