<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十章 潮水里的不老山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十章 潮水里的不老山</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    关飞白的身体微微一震。</p><p>    从离山走的时候，大师兄给他们每个人都准备了一个锦囊，说到了最关键的时刻才能拆开。</p><p>    前些天，北三营陷入重围，国教骑兵的救援还没有到，他注意到，梁半湖拆开了那封信，借着篝火看了半天。</p><p>    第二天，梁半湖便战死了。</p><p>    今天，轮到自己了吗？</p><p>    他取出那个锦囊拆开，里面有一封信还有一颗丹药。</p><p>    秋山君在信里说，这颗丹药便是当年肖张想用来帮助自己破境、最后却让他走火入魔的那种药。</p><p>    吃下这种颗丹药，有部分的机率能够功力大增，甚至可能破境，但更大概率则是经脉尽断——轻者像肖张这样必须重新耗费十余年苦修才能恢复，或者严重些便会当场死去。</p><p>    白菜没有看到信的内容，但看关飞白的神情变化，隐约猜到了些什么，拼命地劝阻。</p><p>    关飞白面无表情握着那颗丹药，根本不理他在旁边说什么。</p><p>    白菜望向徐有容带着哭声说道：“你何必非要提醒他这件事呢？”</p><p>    “这事如何能怨师妹？终究都是你我自己的选择。”</p><p>    关飞白神情很平静，说完这句话便把那颗丹药吞进腹中。</p><p>    下一刻，他便睡了过去。</p><p>    “是迷药，师兄让我找陈长生配的。”</p><p>    徐有容对白菜说道：“梁半湖的锦囊里也有一颗，我不知道为何他没有吃，是不是信上的内容不一样？”</p><p>    白菜看着师兄像醉鬼一般被抬走，下意识里摸摸脑袋，说道：“我还没拆信，不知道是不是一样的。”</p><p>    徐有容伸手摸了摸他的脑袋，轻声说道：“那就跟我走吧。”</p><p>    白菜这才知道原来她是在套自己的话。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    进攻东路军的确实是魔族主力，除了万余狼骑，还有数倍于此的各部落战士。</p><p>    最重要的证据是，这支魔族军队的指挥者是魔帅。</p><p>    隔着十余里的距离，可以很清楚地看到那座倒山獠的巨大身影。</p><p>    以前那只倒山獠死在了诺日朗，不知道魔帅又从哪里找了一只。</p><p>    王破单臂抱刀，坐在一片湿泞的沼泽里，靠着一棵死去很多年的树，闭着眼睛，没有理会薄雾外的厮杀声与生死。</p><p>    他的伤势远没有复原，如果想要挡住魔帅，便必须珍惜每一分体力。</p><p>    为什么魔族会弃中军大营主攻东路军，其实原因很简单，谁都能看得懂。</p><p>    因为谁得看得到，那座战场外围的小山。</p><p>    山上有辆车。</p><p>    车里有个小道士。</p><p>    小道士正在放风筝。</p><p>    风筝下面系着一张无比巨大的画。</p><p>    画的是火烧伽蓝寺。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    狼骑像潮水般涌了过去，但在距离那座小山还有数里远的时候，便被玄甲骑兵挡住了去路。</p><p>    战争进行的异常直接而粗暴，彼此的战略意图非常明显，那么自然谈不上太多的战术。</p><p>    整片原野似乎都能感受到东方传来的震动声，都能听到那边的厮杀声。</p><p>    “我不知道那边还顶不顶得住，我只知道我自己快要顶不住了。”</p><p>    凌海之王非常难得的、用这种人性话的语气与陈长生交谈。</p><p>    因为他确实承受了极大的压力，现在只要走出营帐，便有无数道视线投了过来。</p><p>    那些视线里有询问、有不安、有鄙夷、有鼓励，无比复杂，非常险恶。</p><p>    魔族主力进攻东路军，那座小山随时有可能被黑色的潮水淹没。</p><p>    这种时候，谁都想知道教宗的态度。</p><p>    绝大多数教士与士兵，都希望他能够尽快发布命令，让大军前去救援。</p><p>    是的，这种命令就连赫明神将都没有资格发，只能由陈长生亲自下令。</p><p>    “那边没有消息过来，不动。”</p><p>    陈长生说道。</p><p>    明天是炼制朱砂丹的时间，他在思考要不要取消这一批的炼制，把精力留给随后可能到来的决战。</p><p>    因为朱砂丹并没有救回他想救的那些人。</p><p>    战场是让人成熟最快的地方。</p><p>    关白的手是冰冷的。</p><p>    他的心不会就此失去温度，却也要比平时坚强很多。</p><p>    凌海之王犹豫片刻后说道：“有没有一种可能……那边不便开口？”</p><p>    做师父的最后要向学生求救……尤其是他们这对举世皆知的关系怪异的师徒，确实是很困难的事情。</p><p>    如果真是这样，陈长生不主动前去救援，最后真出事了怎么办？</p><p>    商行舟是圣人，拥有深不可测的境界修为，但毕竟年岁在这里，身老体衰。</p><p>    据洛阳传出的消息，这几年他变得苍老了很多。</p><p>    商行舟不能出事，因为他是人族的精神领袖。</p><p>    再如何不喜欢他，也必须接受这个事实。</p><p>    想着在温泉旁看到的画面，束的极紧的黑发以及……已经无法完全遮住的白发，陈长生沉默了会儿，最终只是摆了摆手。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    随着战事的持续，来自各方的压力越来越真实，投来的视线变成了红鹰来书，甚至有些神将试图闯营求见陈长生。</p><p>    陈长生接见了那些神将，却没有答应他们的要求。</p><p>    徐有容说道：“那边的情形确实有些严峻，北三营不会动，四营可能又要上去。”</p><p>    陈长生说道：“我知道。”</p><p>    徐有容说道：“压力会越来越大。”</p><p>    陈长生望着远方原野与山川之间的烟尘，沉默片刻后说道：“小时候在西宁，压力来的时候都是师兄替我挡着，去了京都，有师叔和梅里砂大主教，后来又有你，但其实我承受压力的本事不错。”</p><p>    从十岁便开始直面死亡的阴影，没有任何人比他更能承受压力。</p><p>    他继续说道：“开战的时间太早，有问题。”</p><p>    是的，哪怕雪老城里的粮草再少，也应该再撑一段时间，至少等到天气再冷些。</p><p>    徐有容也这样认为，说道：“你怎么认为？”</p><p>    “师父没让我帮，那就是不需要我帮，我不知道他在布置什么，我这方面的能力比较弱，那就只能按平常那样配合……”</p><p>    陈长生望向她说道：“就像那时候在白帝城，你和师父把一切都算好了，我就跟着做便是。”</p><p>    徐有容想了想，发现他说的没有错。</p><p>    从本质上来说，她与商行舟、圣后娘娘是一类人，而陈长生是另外的那类人。</p><p>    人类的存续需要前者，但后者才是目的，或者这便是她为什么这么喜欢他的原因？</p><p>    “我喜欢你。”</p><p>    徐有容看着他的眼睛，很认真地说道。</p><p>    如此突如其来的告白，真是令人措不及防。</p><p>    最关键的是，四周还有很多人，营帐里也还有人。</p><p>    他们刚才的对话并没有刻意避着谁。</p><p>    凌海之王仔细地擦拭着手里的法器，就像是什么都没有听到。</p><p>    赫明神将正在掀帘子的手僵在了半空，就像脸上的笑容。</p><p>    安华看着徐有容的眼里满是星星，觉得圣女真是太了不起了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    这样的画面只能是偶尔出现，血火里幸运盛开的小花，战场上的主旋律当然还是战争。</p><p>    到处都是战斗，乱战、血战在雪老城南边，数百里方圆的原野上，不停地发生着。</p><p>    这里的泥土充满了腐殖物，黑的令人沉醉，丰美至极，以至于血落在上面，也不会显得特别醒目。</p><p>    但随着这些天的雪落下，原野先被涂上了一层白，再迎来这么多红的绿的血水，画面便变得触目惊心起来。</p><p>    哪怕是雪老城里艺术理念最激进的画家，也无法想象这样的色彩搭配，这样的笔触冲撞。</p><p>    佯攻、牵制、压制、分割包围、如潮硬推，所有的小花招用完之后，局势还是像最开始那般清楚。</p><p>    最紧张而惨烈的战斗，还是发生在魔帅统领的狼骑与左路军之前。</p><p>    魔族狼骑与玄甲骑兵撞击在一起，不停撕扯着，彼此吞噬着。</p><p>    就像是江河与海洋相会的地方。</p><p>    不同颜色的水不停地碰撞，掀起惊天的巨浪，绕成足以把整片天空都吞进去的大漩涡。</p><p>    那个漩涡的中央，就是那座不起眼的小山。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>