<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十一章 福缘深厚的小道士</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十一章 福缘深厚的小道士</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    风筝的线已经被系到了车辕上，画在空中飘扬。</p><p>    小道士不敢看四周惨烈的战斗画面，用两只小手捂着脸，偶尔偷看一眼，便会吓的身体微颤。</p><p>    车帘已经掀开，商行舟坐在车边，脚落在地上。</p><p>    如果陈长生这时候在，会发现他真的比洛阳的时候老了很多，已然满头白发。</p><p>    他手里握着一把扇子，慢慢地摆动着，白发微微地飘着。</p><p>    他闭着眼睛，听着原野里的厮杀声与血花溅放空中的声音，没有厌恶的情绪，也没有沉醉。</p><p>    他很平静，在真正的终点之前，所有做过的事与遇见的人都是旅程。</p><p>    他很清楚魔族为什么会全力来杀自己。</p><p>    他当然不会离开。</p><p>    他要的就是吸引魔族主力，同时为对方提供某种证据。</p><p>    那是一场双方都需要的大雾。</p><p>    他也不会向中军帐那边发去任何信息——中军帐那边越沉默，魔族就越想杀死他——在这样的情形下，如果他死在魔族手里，很多将士与教士会对陈长生与徐有容生出很大的意见，前线的人族军队甚至可能就此分裂。</p><p>    他知道陈长生会承受非常大的压力，但他毫不在意，连这点压力都承受不住，有什么资格做他的学生？</p><p>    从清晨杀至秋日当空，魔族狼骑的前锋队伍终于突破了玄甲重骑的重重防御，来到了小山之前。</p><p>    然而那些流着涎水、不停喘息的嗜血巨狼，根本没能踏上小山一步，便被数千枝圣光弩尽数射死。</p><p>    在圣光弩数量越来越少的情况下，如此大数量的齐射，已经是战场上很罕见的画面。</p><p>    只能说，无论是彭十海还是东路军里别的将领士兵，都把商行舟的安危看的比天还要更重。</p><p>    小山四周到处都是死尸与伤者。</p><p>    重新围住小山的人族骑兵进行了一番简单的清理，遇着魔族的伤兵自然是补上一刀，遇着受伤的同袍则往山上抬，暂时搁在山坡上，等着战事稍歇的时候，离宫神官与青曜十三司的师生来救治，只希望那时候伤员们还活着。</p><p>    士兵们把伤员摆到山坡上，说几句安慰的话，便只能离开。</p><p>    当然，在离开之前他们不会忘记对着那辆小车磕几个响头。</p><p>    小道士分开手指，露出乌溜溜的眼睛，看着商行舟。</p><p>    商行舟没有睁眼，说道：“治不好不要来烦我。”</p><p>    小道士高兴地嗯了一声，从袖子里取出两根草绳，把宽宽的道袖系紧在手腕上，便往山坡上跑了过去。</p><p>    坡上都是伤兵，自然没有谁阻止他。</p><p>    只是他没有带药箱，不知道准备怎么治。</p><p>    下一刻，小道士从手指上解下金针，开始替那些伤兵度针止血，小脸上的神情无比认真。</p><p>    从一个伤兵面前挪到另一个伤兵面前，他的小脸因为发热而红通通的，额头上满是汗珠。</p><p>    有一名伤兵戴着战场上不常见的毡帽，遮着大部分的脸，露出来的部分有些隐隐发青。</p><p>    看着那个伤兵，小道士挠了挠头，说道：“中毒吗？我可不会治啊。”</p><p>    说完这句话，他只好暂时放弃了那名伤兵，先替别的伤兵止血。</p><p>    做完这些事情后，他回到了车前，看着商行舟甜甜一笑，脆声喊道：“老祖，我回来了！”</p><p>    下一刻，小道士脸上的笑容变成了泫然欲泣的模样，明显紧张到了极点，无声说了几个字。</p><p>    不知道什么时候，商行舟已经睁开了眼。</p><p>    他平静地点了点头。</p><p>    小道士动作利落地钻进了车厢里，躲在了他的身后。</p><p>    商行舟望向山坡上的那些伤兵，视线随着小道士在他肩上的手指而移动，最后落在一名伤兵身上。</p><p>    正是那名戴着毡帽、脸色有些发青的伤兵。</p><p>    商行舟静静看着那名伤兵。</p><p>    一道浅浅的皱纹在他的眼角渐渐显现，被风轻吹，变得越来越深。</p><p>    忽然，一抹明亮至极的光芒在他的眼里出现。</p><p>    数十丈外，那名伤兵的咽喉处悄无声息出现一道空间裂缝。</p><p>    空间裂缝是天地间最锋利的存在，可以直接通向幽冥。</p><p>    血珠从青色的肌肤上显现，然后缓慢地切开。</p><p>    那名伤兵忽然睁开眼睛，身体就像是陷入水里的糖人一般，陷进了地面里。</p><p>    那道空间裂缝随之陷进地面。</p><p>    那名伤兵的身体化作一片烟雾，溢出泥土，向着山坡四处弥漫而去。</p><p>    商行舟忽然闭上了眼睛。</p><p>    被风筝挂在天空里的那幅巨画，是火烧伽蓝寺。</p><p>    忽然，熊熊燃烧的废墟里出现了一名少年道士。</p><p>    那名道士容貌英美，完全就是小时候的商行舟。</p><p>    他望向四周的原野，眼神锐利至极，仿佛能够看到所有鬼魊。</p><p>    画中，少年道士干净的眼里出现十余道明亮的光芒。</p><p>    车中，商行舟的脸上多了十余道深刻的皱纹。</p><p>    擦擦擦擦！</p><p>    小山四周出现了好些道锋利的切割声。</p><p>    空间裂缝渐渐湮灭。</p><p>    黑袍现出了身形。</p><p>    人族骑兵的服饰早已尽数变成碎屑，随风而无。</p><p>    那件保护了他千年的黑袍上也出现了好些破口。</p><p>    鲜红的血水从某些破口里流出。</p><p>    传说是真的，黑袍果然是个人类。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “没想到，我居然会被你偷袭成功。”</p><p>    黑袍看着车里的商行舟说道。</p><p>    他的声音穿透罩帽，有些低沉，也有些邪恶，只是此时多了些动容。</p><p>    正如他所言，他今天冒着极大风险，假扮人族骑兵，来到商行舟身前，便是为了偷袭杀死对方。</p><p>    谁曾想，商行舟竟然提前看破了他的行藏，险些反偷袭把他杀死。</p><p>    “当年你学生杀我学生用的就是这一招，现在你又用这一招，如此重复，实在是令人失望。”</p><p>    商行舟的声音里没有任何情绪波动，冷淡的就像对方不是魔族军师，亦不是故人。</p><p>    他说的自然是十几年前，年轻魔君伪装成身受重伤的阵师，让松山军府的陈酬、安华抬到雪岭去找朱砂丹的主人。</p><p>    黑袍说道：“陛下当时想杀的人是先帝，与陈长生没有关系。”</p><p>    商行舟说道：“无论如何，终究是老手段，不然何至于连我这个学生都瞒不过去。”</p><p>    小道士在他身后认真地听着，完全不知道对自己来说，这是多么重要的一句话。</p><p>    这两年，很多人都知道洛阳长春观里多了一个小道士，在商行舟膝前身后的侍奉，很是留意。</p><p>    但商行舟始终没有说明白，这个小道士到底是自己的什么人。</p><p>    直到今天，当着黑袍的面他说了这样一句话。</p><p>    做商行舟的学生究竟有什么好处？</p><p>    你只需要知道他前面收的两个学生一个做了皇帝，另一个做了教宗，这便够了。</p><p>    黑袍都忍不住看了那名小道士两眼。</p><p>    他今天的安排虽然并不新鲜，但其实真有很大成功的可能，谁想到会被一个小孩子看破。</p><p>    所谓福缘深厚，大概便是这个意思。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>