<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十二章 西宁镇溪畔钓叟出枪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十二章 西宁镇溪畔钓叟出枪</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “想锁死我的气机神魂一击杀之？很好的想法，可惜你没能成功，因为你已老朽。”</p><p>    黑袍向着那辆小车走了过去，寒风在黑衣的破口里穿行，看着就像幽冥的战旗。</p><p>    看着这幕画面，商行舟的眼神依旧漠然，藏在他身后的小道士则是害怕起来，小脸雪白，不停地发抖。</p><p>    四周的人族骑兵没有查觉到小山上的动静，很明显应该是黑袍用了某种手段。</p><p>    原野上的战争还在持续，并且更加激烈，倒山獠的身影似乎更近了些。</p><p>    第二魔将忽然率领那些部落族长与强者，向着中军帐发起了进攻。</p><p>    雪老城外杀声阵阵，而所有这些都是为了掩护小山上的这抹杀机。</p><p>    商行舟淡然说道：“我确实很老了，因为我不像你，为了多活几年，居然在自己身上弄出如此恶心的手段。曾经的天下第一美人变成现在这人不人、鬼不鬼的模样，将来你死后，好意思去见你的那位兄长吗？”</p><p>    “你住口！”</p><p>    黑袍的声音变得尖利起来，就像铁针一般，在小山上传开。</p><p>    天空里的那幅画上，瞬间多出了好些小洞。</p><p>    “你们这些人没有资格提起他的名字！”</p><p>    黑袍愤怒地尖叫道。</p><p>    下一刻他便平静了，整个过程显得非常突然而且诡异。</p><p>    他没有被罩帽遮住的脸是青色，加上渐渐浮现的那丝笑容，更加诡异。</p><p>    “我会杀了你，然后让哥哥在冥界再杀你一次、杀你无数次。”</p><p>    商行舟的神情依然平静，说道：“首先你要能够杀死我。”</p><p>    说完这句话，他忽然咳嗽起来，咳的非常厉害，以至于始终挺拔的腰身，渐渐弯成了一棵老松。</p><p>    小道士扶着他手臂，不停地抚着他的背，眼里满是水光，稚声喊道：“老祖，老祖没事吧？”</p><p>    商行舟有些困难地直起身来，摆了摆手。</p><p>    “看看你这可怜的满脸皱纹、满头白发，如何还是我的对手？？”</p><p>    黑袍看着他说道：“所以，去死吧。”</p><p>    去死吧这三个字，一般只会在市井里听到，而且说这种话的一般都是泼妇，带着某种诅咒的意味。</p><p>    黑袍却把这三个字说的非常平静，文雅，因为他没有诅咒的意思，只是阐述一个即将发生的事实。</p><p>    他的平静里，隐藏着一些不能宣诸于口的佩服，或者说惺惺相惜。</p><p>    毕竟在过去的千年历史里，他与商行舟应该算是两位最了不起的阴谋家。</p><p>    只可惜，任何阴谋到最后的实现还是要靠武力，胜负还是要靠生死，似乎稍微少了些美感。</p><p>    黑袍在原地消失。</p><p>    再次出现时，他已经来到了车前。</p><p>    在这两个画面之间没有任何连接的环节，似乎是两个独立的事件。</p><p>    山顶寂静无声。</p><p>    草丛微微下陷，出现几个清晰的足迹。</p><p>    黑袍拖出的残影，在青黄色的背景之前，就像是一把巨笔的笔端，墨汁很是饱满，直欲做一幅画，或是草书一卷。</p><p>    这支笔没有落在半空那幅巨画上，而是落在了车里。</p><p>    黑袍干瘦的手指带着淡青色的光芒，刺向商行舟的咽喉。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    商行舟的眼里出现一抹憾色。</p><p>    如先前所言，他与黑袍是世间最出色的两个阴谋家。</p><p>    他其实也很想与黑袍交手。</p><p>    可惜他真的已经老了。</p><p>    数万年来，道门修行西流典唯一大成的他比谁都清楚时光的伟力。</p><p>    十年里的每个夜晚，他都在感受着生命的流逝与神魂的虚化。</p><p>    他是国教正统传人，不愿像黑袍那样使用邪法续命，境界实力也已不如对方。</p><p>    刚才他想锁死黑袍的气机神魂没能成功，现在便只有等着被黑袍来杀。</p><p>    他很遗憾，没能在全盛时期与对方战上一场，不需要痛痛快快，而是要各出奇谋，无所不用其极地战一场。</p><p>    除此之外，再没有什么遗憾，比如死亡？</p><p>    他驱车登山，便是要诱使魔族来杀自己。</p><p>    能够诱出黑袍，已经是能够想到的最好结果。</p><p>    西宁镇旧庙外有条小溪，溪里有很多鱼，余人与陈长生最喜欢在溪边看鱼玩，他最喜欢做的事情却是钓鱼。</p><p>    不管是锦鲤还是红线，不拘大或小，无论清蒸还是红烧，都很好吃。</p><p>    他是世间最了不起的钓叟，今天自己做了诱饵，谁还能躲得过去？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    秋日当空，正是一天中最明亮的时刻。</p><p>    黑袍的心情就像阳光一般明媚。</p><p>    周遭的环境越亮，车厢便显得越黑。</p><p>    他的手距离商行舟还有两尺距离。</p><p>    他看到了商行舟眼里的那抹遗憾，也看到了那名小道士惊恐的眼睛。</p><p>    就在下一刻，他看到黑暗的车厢里忽然出现了一点白色。</p><p>    那惨白的、苍白的究竟是什么？</p><p>    不是索命的鬼魂的脸，而是一张白纸？</p><p>    紧接着，一道凛冽的光芒，破开夜色，斩向黑袍。</p><p>    无比明亮，就像是有人在车厢里点亮了一个太阳。</p><p>    无比寒冷，瞬间山坡上的草地便覆了一层浅浅的霜。</p><p>    什么样的光芒会同时具有这两种截然不同的气息？</p><p>    十余里外的沼泽里，王破靠着枯树，看着不远处那只倒山獠的身影，神情专注至极。</p><p>    忽然，他感觉到了些什么，回首向那座小山望去。</p><p>    几乎同时，倒山獠也转向了那个方向。</p><p>    魔帅冰冷的视线忽然变得狂热起来，然后又急剧降温，生出很多担心。</p><p>    进攻中军帐的第二魔将以及那些部落族长与强者，也感受到了一道强大气息的出现。</p><p>    陈长生与一些神将也感觉到了那道气息。</p><p>    徐有容的感觉最为清楚以及准确，因为她对这道气息最为熟悉。</p><p>    小时候在皇宫很无聊，她经常去找那把枪玩。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    黑袍一声厉啸，以难以想象的速度后退。</p><p>    他的睫毛上挂着雪，眼里看到的事物都泛着七彩的光。</p><p>    包括那只破开夜色而出的枪。</p><p>    噗的一声轻响。</p><p>    黑袍落在数十丈外的草地上。</p><p>    他的右胸出现了一个洞。</p><p>    鲜血不停汩汨流出。</p><p>    看着异常恐怖。</p><p>    金色的光屑从血洞里飘出，看着又像是一抹斜阳。</p><p>    “这把枪为什么在你手里！”</p><p>    黑袍看着山顶的那辆车，带着愤怒的情绪说道：“你为什么在这里？”</p><p>    微风拂动白纸，哗哗作响。</p><p>    肖张从车厢里走了出来，手里提着一根铁枪。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>