<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十四章 当时明月在何方</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十四章 当时明月在何方</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    夏初时，人族与魔族最为波澜壮阔的一次战争就发生在这里。</p><p>    双方的圣域强者不停登场，魔族方面死伤惨重，人族也付出极大的代价。</p><p>    那之后的战场上再没有同时出现过这么多的圣域强者。</p><p>    诺日朗峰底有一座大阵，魔族大军便是通过这里发起的突袭，然后尽数撤走。</p><p>    神术最精湛的茅秋雨与司源道人亲自确认过，那座阵法已经不能再使用。</p><p>    之后人族军队有很多队伍都是经由这道山谷去往北方，没有出过任何问题。</p><p>    没有人能够想到，魔族大军撤退的时候，并不是全部都撤走了。</p><p>    王破与魔帅相争之时，战场上一片混乱，有两千狼骑趁乱藏进了西麓的那些山峰里。</p><p>    西麓山峰里与西海飘来的水云接触的时间更多，随着数百万年的侵蚀，里面生出很多或大或小的洞穴。</p><p>    这些狼骑藏进了石洞的最深处，避开了红鹰锐利的视线，也躲过了人族斥候的神识。</p><p>    当然这也是因为赫明神将为了突破魔族的第二道防线，要求大军集体快速前移，导致对战场清理的不够仔细。</p><p>    人族大军陆续通过山谷，前往北方的高原继续接下来的战争，这两千狼骑藏在山洞里，始终没有冒头，饿了便吃干肉，渴了便嚼食峰顶的积雪，过着异常艰难的日子。</p><p>    如果不是事先有所准备，或者他们早就已经饿死了。</p><p>    即便如此，在藏匿了这么多天后，狼骑依然出现了很多减员，伤员与病人越来越多。</p><p>    确认伤重难治的狼骑第一时间被处死，病人则是被取出了兵器与盔甲，丢在洞穴里等着好转或者死去。</p><p>    最后有一千两百名狼骑活了下来。</p><p>    他们消瘦，疲惫，但同时坚毅而无畏，眼里散着幽幽的绿光，就像是真正的狼。</p><p>    长时间的躲藏非常难熬，最难熬的却是诱惑。</p><p>    山下草原经常有人族的运粮队经过，那些运粮队的守护力量并不是太强，加上不会有人想到还有魔族藏在山里，只要狼骑冲下山去，必然能非常轻松地击溃对方，得到那些粮食。但他们知道自己如此辛苦地藏了这么多天，不是为了抢劫一支普通的运粮队，而是为了在战争最关键的时刻，给人族军队最沉重的一击。</p><p>    道理很清楚，不过能让这些凶残的狼骑抵抗住这种诱惑，必须要说那位首领真的很不一般。</p><p>    他的命令也很不一般。</p><p>    “把他们的粮食全部烧干净，然后让我们死在最后的冲锋里。”</p><p>    魔族骑兵的眼里没有恐惧，只有兴奋与狂热，但没有任何声音发出，嗜血巨狼也只是喘息声稍微急促了些。</p><p>    这也是军令，已经维持了很多天，以至于有些骑兵都有些怀疑自己是不是还会说话。</p><p>    一千二百名狼骑向着山下而去。</p><p>    那名首领的视线随之向下移动，最后落在远方草原、逶迤十余里的运粮队上。</p><p>    相关情报已经得到确认，人族骑兵的数量，强者的数量，还有最重要的……粮食的数量。</p><p>    他知道雪老城已经开始反攻，为的就是分散人族的注意力，也是要把对方的主力骑兵拖在城下。</p><p>    一切都是为了给他创造条件，烧掉这支运粮队里的粮食。</p><p>    如果他成功了，那么雪老城外的魔族军队会以最快的速度退回城里。</p><p>    城外的二十余万部落战士，则会被无情的放弃。</p><p>    在他看来，那些智力低下、与妖兽无甚区别的低等魔族，死再多也无所谓。</p><p>    反正那些低等魔族谈不上忠诚，作战也不够勇敢，在没有吃药的时候。</p><p>    如果不是他从长生宗带回来的药数量不够，这场战争何至于艰难到这种程度。</p><p>    到那时候，除非人族军队愿意用那些低等魔族的肉当食物，不然便必须在寒冬到来之前退走。</p><p>    以他对人族的了解，这个虚伪而矫情的种族必然做不出来这样的事情。</p><p>    那么雪老城便会争取到半年时间。</p><p>    半年时间足够发生很多事情。</p><p>    而且人族的气势会遭受严重的挫折。</p><p>    他真的很了解人族。</p><p>    他相信到时候，人族内部的问题便会慢慢显现出来。</p><p>    所以。</p><p>    这是最后的一场战斗。</p><p>    看着草原上的车队，他默默想着。</p><p>    胜了，我们就还能存在。</p><p>    败了，我们就不再存在。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    这位年轻的首领叫做高欢，今年已经一千多岁。</p><p>    七百年前，他就已经是魔族元老会的首席元老。</p><p>    他是有史记载以来、魔族最年轻的首席元老。</p><p>    但就在他成为首席元老的那一天，便被那位强大的魔君囚禁到了深渊里。</p><p>    他在深渊里关了七百年。</p><p>    直到今年，他才被新任魔君放了出来。</p><p>    他脸色苍白而消瘦，但还活着，而且还像七百年前一样，仿佛少年。</p><p>    一道道烟尘在草原上出现。</p><p>    魔族狼骑向着运粮队发起了进攻。</p><p>    隔的很远，厮杀声无法传到峰顶，这里还是很安静。</p><p>    他看着草原上的画面，开始吟唱一首歌。</p><p>    这首歌用的是魔族里最古老的某种语言，沧桑而且清寂，不停回复，意思很简单。</p><p>    “当时明月在，曾照彩云归。”</p><p>    歌声渐渐低回，当最后停止的时候，明显并没有到真正的结尾。</p><p>    看着远方的原野，他稚嫩的脸上的现出一丝凝重的神情，干净而无杂质的眼睛里生出一道强烈的杀意。</p><p>    天真而残忍，说的就是他。</p><p>    魔族狼骑的攻击没有如想象中那般顺利，很快便遇到了障碍，甚至可以说的是困难。</p><p>    开始的时候，人类的运粮队没有想到诺日朗峰里居然有如此多的狼骑，偷袭之下变得有些慌乱，但很快这种混乱便平息下来，绵延数十里的车队迅速的分成了十几段，那些大车以最快的速度首尾相接，构成了圆形的车阵，数千名骑兵则是分成了三批，与车阵配合抵挡狼骑的攻势，所有一切都进行的极有条理，冷静而稳定。</p><p>    人族军队拥有这样的素质，并不让高欢觉得惊讶，虽然这与当年他在洛阳城看到的那些军队已经完全不同，但如果人族军队连这样都做不到，又如何能在战场上让神族大军节节败退，甚至现在就连雪老城都被围了？</p><p>    真正让他有所警惕的是在整个过程里人族军队表现出来的从容——即便是常胜之师，也很难培养出来这种气质，尤其是在突然被一千多名魔族狼骑突袭的时候——这种从容更像事先有所准备。</p><p>    魔族狼骑疯狂地向运粮队发起进攻，带着有去无回的气势，数千名人族骑兵构筑的防线，顿时显得有些单薄，很快便摇摇欲坠，然后在西北方向被突破，战场上的局势进入到了最血腥的攻防阶段。</p><p>    沉重的黑色巨斧在天空里沉默地划过，把运粮车斩成两半，同时斩落一名民夫的头颅，十余枝圣光弩从车阵的缝隙里高速飞出，尽数落在一名高大的魔族士兵胸口，生出神圣的火焰，将他烧成如焦糖般的残躯，整个过程居然没有任何声音。</p><p>    每时每刻都有死亡发生，不同颜色的鲜血带着相同的意志，不停地泼洒在天地之间。很短暂的时间，便有三百多名魔族狼骑倒在草原上再也无法站起，数量更多的人族骑兵与运粮队的吏员也停止了呼吸。</p><p>    如此惨烈的战场景象，没有让高欢的神情有任何变化。</p><p>    他站在西山崖间，看着草原上的画面，静静地等待着，稚嫩的脸上没有任何情绪。</p><p>    对他来说，无论是那些人族的将士还是随他一道隐匿多日的这些魔族狼骑，都是蝼蚁。</p><p>    他看似少年，实际上已经非常苍老。</p><p>    更不要说，他在深渊底那般险恶的世界里熬了七百余载，魔躯从最内里开始朽坏，已经无法支撑太长时间。</p><p>    换句话说，他全力出手的次数已经无法太多，所以他必须弄清楚，最值得自己出手的目标是谁。</p><p>    他这时候就是在观察，想要找到人族军队的指挥者，以及那些隐藏在车里，至今依然不肯出手的强者。</p><p>    时间缓慢的流逝，太阳渐渐的西沉，山峰在草原上投下的影子渐渐蔓延开来，即将吞噬那些正在激烈战斗的生灵们。</p><p>    人族运粮队的防御接连告破，很多粮车被点燃，从远处望去，仿佛好些星星之火，只是很快又被扑灭，最危险的是处于正北方的第一座圆形车阵，即将被魔族狼骑正面突破，吏员与民夫正在骑兵的接应下逃走，看来是准备放弃。</p><p>    但魔族狼骑也已经到了极限，抱着必死决心而来的他们，疯狂进攻了这么长时间终于攻破了一座车阵，但对方还有十几座车阵，更关键的是有太多的同袍与兄弟已经倒在了草原上，狼骑的数量只剩下了一半不到。</p><p>    在战场上双方都快撑不住的时候，往往意味着会有变化发生，这是局面以及意志的需要，今天也并不例外。</p><p>    今日万里无云，天空碧蓝，这时候被夕阳照的有些微微发红，忽然里面多出了一道白线。</p><p>    那道白线无比笔直，一头在西山崖间，一头在草原上。</p><p>    大风呼啸而起，拂动野草与草间的石砾，与氛围一道变得寒冷起来。</p><p>    天空里忽然落下数千滴雨来，落在某个车阵里的人们的脸上，有些微凉，味道却淡的令人惘然。</p><p>    帐顶不知何时出现了一个少年。</p><p>    他的衣服有些脏，衣料却无比华丽，外面套着件用犍兽尾刺编成的软甲，除此之外再没有什么别的装饰，只是头盔正中镶着一颗无比明亮的宝石，却无法掩住他那张稚嫩的脸散发出的光彩。</p><p>    “圣域强者！”</p><p>    震惊而绝望的喊声响了起来。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （黄易先生安息。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>