<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十六章 快活的唐老太爷</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十六章 快活的唐老太爷</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    高欢没有看这双眼睛，而是在看着老人的眉。</p><p>    他记得很清楚，眉里有颗痣。</p><p>    果然有颗痣。</p><p>    高欢忽然觉得很痛。</p><p>    心痛。</p><p>    在看到那颗痣的瞬间，他就知道自己被骗了。</p><p>    既然对方在，那么自己的这场突袭便不可能成功。</p><p>    这也就意味着，这场战争将以人族的胜利而告终。</p><p>    这当然是值得心痛的事情，尤其是对他来说。</p><p>    “唐三！唐经天！”</p><p>    高欢狂叫着，冲天飞起，便要离开。</p><p>    金属撞击声响起，数道铁链破空而去，笔直无比，套住他的脚踝。</p><p>    同时，数根琴弦穿破那件犍兽尾刺编成的软甲。</p><p>    魏尚书拿着判笔写了数个大字。</p><p>    一道阵法屏蔽了天空。</p><p>    唐老太爷飞起，一拳落在高欢的胸口。</p><p>    血水狂飙！</p><p>    高欢稚嫩的脸上满是血水与疯狂，还准备做最后的搏斗。</p><p>    然而，他的余光里忽然注意到，草原上的那些火光变得越来越淡。</p><p>    暮色已深，正在向夜色转，按道理来说，那些火光应该会越来越清楚，为何会变得这么淡？</p><p>    难道是熄灭了？这不可能！</p><p>    在高欢的方案里，烧掉人族军队的粮食，永远是最重要的目标，远胜于杀死多少人族的强者。</p><p>    他带着那些魔族高手冲进这座车阵，本来就是想要吸引别处的注意力。</p><p>    他的做法在某种程度上成功了，就在刚才战斗的时候，狼骑成功地点燃了很多粮车。</p><p>    如果不出意外，那些粮车会让这些首尾相连的车阵尽数燃烧成灰。</p><p>    为何那些火会熄了？要知道狼骑携带的并不是普通火种，而是来自极北寒海的油火，用水与沙都很难扑灭！</p><p>    整个世界，渐渐的安静下来。</p><p>    高欢站在草原上，绝望之余，没有再做什么事情。</p><p>    金黄色的鲜血，染遍了他的身体，在最后的暮光照耀下，显得格外悲壮。</p><p>    ——竟然是一位血统纯正的皇族。</p><p>    这样的皇族成员成为元老会的首席元老，那意味着什么？</p><p>    难怪前代魔君会对他如此忌惮，不顾朝野震动，也要强行除掉他。</p><p>    无数视线落在高欢身上，又移到唐老太爷的身上。</p><p>    对世人来说，唐老太爷毫无疑问是最有名气的人，又是最神秘的人。</p><p>    最近这两百年，他从来没有离开过汶水，哪怕是莫雨拿着天海圣后的圣旨苦苦恳请。</p><p>    唐老太爷看着高欢，神情淡然说道：“你认识我？”</p><p>    这时候很多人才想起来，这位魔族的圣域强者，看到唐老太爷后喊出的那句话。</p><p>    “唐三！唐经天！”</p><p>    非常简单的一句话，至少揭示了三个事实。</p><p>    唐老太爷的名讳以及排行，以及这名魔族强者认识唐老太爷。</p><p>    “很多年前在洛阳我们见过。”</p><p>    高欢对唐老太爷说道：“我以为你应该记得。”</p><p>    唐老太爷静静看着他说道：“原来是你，呵呵，难怪还会说几句人话。”</p><p>    是的，高欢的人族语言不是雪老城里那些对人族语言感兴趣的王公贵族所能比拟，而是真的很熟。但唐老太爷的这句话明显是双关，里面的嘲弄与刻薄，谁都能听出来。</p><p>    原来，他也认识对方。</p><p>    “高欢，高雁臣！“</p><p>    唐老太爷盯着他的眼睛说道：“我以为你早就死了。不过我想你现在应该恨不得自己早就死了。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    高欢，字雁臣。</p><p>    这是他的人族姓名。</p><p>    他是位天赋卓异、血统纯正的魔族皇室子弟，也是最后一个在人族求学过的魔族。</p><p>    唐老太爷知道他曾经在长生宗里做过入室弟子，但真正见到他的时候是在洛阳。</p><p>    洛阳被围，高欢的身份暴露，却无人敢杀他，因为城外的魔族大军指名要他平安。</p><p>    唐老太爷与同伴想要暗杀他，却被长辈阻止。</p><p>    “如果商知道你还活着，一定会非常开心。”</p><p>    唐老太爷看着高欢说道：“当年最想杀死你的是他。”</p><p>    高欢说道：“如果当年你们敢动手，我伸出一根指头就捻死了你们。”</p><p>    唐老太爷说道：“是的，你当时比我们强太多。”</p><p>    高欢冷笑说道：“今天要不是被你偷袭，我也不见得会输。”</p><p>    唐老太爷摇头说道：“错了，就算你今天赢了，你们终究也会输。”</p><p>    高欢微微挑眉，说道：“为什么？”</p><p>    唐老太爷说道：“因为我们等了一千年，如果这样还不能赢，那太没有道理。”</p><p>    高欢说道：“洛阳也被我们围了很长时间，但你们也没输。”</p><p>    “洛阳不是雪老城，而且最大的区别是，直到最后你们也没能进城。”</p><p>    唐老太爷顿了顿，说道：“而我们很快就要进雪老城了。”</p><p>    高欢的身体变得有些僵硬。</p><p>    唐老太爷伸手拍了拍他的肩膀，说道：“认输吧。”</p><p>    可能是受到了唐老太爷手掌的震动。</p><p>    一行清泪从高欢的脸上淌过。</p><p>    他还保持着笑容，但笑容特别难看，稚嫩的脸上写满了痛苦。</p><p>    “如果陛下还在，你们都会死……”</p><p>    高欢的声音忽然拨高，厉声喊道：“不！如果他早些死，何至于此！”</p><p>    如果那位伟大的魔君早就死了，七百年前他怎么会被囚入深渊？他必然会成为魔族的传奇人物。</p><p>    在过去的一千年里，魔族又有多少像他这样惊才绝艳的天才人物，就因为威胁到了老魔君的地位而惨遭杀害？雪老城里那么多场的清洗毁灭了多少真正的人才？那些杀戮对魔族究竟造成了怎样的损害？</p><p>    没有答案，那位魔君已经死了。</p><p>    泪水渐急，冲洗着苍白的脸颊，高欢觉得自己的心好痛，左手紧紧地攥着软甲，堵着胸口，呼吸变得越来越困难。</p><p>    最后，他慢慢倒在地上，停止了呼吸。</p><p>    唐老太爷看着他的尸体，沉默了很长时间，想起了很多往事。</p><p>    那是真正的往事，因为已经快要一千年了。</p><p>    落柳原上，魔族大军像黑色的潮水。</p><p>    嗜血巨狼的嘴里经常能够看到人类的残肢。</p><p>    洛阳城被围，数月时间里，城门只开了三次。</p><p>    最开始那次，便是魔族大军要求人族交出高欢。</p><p>    洛阳城的城门开着，阳光从那边透过来，把那位魔族天才少年的身影拉的很长。</p><p>    高欢向着城外走去，步伐很是稳定，笑声很是嚣张。</p><p>    唐老太爷的脸上淌落两行泪水。</p><p>    人们吓了一跳。</p><p>    卖脂粉的小姑娘还有运粮队的将军赶紧过来，想要劝说什么。</p><p>    唐老太爷对着高欢的遗体流泪，在很多人看来这大概是了不起的人物之间的惺惺相惜？</p><p>    魏尚书与盲琴师却知道并非如此。</p><p>    那是浊泪，最需要的是来一杯相庆，而不是安慰。</p><p>    “快活啊！我太快活了！”</p><p>    唐老太爷哭着喊着：“快去雪老城，我要更快活！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>