<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十八章 每个人的心里都有一团火</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十八章 每个人的心里都有一团火</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    前段时间，肖张受了两次很重的伤，在车里伏袭黑袍更是让伤势加重，这一次乘风筝而来追杀魔帅也很是勉强。但他出枪时的意志与决心绝不勉强，带着一往无回的气势，还有一股极凛冽的狠劲儿。</p><p>    卟的一声闷响，魔帅的盔甲上出现一个血洞，明亮的宝石碎成了冰渣。</p><p>    他发出愤怒的厉啸，右手一翻，刀如弯月而落，劈中肖张的肩头。</p><p>    肖张落在地面，脸上的白纸被鲜血染透，嚣张而得意的笑声从下面传了出来。</p><p>    他感觉全身的骨头都要碎了，很是疼痛，更多的还是痛快。</p><p>    他确信魔帅再如何强大，短时间里也没有再战之力，更重要的是，他实现了对商行舟的承诺。</p><p>    他把这幅画送到了雪老城。</p><p>    原野上的魔族狼骑，向着肖张冲了过来，第二魔将的身影在其间非常清楚。在所有人以为肖张下一刻便会死去的时候，两道明丽至极的剑光不分先后地亮了起来，然后相融在一起，变成一道美丽的彩虹。</p><p>    风筝撞到了城门上，那张火烧伽蓝寺的画也飘落到了城门上，被夕阳照着，忽然猛地燃烧起来。</p><p>    熊熊火焰像瀑布一般顺着城门淌落，看着极为壮观。</p><p>    剑光组成的彩虹，逼退了第二魔将与那些狼骑，同时将那片火瀑布吹拂的更加猛烈。</p><p>    这场大火燃烧了很长时间，中间还发生了十余次爆炸，无论魔族将士用什么手段，都无法将之扑熄。</p><p>    从暮时到深夜，雪老城的城门始终在燃烧，看着就像一道无比巨大的火墙。</p><p>    这个夜晚很多生命都无法入睡，逃亡的魔族士兵还是负责追击的人族骑兵自然不能睡，雪老城内外都无法安眠。</p><p>    唐老太爷与商行舟站在那座小山坡上，静静地看着远方那道火墙，看了整整一夜时间，仿佛是世间最好看的画面。</p><p>    也许他们是想到了洛阳之围，想到了当年被烧成灰烬的伽蓝寺，也许他们什么都没有想。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    清晨时分，大火终于渐渐熄灭。</p><p>    城门已经被烧的只剩下了些框架，隐约能够看到轮廓，大部分变成真正的灰烬，再也无法起到阻挡敌人的作用。</p><p>    没有人知道那幅火烧伽蓝寺里到底藏着什么秘密，为何会燃烧的如此猛烈，只是隐约猜到应该与唐家有关系。</p><p>    整个作战的方略则应该是出自商行舟之手，或者还有王之策的手笔。</p><p>    当你想做一件事情，整整想了几百年时间之后，那么你得出的方法，必然是非常可怕的。</p><p>    这也正是为何当初在汶水城，看着空无一人的街道与那只狗，陈长生为何会得出那样的结论。</p><p>    老人们真的很可怕。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    进入雪老城最大的障碍消失了，第二天清晨人族军队却没有趁势攻城，只是调集了全部的投石车与床弩，对准了那座已经消失的城门，不时发射弩箭以及投石，阻止魔族守军修复城门。</p><p>    人族军队的死伤也很惨重，肖张依然昏迷不醒，就连陈长生与徐有容都受了伤，短时间里无法全力出战，需要一定时间的休整，而且那两支远道而来的妖族援军也确实需要喘口气。</p><p>    在中军帐大营，陈长生接见了妖族援军的主将，发现都是熟人——指挥第一支妖族援军的主将是士族族长，小德则是最主要的战力。另外一支妖族援军的主将则是熊族族长，但没有看到轩辕破的身影，这让他觉得有些奇怪。</p><p>    当天下午更加详细的战报送进了营帐，桉琳大主教看完之后沉默了会儿，说道：“人熊族会被灭族。”</p><p>    为了与红河流域的熊族做区分，雪原上的熊族往往被称为人熊族，不知道混血过多，还是常年经商的缘故，人熊族出现了很多奸细，多年前陈长生随苏离南归以及这次肖张回归时，都曾经被人熊族的奸细出卖过。</p><p>    无论是大周王朝还是白帝城，对人熊族都是恨之入骨，当初如果不是还需要通过人熊族了解魔族动静，或者早就已经对他们下手了，而现在整个战争局势已经确定，人熊族自然没有什么好下场。</p><p>    陈长生明白桉琳大主教有些不忍，想请自己颁下赦令，但他想了想，没有接话。</p><p>    因为他的沉默，桉琳大主教叹了口气，又说道：“狼族族长与长老想要拜见您，但他们级别不够。”</p><p>    在这次的战争里，妖族大军里表现最为突出的、战功最高的并非以勇猛强大著称的士族，也并非能暴烈好战闻名的熊族，而是向来低调、很少在正面战场上拼命的狼族。</p><p>    尤其是半个月前，狼族负责伏袭魔族乐浪郡的援兵，结果遇上了一千狼骑，战事进行的非常惨烈，如果不是狼族拼命、付出极惨重的代价把这支狼骑全歼，对方便会突出重围，让魔族对妖族援军的存在有所警惕。</p><p>    虽然依照折袖的要求，陈长生把秀灵族的草原分了一部分给狼族，但每每想到折袖小时候被狼族长辈们赶出部落，在风雪里到处流浪的凄惨画面，他对狼族便有几分怒意，尤其是那些上层人物。</p><p>    今天看在狼族的军功份上，他同意接见对方的族长与长老，但不准备给对方太多时间。</p><p>    狼族族长与长老走进营帐里，二话不说便跪了下去，显得无比虔诚。</p><p>    当他们抬起头来的时候，陈长生怔住了，不仅仅是因为对方眼神非常真诚，更因为对方很年轻。</p><p>    狼族的族长与元老怎么会如此年轻？</p><p>    那份发自内心的喜爱与尊敬又是从何而来？就因为他们知道狼族现在拥有的草原，是陈长生赐予的？</p><p>    陈长生打量着族长与长老，看着他们的打扮，忽然明白了这些问题的答案。</p><p>    雪老城的初秋天气，已经有些寒冷，狼族族长与长老穿的还很单薄，尤其是袖子与裤腿，都被减到很短。</p><p>    很多年前，陈长生在离宫外的朝阳下第一次看到折袖的时候，便是这个样子。</p><p>    他这才明白，折袖对狼族拥有怎样的影响力。</p><p>    现在的狼族，可能有无数个折袖，难怪会如此强大。</p><p>    狼族族长与长老如此年轻，自然也能够理解，他们都是折袖的追随者。</p><p>    他们的成功上位，代表着无数场战斗以及冷酷的清洗。</p><p>    在这个过程里，不知道有多少狼族长辈死去，或者被迫让出手中的权柄。</p><p>    但是现在折袖又在哪里呢？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    到处都有好消息传来。</p><p>    无论是妖族援军还是向雪老城南靠拢的两路边军，又或是刚从南方增援而来的第三批骑兵，都在不断地获得胜利，魔族城市连接被破，很多部落已经暗中派人联系人族军队，询问如何投降。</p><p>    雪老城孤立无援，人族大军集结城下做着攻城的准备，但没有做出包围的姿态，对北方数座城门未加理会，因为人族没有如此多的军队数量，同时也是希望借此降低魔族的决战意志。</p><p>    根据斥候回报，从北面城门逃出城的魔族数量并不多，更没有成队的士兵。</p><p>    看来魔族准备在雪老城里做最后的决战。</p><p>    没有人愿意看到这样的画面，但也没有人会担心，因为大家都非常清楚，人族必胜。</p><p>    一个王朝的覆灭就在眼前，一段历史的结束就在不远。</p><p>    魔族曾经统治这个世界，在别的种族眼中他们就像是神明，永远高高在上，拥有着难以想象的智慧与文明，然而现在他们却在渐渐落入尘埃里，直至沦入深渊，永远也无法再从地底爬出来。</p><p>    不要说魔族自身，就连他们的敌人——人族与妖族里的很多将领都想不明白这是为什么，生出淡淡的怅然之情，拥有无数年的积累、极深厚的底蕴，如此发达的文明，难道就会如此突然的结束？</p><p>    就像雪老城的那道城门一样，看似数万年都不会倒塌，结果就因为一场火便化作了青烟。</p><p>    “总被风吹雨打去。”</p><p>    徐有容站在草坡上，受伤的左肩上系着白布，容颜有些憔悴，但神情很平静。</p><p>    “文明被野蛮战胜的例子很多，但我们才是文明，魔族的问题还是在自身，他们已经不适应这个时代，所以无药可救。”</p><p>    高等魔族与低等魔族之间，无论是智慧等先天方面还是后天的待遇，都有着极大的差距，但偏偏在种族繁衍方面，低等魔族的魔种是不可或缺的角色，这种割裂感以及无法分割开来的事实，必然会导致魔族的社会越来越畸形。</p><p>    很多年前，通古斯大学者便已经意识到了这种问题，经过长时间的思考后，他把希望放在了人类的身上，因为在他看来，人类与高等魔族拥有相似的外表，更重要的是，拥有相近的智慧水平。正是基于这种想法，他与那位教宗联手进行了一系列工作，最后创造出来了像八大山人这样的新生命，只不过遗憾的是，他的想法最终还是没能实现。</p><p>    陈长生明白她的意思，但还是有些感慨。</p><p>    这个时候，四周的营地里很多人抬头向天空望去。</p><p>    阵阵雁鸣，出现道道线条，十余只红雁与红鹰从南方飞了过来。</p><p>    出了什么大事，居然会出动如此多数量的红雁与红鹰？</p><p>    人们神情凝重，有些紧张。</p><p>    红雁与红鹰带来了一个令人震惊的消息。</p><p>    相王叛了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>