<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十九章 将在外</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十九章 将在外</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    相王没有叛逃进雪老城。</p><p>    就算他想这样做，也没有下属会追随他。</p><p>    所以准确来说，他不是叛了，而是反了。</p><p>    他带着拥雪关备战的两万大军，兵临京都，要求皇帝陛下退位。</p><p>    因为这个消息，军营变得非常混乱，草原上出现很多疾驶的座骑，很多道视线落在西路军某个帐篷里。</p><p>    相王不是身受重伤正在养伤吗？怎么会忽然出现在数万里之外的京都？</p><p>    除了监视雪老城的骑兵指挥，当天傍晚人族军队所有的将领以及国教大人物还有修行宗派的代表，齐聚中军营帐。</p><p>    赫明神将站在沙盘前，脸上映着灯光，有些阴晴不定。</p><p>    陈长生与徐有容坐在后方，没有说话。</p><p>    帐篷里异常安静，气氛越来越压抑，直到外面有声音响起。</p><p>    一个穿着衣衫凌乱的中年男子被押了进来，正是相王。</p><p>    众人很是吃惊，仔细看了看才发现这人与相王容貌、体形、神态都极其相似，但只是替身。</p><p>    相王乃是神圣领域强者，看似滑稽的肥胖外表之下，自有一股隐而不发的强者气势，这个替身却是没有。</p><p>    “骗子！”</p><p>    不知何处响起一声恨恨的咒骂。</p><p>    从确认相王是个替身的那一刻，众人便确定了南方叛乱的消息是真实的。</p><p>    这时候很多人才想起来，前些天在星星峡北面的一场战斗里，中山王奋勇作战，不幸身受重伤，也被送回了南方。</p><p>    营帐里的人们对视着，想要确定除了相王与中山王还有谁走了，又是谁留了下来。</p><p>    有三位陈家王爷在帐篷里，他们的脸色有些苍白，不是担心自己有嫌疑，而是确定自己是被相王抛弃的人。</p><p>    彭十海等人的脸色特别难看，他们与相王关系密切，甚至可以谈得上亲厚，谁能想到，相王竟是连他们也瞒住了。</p><p>    自己带着士兵在前线浴血奋战，相王那些人却带着叛兵准备进攻京都，这种对比怎能不令人愤怒？</p><p>    “他们想做什么？以为改朝换代就是这么容易的事？”</p><p>    司源道人的眼神非常幽深，就像是鬼一般看着彭十海。</p><p>    彭十海冷哼一声，想要说些什么，最终却是什么都没有说。</p><p>    “浔阳城那边为什么没有信来？”</p><p>    有人忽然想到一个问题。</p><p>    浔阳城乃是此次北伐魔族的大本营，从军械粮草到兵员补充，都是由这里开始，位置非常重要，战前经过多方考虑，最终决定由各方面都信任的圣域强者曹云平亲自坐镇。</p><p>    相王诈伤暗中潜回拥雪关组织叛军，对他来说并不是太困难的事情，但叛军想要抵达京都，必然要经过浔阳城。以曹云平的境界实力加上浔阳城的守军，就算不能消灭叛军，至少可以拖住对方很长一段时间，绝不至于连示警都来不及发出。</p><p>    叛变应该已经发生了一段时间，浔阳城的沉默只能代表着某种非常不好的可能。</p><p>    “有人亲眼看到曹云平与相王在一起。”</p><p>    赫明神将依然低头看着沙盘，看似随意说道：“就在京都城外。”</p><p>    听着这句话，帐篷里再次陷入沉默。</p><p>    大周王朝所有的军队都在雪老城前，所有的强者也在这里，当曹云平也投靠了相王，那么再也没有谁能够阻挡叛军。</p><p>    京都没有城墙。</p><p>    如果想要消灭叛乱，想要救出皇帝陛下，那么撤兵便成为了唯一的选择。然而雪老城就在眼前，城门已破，魔族眼看着便要灭亡，如果人族军队退走，魔族获得喘息的机会，谁知道历史会怎样发展？</p><p>    有谁敢承担这样的责任？</p><p>    不得不说，相王发动叛变的时机，实在是太好，或者说太坏。</p><p>    “他想当一名千古罪人？”</p><p>    车轮碾压砾石的声音从帘外传来，同时还有一道苍老的声音。</p><p>    唐老太爷走进营帐，看着那名相王的替身，眼神很是漠然，就像在看着一个死人。</p><p>    谁都知道，无论此事最后结局如何，此人绝对活不下来。</p><p>    相王替身从地上爬起来，整理衣衫，看着唐老太爷笑着说道：“您这话错了。”</p><p>    他自然早就已经做好了死的准备，但能够表现的如此平静，不得不说有些潇洒。</p><p>    “王爷当然不愿意因为自己的事情影响到人族的千秋基业。”</p><p>    相王替身环视四周说道：“他托我转告诸位，在诸位进入雪老城、烧掉魔宫之前，大军绝对不会踏进京都一步。”</p><p>    彭十海厉声说道：“那如果我们立刻南归呢？难道他就要做出大逆不道的事情？想以此威胁我们吗？”</p><p>    相王替身正色说道：“又错！王爷说了，若诸位居然选择南归，那么他会束手就擒，只是会瞧不起你们。”</p><p>    帐里响起了几声干笑，然后很快停止，因为这不是发笑的时刻，也因为细细品来，这话里有寒意。</p><p>    “难道王爷真以为自己会成功？”</p><p>    赫明神将抬起头来，盯着那名替身的眼睛说道：“难道你也相信他会成功？”</p><p>    那名替身微笑说道：“最初的时候，我也觉得这是疯子的谵语，但后来王爷说服了我。”</p><p>    现在大周王朝的全部力量都在雪老城。如果相王的目标只是攻入京都、占领皇宫、逼迫皇帝陛下退位，那么确实很容易成功。问题在于，事后他能够得到多少人的支持？</p><p>    陈长生必然会带领国教发起反攻，而且他会拥有圣女峰、离山剑宗为代表的修行宗派，唐家为代表的世家支持。就算相王暂时不用担心他与未来的妖族女皇之间的师生关系，只是这些也很难抵挡。</p><p>    那相王为何敢发动这场叛乱？除非他确信陈长生与离宫还有那些势力不会对他造成任何影响。</p><p>    他的信心究竟来自何处？</p><p>    无论怎么看，首先的条件便是商行舟表态，站到他一边。</p><p>    很多道视线落在帐外那辆小车上。</p><p>    相王替身微笑说道：“王爷请道尊放心，他必定以天下为重，绝对不会乱来。”</p><p>    看来相王是真的把希望寄托在商行舟的身上。</p><p>    确实也只有商行舟才能在事后震慑住陈长生，无论是老师的身份还是在国教里的辈份。</p><p>    而且整个大陆都知道，商行舟不喜欢陈长生。</p><p>    只要人族能够一统天下，只要在皇位上的依然是太宗的子孙，似乎谁来当皇帝并不重要。</p><p>    余人死了，那么相王毫无疑问是最合适的新君人选。</p><p>    但整个大陆都知道，商行舟喜欢余人。</p><p>    相王凭什么赌商行舟会支持自己？</p><p>    帐篷里变得非常安静，所有人都看着那辆小车，等着商行舟做出决定。</p><p>    唐老太爷忽然离开了帐篷，因为他知道商行舟会怎么做，换成他自己，他也会那么选择。</p><p>    那个小道士掀开布帘，从车上跳了下来，看着帐篷里的将领与强者们，用稚嫩的声音、不确定的语气说道：“老祖说了，城破就在眼前，那些不重要的小事以后再论。”</p><p>    安静的帐篷里响起数道倒吸冷气的声音。</p><p>    人们很是震惊。</p><p>    最疼爱的学生就要死在一场无耻的叛乱之中，却如此无动于衷……</p><p>    在道尊的眼里，让魔族灭亡果然是比一切都要重要的事情啊。</p><p>    尊重是一回事，服从是另外一回事，不是所有人都会听从商行舟的意见，很多将领望向了赫明神将。</p><p>    赫明神将是皇帝陛下亲手提拨的主将，对他如何抉择很多人隐约有所猜想。</p><p>    “陛下亲口说过，将在外，君命有所不受，他是不会瞎指挥的。”</p><p>    赫明神将说道：“更何况京都没有圣旨过来。”</p><p>    帐篷里一片哗然，谁也没有想到他居然是这样的态度。</p><p>    薛河的额角微微鼓起，明显已经愤怒至极。</p><p>    凌海之王的脸色更是阴沉，笼在袖子里的手微微颤抖，已经做好了出手的准备。</p><p>    有人望向某个角落，王破一直静静地站在那里，吴家家主以及离山的剑堂长老在不远的地方。</p><p>    他们始终保持着沉默，也没有看陈长生一眼，但谁都知道，他们会与陈长生站在一起，也许是与徐有容站在一起。</p><p>    陈长生没有看徐有容，而是静静看着车边的那个小道士，不知道想到什么，有些走神。</p><p>    有人咳嗽了一声。</p><p>    他醒过神来，说道：“那就这样吧。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>