<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十三章 归来的陈留王以及他</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十三章 归来的陈留王以及他</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    莫雨出现在城墙上，眉眼依然如画，只是有些疲惫。</p><p>    娄阳王有些紧张地站在她的身侧，很是担心不知何处飞来的冷箭。</p><p>    莫雨说道：“王爷既然已经下定决心，想来陈留王的性命，自然威胁不到你。”</p><p>    说威胁不到，其实还是威胁。</p><p>    叛军很多视线落在相王的身上。</p><p>    相王眼里泛着水光说道：“吾儿死得其所，必无遗憾，当追封为太子。”</p><p>    莫雨很是佩服，不再多言。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陈留王的脸色有些苍白，可能是因为今天的天气有些阴沉，也可能是因为太长时间没有看到阳光的缘故。</p><p>    他望向那名苍老的太监，说道：“再活之恩，不知何以为报。”</p><p>    就像中山王那名美貌姬妾警惕的那样，陈留王不愧是公认最像太宗皇帝的皇族子孙，拥有难以想象的人格魅力，哪怕被幽禁在宫里十年，非但没有颓唐，反而成功地获得了很多人的支持。</p><p>    那位老太监便是其中最重要的人物。</p><p>    这里是洗衣司，是皇城东侧最杂乱、也最不引人注意的地方。</p><p>    谁也没有想到，本来应该被囚禁在未央宫，被重兵看守的他，居然已经来到了皇城之外。</p><p>    那位老太监叹了口气，没有说什么，转身向皇城里走去。</p><p>    陈留王抬头望向灰暗的天空。</p><p>    他没有继续思考老太监的叹息究竟意味着什么，因为那没有意义。</p><p>    他的眼神比起当年更加平静，只是在最深处有抹极淡的厌倦的意味。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    皇城已经被叛军包围，妖族平北营负责的区域是东南片，也就是由国教学院与百草园的方向。</p><p>    尤其是国教学院已经被围的水泄不通，比当初天书陵之变戒备更加森严，留在学院里的教习与学生紧张至极，不知如何是好，谁也没有注意到，一个看似瘦弱的学生穿过了湖畔那片密林，来到了皇城之前。</p><p>    这里是国教学院的禁地，那道通往皇城的门更是附着很强大的阵法，而且还有一把很难打开的锁。</p><p>    那名瘦弱的学生却根本不理会这些规矩，轻而易举地破掉阵法，从袖子里取出钥匙，打开了那个满是青色铜锈的旧锁。</p><p>    她不是普通的学生，对皇宫和国教学院都很熟，更准确地说，她是国教学院的副院长。</p><p>    当陈留王逃离皇宫的时候，落落悄悄潜进了皇宫。</p><p>    她为皇帝陛下带来了国教学院的问候，以及某个变数。</p><p>    白帝为了表示对相王的支持，所以派来了平北营。</p><p>    但她在皇宫里，平北营真的敢向皇宫发起进攻吗？更重要的是，平北营有没有可能听从她的命令，改变自己的立场？</p><p>    没有人知道局势究竟会如何发展，因为到此刻为止，叛军方面并不知道落落进入了皇宫。</p><p>    但陈留王感觉到了某些不好的征兆。</p><p>    西边来的风太湿，或者井水太甜，总有些莫名其妙的细节，会让人生出很多联想。</p><p>    刚刚逃离皇宫，没有来得及与父亲交谈更长时间，他便非常强硬地提出了自己的要求。</p><p>    不管皇舆图能不能打开，叛军都应该向皇城发起进攻，向对方施加更多压力。</p><p>    “皇舆图只能拦住您与曹世伯这样的强者，但不能拦住更普通的人。而且京都里还有很多地方需要被控制住。”</p><p>    看着陈留王苍白的脸，阴郁的眼神，相王没有办法反对他的意见。</p><p>    控制与反控制之间自然会发生战斗，会流血，当情形变得更加混乱的时候，甚至会有屋宅被点燃。</p><p>    随着陈留王的归来，叛军的动作变得激烈了很多，当天傍晚，京都里便多出了很多道火光。</p><p>    自我控制了很多天的双方，终于渐渐失控，在皇宫与离宫四周的街巷里，出现了很多烧杀劫掠的画面。</p><p>    在陈留王看来，这些都是成功必须忍受的代价，根本不需要理会。</p><p>    他关心的是更重要的事情。</p><p>    他亲自带着三百多名叛军骑兵，去了国教学院。</p><p>    “西宁一庙治天下。”</p><p>    看着国教学院的院门，陈留王说了这样一句话。</p><p>    这句话在大陆流传了十几年，甚至已经快要变成真理，成为民众的某种信仰。</p><p>    如果想要破掉这句话，那么首先便需要毁掉国教学院。</p><p>    但这座院门真的很熟悉。</p><p>    很多年前一场秋雨里，天海胜雪从北方归来，带着家将把国教学院的院门冲成了一片废墟。</p><p>    金玉律出手败了费典神将，其后又是青藤宴，国教学院始终没有把院门修好，为的便是打天海家的脸。</p><p>    直到大朝试，天海胜雪终于认输，亲自带人把这座院门修好，从而造就了京都里的又一个故事。</p><p>    那段时间刚好是陈留王与国教学院密切关系的开端，重修院门的时候他甚至亲自看过设计图、给过意见。</p><p>    换句话说，现在的这座院门也有他的贡献。</p><p>    那时候院门前的青藤被全部除掉，光滑的石面上没有任何遮掩。</p><p>    现在青藤重新生长出来，遮住了大部分的字迹。</p><p>    “砸开。”</p><p>    陈留王平静地说出这两个字。</p><p>    叛军士兵带着准备好的擂木上前，在那些妖族士兵不解的眼里，对着院门狠狠地撞了过去。</p><p>    伴着数声如雷般的撞击巨响，国教学院院门上出现几道裂口，喀喇声里缓缓向两边倒下。</p><p>    夜已经渐渐深了，叛军与妖族士兵都点燃了火把。</p><p>    火光照亮了百巷花深处，也照亮了破碎的院门，照亮了很多张年轻的面孔。</p><p>    那些脸都很年轻，明显看得出来很紧张，在他们的眼睛里，可以清楚地看到恐惧。</p><p>    但没有一个人离开，因为他们是国教学院的教习与学生。</p><p>    陈留王有些意外。</p><p>    不是因为看到这样的画面，而是因为站在国教学院师生最前方的居然是天海胜雪。</p><p>    火把的亮光把天海胜雪的脸照的清清楚楚。</p><p>    陈留王觉得世事真的很奇妙，笑了起来，却有些苦涩。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    雪老城是阴天，特别的阴，云特别的厚，把太阳遮的严严实实。</p><p>    城里的街巷，晦暗的仿佛还是黎明之前，不时能够听到狗叫，还有追逐战斗的声音。</p><p>    魔族士兵的抵抗一直在持续，明显没有什么组织，但还是给人族军队带来了很多麻烦。</p><p>    骑兵在笔直而宽阔的大街上疾驰着，代表着讯息的烟花不时亮起，直到傍晚时分，战斗的力度才渐渐减弱，直至平息。</p><p>    雪老城很大，要清理路障，不时迎战偷袭的魔族高手，队伍的行进速度无法太快，再加上另外一个重要理由，直到傍晚时分，陈长生与徐有容所在的神辇，才来到建筑林立的皇城区，距离魔宫还有很远一段距离。</p><p>    一束如花般怒放的火花，在队伍的最前方不停燃烧，喷射着玉石般的光芒，驱散着越来越深的夜色。如果有人隔得极近，便能看到这根火把非金非玉，而是由非透明的琉璃制成，表面是乳白色里，内里却有无数晶粒，仿佛蕴茂着无数能量。</p><p>    这便是魔族的神器——白日焰火。</p><p>    数百年前的那场战争里，太宗皇帝与他的将领在战场上夺得了这件神器，然后带回了京都，安置在了凌烟阁中。</p><p>    今天它被人族军队带回了雪老城，但这并非意味着回家，更像是某种强大意志的传承。</p><p>    有魔族民众被赶出家门站在街道两侧，有些魔族贫民站在破败的建筑前，好奇地看着向魔宫前进的人族军队。</p><p>    看到那道玉树般的火焰，窃窃私语的声音响起，不知为何，渐渐有魔族民众跪了下来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>