<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十四章 就到这里了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十四章 就到这里了</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    除了传说中的白日焰火，魔族民众更关心的是那座神辇以及那辆小车。</p><p>    想到辇里便是人族教宗与圣女，哪怕是战败者，他们也难免有些好奇与激动。在魔域雪原陈长生很有名气，徐有容则是因为魔君的狂热表白更加出名。不过那辆小车里是谁？民众很不理解，居然还有人类能够排在教宗与圣女的前面。猜测渐渐流传开来，民众才知晓原来那是人族皇帝与教宗的老师，叫做商行舟，据说是与王之策齐名的人物。</p><p>    商行舟没有理会街道两侧投来的好奇的目光，他的目光落在街道两侧的建筑上，也充满了好奇。</p><p>    他来过雪老城下，看过无数相关的卷宗，但这是他第一次进入这座城市。</p><p>    对他来说，这座魔族的都城是陌生的，又是熟悉的，充满了一种令人迷醉的非现实感。</p><p>    就像是那些建筑一样，确实很美丽，但又很没有道理。</p><p>    高耸入云的尖顶到底象征着什么？</p><p>    为什么明明窗上镶嵌着蓝色如海洋的琉璃，可以迎入最灿烂的阳光，给人的感觉却是那样的阴森，仿佛真正的幽冥？</p><p>    最壮观的那座建筑出现在众人的眼中，即便是在漆黑无星的深夜里，依然是那样的醒目，仿佛真正的高山。</p><p>    那就是魔宫。</p><p>    十余丈高的魔宫正门已经破裂，边缘处还有些浅蓝色的火苗，应该与材料有关。</p><p>    小车停在魔宫外面，没有进去，于是整个队伍都停了下来。</p><p>    时间缓慢流逝，那辆小车始终没有动，也没有声音从里面传出来。</p><p>    无数道视线落在小车上。</p><p>    唐老太爷走到小车旁。</p><p>    陈长生与徐有容也走到小车旁。</p><p>    唐老太爷隔着车窗上的青帘，问道：“进去吗？”</p><p>    青帘被掀起，露出商行舟的脸。</p><p>    他说道：“差不多了吧？”</p><p>    唐老太爷望向陈长生。</p><p>    陈长生沉默片刻后点了点头。</p><p>    早上开始入城，直到这个时候才来到魔宫，除了前面提过的那些理由，最重要的原因便是他命令整个队伍在雪老城里转了一大圈，务必要经过所有的著名街区，看到所有著名的建筑。</p><p>    “差不多了。”</p><p>    唐老太爷说道。</p><p>    “那就看到这里了。”</p><p>    商行舟发出一声满足的叹息声，然后闭上了眼睛。</p><p>    魔宫前一片寂静，远处的战斗声与照亮夜空的烟花的光清楚地传到这里。</p><p>    不知道过了多长时间，唐老太爷上前把窗帘放了下来。</p><p>    陈长生走到车前，把那名小道士抱了下来。</p><p>    小道士知道他是谁，没有害怕，把他抱的紧紧的。</p><p>    陈长生注意到小道士的袖子系的很紧，脸上还有些血污，知道是这些天，救治将士时留下来的。</p><p>    “你有个叔叔，袖子剪的很短，那样很方便，以后我给你做。”</p><p>    小道士点了点头，说道：“好。”</p><p>    徐有容上前，把他从陈长生怀里接了过来。</p><p>    小道士没见过徐有容，但还是表现的很乖巧。</p><p>    陈长生向魔宫里走去。</p><p>    徐有容抱着小道士跟在后面。</p><p>    小道士看着车厢，终于忍不住哭了起来：“老祖死了吗？”</p><p>    陈长生没有说话，没有回头。</p><p>    唐老太爷背着两只手跟了上去。</p><p>    王破来了，他准备把那辆小车拉进魔宫。</p><p>    “我来吧。”</p><p>    肖张接过了这个工作。</p><p>    谁都知道，做这件事情最合适的人选是陈长生，但也都知道，他为什么不肯停下脚步。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    魔宫里的厮杀声渐渐停了，有些宫殿里生出火焰，也很快被烧熄，哪怕是占领，一切也都显得那样有条不紊。</p><p>    就像陈长生的脚步那样，平稳而节奏明确，不急不徐。</p><p>    但他没能看清楚魔宫里那些殿宇的模样。</p><p>    那些殿宇由非常稀少的黑理石砌成，气势无比恢宏，而且不同的殿宇都有不同的风格，不同的颜色，这种雪老城绘画里面常见的技法落在建筑上，确实堪称惊人，有一种无比浓艳的美感。</p><p>    但在他眼里这些都只是些模糊的色块。</p><p>    魔宫深处有一片葵花田，占地极为广阔，看着就像是黄色的海洋，在这样冷清的秋夜里，依然给人无比热情的感觉。</p><p>    一行人踏过葵海，向着深处走去，感觉着周遭热情的意味渐渐变冷，而一种邪恶的、阴冷的仿佛夜色一样的力量却在增强。</p><p>    道典里有过记载，这种力量便是深渊的气息，也是魔族力量的来源之一。</p><p>    魔殿就在深渊的边缘，看来真的已经不远了。</p><p>    黄色的葵花如潮水一般分开，一座通体幽黑的、无比高大的宫殿，出现在众人眼前。</p><p>    通过长约数里的石阶，人们进入了魔殿。</p><p>    直到此时，陈长生的视线才不再模糊，只是还有些泛红。</p><p>    魔殿里的空间非常巨大，没有一根石柱支撑，全部由黑色的巨石砌成，每隔一段距离便会看到一幅画，或者是人物，或者是风景，或者是花物，或者只是简单的笔触留痕，里面仿佛隐藏着很多智慧。</p><p>    从魔宫大门开始，人们便没有遇到任何魔族，这里也没有，显得异常冷清。</p><p>    一道幽绿的光忽然出现在众人眼前，直刺陈长生的眉心。</p><p>    隔着一段距离，众人也能感受到上面的剧毒。</p><p>    陈长生对这道绿光很熟悉，正是南客的孔雀翎。</p><p>    徐有容与怀里的小道士说着什么，没有抬头。</p><p>    短剑破空而出，准确地刺中那道绿光。</p><p>    就在陈长生准备迎接南客接下来奇诡的攻击之时，那道绿光却消失在了空中。</p><p>    紧接着，魔殿的上方响起一连串密集的撞击声，然后有雪花飘然落下。</p><p>    轰的一声巨响，两道身影重重地落在地面上，即便是坚硬的黑色岩石，也被砸出了数道裂缝。</p><p>    烟尘渐散，一名黑衣少女制住了南客。</p><p>    “你为什么弱了这么多？”</p><p>    黑衣少女看着南客不解说道。</p><p>    陈长生看着南客苍白的脸，也有些意外，不知道她回到雪老城的这些天里，究竟禁受了什么。</p><p>    “我真的很后悔，当初在周园里一看到就应该杀了你。”</p><p>    南客没有理会黑衣少女，盯着陈长生的脸，带着无穷的恨意说道。</p><p>    陈长生沉默了会，没有接话，继续向魔殿深处走去。</p><p>    南客看着他的背影，带着绝望的意味喊道：“你非要我们死光才甘心吗？”</p><p>    “不，我只是要你们投降。”</p><p>    陈长生望向那辆小车沉默了会儿，重复说道：“投降。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （今天择天记电视剧在湖南台开始放，小说也写到了这里，有些感慨。小时候看一休每每听到说：就到这里吧，就到这里吧，不知道为什么就觉得很悲伤，写庆余年的时候，写到一休里的那首歌，也很伤心，祝大家开心，商行舟千古。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>