<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十五章 你是谁？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十五章 你是谁？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    黑衣少女摇了摇头，放开南客，走到陈长生的身边。</p><p>    队伍里有好几位圣域强者，虽然都受了不轻的伤，但还可以战斗，以南客现在的状态，无法造成任何威胁。</p><p>    南客的脸色变得更加苍白，有些无力地从地上站起来，然后跟着走了过去。</p><p>    没有人看她一眼，倒是有人对那位黑衣少女很好奇。</p><p>    微寒的风迎面而来，走过的黑色岩石上覆着浅浅的霜，很多人都已经猜到了黑衣少女的身份。</p><p>    原来她没有在南方温暖的海岛上，而是一直都在这里，果然还是教宗的守护者啊。</p><p>    陈长生早就猜到了她在军队里。</p><p>    当初第二阶段战役的关键时刻，东路军北三营遇到了一名魔族怪人，数千只鹫鸟带着火药扑向营地，最后却莫名其妙地纷纷坠落，在草原上点燃无数道火的瀑布，很多人想不明白那是为什么，那便是她作为高阶神圣生物的威压起了作用。</p><p>    在随后的战争里，吱吱还曾经立下过数次大功，尤其是前些天那次。</p><p>    在雪老城里所有魔族的掩护下，高欢带领着一千余狼骑冲下诺日朗，向着人族的粮队发起攻击，最后被唐老太爷所杀，但粮车也被点燃了很多。临死前，高欢看到那些粮车上的火焰都熄了，非常不解，甚至可以说难以瞑目，这也是她的手段。水与沙石都很难扑灭的异火，对一只玄霜巨龙来说，算不得什么难事。</p><p>    陈长生问道：“不生气了？”</p><p>    吱吱很理所应当地说道：“你不肯娶我，我当然应该生气。”</p><p>    陈长生说道：“那你为何还来帮我？”</p><p>    吱吱说道：“如果人族输了，你肯定会死，那到时候我嫁给谁？”</p><p>    这确实是一个问题。</p><p>    陈长生没办法给出答案。</p><p>    徐有容忽然问道：“你知道为什么自己始终没办法成年吗？”</p><p>    吱吱有些茫然，心想那是为什么？</p><p>    徐有容说道：“不是因为北新桥底的阵法损伤了你的心智，而是因为你总想着与人交配，耽误了修行。”</p><p>    吱吱闻言大怒，想反驳却不知该从何说起，憋红了脸喊道：“难道你不想？”</p><p>    小道士在徐有容怀里抬起头来，好奇地想着这是在吵什么？</p><p>    徐有容伸出手指摇了摇，意思非常清楚，又有些不清楚。</p><p>    这种时候还像小孩子一样争吵，其实原因很简单，她们有些紧张。</p><p>    众人已经走到了魔殿的最深处，看到了那道黑色的魔焰，感受到了魔焰后方传来的深渊气息。</p><p>    黑色的魔焰就像是不断变形的夜色，并不宁静，蕴藏着无穷无尽的能量，非常可怕。</p><p>    一位年轻人站在魔焰之前，身着白色长袍，披头散发，仿佛失去家国的诗人，又像是位悲伤的歌者。</p><p>    人们紧张不是因为害怕，而是因为历史将要发生，就在他们的眼前。</p><p>    魔君转过身来，用手指随意地整理了一下头发，对陈长生说道：“我唯一想不明白的事情就是，相王与曹云平这时候在京都，白帝甚至也可能去了，因为他老人家不想我死，你怎么就能这么不在乎呢？”</p><p>    他的视线落在小车上，发现车里没有呼吸，情绪有些复杂说道：“就算你这个学生是个死脑筋，你怎么也不在乎呢？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    京都忽然下雨了。</p><p>    雨珠穿过火把散发出来的光线，落在国教学院外的青藤上，发出啪啪的响声。</p><p>    陈留王看着天海胜雪，唇角的笑意渐渐敛没。</p><p>    这十年里，皇帝陛下对天海家的态度很普通，对天海胜雪还算不错，前年的时候，选他出任了军部的一个要职。</p><p>    初春的时候，天海胜雪重病一场，因此没能随大军上前线。</p><p>    夏末的时候，他与莫雨暗中取得了联系，由宫里出面请了几位离宫主教，病才渐渐好了。这件事情里究竟隐藏着怎样的阴秽，他已经不想去管，但这时候看着叛军里那些熟悉的面容，他依然感觉到胸口有些隐隐作疼。</p><p>    “姑奶奶当年说你们就是一群废物，现在看来真有道理。”</p><p>    天海胜雪看着那些堂兄堂弟们，嘲讽说道：“居然就没一个有种的。”</p><p>    天海承武骑马出了人群，看着看沉着脸说道：“你知道自己在做什么吗？”</p><p>    天海胜雪说道：“父亲你知道自己在做什么吗？人们正在与魔族作战，你们却要叛变！要脸吗？”</p><p>    他的声音清楚地在秋雨里传开，叛军的神情有些不自然。</p><p>    百花巷里一片安静，雨点落在青藤上的声音有些烦心。</p><p>    陈留王抹掉脸上的雨水，骑在马上看着天海胜雪，居高临下，神情漠然。</p><p>    “我只知道我将是未来的皇帝，你又是谁？”</p><p>    说完这句话，他举起右手，准备示意叛军骑兵开始冲锋。</p><p>    就像很多年前，在相似的一场秋雨里，天海胜雪曾经做过的一样。</p><p>    天海胜雪的脸色有些苍白，他知道凭自己一个人绝对拦不住这么多叛军。</p><p>    苏墨虞与陈富贵、初文彬等国教学院的高手，现在都在前线，更不要说折袖与唐三十六等人。</p><p>    稍后会有多少师生倒在血泊里？国教学院会不会变成一片废墟？</p><p>    没有任何征兆，陈留王的右手重重地落下了来，就像是要砍断一棵大树，干脆而有力量。</p><p>    这个时候，一幕神奇的画面出现了。</p><p>    一株非常粗的槐树忽然从中断开。</p><p>    轰的一声巨响！</p><p>    断落的槐树砸向了陈留王。</p><p>    哀鸣声里，战马被直接砸死，陈留王落到雨水里，浑身是血。</p><p>    整个世界都安静了。</p><p>    人们望向雨中那道魁梧身影，震惊的说不出话来。</p><p>    那个魁梧的身影究竟是何人，居然能够单手抱住一棵巨树为武器，居然能够如此轻易而举地击倒陈留王。</p><p>    陈留王是聚星上境的真正高手，就算是被偷袭，何至于表现的毫无还手之力？</p><p>    更不要说境界深不可测的天海承武就在陈留王身边，怎么也没有反应过来？</p><p>    秋雨越来越大，落在断树的枝叶上，然后不停淌落。</p><p>    天海承武冷哼一声，右掌斩向雨中那人。</p><p>    陈留王在他眼前被偷袭重伤，事后他很难向相王交待，而且震惊于对方的手段，自然全力出手，没有任何保留。</p><p>    他的手掌边缘泛着晶莹的星光，就像是真正的铁器一般，切割开秋雨与空气，发出极刺耳的鸣啸。</p><p>    那个魁梧男子没有退让的意思，举起右拳便迎了上去。</p><p>    咔嚓！夜空里出现一道闪电，直接落在了国教学院门前，化作道道电光，缭绕在了他粗壮的手臂上。</p><p>    引雷诀！</p><p>    拳头与手掌相遇的那一刻，满天雨水仿佛都静止在了空中。</p><p>    天海承武连退数十丈，直至撞碎了一座酒楼，才停了下来，唇角溢出一道鲜血。</p><p>    那个魁梧男子还站在原地，表情没有任何变化。</p><p>    很多人这时候才注意到，他甚至没有放下左手抱着的断树！</p><p>    这个魁梧男子到底是谁？难道说已经半步神圣？</p><p>    虽然他满脸胡须，看眉眼应该还很年轻，这怎么可能呢？</p><p>    陈留王看着魁梧男子的脸，觉得有些眼熟，却又想不起来，问道：“你是谁？”</p><p>    那名魁梧男子说道：“我是国教学院轩辕破，你又是谁？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>