<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十六章 蓦然回首，伊人在灯火阑珊处</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十六章 蓦然回首，伊人在灯火阑珊处</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    轩辕破松开手。</p><p>    一声闷响，沉重的断树落在地上，溅起很多雨水。</p><p>    百花巷里一片安静。</p><p>    叛军们看着那道魁梧的身影，眼里满是震惊。</p><p>    天海胜雪的眼里多了一抹笑意，还有些感慨，他身后的国教学院学生们则是满脸仰慕与敬畏。</p><p>    轩辕破非常有名，更多的是因为他的事迹非常有传奇性，被很多人看来，仅次于教宗陈长生。</p><p>    十几年前，他是摘星学院重点培养的妖族少年天才，因为右臂被天海牙儿所废，不顾劝阻执意退学，在京都街头夜市洗碗为生，结果却被陈长生与落落拣回了国教学院，甚至还在唐三十六之前，成为国教学院复兴的开端。</p><p>    数年后天书陵之变，陈长生与国教学院风雨飘摇，轩辕破想回白帝城求援，最终一无所得，在白帝城下城区的小酒馆里打工渡日，还被世人误解，不知遭受了多少冷眼与嘲笑，却从来没有想过辩解。</p><p>    直至归元大典，牧夫人意图把落落嫁给魔君，他以国教学院轩辕破的身份登上擂台，从下城区最偏僻的擂台开始打起，连战连捷，最终连胜九场，硬生生地打到了最后的决战，虽然惜败于魔君之手，依然震惊了红河两岸乃至整个大陆。</p><p>    那之后又过去了十年。曾经的国教学院老小已经变成了赫赫有名的妖族大将，以纯粹的战斗力而论他甚至是最强的那个，陈长生教他的的引雷诀与别样红传他的拳法合在一处，便是折袖也无法正面抵挡其锋芒！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    所有人都以为轩辕破应该正在雪老城外，率领妖族援军与魔族军队殊死搏杀，谁能想到他居然会出现在国教学院，只要稍微想一想，便能猜到他应该是藏在妖族平北营里偷偷潜入了京都。</p><p>    陈留王想到某种可能，脸色变得更加苍白，便欲向外围的叛军示警。</p><p>    一道剑光照亮秋雨，斩向陈留王。</p><p>    那道剑光有些奇特，并不是常见的雪白色，也没有锋利的感觉，更不寒冷，反而带着些暑热的意味。</p><p>    陈留王衣袖翻飞，抽出软剑，勉强挡住，身体倒飞出去，撞碎一道石墙，就此昏死过去。</p><p>    轩辕破的右臂早已复原，手里握着一根粗重的铁剑，正是山海剑。</p><p>    当年陈留王是国教学院的常客，他当然认识，故意问对方是谁完全是因为愤怒。</p><p>    你居然想毁掉国教学院！</p><p>    “敢踏入国教学院一步者，杀无赦！”</p><p>    天海承武从残破的酒楼里走了出来，衣衫前襟上是斑斑的血点。</p><p>    他本来准备去救陈留王，但看着轩辕破手里的山海剑，非常坚决地改变了主意，带着天海家的子弟向巷外撤退。</p><p>    快要退出百花巷的时候，天海承武忍不住回头望了一眼国教学院的院门。</p><p>    在火把的照耀下，隔着层层如帘的秋雨，天海胜雪的身影有些模糊。</p><p>    天海承武在心里叹了口气。</p><p>    他自以为算无遗策，心狠手辣，把厚黑二字推行到了极致，不在意墙头草的恶名，那么天海家必然会在险恶的时局里继续生存下去，如果遇到某些机会，他统领下的天海家，甚至极有可能迎来第二次全盛期。</p><p>    但最终他还是败的一塌涂地。相反他的那个冷傲的儿子什么都没做，只是按照本心行事，却永远都站在胜利者的一边。难道姑姑当年对自己说的话真是对的？机关算尽都是错？可这是为什么呢？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    平北营与叛军之间的战斗在国教学院外开始了，震天的杀声直到很长时间之后没有停下来。</p><p>    这里距离皇宫不远，只是隔着一座国教学院，或者说一座百草园，但不知道是靠着宫外的树林太茂密，还是有阵法保护的缘故，皇宫里并不能听到太多厮杀的声音，只能隐隐听到一些喊叫声。</p><p>    今夜的皇宫非常冷清，如果从甘露台往地面望去，竟看不到一个人影。</p><p>    只有仔细观察，才能发现在那些阁楼上，池塘边的灌木丛里，还有偏僻的角房里藏着很多宫女与太监。</p><p>    那些宫女太监脸色苍白，身体颤抖，害怕到了极点。</p><p>    但他们藏在这里没去正殿护驾，却不是因为害怕，而是收到了上司发布的命令。</p><p>    皇宫正殿里有很多夜明珠，虽然不及甘露台，也及不上北新桥地底的那个洞穴，但足以把殿里照耀的有如白昼。</p><p>    幔纱拂动，夜明珠散发的光毫就像是雪花不停飞舞，可惜的是这时候没有人有心情欣赏。</p><p>    太傅白英为首的大臣们，看着殿门口那道身影，脸上满是震惊与愤怒的神情。</p><p>    “以仁义治天下，宫廷亦是天下一属，我的那些干儿子体会我的心意，让那些可怜的孩子们躲起来，免得被今夜的刀兵祸害，也算得上是仁义之行，您母亲如果懂得这个道理，又何至于被埋在百草园，而不能与先帝合葬？”</p><p>    林老公公的视线从太傅白英移到那些大臣与侍卫身上，最后重新落在最高处。</p><p>    莫雨与娄阳王站在那里，把一个人护在后面，隐隐可以看到一抹明黄色。</p><p>    “宫外可能会有些问题，但那并不重要，因为这里才是大周最重要的地方，而我在这座皇宫里生活了太多年，比你们加起来还要久……想要停下皇舆图，并不是太困难的事情，希望陛下你能明白。”</p><p>    谁能想到，以事君忠诚、道德高洁而名闻大陆的林老公公，居然会成为叛军的内应，帮助相王破掉了皇舆图！</p><p>    太傅白英颤巍巍地向前走了两步，看着林老公公说道：“林老伴，我与你同朝二百余年，深知你的为人，即便到了此时你还记得那些低贱的太监宫女，说明那些名声并非作伪，那你为何要做出如此大逆不道之事？”</p><p>    林老公公说道：“大丈夫行事，岂能被声名所累？”</p><p>    他是太监，却始终以大丈夫自居，而且世间无人敢质疑，即便到了此时人们也很难怀疑他。</p><p>    太傅白英沉痛说道：“难道你要抹了自己的忠臣之名吗？”</p><p>    “我当然是忠臣，但我忠的是先帝。”</p><p>    林老公公望向最高处被人群隔着的那道身影，说道：“陛下，我也很尊敬你，甚至越来越喜欢你，可惜你终究是那个女人的儿子，我越尊敬你便越不尊敬自己，越喜欢你便就越不喜欢自己，所以请原谅老臣今日的冒犯吧。”</p><p>    这段话有些难懂，在场只有莫雨听懂了，因为她是女人，发出了一声嘲笑。</p><p>    林老公公没有在意她的笑声，向着前方走了一步。</p><p>    侍卫们非常紧张，手里的铁刀纷纷出鞘。</p><p>    娄阳王脸色苍白，满头汗水，嘴里不停地念着：“这可怎么办？这可怎么办？”</p><p>    但他张着的双臂始终不曾放下，显得异常坚定，就像老母鸡护雏般，把那个人护在身后，</p><p>    莫雨被他的唠叨弄得有些恼火，余光看到他的模样又心头一软，轻声说道：“稍后乱起来，你带陛下先走。”</p><p>    娄阳王怔了怔，望向她问道：“就是那天夜里你说的地方？”</p><p>    莫雨说道：“笨死了，让你背了二十遍还没背住？”</p><p>    娄阳王忽然哭了起来，说道：“背住了，可我不想把你留下来。”</p><p>    皇舆图已破，相王与曹云平这两名圣域强者随时可能出现，皇帝陛下必须在此之前经由密道离开。</p><p>    莫雨要留在场间抵挡林老公公，还要吸引他人的注意力，最后的结局自然可以想见。</p><p>    莫雨与娄阳王夫妻说话的声音并不大，除了他们自己便只有那位能够听到。</p><p>    然而这个时候，殿门外忽然响起对他们这番交谈的点评。</p><p>    “情真意切，因为是真情，是实意，毫不虚伪，绝不矫情，不愧是母后亲自教出来的学生，莫大姑娘，我真的很欣赏你，”</p><p>    相王走进殿来。</p><p>    他带着几分追忆的神色说道：“当年想着你与留儿自幼一道长大，我曾写信求母后赐婚，可惜母后没有同意。”</p><p>    曹云平在后面，背着双手在殿内到处看着，不时说几句不错，就像个赋闲的户部老官在红薯地里挑种粮一样，</p><p>    相王不再回忆往事，说道：“林公公说的对，外面就算全部输了，又算得了什么？只要这里赢了就好。只要我能坐上这把椅子，不管是离山还是离宫，都必须尊重我，那我还担心什么？”</p><p>    莫雨说道：“王爷，想要坐稳这把椅子，从来都不是那么简单的事情。”</p><p>    “难道你们都没看出来，这十年里我瘦了多少？”</p><p>    相王双手落在自己的腹部，捏着腰带上突出来的肥肉苦笑说道。</p><p>    他笑意渐敛，望向人群后方的高处说道：“衣带渐宽终不悔，陛下……弟弟，把椅子让给我坐坐可好？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “其……实……我……从来……没……想过……坐……这把椅子。”</p><p>    一个声音在安静的正殿里响了起来。</p><p>    那人最开始说的两个字发音非常生涩，就像是刚学会说话的婴儿。</p><p>    接下来，那个人的发音要变得好了很多，谈不上通顺，但至少不会显得怪异，只是特别缓慢，而且不时停下。</p><p>    之所以这样，是因为那个人已经很多年没有说过话了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>