<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十八章 你们输了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十八章 你们输了</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    相王就这样死了，曹云平则是早就已经逃出了皇宫，到了十余里之外的洛水畔。</p><p>    隔着这么远的距离，宫里的人还能听到他恐惧的颤声、不停重复的那句话：“求陛下饶命！”</p><p>    林老公公脸色苍白。</p><p>    今夜是他生命里唯一的污点。</p><p>    但他终究是林公公，识得气节二字如何写，不能像曹云平那般无耻，跪地求饶。</p><p>    他手掌一翻便往头顶拍去，同时逆运真元准备自我了结，做的极绝，不留任何可能。</p><p>    但他的手掌落在头顶却无法下移，经脉里的真元也仿佛凝结了一般，根本无法冲入幽府。</p><p>    “走吧，不要再进宫了，这里……不是什么好地方。”</p><p>    余人对他说道。</p><p>    林老公公怔住了。</p><p>    因为先帝的缘故，他这辈子大部分时间都在皇宫里度过。</p><p>    哪怕后来被天海圣后逐回老家，他每天想的依然是宫里的日子。</p><p>    从来没有人对他说过，不要再来了——不管你是为了道义还是不甘心又或是别的什么。</p><p>    更没有人对他说这里不是个好地方。</p><p>    林老公公离开了皇宫，有些落寞，甚至可以说失魂落魄。</p><p>    没有人在意他的离开，所有的目光都落在余人的身上。</p><p>    陛下的境界如此深不可测，这是谁都没有想到的事情。</p><p>    那轮太阳消失，夜云被秋风重新卷回京都上空，再次掩住繁星。</p><p>    余人看着云层某处，确认白帝离开，收回视线望向北方，面露忧色。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    雪老城，魔宫。</p><p>    陈长生直接回答了魔君的问题：“师父和我不担心京都，是因为师兄在那里。”</p><p>    魔君嘲讽说道：“你以为这样就能骗过我？你离开西宁镇之时，根本没有开始修行，相信他也没有，其后你与他相见的次数有限，我确定他从来没有在你面前出过手。”</p><p>    陈长生说道：“是的，直到现在为止，没有人看过师兄出手。”</p><p>    魔君说道：“那你凭什么判断他的能力？不要对我说——因为他是我师兄这种废话。”</p><p>    陈长生说道：“我也是事后才想明白。”</p><p>    魔君问道：“想明白什么？”</p><p>    陈长生说道：“圣后娘娘出事那天晚上，师兄为什么会从草丛里钻出来。”</p><p>    魔君神情微凛，说道：“你想表达什么意思？”</p><p>    陈长生说道：“他是白天随师父一起去的天书陵，这也就意味着，他只用了一天时间便看完了所有的天书碑。”</p><p>    魔君眼瞳微缩，说道：“荒唐！难道他就不能用别的法子？”</p><p>    他没有去过天书陵，但知道天书陵的规矩。</p><p>    在天书陵里只有参悟一座天书碑，才能去往下一座天书碑，直至越来越高，最后来到峰顶。</p><p>    没有人能破坏这个规矩，即便周独|夫在看完所有天书碑之前也不行。</p><p>    按照陈长生的说法，那么余人就是在一天之内看完了所有的天书碑。再联想到余人当时是听着陈长生的声音，急着去救他，那么说不定他甚至看都没有仔细看便很随意地通过了那些天书碑。</p><p>    这很有可能就是事实真相，但魔君无法接受。</p><p>    没有人做到过这样的事情，传闻周独|夫曾经做到过，但始终没有得到离宫的确认。</p><p>    一日观尽前陵碑的陈长生震惊了整个大陆。如果余人只用一天时间便看完了所有天书碑，意味什么？</p><p>    那意味着难以想象的天赋与强大。</p><p>    如果这一切都是真的，那么相王与曹云平的这场叛乱对余人来说更像是一场闹剧。</p><p>    魔君甚至能够想到，白帝应该都不敢轻易出手。</p><p>    天海圣后与陈氏的血脉确实可怕。</p><p>    魔君甚至觉得逆天改命的传闻是假的，余人出生便要承受那么多的痛苦，可能是上苍在嫉妒他……</p><p>    “看来，我们真的只有认输了？”</p><p>    “是的。”</p><p>    黑色的魔焰仿佛沼泽一般，吸噬着所有的光线。</p><p>    深渊的气息从那边侵袭过来，让所有人都觉得有些不舒服。</p><p>    魔殿里很是冷清，没有奴隶，也没有嫔妃。</p><p>    只有数名戴着白色小帽的官员与十余名穿着红色披风的老人，站在魔君的四周。</p><p>    魔君指着那几名戴白帽的官员说道：“他们都是史官，我族最后的历史应该被完整的记载下来。”</p><p>    他又指向那些穿着红色小披风的老人，说道：“这些都是我族最有智慧的学者，我想你与那位皇帝应该有足够的脑子，判断出来我族的文明成果应该得到充分的保护，然后被保留下来，灭族也别把什么都灭了。”</p><p>    听到这两句话，王破与肖张对这位魔君终于生出了些不一样的感觉。</p><p>    所谓君王的气度，可以理解为强撑，但这种精神层面的平静与从容一直都是强者们的追求。</p><p>    陈长生说道：“当初在白帝城里我说过，不会有灭族。”</p><p>    十年前，在靠近相族庄园的那座满是黄沙的大院里，他与年轻的魔君讨论过很多话题。</p><p>    那些话题里有星空之上，有千秋万代，自然也有人族与魔族的未来。</p><p>    更隐秘的是，只有徐有容、唐三十六与小黑龙知晓，在这十年里，陈长生与魔君一直保持着通信。</p><p>    他们通信的频率并不高，一年只有两三封，但没有断绝过。</p><p>    这同样是在白帝城里说好的事情。</p><p>    最开始的时候，他们想效仿通古斯大学者与那一代的教宗，但最后无奈地发现通信的内容还是变成了谈判。</p><p>    ——如果人族赢了，魔族究竟在怎样的条件下才愿意投降。</p><p>    没有答案。</p><p>    直到此时此刻，依然没有答案。</p><p>    “仆役们会变成了你们的奴隶，在阴暗潮湿的矿洞里度过自己苦难的一生。神族会被迫与你们通婚，被逐渐稀释血脉，直至无法做为一个独立的族群而存在，在我看来这与灭族没有任何区别，我不能接受。”</p><p>    魔君说道：“而且神族本来就是这个世界以及全部世界的主人，怎么能向你们这些凡人投降？”</p><p>    陈长生认真说道：“但你们输了啊。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>