<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十九章 魔族的来历</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十九章 魔族的来历</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    魔君沉默了会儿，说道：“是的，但你知道我们为何会输吗？”</p><p>    这确实是个难解的问题，尤其是魔族败退的速度如此之快。</p><p>    陈长生说道：“我想了很长时间，最后看到雪老城外的部落战士，才想起你在信里提到过的那件事。”</p><p>    魔族势衰，在千年时间里便被人族全方面超越，最主要的问题便是生育率太低。</p><p>    低等魔族自然进化成高等魔族需要太长时间，高等魔族自身的生育能力又很低下，随着时间的流逝，拥有广阔疆域的魔族数量反而越来越少，直至快要无法凑齐足够数量的兵员，那些部落战士智力太过低下，无法与人族军队正面对抗。</p><p>    魔君指了指他，说道：“是的，你应该记得我对你说过原因。”</p><p>    陈长生想起在一封信里，魔君曾经讲过的一段历史。</p><p>    魔君说那是他登基之后才知道的关于这个世界最真实的记载。</p><p>    魔君还说包括他与魔族大学者在内只有五个人知道。</p><p>    那封信之后，陈长生便成为了第六个。</p><p>    陈长生不理解他为何要告诉自己，自然也无法确定真假。</p><p>    按照魔君的说法，无数年以前，这个世界的五个大陆并不像现在这般彼此隔绝，可以随意相通。</p><p>    统治这个世界的种族便是神族，也就是现在中土大陆的魔族。</p><p>    随着时间流逝，世界构造逐渐不稳，出现很多变化，神国与幽冥渐渐离开主体大陆，最终消失在没有尽头的时间乱流里，只留下了一些极为凶险的通道入口，此时魔君身后的那道深渊便是其中之一。</p><p>    神国与深渊的消失带来了很多可怕的变化，主体大陆的生机渐渐流失，变得越来越荒凉，统治世界的神族以及别的智慧生命，被迫开始迁移，主体大陆最终变成了一片废土，被称作遗弃之地。</p><p>    神族去往了圣光大陆，延续了自己的文明，却发现神国的文明火种失落在了另外一座大陆上。</p><p>    那些文明火种便是天书碑，那座大陆便是中土大陆。</p><p>    神族派出远征军，通过当时还能勉强通过的幽冥通道，从圣光大陆来到了中土大陆，想要取回这些文明火种。谁也没有想到，在漫长的时光里，中土大陆的原生种族通过文明火种已经觉醒，与神族的远征军开始战斗。</p><p>    那些原生种族便是人类与妖族。</p><p>    那支远征军自然便是现在的魔族。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “原来直到今天，这场战争都还没有真正的结束。”</p><p>    听到这个故事的人们很是感慨，唐老太爷脸上的皱纹深了几分，赫明神将则是在思考战争的意义。</p><p>    “现在我们双方的战争与远古的那场战争已经没有任何关系。”</p><p>    魔君摇了摇头，说道：“就在双方战争进行的最激烈的时候，幽冥继续远离，大陆之间完全被隔绝，无论是我身后的深渊还是云墓里的那座山峰，都很难再回到圣光大陆，所以远征军统帅做了一个非常艰难的决定。”</p><p>    “那位统帅便是我的先祖，也就是第一代魔君。”魔君做了个补充说明，然后接着说道：“他结束了那场战争，与人族与妖族暂时达成和解，焚毁了与圣光大陆有关的所有事物。然后开始在这座大陆上建造自己的城池，也就是家园。”</p><p>    徐有容抱着小道士，魔君出现后便一直没有说话，这时候忽然说道：“明智而及时的决定。”</p><p>    魔君看着她微微一笑，说道：“不错，我族就这样在中土大陆生活了下来，随后的历代魔君还有那些大学者都在继续先祖的做法，利用严苛的律法，最终成功地抹掉了所有与圣光大陆相关的记忆，把这里变成了我们的家乡。”</p><p>    唐老太爷感慨说道：“时光有伟力。”</p><p>    魔君说道：“可惜的是，最后还是出现了一个严重的问题，那些魔君与学者发现，在缺少圣光的环境里，我族的生育能力下降的非常严重，而到了通古斯大学者时期，他已经判定这是是无法逆转的退化。”</p><p>    话题回到了最初讨论的重点，魔族为何会输掉这场战争。</p><p>    魔君曾经在信里隐晦地提过这件事情，陈长生不理解他为何要提，更不理解另外一方面。</p><p>    赫明神将、肖张等人也不理解。</p><p>    生育能力下降以至退化，必然会带来灭族的威胁，遇着这样的事情，魔族要做的事情，当然是想办法重新打开通道，回到圣光大陆，为何历代魔君与通古斯大学者却从来没有想过这件事情？</p><p>    陈长生问道：“圣光大陆究竟有什么令你们如此恐惧？宁肯眼睁睁看着魔族衰败也不肯回去？”</p><p>    “神明。”</p><p>    魔君盯着陈长生的眼睛说道：“如果这里与圣光大陆的通道重新打开，我们都会成为神明的仆人。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    开始的时候，人们发现陈长生与魔君似乎很熟悉，很是吃惊，唐老太爷的眼神变得有些幽深。</p><p>    没有人相信陈长生会与魔族勾结，但还是觉得很奇怪，或者说诡异。</p><p>    不过很快人们便被陈长生与魔君的谈话内容所吸引。</p><p>    令人震撼的远古传说，隐藏在黑幕之后的历史真相，原来魔族居然是来自圣光大陆的远征军！</p><p>    但神明是什么？那些无知妇孺才会相信的唯一而确定的客观意志存在？</p><p>    中土大陆没有神明，国教信仰的是大道，而非真实的客观存在。</p><p>    人们说的神明只是传说故事里的虚构形象，或者是纯粹精神的投影。</p><p>    神国是星海之上，是所有人神魂的归宿，只是一种象征。</p><p>    而圣光大陆真的有神明存在？</p><p>    听完魔君的话，人们沉默了很长时间，就连肖张都没有说话。</p><p>    “不是没有神国了吗？”</p><p>    谁也没有想到，打破沉默的居然是那个小道士。</p><p>    他趴在徐有容怀里，抱着她的脖子，睁着明亮的眼睛，好奇地看着魔君。</p><p>    不知道什么时候，他已经从害怕与伤心里摆脱出来，把这段故事听得非常完整。</p><p>    魔君没有回答这个问题，因为他也没有答案。</p><p>    对神明的描述以及不可描述，都是他登基之后才能看到的文字。</p><p>    从他的沉默可以看出，那些文字曾经对他的精神世界造成过怎样的冲击。</p><p>    肖张终于忍不住了，问道：“神明就有这么厉害？”</p><p>    “十年前曾经降临在白帝城的那两个战斗天使，只是神明的仆人。”</p><p>    魔君沉默了会儿，说道：“我们也曾经是。”</p><p>    这句话里的我们，指的是雪老城里的皇族。</p><p>    肖张愣了愣，说道：“挺惨。”</p><p>    得到天书陵与火种的人族与妖族，被圣光大陆称为盗火者。</p><p>    第一代魔君则被称为堕落的天使。</p><p>    当初在圣光大陆的时候，他本来就是天使，还是天使军团的首领。</p><p>    所谓堕落，便是因为他被魔鬼所诱惑，不肯回到神明的怀抱。</p><p>    那个魔鬼的名字叫做自由。</p><p>    没有人愿意当仆人，哪怕是神明的仆人。</p><p>    所以第一代魔君才会毅然决然地留在了这里。</p><p>    所以历代魔君与通古斯大学者没有一个人愿意回到圣光大陆。</p><p>    “我能理解那种感觉。”</p><p>    陈长生说道：“摆脱死亡阴影之后，我觉得得整个世界似乎都变轻了。”</p><p>    魔君说道：“与死亡相对，那是更本质的自由。”</p><p>    陈长生说道：“与答案相对，为什么提出这个问题更加重要。”</p><p>    这段往事是由魔君那个问题引申出来的。</p><p>    ——为什么魔族会输给人族？</p><p>    魔君提出这个问题的用意是什么？</p><p>    “还没有说完，我族失败还有一个重要原因……那就是军师希望我们失败。”</p><p>    魔君的脸色变得有些苍白，嘴唇却更加鲜红，仿佛刚涂抹了胭脂。</p><p>    “这场战争里所有的布置都是他亲自安排的，然后他要我们失败，那我们怎能不败？”</p><p>    魔宫里响起几声惊呼。</p><p>    黑袍是魔族军师，手握重权，最重要的是，魔族的战略乃至具体战术，都是由他一手安排。</p><p>    如果魔君说的话是真的，黑袍想要魔族失败，魔族确实没有任何不败的道理。</p><p>    问题是黑袍为什么会这样做？</p><p>    没有人相信幡然悔悟、可歌可泣的故事，这必然隐藏着什么原因。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>