<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百三十一章 我们曾通信</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百三十一章 我们曾通信</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    唐三十六说话的语气，向来是世间最能惹仇恨的存在，即便不说脏话的时候，也没有人喜欢。</p><p>    但陈长生喜欢，因为唐三十六是他最好的朋友，更因为在他最需要帮助的时候，这个家伙总会出现，而且这个家伙比他更清楚他的真实想法，每当他不知道如何选择的时候，听这个家伙的总没错。</p><p>    唐三十六的这句话当然没有任何道理，却不知为何却有种莫名其妙的说服力。</p><p>    “你怎么过来了？”</p><p>    陈长生很担心唐三十六的身体。</p><p>    看唐三十六的脸色，那种奇怪的高烧应该已经退了，但身体应该非常虚弱，不然不会坐在轮椅上。</p><p>    唐三十六说道：“如此重要的历史时刻，怎么可以缺少我的存在。”</p><p>    唐老太爷满脸寒霜地看着他，准备出言训斥。</p><p>    “不要逼我自曝家丑。”</p><p>    说完这句话，唐三十六咳了起来。</p><p>    叶小涟赶紧替他拍背。</p><p>    唐三十六摆了摆手，从袖子里拿出一块洁白的手帕掩在嘴上，眉头微皱，似乎有些痛苦。</p><p>    不管是唐老太爷还是陈长生，都有些看不出这伤春文人的作派究竟是真是假，自然不好再去追问。</p><p>    徐有容看了叶小涟一眼，叶小涟有些羞愧地低下头去，她便知道这两个人根本没有去寒山，半途便折回了。</p><p>    唐三十六没有理会这些，对魔君说道：“忘了自我介绍。”</p><p>    魔君说道：“我认识你。”</p><p>    唐三十六说道：“是啊，当年在白帝城你对我着实不客气，没想到十年后我会被戳穿你的把戏吧？”</p><p>    魔君平静说道：“自说自话的本事，你倒确实天下第一。”</p><p>    唐三十六说道：“看来你确实不知道我是谁。”</p><p>    魔君微嘲说道：“你以为这样就能变成苏离？”</p><p>    唐三十六正色说道：“请允许我自我介绍一下，我就是您的笔友。”</p><p>    魔君微怔说道：“笔友？”</p><p>    唐三十六说道：“是的，陛下您的信我都看过，而寄给您的前面四封信都是我写的。”</p><p>    魔君望向陈长生非常认真说道：“这就有些过份了。”</p><p>    陈长生认真解释道：“我不擅长与人打交道，而且刚开始我们不熟，怕写的太尴尬。”</p><p>    魔君回忆着那几封信的内容，感慨说道：“我还以为从开始你就把我引为知己了。”</p><p>    “陛下，我依然视你为知己，依然愿意与你成为最好的朋友。”</p><p>    唐三十六对魔君说道：“所以亲故……把你手里那个东西给我吧。”</p><p>    魔君静静看着他，忽然问道：“你的自信究竟来自何处？”</p><p>    唐三十六说道：“我不知道，但我爷爷都不愿意和我打牌。”</p><p>    魔君说道：“唐老太爷都不愿意下场，想来你的牌技颇为了得。”</p><p>    “我的牌技其实普通，比爷爷与圣女差得远了，但我却有一招能够赢遍天下。”</p><p>    唐三十六认真说道：“我最擅长掀牌桌，如果牌桌掀不动，那我就赌身家。”</p><p>    “唐家乃是人族首富，你与人赌身家，自然每赌必赢。”</p><p>    魔君微嘲说道：“但你若要与我赌身家，只怕没我的筹码多。”</p><p>    这话确实，不管唐家如何豪富，底蕴如何深厚，又如何能与魔域之主相提并论？</p><p>    唐三十六认真说道：“那可未必。”</p><p>    场间忽然响起了一道声音：“我跟。”</p><p>    说话的人是徐有容，神情很平静。</p><p>    王破也把槐院押了上来。</p><p>    越来越多的人跟了。</p><p>    陈长生与唐老太爷没有说话，谁都知道他们会怎么做。</p><p>    唐三十六坐在轮椅里，盯着魔君的眼睛，神情前所未有的认真。</p><p>    这场赌局赌的不是唐家，也不是离宫，而是整个人族。</p><p>    魔君沉默了很长时间，忽然说道：“信里的条件可还算数？”</p><p>    陈长生说道：“当然。”</p><p>    唐三十六说道：“我给你最大的优惠，按第十一封信算。”</p><p>    “好。”</p><p>    魔君把手里的石杵扔向唐三十六。</p><p>    唐三十六伸出右手接住石杵，看了两眼，扔给了唐老太爷。</p><p>    如此重要的神器，能够改变世界命运的事物，在他们的手里就像不值钱的玩意儿一样。</p><p>    包括陈长生在内，没有谁对唐三十六的表现感到惊讶。</p><p>    再珍贵的事物，他向来都不当回事，很多年前在白帝城，他把国教神杖扔给陈长生的时候，也是这样随意。</p><p>    只有推着轮椅的叶小涟，知道实情并非如此。</p><p>    她清楚地看到，当唐三十六接住那根石杵的时候，背后的衣衫瞬间湿透了，明显紧张到了极点。</p><p>    魔君看着唐三十六问道：“你真的不怕吗？”</p><p>    唐三十六理直气壮说道：“我又不是白痴，怎么可能不怕！”</p><p>    魔君不解说道：“那为何你表现的如此平静，看不出来任何破绽？”</p><p>    “可能是因为我从小就比较富有。”</p><p>    唐三十六补充说道：“无论物质还是精神。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    在那夜最后的谈话中，商行舟曾经提到过，黑袍可能还有些别的手段，但让陈长生不用太在意。</p><p>    现在看来，黑袍最后的手段应该便是这件事情，但他没有想到魔君的反对意志竟会如此强烈。</p><p>    不管星空杀还能不能用，现在已经在唐老太爷的手里，相信就算黑袍出现，也没办法抢过去。</p><p>    但那座祭坛还在，也就意味着威胁还没有完全去除。</p><p>    “祭坛在哪里？”陈长生问道。</p><p>    魔君轻挥衣袖，魔焰流动起来，渐渐露出隐藏在其间的画面，雪老城若隐若现。</p><p>    某处的魔焰颜色要更深些，仿佛非真实的夜色，没有任何光线的残留。</p><p>    祭坛就在那里。</p><p>    王破把那个位置默默记在心里，转身离开了魔宫。</p><p>    “魔帅还有第二魔将呢？黑袍又在哪里？”</p><p>    陈长生看着魔君说道：“既然我们已经达成了协议，何不让双方都少流些血？”</p><p>    魔君唇角微动，带着一抹自嘲的笑容说道：“难道你还没有看出来，我现在已经是孤家寡人？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    孤家寡人是人族皇帝的自称，并不适合用在魔君的身上。</p><p>    就像山坡上那些黑色方碑，无论大小还是形状，其实都不适合用来做墓碑。</p><p>    数千座黑色方碑，代表着数千个在战场上死去的高等魔族。</p><p>    离山顶越近，埋葬的魔族身份便越尊贵。</p><p>    当然，除了庞大固埃家族那位倒霉的继承者，雪老城的王公贵族很少死在战场上。</p><p>    墓园里到处都是哭喊声，那是贵族夫人在哭死去的儿子，断成数截的情夫。</p><p>    还有很多贵族满脸灰尘、神情呆滞地看着夜空。</p><p>    他们知道墓园被军师设成了祭坛，把这边的消息传回了圣光大陆，那么为何始终没有光柱降下，把自己接走呢？</p><p>    人族大军都已经杀进了雪老城，为何自己还站在这里呢？</p><p>    夜色里传来喊声与密集的蹄声，应该是人类骑兵正在清理城中的反抗力量。</p><p>    那些王公贵族很是麻木，连恐惧的神色都没有，就像是没有听到那些声音。</p><p>    王破站在山顶看着那些哭泣的妇人、行尸走肉般的贵族，沉默不语。</p><p>    他的视线在墓园里移动，感受着那些黑色方碑里蕴藏着的能量，确认魔君没有说谎，这里应该就是祭坛。</p><p>    但他还是觉得有些问题，这座祭坛应该不足以强行破开空间，更无法把两座遥远的大陆联系在一起。</p><p>    还是像魔君说的那样，这座祭坛需要配合星空杀，才能完全地发挥出来作用？</p><p>    当王破想着这些问题的时候，山坡东边的偏僻角落里，一个穿着破旧衣服、佝偻着背的挖墓工正要离去。</p><p>    那个挖墓工刚刚挖出来了一个新的墓坑，放进去了一具很普通的高等魔族尸体。</p><p>    墓园里的挖墓工，墓坑里的尸体，一切都是那样的正常，但联想着雪老城刚刚被攻破，这就显得非常不正常。</p><p>    一道平静的视线落在那名挖墓工的身上，看着他慢慢向草坡那边走去。</p><p>    在那名挖墓工的身影快要消失在草坡与夜空相交的线条之下时，王破的声音响了起来。</p><p>    “再来一次？”</p><p>    那名挖墓工停下脚步。</p><p>    夜风拂动破烂的衣裳，才看清楚不是佝偻的原因，他本来就很矮小。</p><p>    不知道过了多长时间，他终于转过身来说道：“好。”</p><p>    他的声音还是那般沙哑难听。</p><p>    头盔上的铜锈在星光下显得格外妖异。</p><p>    诺日朗峰前的草原是第一次相遇，雪老城前的沼泽是第二次相遇。</p><p>    今夜的墓园是他们再一次相遇，也可能是最后一次相遇。</p><p>    魔帅从夜风里抽出那把大刀，向王破走了过去。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （写信的事情在上一卷里有提，十年前唐棠以为陈长生是要他帮着写情书……另外，精神和物质都比较富有那句话，其实用在这里并不是特别妥贴，但那是我三年前择天记开书的时候便为唐三十六准备好的评价，一直等着用，一直没有找到合适的机会，现在都要完本了，再不用我担心会用不出来，朋友们，我们都要做这样的人啊。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>