<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百三十四章 光，落在你脸上</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百三十四章 光，落在你脸上</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在星海的最深处，出现了一个光点。</p><p>    那个光点非常暗小，应该是在非常遥远的地方。</p><p>    陈长生很自然地想起，当年定命星时曾经看到过的那片如万家灯火的繁星。</p><p>    在这片星海的对面还有一片星海，光点似乎就在彼处的星海里。</p><p>    那个光点正在逐渐变亮，意味着光源正在接近观察者。</p><p>    光点越来越亮，说明光源越来越近。</p><p>    还有一种可能。</p><p>    这是一道正对着他的眼睛的光束。</p><p>    陈长生感到了强烈的警惕，因为那个光点由暗到明的变化太快。</p><p>    下一刻，他的衣袖无风而起，眼里生出无数光影。</p><p>    他感觉到自己那颗像小红果、静悬在星海外的命星忽然动了起来。</p><p>    那道光束还没有抵达这边的星海，却已经造成了影响。</p><p>    紧接着，很多人感觉到自己的命星受到影响，开始转动起来，魔殿里到处都是惊呼之声。</p><p>    “星座在改变！”</p><p>    魔族学者看着夜空里的繁星，像看到了灭世的画面一般，疯狂地大声喊道。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    圣光大陆开始入侵了吗？</p><p>    感受着夜空里的渺渺杀机，人们感觉到强烈的不安。</p><p>    只有黑袍静静看着夜空，淡青色的脸上带着微笑。</p><p>    十年前在雪岭里，陈长生曾经看过类似的画面，但他依然无法平静，因为今夜这道光柱是向他而来。</p><p>    嗡的一声轻响，仿佛伽蓝寺的钟声重新响起，雪老城上空的夜云不停卷动，然后散开。</p><p>    一道光落在陈长生的身上。</p><p>    这道光穿越遥远的星海，落在地面上也只有数尺方圆，可以想象有多么凝纯。</p><p>    只有神明才能做到这样的事情。</p><p>    那道光柱带着毁灭的意味，无比寂清，仿佛来自末世。</p><p>    但陈长生没有像当年的魔君那样被毁灭，站在光柱里，身体完好无损。</p><p>    下一刻，他明白了原因。</p><p>    那道光需要他活着。</p><p>    受到光柱激发，他体内的圣火燃烧的更加猛烈，散发出无穷的光与热，形成小山般的火焰，向着夜空席卷而去。</p><p>    那道火焰越来越高，直至越过魔殿，来到了雪老城上方的夜空里。</p><p>    那道光柱变得更加明亮，与火焰相接的地方，溅射出数十万吨金色的液体。</p><p>    那些金色的液体没有落到地面，而是涂到了夜空里。</p><p>    那里的夜空渐渐变成光滑的镜面，还在不断地扩展，直至占据整个魔宫的天空。</p><p>    那道光柱与陈长生体内的圣光便是连通两座大陆的桥梁，镜面呢？难道是空间晶壁的具象化？</p><p>    来自异世界的强大威压，让空间扭曲变形，尤其是高空出现了很多湍流。</p><p>    远方的那轮月亮，因为空间变形的缘故，看上去有些扁。</p><p>    雪老城里到处都是哭喊的声音，民众向着城外跑去，比人族军队破城的时候，更加混乱。</p><p>    地面上出现很多道极深的裂缝，魔殿倒塌，到处都是悬浮在半空中的石头，画面看着异常神奇。</p><p>    那片光镜上出现了一个突起，渐渐向外探出，轮廓越来越清晰，竟然是一张脸。</p><p>    镜面被绷的越来越紧，越来越明亮，直至变成透明，那张脸也终于显现了出来。</p><p>    那张脸上也没有任何情绪，鼻梁高挺，眼睛极深，堪称完美。</p><p>    “大天使……”</p><p>    王之策的神情终于有了些变化，看着那张脸喃喃念道。</p><p>    只有很少的人听到了他的自言自语，在这样紧张的时刻，也来不及去想，他为何会知道这张脸便是大天使所有。</p><p>    随着那张漠然的脸向着地面而来，夜空里的那片光镜变得越来越薄，越来越透明。</p><p>    看到光镜后方的画面，魔殿里响起无数声惊呼，还有黑袍有些疯狂的笑声。</p><p>    那边是无尽的黑暗，数百个天使静静悬浮在空中，白色羽翼非常醒目。</p><p>    所有人都看到了这幕画面，震撼然后恐惧。</p><p>    不是所有人都害怕，对肖张来说，这些天使就像是蛾子。</p><p>    对他来说，恐惧的来源在于遥远处的那道威压、那道视线。</p><p>    没有眼睛，但很明显有一位超越物质之上的存在，正在观察着他们所在的世界。</p><p>    那就是神明？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    那些天使仿佛已经来到了雪老城的夜空里，事实上，他们距离中土大陆还有数千万里的距离，甚至远远不止。</p><p>    从时间上来计算，中土大陆上的智慧生命，无论人族、魔族还是妖族，都还来得及写下最后的遗言。</p><p>    当天使军团随着这道光柱降临，与魔焰里的那些石像融为一体，这个世界便将迎来毁灭。</p><p>    “您有什么办法吗？”</p><p>    徐有容望向王之策问道。</p><p>    当所有人的视线都落在那道光柱与陈长生身上的时候，她一直在关注王之策。</p><p>    她相信，像这样的传奇人物，今天既然出现在魔宫，必然有其意义。</p><p>    她注意到一个细节，王之策轻而易举地认出了大天使的脸，这让她更有信心。</p><p>    然而王之策的回答并不能令她满意。</p><p>    “我还在想。”</p><p>    想可以说是观察，也可以说是等。</p><p>    看着光柱里的陈长生，唐三十六根本没有心情却想那些潜台词，冷笑说道：“那你来干嘛？看戏？”</p><p>    徐有容收回视线，歪着脑袋，望向夜空里的那面光镜。</p><p>    陈长生注意到了她的动静，心想真是可爱，这几年真是很少看到了。</p><p>    徐有容想了想，决定不再等王之策，对黑袍说道：“我可以阻止你。”</p><p>    黑袍唇角微扬，嘲讽说道：“是吗？”</p><p>    很明显她不相信徐有容的话，就像先前肖张不相信魔君的话，以为都是虚言恫吓。</p><p>    陈长生说道：“我也可以，因为这方法很简单。”</p><p>    黑袍微微挑眉，说道：“是吗？那你们准备怎么做？”</p><p>    “杀了我就好了。”</p><p>    “杀了他就好了。”</p><p>    陈长生与徐有容同时说道。</p><p>    然后他们对视了一眼。</p><p>    陈长生笑了笑。</p><p>    徐有容没有笑。</p><p>    一片安静，只有魔焰流动的声音。</p><p>    所有的视线，都落在陈长生与徐有容的身上。</p><p>    黑袍看着他们，眼神渐冷。</p><p>    这就是答案，也就是唯一的方法。</p><p>    她没有想到，陈长生与徐有容这么快就能想到，而且还能如此平静。</p><p>    “商行舟死之前对我说，如果你有事，就杀了你。”</p><p>    徐有容对陈长生平静说道：“抱歉，这件事情我没有告诉你。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （我一直都很喜欢陈粒，始终认为奇妙能力歌应该用来做将夜的主题曲，也与影视公司认真地提议过，不知道能否成功。我也一直都很喜欢有容，因为篇幅的原因，很少有机会展现她存在于我想象里的美好，这一章写了点，我很高兴。另外刚才忽然发现，八年前的今天是间客开始的日子，时光真的是……很快就不见了，对我来说间客是一部非常特殊的作品，以文字论不及将夜和择天记，却是我个人最喜欢的故事，如果有朋友没有看过的，推荐您去看一下。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>