<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百三十五章 她的答案</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百三十五章 她的答案</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    原来师父早就已经算到了。</p><p>    陈长生有些感慨。</p><p>    难怪最后那次谈话里，师父说就算黑袍有什么想法也不会成功。</p><p>    当陈长生在感慨的时候，黑袍的脸色很难看，众人眼里的情绪非常复杂。</p><p>    只有魔君看着徐有容的眼神越来越热切，还有敬意。</p><p>    难道真的要杀死陈长生？</p><p>    商行舟为什么要把这个任务交给徐有容？</p><p>    “为什么？”</p><p>    黑袍说道：“你们难道不是道侣吗？”</p><p>    陈长生与徐有容确实是道侣，还是大陆最著名的道侣，情投意合，无人不知。</p><p>    但商行舟确信她可以杀死自己的爱人，平静而且坚定。</p><p>    当陈长生发现答案，而不愿意去死的时候，徐有容是最好的执行者。</p><p>    没有人会想到，就连陈长生都不会想到，她会杀死他。</p><p>    商行舟能够算到这点，并且敢用她做执行者，真是了不起。</p><p>    当然，最了不起的还是徐有容。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “还记得十年前在白帝城外我们说的话吗？”</p><p>    徐有容看着陈长生问道。</p><p>    陈长生找到了答案，而且平静的接受，那么她自然不需要再做执行者。</p><p>    那两句话看似同时响起，其实她要稍晚些。</p><p>    陈长生记得她说的事情。</p><p>    如果你的妻子对你极好，但性情极差，更是个大奸大恶之徒，你会怎么办？</p><p>    这个问题是别样红提出来的。</p><p>    陈长生的答案是会劝对方，阻止对方继续行恶，一辈子守在对方身边。</p><p>    这其实和王之策有些相似。</p><p>    唐三十六的答案很干脆——为什么要阻止？大家一起做大恶人岂不快活？</p><p>    徐有容的答案则像那天城外的西风一样烈。</p><p>    “我会杀了他，再随他一起去死。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陈长生不是大奸大恶之徒。</p><p>    但今夜的情形与这个问题真的有些相似。</p><p>    陈长生知道她说这句话是什么意思，非常认真地说道：“不要。”</p><p>    徐有容说道：“就要。”</p><p>    如果是别的女子说出这两个字，会有些像撒娇，或者是赌气。</p><p>    她这时候确实是在撒娇，也是在赌气，但因为神情太过平静，却没有人相信。</p><p>    陈长生看着她的眼睛说道：“我死就够了，你不要死。”</p><p>    徐有容说道：“我不想骗你，你死了，又如何能阻止我呢？”</p><p>    陈长生想了想，说道：“有道理，那就一起吧。”</p><p>    没有悲痛，没有热切，没有眼泪。</p><p>    就这样平静地说着生死与共。</p><p>    叶小涟默默流泪。</p><p>    吱吱很是生气。</p><p>    人们心生敬意。</p><p>    教宗与圣女，果然非常人也。</p><p>    只有两个人的反应不一样，都很激烈。</p><p>    唐三十六愤怒地喊道：“你们两个是白痴啊！还没到最后时刻，扮什么殉情夫妻！”</p><p>    黑袍厉声喊道：“来啊！动手杀死彼此啊！我才不信你们真下得了手！”</p><p>    “我不是白痴，这时候自然不急着动手，我只是告诉你，我随时可以让你的计划失败。”</p><p>    徐有容用一句话回答了两个人的问题，然后望向王之策说道：“你还可以再想一会儿。”</p><p>    王之策一直在想在观察在等。</p><p>    他还没有等到那个变化，却有些意外地观察到了某些问题。</p><p>    那个连接两座大陆的空间通道，明显有些不稳定。</p><p>    来自圣光大陆的那道光柱没有问题，即便他在伽蓝寺里观察那边已经数百年，也没有看过如此凝纯的能量。</p><p>    问题出在陈长生的身上，燃烧的圣光数量似乎稍微少了些。</p><p>    当然，这是好事。</p><p>    黑袍也注意到了这个问题。</p><p>    她很震惊，因为无法理解。</p><p>    她很清楚，当年为了陈长生这颗果子，那位异族教皇做了多少牺牲，灌注进去了多少圣光。</p><p>    以个体而言，甚至可以说他体内的圣光源源不尽。</p><p>    就算这些年，陈长生受过很多伤，流失过很多圣光，也消耗过不少，想来也不及原本数量的万分之一。</p><p>    为何现在他体内的圣光数量少了这么多？就连空间通道都变得有些不稳定？</p><p>    越来越多的人注意到了这个问题。</p><p>    然后很多人也想到了答案。</p><p>    黑袍也想到了。</p><p>    这些年，陈长生炼制了很多朱砂丹，每月都要流很多血。</p><p>    那些血里蕴藏着丰富的圣光能量，所以才会被信徒们称为圣血。</p><p>    黑袍的脸色异常难看，拿出一块铁盘，闭着眼睛开始推演。</p><p>    徐有容同时取出命星盘，开始推演。</p><p>    场间的气氛变得更加紧张。</p><p>    数十道视线在黑袍与徐有容之间不停来回。</p><p>    说到推演计算，毫无疑问，这两个女子乃是世间的最强者。</p><p>    没有过多长时间，黑袍睁开了眼睛，嘴角露出一抹欣慰的笑意。</p><p>    片刻后，徐有容也睁开了眼睛，有些疲惫地摇了摇头。</p><p>    看到这画面，人们知道了结果。</p><p>    “空间通道确实有些不稳，但足够支撑到天使军团过来。”</p><p>    黑袍盯着徐有容的眼睛，就像是盯着苹果的老巫婆，吃吃笑道：“所以你还是要动手杀了他。”</p><p>    唐三十六想不明白，肖张、凌海之王等人也想不明白，如果陈长生死了，空间通道断绝，黑袍一生所愿便会落空，她这时候不应该很紧张吗？为何她却好像更关心徐有容会不会杀陈长生？</p><p>    这个问题只有徐有容、叶小涟、吱吱明白，南客可能也隐约懂一些，因为她们是女人。</p><p>    “你来我来？”</p><p>    徐有容问道。</p><p>    “我自己来吧。”</p><p>    陈长生说道。</p><p>    嗖嗖嗖嗖！</p><p>    无数道剑啸之声响起。</p><p>    夜空里出现无数道白色湍流。</p><p>    三千道剑破空而去，如燕而回，静静悬于四周，仿佛停止的暴雨。</p><p>    南溪斋剑阵成。</p><p>    陈长生站在里面。</p><p>    就像过去很多次战斗一样。</p><p>    但今夜所有的剑都倒转了过来，用锋利的剑尖对准了他。</p><p>    陈长生闭上眼睛。</p><p>    三千剑震动起来，发出嗡鸣，似乎在挣扎。</p><p>    离开周园剑池以来，他与风雨诸剑心意相通，还是第一次发生这种事情。</p><p>    诸剑接收到了他的意思，却不愿意听从。</p><p>    但终究，这是他的剑。</p><p>    嗖嗖嗖嗖！</p><p>    三千道剑从夜空里落下，如暴雨般袭向陈长生！</p><p>    唐三十六的脸色很苍白。</p><p>    叶小涟死死地捂住嘴。</p><p>    小黑龙眉心的朱砂痣无比红艳，竖瞳里满是狂暴的愤怒。</p><p>    然而，徐有容依然没有看他。</p><p>    她还在看着王之策。</p><p>    王之策终于动了。</p><p>    衣袖微动。</p><p>    但就在下一刻，他没有举起左手，而是发出了一声轻噫。</p><p>    包括他在内，所有人都看到了一幕不可思议的画面。</p><p>    那些剑飞到他身周时忽然停住了，静止在空中。</p><p>    时间，仿佛都静止了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>