<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百三十六章 一剑自地起</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百三十六章 一剑自地起</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    当时间静止的时候，万物都会静止。</p><p>    即便是空间晶璧那边，正在光柱里缓缓下降的数百名天使，也停在了原地。</p><p>    光线穿透他们的羽翼，变成无数道细丝，画面非常美丽。</p><p>    关于死亡，陈长生可以说是这个世界上思考最多的人，那因为天书陵那夜之前，他无时无刻不生活在死亡的阴影里，虽然后来他获得了自由，但当需要的时候，他很快便可以回到过去，很容易做出决定。</p><p>    当三千剑从夜空里飞回，即将贯穿他的身体的时候，他真的以为自己已经死了。</p><p>    在精神层面上，他已经死了，但在物质层面上，他还活着。</p><p>    生存与死亡之间有一条很细微的交界线，在那根线上有着很玄妙的状态，可以理解为叠加，也可以理解为俱非。</p><p>    能够进入那种状态，其实并不困难，也许每个生命在终结的时候，都会进入一次那种状态。</p><p>    问题在于，生命进入那种状态之后，再也无法逆转回到生存的状态，而只能向前，进入无尽的深渊，或者是星海之上。</p><p>    只有在非常极端的情形下，才会出现例外，比如今夜。</p><p>    那些剑都是陈长生的剑，与他心意相通，甚至可以说彼此共生。</p><p>    当陈长生进入那种状态之后，那些剑自然停了下来。</p><p>    于是，他与风雨诸剑进入了一种相对稳定、非常敏感的境界里，就连时间，都暂时地停了下来。</p><p>    谁也不知道下一刻，他是死，还是活。</p><p>    静止的世界变成了一张画，或者说一张幕布。</p><p>    忽然，陈长生睁开了眼睛。</p><p>    他的眼睛是那样的干净，而且明亮，就像是一面镜子，映照出世界的所有细节，无比丰富。</p><p>    魔焰那边的深渊里，漆黑如夜的崖壁上，忽然生出了一棵青翠欲滴的野草。</p><p>    时间不再静止，世界重新开始活了过来，无数声惊呼响起，然后变得无比安静。</p><p>    人们感觉到，在陈长生的身上发生了一些事情。</p><p>    唐老太爷与王之策等人，对这方面的感觉更加直接而且准确，因为他们曾经有过类似的经验。</p><p>    黑袍的脸色变得非常难看。</p><p>    他们在陈长生的身上，看到了规则的力量。</p><p>    陈长生没有完全领悟这种规则，更没能做到超越。</p><p>    但那是生死的规则，属于时间的范畴，只需要领悟百分之一也足够了。</p><p>    足够做什么？</p><p>    陈长生望向夜空。</p><p>    三千道剑随着他的视线转动，呼啸破空而去，进入那道光柱里。</p><p>    那道光柱直径不过数尺，三千剑进入之后，显得有些挤，看上去就像是在狭窄河道里前行的鲫鱼。</p><p>    在光柱的冲刷下，那些剑的剑身不停地颤抖，却没有停下，拼命地奋勇逆行，似乎下一刻便要化龙而去。</p><p>    剑与光不停地对冲着，溅出无数光屑，就像是岩浆一般，在夜空里到处抛洒，让雪老城变得明亮无比。</p><p>    看到这幕画面，人们终于确认了那份猜想，震惊的说不出话来。</p><p>    魔君的脸上流露出羡慕的神情。</p><p>    唐三十六坐在轮椅上兴奋地拍着腿，快活地不停喊道：“牛逼！牛逼！”</p><p>    确实牛逼。</p><p>    睁眼闭眼之间，陈长生便迈过了那道门槛，走进了那片风景里。</p><p>    那片风景是神圣的领域。</p><p>    以往有没有出现过像他这样年轻的神圣领域强者？</p><p>    陈玄霸当年破境入神圣的时候多少岁？</p><p>    没有人知道确切的答案，这时候也没有人关心这个问题。</p><p>    陈长生踏进神圣领域，做的第一件事情就是想要斩断那道从圣光大陆而来的光柱，他能做到吗？</p><p>    “你以为这样就可以？太天真了！如果可以的话，你以为王之策为什么会一直站着？”</p><p>    黑袍盯着陈长生喝道。</p><p>    她的声音变得非常尖厉，不再像先前那般动听，可能这也代表了她此时的心情。</p><p>    但她说的话，看起来没有错。</p><p>    那道光柱实在是太强大了，三千剑在其间奋力前行，颤抖的越来越剧烈，仿佛随时可能像片枯叶般坠落。</p><p>    无论唐老太爷还是王之策，又或者是王破、肖张，都没办法帮助他。</p><p>    这道光柱的另一端在他的身体里，想要斩断光柱，便是斩断他与圣光大陆之间的联系。</p><p>    从某种意义上来说，他就是在与自己战斗。</p><p>    那么，这当然只能是他一个人的战斗。</p><p>    陈长生没有理黑袍，平静而专注地看着光柱，视线越过那些剑，落在光镜一般的空间晶璧上。</p><p>    光线越来越明亮，他眯了眯眼睛，举起了左手。</p><p>    他的手腕上有五颗石珠，每颗石珠便是一座天书碑。</p><p>    徐有容以为他要用天书碑迎敌，准备把自己的五座天书碑也给他，却发现他并没有这种想法。</p><p>    五座天书碑出现在魔殿里，没有形成阵法，也没有把陈长生与外界隔绝开来，显得很随意。</p><p>    准确来说，随意的是四座天书碑的位置，最后一座天书碑的位置明显有讲究，就在他的右手边。</p><p>    这座天书碑对王之策来说非常熟悉，因为这就是当初他放在凌烟阁里的那块。</p><p>    他不知道陈长生想做什么。</p><p>    没有人知道，就连徐有容都不知道。</p><p>    吱吱感受到识海里传来的召唤，走到陈长生的身边，也是一脸惘然，不知道到底是怎么回事。</p><p>    做完这些事情后，陈长生的右手握住了剑柄。</p><p>    没有人知道陈长生准备做什么，也没有人感受到了什么。令人震惊的是，透明光镜那边的大天使，与中土大陆还隔着亿万里，却似乎感觉到了强烈的危险，漠然无识的脸上出现了警惕的情绪，向着后方退去。</p><p>    “准备好了吗？”</p><p>    没有人知道陈长生在问谁。</p><p>    他右手边的那座天书碑里，忽然传来落落有些困惑的声音：“先生，是你吗？有什么事？”</p><p>    陈长生说道：“没有事，你只要在这里就好。”</p><p>    他抽出无垢剑，向着夜空里斩了过去。</p><p>    剑意森然而起。</p><p>    三千剑精神一振，呼啸再起，向着光柱尽头杀去，前后不绝，源源不断，仿佛变成了一把大剑。</p><p>    这把剑实在是无比巨大，由地面的魔宫，直要抵到夜空，贯穿天地！</p><p>    陈长生要用这把巨剑，斩断这道光柱！</p><p>    那种漠然的、居高临下的被观察感，再次出现在众人的心头。</p><p>    众人隐约猜到，应该是那位神明，再次睁开了眼睛，虽然他可能并没有眼睛。</p><p>    看来陈长生的这一剑，已经威胁到了天使军团降临的计划。</p><p>    一道难以形容的威压，从遥远的异界而来，穿透空间晶璧，落在那把巨剑之上。</p><p>    夜空里传来难听至极的摩擦声与金属弯折声。</p><p>    陈长生脸色苍白，眼神却更加平静。</p><p>    吱吱怔怔地看着光柱里的他，不知道自己应该做些什么。</p><p>    那座天书碑里传来落落焦急的声音：“先生！先生！你没事吧？你说话呀！”</p><p>    摩擦声与金属弯折声渐渐消失。</p><p>    巨剑依然顶着从天而降的光柱！</p><p>    陈长生撑住了！</p><p>    好强的一剑！</p><p>    当年在雪原上，苏离斩出的惊天一剑，也不过就是这等水准！</p><p>    陈长生的剑道天赋再高，堪称宗师，但毕竟年轻，刚刚破境入神圣，怎么就能施展出来如此强大的一剑？</p><p>    没有人能想明白。</p><p>    王之策忽然想起一本非常古老的道典，若有所思。</p><p>    他望向光柱外惘然焦虑而不知所措的吱吱，默默想道：“这是青龙。”</p><p>    然后他又望向那座黑色的天书碑，在心里说道：“这是白虎。”</p><p>    最后他望向徐有容，心想这是凤凰。</p><p>    从位置来看，她与陈长生隔的有些远，看不出来任何特别的地方。</p><p>    “左青龙，右白虎，凤凰……在心头”</p><p>    王之策眼睛微亮，感慨说道：“厉害。”</p><p>    连他都心生佩服的剑，自然是真的厉害到了极点。</p><p>    但这一剑依然只能与那道来自圣光大陆的光柱形成对峙相持的局面。</p><p>    两道难以想象的强大气息，隔着亿万里的距离，在空间之上进行着战斗。</p><p>    “你不可能成功的！那是无实质的光，你如何能够把它斩断！”</p><p>    黑袍盯着陈长生的脸，尖声喊着：“除非你的真身能去亿万里之外，把光柱之源给斩了！”</p><p>    有时候所谓一语成谶，只不过是推演计算的过程被隐藏了。</p><p>    黑袍最擅长推演计算。</p><p>    当她说出那句话的时候，极有可能是她潜意识里最害怕那样的事情发生，只不过她自己都没有察觉到。</p><p>    于是，那样的事情就真的发生了。</p><p>    一道剑光在夜空里掠过。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （择天记三年前开书的时候，并没有提前预想过左青龙右白虎的画面，实在是先写了落落，又写了吱吱，很自然地出现了这种可能，然后两年多前被一位读者先点了出来，然后我就一直在思考，什么时候让这幕大型油画出现在大家的眼前，只是想来想去，最后还是选择了最小的舞台与最谨慎的展示，和大家哈哈一笑就好，毕竟不是主线。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>