<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百四十一章 神隐之路</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百四十一章 神隐之路</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    新国三十三年春，发生了很多事情。</p><p>    首先是大周皇帝陛下颁布了一道旨意，要求离宫尽快推选出一位新的教宗。这件事情引发了轩然大波，没有几个人知道，在颁布那道旨意之后，皇帝陛下坐在皇位上发呆了很长时间，然后让师弟给圣女峰写了一封信。</p><p>    太平道上也很热闹，中山王因为炸酱面的味道不对把新来的厨子骂成了牛屎。不远处的薛府，在大朝试里拿了第二名的薛业谨，出了天书陵第一件事情便是被母亲带着到处相亲，每天夜里长吁短叹。薛府旁边那座周通的秘宅则是被莫雨暗中收了过去，最近下朝后她最爱做的事情便是与娄阳王在这里研究酸萝卜怎么做才好吃，看来她是真的怀孕了。</p><p>    前浔阳城奉圭君一直留在雪老城，据说是在学习歌剧的唱法，魔族的文明成果被大周王朝毫不客气地举世共享，最珍贵的通古斯大学者的研究笔记由朝廷与离山各自拿了一半。到现在为止，苟寒食已经三年没有离开过主峰，日夜与那些研究笔记相伴，秋山君则只是看了三天，便不顾父亲的苦苦恳求，单身离开，去往遥远的寒冷的雪原。待关飞白知道消息从汶水赶回来后，已经看不到他，也没有机会再问大师兄当年写给梁半湖的那封信里究竟是什么内容。</p><p>    没有人知道秋山君去了北海，在那里他找到了伊春山人与镜泊山人。他没有隐瞒自己的意图，直接告诉两位山人，他准备在北海边生活很多年，等到对方自然老死，然后会拿着通古斯大学者的笔记解剖研究他们的身体，希望找到让魔族继续繁衍下去的方法。两位山人没有生气，也没有觉得他是个疯子，笑了笑便同意了他的要求。</p><p>    第二天清晨秋山君看到南客，才知道她已经在这里生活了好几年，只是看起来她的病没有好，反而有些加重。</p><p>    他微笑说道：“巧了，我最近学一首剑曲，你要不要听？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    世间一切都很好，唐三十六不怎么好。</p><p>    在汶水城再如何嚣张也显不出本事，回京都又受不了折袖与七间那对狗男女秀恩爱的模样，老太爷身体健康，明显几十年里还死不了，父亲的毒已经全解，至少还能再活个几百年，他能做些什么呢？</p><p>    他去了城外的桃花山，进了那家桃花庵，要了一杯桃花茶，一坐便是三个秋天，却始终没能得到回音。</p><p>    落落过的也不好。春天的时候，她被正式封为太女，但那对她的生活没有太大影响，除了读书练功画梨花之外，她最常做的事情便是看云海，手指下意识里搓着那颗石头，神情寂寥。</p><p>    轩辕破没有继续领兵，也没有跟金玉律去种地，做了落落的侍卫官。</p><p>    落落站在圆窗边看着云海发呆的时候，他也在看着她发呆，他知道殿下不会在这里停留太长时间，因为殿下的修行真的很刻苦，而到了越过那道门槛的那一天，殿下便一定会去那个世界找陈长生。</p><p>    暮色下的桐江如金带一般美丽。</p><p>    小镇上的生活还是那样安宁而悠闲。</p><p>    翠绿的竹牌倒在牌桌上，引来一阵惊呼。</p><p>    清一色。</p><p>    徐有容静静看着竹牌，忽然说道：“感觉不错。”</p><p>    妇人与另外两个牌客正准备迎合两句，忽然觉得哪里有些不对。</p><p>    她的这句话好像说的并不是牌。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    终年缭绕圣女峰的云雾忽然散开，难以计数的珍禽异鸟从大陆各处飞来，如朝圣一般。</p><p>    一场秋雨洗桐江，世间各处都有感应。</p><p>    王破站在梧桐树下，望向南溪斋方向，感慨说道：“了不起。”</p><p>    他很清楚，当年徐有容没有随陈长生一道离开，不是因为南溪斋事务多，或是天下大局未定。</p><p>    她只是不服气，她要自己离开。</p><p>    当年陈长生在雪老城里破境入神圣，有各方面的原因，过程无法重复。</p><p>    真算起来，徐有容进入神圣领域的年龄才是最小的。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    离开之前，徐有容收到了京都寄来的一封信。</p><p>    字迹很干净，和陈长生有些像，和余人也有些像。</p><p>    信里的内容，是余人的原话抄录。</p><p>    “三年后我会退位，把他找回来替我。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    有人比徐有容更早离开这个世界，她也是去找陈长生的。</p><p>    黑衣少女走出深渊，望向前方那座雄伟至极的冰雪要塞，听着城墙上传来的喊声，满脸不解。</p><p>    如果她没有听错，那些人喊的是龙骑士，但是风雪里飞来的不是一群蜥蜴吗？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陈长生蹲在溪边，用手帕仔细地擦拭干净水珠，起身穿过树林，越过栅栏，向着远处那座建筑走去。</p><p>    头发已经剪短，微微卷着，乌黑茂密，没办法再梳道髻，但看着也很清爽。</p><p>    他穿着的衣服洗的一尘不染，和别的魔法学徒形成鲜明的对比。</p><p>    或者正是因为这个原因，无论是学院里的教授，还是牧场里的那些大妈都很喜欢他。</p><p>    陈长生现在是一名普通的魔法学徒。</p><p>    在灰堡公国里，像他这样的魔法学徒有数万名之多。</p><p>    他不担心会被人发现自己的秘密、知道自己来自另外一个世界，哪怕这个学院有很多优秀的魔法师，甚至还有两名魔导师。</p><p>    在魔法学院里，他表现的非常普通，无论是魔力波动还是念力强度，都没有任何特别的地方。</p><p>    如果他愿意的话，那些微弱的魔力波动都可以随时消失，变成真正的普通人。</p><p>    就算神明看到他，应该也无法发现他的真实身份，因为他真正做到了神隐于内。</p><p>    当他来到圣光大陆的那一刻，发现这里的天地间到处都是圣光。</p><p>    那些圣光与他身体里的圣光本来就是相同的事物，二者自然交融，这也意味着他真正的做到了与天地相合。</p><p>    是的，他现在是神隐境界，也就是天海圣后当年的境界。</p><p>    别的人类来到圣光大陆，应该不会像他这样得到如此可怕的提升，但也应该会变得强大很多。</p><p>    天地之间到处都是能量。</p><p>    数年前，苏离能够一剑斩断空间通道，想来也与此有关。</p><p>    在中土大陆的时候，他的剑虽然也很厉害，但应该强大不到这种程度。</p><p>    当初在遗弃之地时，他曾经有过疑惑，既然伽蓝寺是空间裂缝，为何神明不从这里破开一条空间通道。</p><p>    王之策对他说，那是因为神明也无法保证这条空间通道是单向的。</p><p>    现在他明白了原因。</p><p>    神明在害怕。</p><p>    他害怕人类来到圣光大陆。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    暮色落在窗户上。</p><p>    陈长生走到窗边，望向学院外围的草坪。</p><p>    草坪上，有很多老师与学生正在去吃晚饭，看见窗边的他，都热情地打着招呼。</p><p>    看着人们，他忽然生出一些不舍。</p><p>    到了离开的时候。</p><p>    这几年他在学院里非常认真的学习，整个大陆的历史、魔法知识、地理与人文相关的记录，都已经掌握的非常充分。</p><p>    而且按照他的推算，有容应该快来了。</p><p>    世界这么大，他担心她找不到自己。</p><p>    他曾经打听过苏离的行踪，却一无所获，就连碰巧被他制住的一位红衣大主教都没有听说过。</p><p>    能如此完美掩去行踪与消息的人只能是那位刺客首领。</p><p>    当然，也有一种可能是教廷在刻意封锁消息。</p><p>    他决定去一趟圣城，看看教廷的情形。</p><p>    最重要的是，他确定徐有容一定会去圣城。</p><p>    因为教皇在那里。</p><p>    神圣皇帝与教皇是圣光大陆最有权力的人，谁也无法确定，谁的权力更大。</p><p>    可以确定的是，教皇是圣光大陆的最强者。</p><p>    他被称为最接近神的男人。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    从绿弓郡到圣城，如果用最快的马车，需要一个半月，可以说得上是漫长的旅途。</p><p>    很多旅客习惯在拉罗塞尔修道院稍做休整，补充一些食物。</p><p>    陈长生看着盘子里的土豆泥与硬硬的黑面包与炸鱼，前所未有的开始想家。</p><p>    很随便地吃完晚餐，他回到房间里认真的洗漱，十点钟的时候准时躺上床，开始睡觉，等待着五时醒来。</p><p>    奇怪的是，不知道是因为窗外的月亮太过惨白，还是秋蝉最后的鸣叫太过凄厉，他始终没有睡着。</p><p>    看着床前如霜般的月色，他决定接到有容，陪她在这里到处转转，然后就回去，不等落落她们了。</p><p>    做出了决定，却依然不能平静，他还是睡不着觉。</p><p>    陈长生没有挥手把修道院四周所有的秋蝉全部杀死，也没有召来一片阴云挡住月亮，披了件衣服去院外散步。</p><p>    不知不觉，他走到了修道院的最深处，那是一座石堡，没有任何灯光，显得格外阴森。</p><p>    对神隐境界来说，没有不知不觉这种事情，他早就已经觉察到了问题，只不过不想理会。</p><p>    除了教皇等极少数存在，这个世界没有谁能够威胁到他，陷阱与埋伏更没有意义。</p><p>    石堡地底有一座阵法，野草里到处都是无形的魔力线，即便是大主教与圣骑士这种层级的强者，都无法越过。</p><p>    陈长生听到了呼救声。</p><p>    呼救声来自地牢，拨开野草才能看到一个很小的通气孔。</p><p>    地牢里没有点灯，但他能把里面看得清清楚。</p><p>    关在地牢里的人，头上戴着被焊死的铁面具，穿着破烂的衣裳。</p><p>    当惨白的月光落在铁面具上时，更是显得恐怖至极。</p><p>    铁面具的缝隙里，生着杂草。</p><p>    也不知道这个人被关在这里多少年了。</p><p>    那个囚犯看到了陈长生，狂喜至极，甚至有些疯颠，不停地用铁头撞着墙壁。</p><p>    陈长生静静看着他，等着他冷静下来。</p><p>    “老师，救我！”</p><p>    铁面人趴在通气孔上，用颤抖的声音哀求道。</p><p>    陈长生问道：：“你是谁？”</p><p>    铁面人说道：“我是奥古斯都。”</p><p>    陈长生说道：“你在等我？”</p><p>    很明显，修道院里被人做了手脚，刻意引着陈长生来到这里。</p><p>    能够悄无声息影响陈长生的判断，必须要说，那个人的境界高深难测。</p><p>    陈长生更是从这种安排里闻到了某种熟悉的味道，所以他这时候心情不错，愿意听听对方准备说些什么。</p><p>    “一位自称旅行者的先知曾经告诉过我，只要我耐心等等，真诚祈祷，您便会来收我为学生，救我出去。”</p><p>    铁面人明显没有撒谎。</p><p>    自称旅行者，也只有那位才会闲的无聊做这种事情。</p><p>    “你怎么判定那个人就是我？”</p><p>    陈长生问道。</p><p>    铁面人有些激动说道：“完全无视黎塞留那个恶贼设下的禁制，那就必然是您！”</p><p>    陈长生记得，那位叫黎塞留的红衣大主教是神圣皇帝的支持者。</p><p>    “你到底是谁？”</p><p>    铁面人说道：“我确实叫奥古斯都，曾经被封圣骑士，是神圣皇帝的孪生弟弟，已经被关在这里很多年了……”</p><p>    说到最后，他的声音再次颤抖起来，显得非常痛苦，充满了怨毒的情绪。</p><p>    他的目光里自然没有这些情绪，满是希冀与紧张，害怕陈长生就这样离去，隐有泪光。</p><p>    很简单的一句话，便能推演出来一个很常见的宫廷故事。</p><p>    陈长生想了想，说道：“我要去圣城，我们可能不顺路。”</p><p>    铁面人焦急说道：“一定会顺路！一定会顺路！就算您要去地狱，我也会毫不犹豫跟随您的脚步！”</p><p>    陈长生说道：“如果我要去的地方是神国呢？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （全文终）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>