<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十章 北新桥</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十章 北新桥</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    夜风穿林,拂面生寒,他清醒过来,才明白先前问那名妇人有关黑龙的事情,是何等冒险的举措,不禁有些后怕。便在这时,秋林那面隐隐传来轩辕破愤怒的声音。应该是属于陈长生的那份夜宵被唐三十六偷偷吃了。他笑着摇摇头,不再想那些问题,向国教學院走去。</p><p>    那名妇人在石桌上留下的冰字,便是陈长生找到黑龙唯一的线索,这似乎也是一种考验——黑龙是玄霜巨龙,本身就与冰雪有关。</p><p>    问题在于,冰是很常见的一种东西。尤其秋末将冬时节,京都各大河渠靠在石壁的地方,偶尔都能看到冰碴儿,更北些的地方,只怕河面上已经出现了盘石大的冰块,就算是盛夏时节,那些王公贵人的府中也备着冰窖,存着不少冰块。</p><p>    对于走寒功路数的修行者来说,冰更是随处可见的东西,随便准备一个水盆,把手伸在里面,过会儿便会有满盆冰出现,像离宫这种地方,更是有专门的阵法不停制冰,以供教宗大人及那些高级教士享用。</p><p>    陈长生发现了一些问题,因为冰在京都……太常见了。</p><p>    在西宁镇的时候,深冬他时常和师兄去山上的溪边拾冰块玩,来到京都后,接触冰的机会相对变少,现在想起来,最有印象的一次与冰的亲密接触,还是和落落走出国教學院逛街的时候,两个人买过冰棍吃。</p><p>    他记得很清楚,当时是盛夏时分,街上游人如织,无论是小姐公子还是走卒贩夫,几乎人人手里都拿着一根冰棍,而在西宁镇、或是道藏里记载过的别的城市的夏天,都是极少看见的风景。</p><p>    无论是修行者还是阵法,都可以很轻易地制出冰块,但绝对不可能把冰块变成如此廉价的事物,就算所有修行者放低身份、所有阵法全力开动,也不可能提供京都这么多人整个夏天的需要。</p><p>    他走出国教學院,来到百花巷口井边的杂货铺里,问了问夏天的时候,他们的冰棍从哪里进的货,然后顺着这条线索,一直找到了新朝坊的一家甜品铺子,接着又找到了一家由朝廷严密管理的冰窖。</p><p>    按照他调查所得,夏天时候,京都所有甜品铺子的冰块,都是从这家冰窖里买的。</p><p>    这家冰窖位于西市胡同,院门看着极小,哪里看得出来,院中地底的冰窖里,竟能贮藏如此多数量的冰。</p><p>    陈长生让唐三十六走了一遭,发现西市胡同这家冰窖里面没有隐藏什么阵法,同时也去四处打听了一下,确认这个冰窖确实是个天然的寒窖,据说通着京都地底的一条地下寒脉,所以才能源源不断提供冰块。</p><p>    想尽办法把唐三十六赶回国教學院,陈长生在西市胡同里找了家简食铺坐下,拿着笔纸,开始做认真地绘图计算。</p><p>    他当然不相信所谓地下寒脉的说法。按照水经注里的知识以及朝廷相关规制,以及唐三十六打探到的冰窖的大致方位,他用了小半个时辰的时间,大致推算出来,冰窖最底处在哪里,那里有没有地下河,以及最关键的……寒意的来源在何处。</p><p>    走出西市胡同,按照纸上的线条,他向前行走。</p><p>    不知道过了多长时间,他发现身旁的嘈杂声消失不见,愕然抬头,只见一堵高大的城墙出现在眼前,竟是到了皇宫前</p><p>    果然到了皇宫前。</p><p>    看着宫墙里隐隐可见的飞檐,分辨着那些建筑,又以国教學院的位置做为参照,他大概找到未央宫的位置,然后闭上眼睛。他在脑海里开始行走,像青藤宴那夜一样,走到废园,进入寒潭,开始奔跑,一路奔跑,最终推开那扇门</p><p>    他睁开眼睛,向左后方一条道路拐过去,踏着满地金色的落叶,到达了自己的目的地。</p><p>    宫城前的金秋,与离宫的青藤一般,都是京都著名的胜景,现在正是观景最好也是最后的时刻,虽然天气有些寒冷,游人还是很多。</p><p>    他小心翼翼避开一个两手沾着泥巴的小孩子,礼貌地请一位老者先行,绕过几棵树,来到一口井前。</p><p>    他知道这个地方叫北新桥,却是第一次知道这里有口井。</p><p>    他探身向井里看了一眼,发现深不见底,但一丝潮意都没有,应该是口废井。</p><p>    他抬头看了一眼高远的秋日天空,看着不远处游乐的民众,情绪非常震撼,相当复杂。</p><p>    那条黑龙,居然被关在这里的地底？入口居然就在光天化日之下？</p><p>    北新桥不是桥,是一个地名。</p><p>    为什么这里明明没有桥,却叫做北新桥？</p><p>    关于这个事情,京都有一个很出名的传说。</p><p>    相传很多年前,人族与妖族的联军与魔族在中原大地上血战,有一条强大的恶龙趁火打劫,来到京都作乱,残害生灵,滥杀无辜,无人能制,就在京都大乱之际,谁也没有想到,王之策从前线悄悄潜回京都,带领留守京都的诸位神将,联手击败了这条恶龙。</p><p>    恶龙也是龙族,乃是世间最高级的神物,想要彻底杀死非常困难,而且据说这条恶龙身上流着龙王的血液,即便是像王之策这样的传奇人物,也担心杀死这条恶龙,会不会激怒隐世已久的龙族,又担心恶龙临死之前拼命给京都带来太大的灾难,所以决定给对方留一条活路——王之策要求那条恶龙接受人类的囚禁,以为赎罪,然后承诺那条恶龙,会在囚禁它的地面上修一座新桥,只要这座桥变旧,或者被洛水淹没,便把它放出来。</p><p>    龙族的寿命漫长的难以想象,那条恶龙心想,一座新桥变旧,最多也不过数十年顶多百年时间,而且以它对京都水系的了解及天赋能力,很确定洛水每隔六十年便有一次大潮,再加上当时身受重伤,已然濒临死境,于是同意了这个条件。</p><p>    恶龙投降,大周朝廷在皇宫之外设下极强大的禁制,把它囚禁在地底,却……根本没有在地面修桥。</p><p>    洛水绕皇城而过,根本没有穿流此间,所谓的桥,不过是座假桥罢了。</p><p>    王之策还做了一件事情,他把这里的地名,直接改成了北新桥。</p><p>    这座桥,永远不会被洛水淹没。</p><p>    这座桥,永远都是新的。</p><p>    那条恶龙,永远都无法再出来。</p><p>    宁缺坐在树下,目光落在书卷上,却完全看不进去。</p><p>    树后,一位父亲正在给自己的孩子讲述这段传说。</p><p>    那位父亲赞美着王神仙算无遗策,孩子们高兴地拍着手掌。有孩子问,这么说的话,那条恶龙现在就在我们脚下的地底？其余的几名孩子听着这话,有些害怕,大人们大笑起来,说道故事就是故事,难道还是真的吗？</p><p>    陈长生也听过这段传说,却从来没有想过,传说竟然有可能是真的。</p><p>    他望向不远处那口废井,情绪越来越复杂。</p><p>    听过北新桥传说的人,都会痛恨那只恶龙的暴虐,赞美王之策的智慧,他却觉得那条恶龙好生可怜。</p><p>    当然,传说既然有可能是真的,那条龙或者真的杀死过很多无辜的人,才会被王之策如此设计,他知道自己产生这种情绪,立场有些不稳,只是他毕竟见过那条龙现在的惨状,尤其是看着地面美丽的秋景,想着地底寒冷的石穴,难免有些同情。</p><p>    白天的时候,北新桥的人还很多,远处宫墙下有禁军巡逻,宫墙上空,每隔一段时间,便有飞辇落下,偶尔还能看到远处的那抹火光,应该是薛醒川的座骑火云麟,他知道现在没有办法下到地底,必须再等一段时间。</p><p>    他低头继续看书。</p><p>    落叶离开枝头,落在他的肩上,黄灿灿仿佛金叶子一般。</p><p>    不知道过了多长时间,四周声音渐寂,暮色亦褪,夜色降临,他抬起头来,确认没有人注意着这边,走到那口废井边。</p><p>    他知道不能有任何停顿犹豫,不然一定会引起某些人的注意。</p><p>    所以他直接纵身而下,那片黄金般的落叶,飘起然后落下,落在废井口的边缘。</p><p>    废井根本没有底,自然也没有淤泥,仿佛要直入虚空。这里没有任何光线,只有黑暗,陈长生就在黑暗的虚空里越降越快。跳进井里的时候,他双手抱着头,自幼被师父和师兄用药汤棍棒打熬出来的筋骨,确保先前与井壁的撞击,没有给他带来什么伤害。</p><p>    通过井底来到这片黑暗之后,风声呼啸擦脸而过,他不担心会直接摔死,因为他知道那条黑龙肯定感知到了自己的到来。而且不知道为什么,离那条黑龙越近,他仿佛就离青藤宴那夜的情绪越近,对很多事情都不再畏惧,甚至包括死亡。</p><p>    他的人还在半空里,便听到了那道悠长绵远的呼吸,然后听到呼吸声轻微的中断。</p><p>    黑暗中出现两团幽幽的神火,那是它的眼睛。</p><p>    那只黑龙醒了过来。</p><p>    一道绵密仿佛实物的气垫,出现在陈长生的身下,帮助他很轻松地落在地面。</p><p>    一道如山峦般的巨大身影,极其恐怖地缓慢移动到他的身前,巨大的地底空间里的气空,因为挤压而发出难听的撕裂声。</p><p>    一道难以想象的寒意,瞬间笼罩他的全身,他的睫毛上出现无数冰霜,随时可能飘落。</p><p>    “是我。”他取出夜明珠,照亮自己的脸。</p><p>    随着他拿出夜明珠,黑暗地底空间穹顶那数千颗夜明珠,同时亮了起来。</p><p>    那只黑龙再次出现在他的眼前,龙身如山峦起伏,看不到尽头,龙头就像一座宫殿,龙鳞如镜,其间隐着冰霜,上面蒙着灰尘,说不尽的沧桑,轻轻飘动的龙须,就像是真实的、凝固的闪电。</p><p>    这是陈长生第二次看到黑龙的真面目,依然震撼,用了很长时间才醒过神</p><p>    他把夜明珠收好,对着黑龙行礼,想着黑龙的年龄,自然行的是晚辈之礼,说道：“龙大爷,我来看你来了。”</p><p>    看到陈长生真的来了,黑龙双眼里燃烧着的神火正在不停跃动,仿佛舞蹈,显得特别喜悦,听着这称谓后,那两团神火瞬间冻住,变成冰雪。</p><p>    那道恐怖的龙威,再次出现在地底空间里。</p><p>    陈长生非常难受,赶紧举起右手,说道：“我知道了”</p><p>    龙威稍减,黑龙神情漠然看着他,等着他重新见礼。</p><p>    陈长生想明白了,必然是大爷二字显得太过家常,而且按照龙的寿数来说,这条黑龙就算被囚禁了几百年,可能也还是个少年,最多算是个青年,而且就像西宁镇上那些妇人一样,不喜欢被喊大婶,只喜欢被喊嫂子……</p><p>    他对黑龙重新参拜见礼,亲热说道：“龙大哥,好久不见。”</p><p>    啪的一声闷响,黑龙释放出极恐怖的龙威,陈长生直接重重地摔到地上,溅起冰屑无数。</p><p>    黑龙缓慢飞到他的上方,龙须飘舞于空中,仿佛深渊里探出来的触手,很明显,已经出离愤怒。</p><p>    陈长生趴在地上,艰难举起右手,说道：“前辈,前辈,不要动怒”</p><p>    前辈这个称谓也不见得就完全妥当,但黑龙勉强接受了,当陈长生坐在地面的残雪里,想着先前那幕画面时,余悸难消,心想如果当时自己把吱吱二字脱口而出,会不会瞬间被恐怖的龙息吹散成满地冰屑？</p><p>    按照那天夜里的承诺,陈长生来看黑龙,应该是要陪它说话,但此时一人一龙对坐无语,场间的气氛有些压抑,有些尴尬,黑龙能够听懂人类的语言,陈长生会龙语的一些发音,却不会龙语,双方如何交流？</p><p>    忽然,陈长生想起先前自己跳进北新桥废井,指着穹顶那个隐约可见的小黑点,问道：“一直都是这样吗？这么多年肯定有人会误堕井底,那些人都死了？还是说被你救了？如果被你救了,那些人到哪里去了？”</p><p>    这确实是他现在最关心的问题,虽然在听到那个传说后,他对这条黑龙有些同情,也很感激对方上次让自己活着离开,可如果……那些落到地底空间的人,最后都成为了它的食物,他肯定没有办法继续坐在它的身前。</p><p>    他不是害怕会被这条黑龙吃掉,而是无法接受与一条吃人的黑龙对话。</p><p>    （应该是五月份的时候？在北京,和一位叫路汶的朋友坐在车上聊天,他问起新书择天记的事情,我说已经完全想好了,我想写一条龙,皇宫里有一条龙,一条真的龙,我非常想写一条龙。那时候应该是在张自忠路上。路汶看着我神秘兮兮地说道,其实,北新桥下面就有一条龙……在北京的时候,因为要吃饭什么的,大家懂的,会经常路过北新桥,但我真不知道桥在哪里,然后他告诉了我一个故事,一个北新桥的故事,原来,这里没有桥,或者说只有一座旱桥,还有一口井,这是北京的老故事了。我当时一听,那叫一个那啥啊,这不就是我想要的吗？好了,终于把它写到书里来了,很高兴。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>