<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>后记</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">后记</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    因为某些原因，这篇后记写的非常散而且短，提前向您报告一下。</p><p>    1，命里有时终须有，命里无时要强求，是择天记这个故事想要写的东西。这个故事最开始准备写真龙真凤真人，但因为担心秋山君写的太好，所以一直在强行减他的戏份。同时这个故事也说的是一个离字，不管是离宫还是离山。这个故事当然也是谢谢你不客气的故事，但最后几十章我犹豫了很长时间还是把这六个字隐了，因为不想再别离。</p><p>    2，为什么要写少年的故事？因为我渐渐老了，失去热血了，很害怕像书里写过很多次的那样，变成渐渐向淤泥里沉去的肥鲤鱼，想要提醒自己，不能腐朽，不能害怕，就算不敢战斗，沉默也是一种态度。陈长生与徐有容说，与魔族的战争他愿意付出生命，但不想改变与这个世界相处的方式，徐有容提醒他，这话是不能在外面说的，就是这个意思。</p><p>    3，删了。</p><p>    4，下面的这些情节杂项因为篇幅原因没有放进正文，但比较有趣：黑龙最喜欢吃红烧鸡翅膀，因为讨厌凤凰，南客和徐有容的食谱里，都没有禽类。天书碑是世界碎片，彼此相联系，现在可以用来传音，将来可以用来穿越空间。最后几章提到王破没有向陈氏皇朝复仇时，让徐有容说了一句死国矣，那是开书之前就想好了的事情，强行用了。关于唐三十六，除了精神与物质都很富有这句话，还准备让他说一句：我不是针对谁，在座各位都是……陈长生有病，所以看谁第一眼都关心这个，觉得对方都有病。莫言，苏离，南客，轩辕，包括唐三十六受伤那夜，也是一眼就瞧出来了。</p><p>    5，书友庆余年问：猫腻大大，你之前在第110章一花一世界结尾说，你确定了唐三十六在现实中是谁，还说要等这本书完结了再公布，我怕完结那天你看不见，所以提前发出来。答：那个人是我的好朋友蝴蝶蓝。</p><p>    6，前些年写小说的时候我是很爱读者的，现在不是爱，是尊敬，大家各自过好生活，这个很重要。</p><p>    7，我还是应该更爱这个世界，做的更好。</p><p>    8，八月份的时候会发新书，题材名字气质精神，都还没想好。噢，这时候忽然想到了一个故事，感觉很拉风……</p><p>    以上都是真心实意的话，一点虚假都没有。</p><p>    祝大家身体健康，万事如意。</p><p>    这句话看着很套路，但也是真心话。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><p>=已完结=</p><p>更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com</p><p>手机访问:http://m.ixdzs.com</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>