<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十五章 红妆</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十五章 红妆</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    幽府就是心脏。</p><p>    这些夜晚所有的星光,都落在他的幽府四周,渐渐沉积,渐渐沉默,无声无息。</p><p>    想明白这一点,黑龙眼眸里的情绪变得更加震撼。</p><p>    陈长生引星光洗髓没有任何效果,最后迫不得已,才决定冒着极大的危险,提前坐照自观。但他完全不知道,自己夜夜引星光洗髓,那些星光都穿透了身体,来到了幽府之外,夜夜轻叩不止。</p><p>    他不是在洗髓,甚至直接越过了坐照,他是在通幽</p><p>    距离他点亮命星,到现在已经是多少个夜晚了？</p><p>    黑龙看着倒在血泊里呼吸快要停止的少年,自己也紧张得快要忘记了呼吸</p><p>    自天书降世以来,没有人像陈长生这样修行,因为他这种特殊的无垢体质非常少见,也因为很少有人像他一样,夜夜生活在死亡的阴影里,拥有难以想象的毅力与意志,即便这些都有,那些人也不会有他这样的机缘。</p><p>    没有机缘,他依然会死去,哪怕他直接越过洗髓、坐照二境,通幽成功,也会死去——全体人类总结出来的修行境界,不会有任何问题,根本不可能随意跳过,没有洗髓成功的修行者,绝对无法承受星辉转换成真元那瞬间的能量</p><p>    陈长生的心脏依然强劲有力地跳动着,但那些迸裂的血管里溢出的血水则越来越少,他紧闭着眼睛,脸色苍白的仿佛是个死人。</p><p>    黑龙沉默看着他,龙眸里的情绪非常复杂,挣扎、犹豫,而且不甘。</p><p>    它知道,自己就是陈长生的机缘。</p><p>    陈长生此时已经濒临死亡,再珍稀的灵丹妙药也无法救活他,就算教宗大人这样的圣人亲自出手也不行,但它可以。</p><p>    这个世界上,能够救活陈长生的方法,只有一种。</p><p>    黑龙犹豫挣扎了很长时间,尤其当它想起自己被人类囚禁数百年的遭遇时,它只想转身离开,等着陈长生去死。</p><p>    凭什么它要为一个人类少年付出如此大的代价？</p><p>    只是……他好不容易才有了一线生机。</p><p>    而且,自己还需要他帮自己去办那件事。</p><p>    而且,他真的是它数百年来真正意义上结识的第一个人。</p><p>    他的一线生机,或者就是自己的一线生机？</p><p>    黑龙默默想着,其实它并没有察觉到,它其实一直都在说服自己去救这个人类少年。</p><p>    不知道过了多长时间,它终于做出了决定。</p><p>    黑龙来到陈长生身前,发出一声低沉的龙啸,随着啸声持续,龙眸间的一片鳞片瞬间变亮。</p><p>    它抬起右前爪,缓缓靠近那片龙鳞。</p><p>    嗤的一声轻响。</p><p>    那片龙鳞破了。</p><p>    一道血水从那道小裂口里喷将出来。</p><p>    那是真龙之血。</p><p>    哗的一声响。</p><p>    那道龙血从夜空里洒落,落到地面,淋的陈长生满身都是。</p><p>    只是一个简单的动作,便仿佛耗尽了黑龙的所有气力,那道龙血的数量足以把陈长生整个身体都泡在了里面,但相较于黑龙庞大的身躯体量来说,应该算不得什么,不知为何让它急剧虚弱起来。</p><p>    黑龙缓缓向地面落下,龙须颓然无力地飘起,然后微曲,庞大的身躯,不再有任何活力,就像是一道沉睡的山脉。</p><p>    紧接着,无比神奇的事情发生。</p><p>    只听得龙鳞与寒冷地面冰雪摩擦,发出簌簌的声音,又有近乎于金石折断的声音。</p><p>    黑龙正在慢慢变短慢慢变小</p><p>    沉睡的黑色山脉,渐渐变成一道山梁</p><p>    黑龙继续缩小</p><p>    山梁最后变成地面上一个微微的突起。</p><p>    那些蒙着冰霜与灰尘的龙鳞,变成了一件有些陈旧的黑色衣裙</p><p>    片刻后,一只手从黑色衣裙里面缓缓伸出来,那只手很白嫩。</p><p>    那只手落在地面,微微用力,把她的身体撑起来。</p><p>    黑色衣裙下是一个小姑娘。</p><p>    一个很美丽的小姑娘。</p><p>    小姑娘面带寒霜,眼为竖瞳,天然妖魅之余,虽然明明看着还极小,却让人觉得她极冷酷。</p><p>    她的眉心间,有一道红线,破坏了这种感觉。</p><p>    那是一道伤口,难以愈合,但很美丽,就像是数百年前大周京都流行过的妆。</p><p>    她没有能够站起身来,因为她这时候很虚弱,很疲惫,也因为她的脚踝处,拾着两根细长的铁链。</p><p>    那两道铁链上面满是锈迹,伸向夜色里,被石壁画像上两名传奇神将死死攥在手里。</p><p>    她望向身前血泊里的陈长生,神情冷酷说道：“你若负我,我必忍着恶心也要将你吃了。”</p><p>    说这句话的时候,她的语气很淡然平静,却很笃定。</p><p>    她用的是人类的语言,声音清脆好听,再配上她稚嫩的模样,怎么看,都只是个小女生。</p><p>    其实换算成人类的年龄,她本来也就是十三四岁而已。</p><p>    陈长生破损严重的身体上到处都是血污。</p><p>    只不过这时候已经分不清楚,哪些血是他自己的,哪些血是龙血。</p><p>    他浸泡在她的血里。</p><p>    那些真龙之血,正在缓慢地修补着他的身体。</p><p>    那些裂开的血管,以肉眼可见的速度逐渐弥合,那些溃烂的肌肤,在夜明珠的光辉照耀下,慢慢地重新变得平滑起来,至于断掉的骨头与坏掉的腑脏,自然需要更多的时间,但明显可以看出,一切都在好转。</p><p>    他的脸色依然苍白,呼吸却渐渐变得平稳起来。</p><p>    黑衣少女盯着他,盯了很长时间。</p><p>    直到很久以后,确认陈长生能够活下来,自己那滴宝贵的龙血没有浪费,她再也无法支撑虚弱的身体,疲惫睡去。</p><p>    陈长生在她对着的血泊里沉睡。</p><p>    二人躺在寒冷的地底,相对而睡。</p><p>    白烟缓缓飘拂,血珊瑚碎在各处。</p><p>    明明到处都是血,却仿佛神国仙境。</p><p>    风雪漫天,皇宫外寂静无人。</p><p>    两只雪獒在寒冷的雪地上,欢快地玩耍着,互相扑着,只有獒眼里闪过的寒光,才会让人想起,这是何等样凶残可怕的动物。</p><p>    那名宫女提着绳子站在一旁,显得有些百无聊赖,雪片在美丽的眉眼间飘过,隐约可以看眉心那点红妆的残留,竟然是莫雨——她本来就是宫女出身,如果不是得到圣后娘娘的赏识,作为犯官之后,她大概要在某个偏僻的冷宫里一直熬到死去。</p><p>    一道身影在风雪里渐渐显现,莫雨微笑迎上前去。</p><p>    圣后娘娘没有理会跪倒在雪地里表示谦卑与畏惧的雪獒,面无表情走到那口废井前。</p><p>    片刻后,她的眉微微挑起,有些无语,这样都能活下来？</p><p>    （咳的太难受,今天两章字数少点,拱手,然后,要月票月末了要推荐票周初啊认真说句,看的喜欢就麻烦大家投投票,真心感谢。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>