<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百三十二章 煮时林</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百三十二章 煮时林</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    陈长生微怔,无论道理还是情理,二人这时候谈话都不是太合适,但苟寒食就这样很随意的问了出来。他对苟寒食一直以来都没有什么恶感,此时对方表现出来的随意,更让他觉得很舒服。想了想,便把自己的答案说了出来。</p><p>    “我也认为应该是宋先生在濂溪讲學时提过的那个思路,但我记得的先后顺序,与你记的有些不同。”</p><p>    苟寒食说出了自己答案。</p><p>    二人对照了一番,发现就像青藤宴上一样,彼此所學内容的差异,还是在于国教于一五八一年前后进行的那次编修,陈长生學的道典是未经编修的旧版,苟寒食學的自然是编修之后的国教审定版,一者胜在原义不失,一者胜在意旨清晰,倒真说不准谁更准确。</p><p>    哪怕还是初春,神道两畔已是绿树成荫,遮着阳光,很是清幽。</p><p>    陈长生和苟寒食在树荫下,一面行走一面交流着先前的文试,声音不大,更没有什么激烈地争执,只是平静的讨论,哪里像人们想象当中两强对峙的感觉,却也没有那些矫情的惺惺相惜,只是两个寻常的求知者而已。</p><p>    没走多远,在前方树后溪畔的凉亭里,出现了落落的身影。</p><p>    苟寒食对着她行礼。</p><p>    落落回礼,然后抱住陈长生的手臂,关心问道：“先生,你累不累？”</p><p>    她没有问陈长生考的好不好,因为苟寒食在旁边,不怎么方便,更因为她相信他一定能考好。</p><p>    “不累。”</p><p>    陈长生揉了揉手腕,问道：“什么时候离开的昭文殿？一直没有看见你。</p><p>    落落拉着他的手,说道：“我没做题,在这里喝茶。”</p><p>    她不需要成绩,自然不会耗费精神去考什么文试,一直在殿外凉亭里,等着陈长生交卷出来。陈长生有些不理解,心想既然如此,那为什么还要专门请教宗大人同意你来参加大朝试？</p><p>    苟寒食明白这是为什么,看了落落一眼,有些感慨陈长生的造化机缘,拱手先行告辞。</p><p>    走进朝阳园,草坪广阔,树林在远处,再没有荫凉可以遮太阳。</p><p>    落落不知从哪里摸出一把伞,撑开替陈长生挡太阳。</p><p>    看着这幕画面,站在冬青灌木丛前的那些考生们,脸色很有些不自然。</p><p>    被殿下如此服侍着,那个少年也不怕折寿吗？很多人这般想着。</p><p>    陈长生在国教學院里习惯了被落落服侍,本没觉得有什么不妥,直到看到那些考生的眼光,才醒过神来,把伞柄从落落手里接过来,带着她走到那片冬青灌木丛前,开始听宗祀所的教谕讲解武试的规矩。</p><p>    文试里提前交卷的很多考生,此时已经进入那片广漫如海的冬青灌木林里,此时还留在外面的,只有二十余名考生,除了陈长生和落落、苟寒食、槐院的那四名年轻书生、天海胜雪,还有些人。</p><p>    听着教谕的讲解,陈长生才知道这片冬青灌木林原来是片迷宫,被修剪的极为整齐的青林,就像是无数道屏障,隔出了无数条道路,武试考核的前半段内容,便是看谁能通过这片青林,如果不能在一个时辰之内通过,便会被淘汰</p><p>    看着那些考生们们脸上流露出来的凝重甚至是畏难神色,陈长生有些不理解,心想京都很多园林里都有类似的迷宫,小孩子都能走出去,就算朝阳园里这片青林广阔,里面道路复杂些,难道还能比文试的题目更难？</p><p>    “这片青林叫磨时林。”</p><p>    落落知道他虽然通读道藏,但对很多普通人都知道的常识却不甚了解,低声解释道：“据说最开始的时候,是王之策在京都读书之余用来放松心神的游戏,当时他用的是笔与纸,后来图案被他做的越来越复杂,想要过关越来越难,又到很多年后,那时候的教宗大人觉得这个游戏很能磨励年轻人的心志,考验神识强度,于是在朝阳园里,按照那个图案种植了一大片冬青灌木。”</p><p>    “很难？”陈长生问道。</p><p>    “王之策当年把这游戏叫做磨时,就是因为很难,可以把时间全部磨光。”落落说道。</p><p>    能让王之策这样的传奇人物都觉得很难,自然是真的很难。</p><p>    陈长生想了想,问道：“王之策的解法,应该流传下来不少,为什么我在书里没有看见过？”</p><p>    落落说道：“王之策用的是笔和纸,靠的是计算能力,他认为这是游戏小道,不值得记在笔记里,所以现在没有人知道他的解法。”</p><p>    陈长生望向一望无尽的树林,说道：“用笔在纸上画图,可以在短时间内画无数次,现在这图变得这般大,人走的再快也比不上笔在纸上的速度,要在一个时辰之内,找到通过的方法,确实很难。”</p><p>    “所以神识强度一定要够。”</p><p>    落落看着他仔细说道：“把神识当作笔,越强便能感知到越远的地方,等于笔能画到更远,便能算的更快。”</p><p>    “原来考的是神识强度和感知能力,我想……没有问题。”</p><p>    陈长生想着自己那颗遥远的命星,很有信心,忽然间想到一件事情,问道：“只有唯一正确的解法？”</p><p>    如果只有一条正确的道路,那考生就算没办法用神识算出来,岂不是也可以跟着别人一起走？</p><p>    “按照教宗大人年轻时做的统计与推算,这片冬青灌木林一共有四千多个入口,有七百多个出口,至少有三百九十二万七千四百种解法或者说走法,如果前面有考生按照某条路线成功地通过奈何天,而你很不幸或者很无耻地走上了相同的那条路线,那么很抱歉,你必须重新再走一次。”</p><p>    宗祀所的教谕看着考生们说道：“现在,各自挑选入口。”</p><p>    这时,槐院一名年轻书生提问道：“只要路线不同便可以,那我们是不是可以从同一个入口进去,中间再分开？”</p><p>    宗祀所教谕微微挑眉,说道：“不可以。”</p><p>    按照今年武试的规程,只有通过朝阳园里这片冬青树林的考生,才有资格参加最后的对战,走不出去的考生,会被直接淘汰,而最先通过的學生,将会在最后的对战里,获得极大的好处,还有特别重要的一个规则就是,武试必须是个人战——大朝试本就是要打碎學院及宗派之间的界线,把优秀的年轻修行者收为朝廷和国教而用,当然不会允许出现各學院、宗派的同窗考生一起进行,这一点与煮石大会形成极鲜明的对照。</p><p>    槐院作为南方著名的學院,经常参加大朝试和煮石大会,怎么会不知道这些规矩。</p><p>    那名年轻书生问的这句话,明显是针对某些人。</p><p>    他说话的时候,一直看着陈长生和落落,意思很清楚。</p><p>    （都这日子了,得拼拼老命了,不拘多少,我再写点吧,不过……脖子有点不得劲儿,我先去按一下,那估计得凌晨多少点才能更新了,大家就不要等了,明天起床看吧,是一样一样一样的,继续大声要月票）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>