<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百三十八章 骑鹤下江南</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百三十八章 骑鹤下江南</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一条青江分两岸,所有考生在江南,只有陈长生在对岸,看着孤伶伶的,此情此景,与在整片大陆流传的那份宣告相比,更显悲壮,或者悲凉,人们或同情或鄙夷或冷漠地看着他,等待着他结束自己的大朝试,没有人想到,首先等来的是一声清亮的鹤鸣。</p><p>    初春京都的上空飘着白云,忽然间云层下方涌出一道线,在那道线的最前端,是一只白鹤。</p><p>    无数人的目光随着这只白鹤移动,看着这只白鹤飞过天空,飞到朝阳园里,落在江畔陈长生的身前,纷纷色变。</p><p>    “不会吧？”苟寒食微怔想道。</p><p>    关飞白向岸边走了数步,盯着对岸那只白鹤,惊道：“不会吧？”</p><p>    七间微微张嘴,很艰难地把不会吧这三个字咽了下去。</p><p>    岸边的草甸上,很多考生看着这幕画面,都忍不住惊呼出声：“不会吧？</p><p>    轩辕破低着头,觉得脸有些发烫,因为觉得有些丢人。</p><p>    唐三十六看似神情如常,实际上很是尴尬,心想至于这样吗？就是过个江而已,至于连这种手段都用出来？</p><p>    庄换羽冷笑数声,没有说话。</p><p>    苏墨虞想事情最简单,惊讶说道：“这样也行？”</p><p>    白鹤自天而降,场间众人的反应都是惊讶与难以置信,唯有落落的反应与众不同。</p><p>    她看着对岸,小手合在身前,脸上满是仰慕的神情,说道：“先生真是智慧过人。”</p><p>    这句话吸引了所有人的视线。</p><p>    如果她不是白帝落落,如果她不是谁都不敢招惹的妖族公主殿下,她绝对会被所有人鄙视,甚至殴打一顿。</p><p>    就连轩辕破和唐三十六都不会帮她。</p><p>    这叫智慧？</p><p>    这难道不是无耻吗？</p><p>    怎么可能就在大朝试的时候,这只白鹤从万里之外的南方飞来？</p><p>    国教學院肯定事先便知道今日大朝试的题目</p><p>    当然,没有证据的事情,无法指责。</p><p>    人们看着对岸,心想陈长生难道真的好意思这么做？</p><p>    为了拿到大朝试的首榜首名,陈长生任何事情都愿意做。</p><p>    他走到白鹤前,伸手亲热地摸了摸它的颈,说了几句话,然后在曲江两岸无数双惊愕目光的注视下,翻身骑到了白鹤上。</p><p>    白鹤轻轻摇动翅膀,飞了起来。</p><p>    有风起于江畔,吹的草屑轻飞,吹的绿油油的江水生出涟漪。</p><p>    片刻后,陈长生便骑着鹤来到了空中,距离地面越来越远,曲江看上去就像是一条翡翠做成的腰带。</p><p>    风落在他的脸上,有些微寒,也有些湿意。</p><p>    如果没有经验的人,骑着白鹤来到这么高的地方,难免会有些心慌和害怕,但他不会,因为他有经验。他唯一的高空飞行经验,就是小时候,曾经骑着一只白鹤去西宁镇后方那座云雾缭绕的山峰。</p><p>    当年的那只白鹤,就是现在他身下的这只白鹤。</p><p>    十岁之前,白鹤每次去西宁镇送信或是礼物,他都会与白鹤去峰间玩耍或是寻找草药。</p><p>    只不过他十一岁之后,白鹤再也没有去过西宁镇,直到前些天,才与他在京都重逢。</p><p>    微寒的风吹拂在脸上,他眯着眼睛,没有看地面那条青江与那片山林,而是望向更远的地方。</p><p>    他很喜欢骑鹤飞翔的感觉,这种感觉久违了。</p><p>    现在,陈长生的身体里有很多真元,虽然没办法用,但他觉得自己是有钱人,是有万贯家财而无法打开包裹的贵公子,而他要去的地方,是曲江的南岸,真有一种腰缠十万贯,骑鹤下江南的感觉。</p><p>    有些可惜的是,曲江并不是忘川也不是红河,江面再宽阔也有限,只有数十丈的距离,而且毕竟这是在进行大朝试,而是在旅途当中,白鹤已经尽可能飞的慢些,也没有过多长时间,便落到了对岸的草甸上。</p><p>    陈长生从白鹤身上下来,就像对一位长辈般,揖手致谢。</p><p>    落落迎了上去,很是喜悦,看着白鹤又有些好奇。</p><p>    她父王说白鹤有仙意,而且同为白姓,所以白帝城向来不以白鹤驭人,她自幼见过很多妖兽,却与白鹤很少打交道,上次在青藤宴上见到时,便有些想与之亲近的念头,望向陈长生,用眼神询问能不能摸一下。</p><p>    她知道这只白鹤不是先生的,但,她认为这只白鹤终究会是先生的,自己做为學生,这个要求不算过分。</p><p>    毕竟是妖族公主,白鹤对她身上的气息有些不适应,或者说忌惮,不待陈长生表态,发出一声清亮的鹤鸣,振翅而起,向高空飞去。</p><p>    陈长生对着它挥手告别。</p><p>    落落好生遗憾,但感谢白鹤今日帮先生渡江,亦是很认真地挥手表示谢意</p><p>    鹤声渐逝终不闻。</p><p>    曲江草甸上一片安静。</p><p>    这算什么？</p><p>    这是大朝试还是儿戏？为了掠过达数十丈的江面,来自各宗派學院的考生们各施手段,用尽所能,结果陈长生……居然骑着鹤就过来了</p><p>    最关键的是,他居然骑的是这只白鹤</p><p>    是的,这只白鹤很出名,很多人都识得,尤其是来自南方的年轻人。</p><p>    这是徐有容的白鹤。</p><p>    很多人都注意到,那只白鹤离开后,是向南飞的。</p><p>    圣女峰就在南方。</p><p>    人们望向陈长生,神情异常复杂。</p><p>    尤其是圣女峰和长生宗的弟子们,脸色更是难看。</p><p>    没有人知道这只白鹤数天前便已经到了京都,然后被陈长生留了下来。</p><p>    人们难免会猜想,难道是徐有容让白鹤从万里之外的南方赶到京都,专程来大朝试助自己的未婚夫一臂之力？</p><p>    落落攥着陈长生的衣袖,小脸上满是高兴的神情,不停称赞着他的智慧。</p><p>    她的赞美非常真心,以至于连陈长生都开始觉得尴尬起来。</p><p>    唐三十六拍了拍他的肩膀,什么话都没有说。</p><p>    轩辕破看着他摇了摇头,想说这样不好,却想着他算是自己的师祖,只好有些沉闷地沉默。</p><p>    苏墨虞走了过来,看着他再次问道：“这样也行？”</p><p>    他问得很认真,绝对不是冷嘲热讽,而是真的在询问陈长生这么做有没有违反规则。</p><p>    这个问题同样也是在场很多考生心中的疑问。</p><p>    一名槐院书生找到监考官,神情严肃地说着什么。</p><p>    考生们望着那处,等待着最后的结果。</p><p>    过了段时间,监考官走到国教學院数人身前,看着陈长生叹道：“这样不行啊。”</p><p>    今日负责监考和相关事务的离宫教士,至少有一大半来自教枢处,对国教學院和陈长生自然处处照顾,只不过那些照顾都在细节处,比如茶水比如笔墨和座席的位置,此时无数双眼睛看着陈长生骑鹤过江,想要照顾也没办法。</p><p>    陈长生自然有把握,才会做这样的安排。</p><p>    “规则里没有说不能这样过江。”</p><p>    他指着考生里一人说道：“先前他在对岸问过考官,说如果把本宗长老的座骑带过来,骑着飞过去是不是也能算通过,考官没有反对。”</p><p>    那名长生宗紫气崖的弟子怔住,心想难道自己那句问话反而帮了你？但被众人眼光看着,他却没办法说没有这番对话。</p><p>    监考官闻言微怔,然后笑着摇摇头,没有再说什么。</p><p>    见着这场景,自然有考生言辞激烈地提出抗议,苟寒食等人,天海胜雪、庄换羽却都没有说话。</p><p>    苏墨虞说道：“虽然……这确实有些投机取巧,但总之没有违反规则,我没意见。”</p><p>    作为离宫附院的代表學生,他的话至少在京都诸院的學生里有一定威信,加上庄换羽和摘星學院的两名學生没有说话,反对的声音渐低,只有来自南方的一些年轻修行者依然不依不饶地想要考官剥夺陈长生的资格。</p><p>    “噫？那几个人呢？”</p><p>    忽然有人发现,在江边没有了陈长生等人的身影。</p><p>    人们转身望去,只见不知何时,国教學院数人已经离开,已经快要走进草甸上方那片疏林之中。</p><p>    一名槐院书生看着那几个身影,冷声说道：“真是无耻至极。”</p><p>    陈长生不觉得骑鹤过江是件多么无耻的事情,当然,他也不会觉得这值得自己骄傲,就像世人常说的小聪明一样,很难给以感情色彩明确的评价,只不过大朝试对他来说太过重要,对手的实力太强大,他要把所有优势都利用起来</p><p>    只要能够达到目的,而且又不伤害别人,那么他人的看法对他来说没有任何影响。他要拿大朝试的首榜首名,现在最大的优势便是没有人知道他的实力境界究竟如何,就连落落都不知道,同时,有教枢处的帮助,他对其余考生的实力境界了解的非常清楚。</p><p>    所以当他看到亭子里那名少年时,他生出很多不安。</p><p>    那名少年太神秘,显得有些深不可测。</p><p>    在微寒的春风里,那少年穿着单衣,袖子卷起,露出手臂,似乎毫不畏寒</p><p>    在教枢处提供的资料里,这少年是摘星學院的考生,叫做张听涛。</p><p>    陈长生相信那不是他的真名。</p><p>    这名少年根本没有参加文试,最快穿过林海,最早越过曲江,来到林间,走进亭子,便再也没有动过。</p><p>    无论是苟寒食还是天海胜雪过江,还是落落过江,又或是他骑鹤过江,江畔草甸上如何热闹,他都没有从亭子里出来。</p><p>    这名少年甚至没有向江边望上一眼。</p><p>    他孤独地站在亭间,于是亭子与这座山都孤独起来。</p><p>    这样孤独的人,不可能叫取名听涛。</p><p>    于岸边听涛,看似影单脱俗,实际上还是心向喧哗。</p><p>    “如果我没有认错,他的真名应该叫折袖。”</p><p>    唐三十六看着亭子里那名少年,神情非常严肃,“这是一匹来自北方的狼。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>