<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百四十二章 前进的拳头</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百四十二章 前进的拳头</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那名考生忽然转身,望向那负责考试的离宫教士,指着自己身后的四名考生,问道：“我能不能挑战他们？”</p><p>    那四名考生正是前六十四名通过曲江的考生里的最后四人,听着那人要挑战自己,非但不生气,反而露出喜色,连声说愿意。</p><p>    那名离宫教士神情漠然说道：“你们以为大朝试是儿戏吗？我先前就说的清清楚楚,前四十九名考生可以随意在后四十九名考生中挑选对手,胜者晋级对战试的下一轮,难道你们没听明白？”</p><p>    一片安静,那名考生沉默了很长时间后,忽然说道：“这不公平”</p><p>    他望向那些本来排在后段却在对战里获胜的考生,愤怒地大声说道：“武试的成绩我比他们好,我比他们先过江,凭什么现在却要挑战更强的对手？大朝试当然不是儿戏,但难道您不认为这种规则太没道理？”</p><p>    离宫教士的脸上依然没有什么表情,淡然说道：“这只能说明你的运气不好,谁让你刚好在六十名到六十四名之间过江？”</p><p>    听着这话,场间一片哗然,心想运气这种事情,难道也是大朝试的考核内容,教士这话实在是毫无道理。</p><p>    教士知道这些年轻的修行者们在想什么,看着众人神情微寒说道：“世间哪有绝对的公平？战场上,要你负责殿后,去拦截最强的魔族高手,你觉得这不公平就可以拒绝命令？想要活下来,运气永远是最重要的因素。”</p><p>    考生们沉默不语,依然不赞同这种论调,却不知道该如何反对。</p><p>    那名考生无可奈何,只好接受了这个悲哀的事实,聊以安慰的是,他比最后剩下的那四名考生至少多些选择的余地。</p><p>    他转身再次望向林畔,目光在陈长生等人脸上移来移去,始终无法下决心选择谁。</p><p>    洗尘楼前一片寂静,空气都仿佛变得寒冷起来,数十名考生紧张地等待着他最后的决定。</p><p>    相反,本应最紧张的、只能被动等待挑选的林畔的那些家伙,表现的相当平静镇定。</p><p>    那名离宫教士不知为何,没有像前面数次那般出言催促,或者他与别的考官也很好奇这名考生的选择。</p><p>    最终,那名考生下定决心,指向轩辕破,说道：“就是你。”</p><p>    场间的安静被打破,响起嗡嗡的议论声,如果换作别的考生,也不知道该选择谁做为对手。</p><p>    轩辕破怔了怔,才醒过神来,对落落说道：“老师,那我去了。”</p><p>    唐三十六在旁挑眉说道：“去了二字不吉利,换个。”</p><p>    轩辕破不理他,对陈长生行礼说道：“我去了。”</p><p>    按道理来说,他应该称呼陈长生为师祖,只不过虽然他现在对陈长生非常佩服甚至尊敬,可还是没办法把这个称谓喊出来。</p><p>    被无视后的唐三十六也不生气,把手伸到高处,拍了拍妖族少年宽厚的肩膀,低声说道：“昨天夜里说的事情都还记得吧？”</p><p>    轩辕破嗯了声,说道：“不要给对方任何思考的机会,以最快的速度拉近彼此间的距离,然后直接击倒。”</p><p>    说完这句话,他忽然发现唐三十六的表情有些不对,然后发现落落和陈长生的表情也变了,就连苏墨虞都张着嘴,显得极为惊讶。</p><p>    “怎么了？”他有些茫然地摸了摸后脑勺,问道：“我说错了吗？”</p><p>    唐三十六叹息着再次拍了拍他的肩膀,说道：“没有错,只是声音太大了</p><p>    这时候轩辕破才注意到,洗尘楼前鸦雀无声,所有人都在看着自己,脸上的表情非常精彩。</p><p>    他的声音很洪亮,回答唐三十六的问题时很自然,根本没有想到控制声量</p><p>    于是,他把国教學院替他准备好的对战策略,告诉了所有人,包括他的对手。</p><p>    那么,这个对战策略还能有效吗？</p><p>    陈长生摇摇头,把两块晶石放进轩辕破的口袋,把水袋递到他的嘴边让他喝了两口。</p><p>    唐三十六凑到轩辕破的身边,压低声音说着什么。</p><p>    那名离宫教士看着国教學院数人,想笑却没有笑,说道：“快些。”</p><p>    被催促后的辕破有些紧张,险些被水呛着,陈长生赶紧替他拍打后背,唐三十六更是加快了语速,提醒他注意对战时的事项,场间显得一片忙乱,苏墨虞看着这幕画面,忍不住摇头说道：“刚才那么长时间你们只顾着无聊发呆,这时候着急会不会晚了些。”</p><p>    “你不懂,说的早了怕他会忘记,再说那时候又不知道谁和他打,怎么教他？”唐三十六头也不回地说道。</p><p>    落落走到轩辕破身前,说道：“既然赢定了,还紧张什么。”</p><p>    轩辕破有些口吃,说道：“没……没……没办法。”</p><p>    陈长生盯着他的眼睛,说道：“记着三十六的话,一定能赢。”</p><p>    轩辕破用力地点点头。</p><p>    唐三十六此时终于结束了战前的临时指导,在他的胸前捶了一拳,说道：“好好开场。”</p><p>    轩辕破站在铺满黄沙的地面上,抬头望向围成一道圆的黑檐,和那片被割成圆形的碧蓝的天空,忽然想起了百草园里盛菜的瓷盘。</p><p>    一声吱呀在他身后响起,洗尘楼的大门再次关闭。</p><p>    他醒过神来,才发现刚才自己竟是走神了,他没有因此而慌乱,反而记起唐三十六前几夜里的说法,心想自己这应该算是不紧张了吧？</p><p>    他望向对面,向对手揖手行礼。</p><p>    此时洗尘楼里的地面上,只有他与那名考生两人,看不到任何考官,也听不到楼外的任何声音,似乎是有某种隔绝声音的阵法在起作用。</p><p>    便在这时,楼上传来一道毫无情绪波动的声音。</p><p>    “如果准备好了,就直接开始。”</p><p>    轩辕破向楼上望去,没有看到人,而且也没有看到什么窗口,不禁有些好奇那些考官藏在哪里,忽然想起陈长生提醒自己的那件事情,赶紧问道：“如……如果打死人了怎么办？”</p><p>    洗尘楼内一片安静,不知在哪里的考官沉默了很长时间。</p><p>    他的对手脸色极其难看。</p><p>    考官的声音再次响起：“打不死的。”</p><p>    轩辕破喔了声,望向自己的对手,问道：“你准备好了吗？”</p><p>    他的对手是来自黄山谷的一名考生。</p><p>    黄山谷在南方。</p><p>    不是所有南方宗派的弟子都能参加大朝试,就像京都会举办大朝试预科考试一样,南方也会举办类似的考试,这名黄山谷的考生能够通过预试,就已经证明了他的能力,更不要说他通过武试的时间比大多数人都要短,这表示他的神识强度和真元数量都非常不错。</p><p>    先前他选择对手时显得很困难,那是因为国教學院最近的名气实在太大,不代表他对自己没有任何信心,而且他最终选择了轩辕破,便说明至少相对而言,他对战胜轩辕破有一定的把握,或者说一定对策。</p><p>    从进入洗尘楼到此时,轩辕破先是看着天空发呆,然后问了那样的一句话,这名黄山谷弟子哪里知道他是天然憨厚老实,只觉得他是在刻意羞辱自己,情绪本就极为糟糕的他,顿时怒火大作,恨不得一剑便把这个家伙劈倒。</p><p>    “听说你已经废了,那你准备好输了吗？”</p><p>    黄山谷弟子看着轩辕破冷笑说道。</p><p>    说着这样的话,他却没有抢先出剑。</p><p>    因为在洗尘楼外,所有考生都听得清清楚楚,这名魁梧的妖族少年用打雷般的声音说自己要抢攻,要拉近与对手之间的距离。</p><p>    ——他不知道轩辕破是故意这样说迷惑自己,还是真准备如此安排,但出于谨慎稳妥考虑,他当然首先要考虑退守,拉开距离,然后凭借精妙的剑法,再来与这名妖族少年好生缠斗一番。</p><p>    这名黄山谷弟子毫不犹豫飘然后退,一掠便是五丈。</p><p>    同时他的剑离鞘而出,带着一道清风,缭绕于身前,守势骤成。</p><p>    看着这幕画面,轩辕破怔了怔,心想怎么都让唐三十六算到了？</p><p>    先前在楼外,唐三十六对他说,对战之始,他的对手一定会退,一定会用守势,所以他什么都不要想,从一开始便往前进,燃烧所有真元也要往前进,不管对方的剑如何舞,真元如何散发,看着如何铜墙铁壁,总之就是要进</p><p>    轩辕破确实也是这样做的。</p><p>    当他问对方准备好了没,对方开始后退的那瞬间,他就开始前进。</p><p>    当他有些吃惊地想着唐三十六居然能算到一切,开始佩服那个家伙的时候,他已经进了十余丈。</p><p>    唐三十六算的真的很正确,说的话近乎真理：后退,永远没有前进快。</p><p>    没有人能想到,像轩辕破这样魁梧的大个子,速度能这么快。</p><p>    因为没有人知道,轩辕破从小便在陡峭难行的山崖间穿行,捕猎那些快如闪电的红貂。</p><p>    退守？缠斗？得到唐三十六指点的轩辕破,不会给对手这种机会。</p><p>    黄山谷弟子退了五丈,他已经进了十余丈,来到黄山谷弟子的身前。</p><p>    他能清晰地看到,对手的脸色有些发白,甚至能够看清楚对后眼瞳里自己的倒影。</p><p>    那名黄山谷弟子厉啸一声,剑如风起,向着他斩了下去,剑锋之前带出一道清丽的光芒</p><p>    轩辕破记着唐三十六的话,什么都没有想,只想着前进。</p><p>    他燃烧着所有真元前进。</p><p>    对手的剑织成了一片帘幕。</p><p>    他不看也不理,继续前进。</p><p>    他的拳头比身体前进的更快。</p><p>    嗡的一声。</p><p>    拳风带着无数闪烁的星辉,撕乱剑风,拂在黄山谷弟子的脸上。</p><p>    他的眼中,映出无数星辉,还有无数震惊与不可思议。</p><p>    轩辕破不是摘星學院的新生吗？不是进国教學院没几天吗？不是青云榜的榜尾吗？他的右臂不是残废了吗？</p><p>    那他怎么能轰出这样一拳呢？那些星辉,不是坐照上境才能显现出来的迹象吗？</p><p>    黄山谷弟子没有办法继续思考。</p><p>    因为轩辕破的拳直接轰开了他的剑,落在他的身上。</p><p>    那名黄山谷弟子像颗石头般,重重地砸向数十丈外的洗尘楼墙壁。</p><p>    狂风大作,烟尘乱作。</p><p>    黄山谷弟子仿佛陷进了墙壁里,衣衫破裂,浑身是血。</p><p>    轩辕破停下脚步,看了看自己的拳头,神情有些惘然,心想他怎么不挡呢</p><p>    洗尘楼里响起一阵急促的脚步声。</p><p>    十余名考官赶到场间,用最快的速度开始救治那名黄山谷弟子。</p><p>    “你……”</p><p>    一名考官走到轩辕破身前,指着他想要说些什么,却不知道该说些什么。</p><p>    轩辕破听出来这名考官便是先前说话的那人,望向正在被抢救的那名黄山谷弟子,有些不安,讷讷问道：“我没做错什么吧？您刚才说打不死人的,如果他……他出什么问题,可和我没什么关系。”</p><p>    终于写完了,累毙,下章陈长生出场,他的人生的第一次打架,会是什么样呢？）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>