<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百五十章 天空</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百五十章 天空</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    陈长生的速度确实很快,拳头确实很直。</p><p>    按道理来说,他的拳头肯定会落空,无法击中以曼妙纵云身法飘起的霍光</p><p>    他的拳头确实也落空了,落在了空中,发出一声嗡鸣,仿佛一座古钟被调响。</p><p>    毫不承力的空气,似乎都被这一拳击破。</p><p>    然而他的拳没有就此停下,而是继续前行。</p><p>    被击破的空气里,仿佛出现了一条通道,那条通道无法用肉眼看见,给人的感觉却是真实存在。</p><p>    昭文殿里的大人物们,看着光镜上的画面,也感觉到了那条通道的存在。</p><p>    那条通道是陈长生用拳头击穿的,却不是直的,而是一条弧线,前端微微上翘。</p><p>    这根无形的线,很平滑,很好看,有一种自然天成之美。</p><p>    笔直的拳头,如何能够在空中击出一条弯曲的通道？</p><p>    只能有一种解释,那就是他的拳意,在最后散发的那一刻,改变了方向。</p><p>    世间有哪种拳法可以做到这一点？</p><p>    霍光向天空飘掠。</p><p>    陈长生的拳头沿着那根无形的曲线,向着天空而去。</p><p>    “燎天一剑”</p><p>    昭文殿里响起薛醒川的惊呼声。</p><p>    确实没有拳法可以做到在最后时刻改变拳意的走向。</p><p>    昭文殿里的大人物们都是见多识广之辈,非常肯定绝对没有。</p><p>    但有剑法可以做到,在剑招的最后改变剑意的走向。</p><p>    先前昭文殿里的大人物们在心中默默数过,世间大概只有三种法门可以做到这一点,其中便有这种剑法。</p><p>    离山剑法里的燎天剑</p><p>    昭文殿里接连响起座椅与地面的摩擦声。</p><p>    大人物们震惊起身,看着光镜上那个正在握拳轰天的少年,惊骇莫名。</p><p>    国教學院的學生,怎么可能學会离山剑诀里的不传秘剑？</p><p>    传闻里,离山剑法里的燎天剑,是那位传奇的离山小师叔自创的秘剑,向不示人,直到数百年前,他云游四海回到离山,才在当代掌门的苦苦请求下,把这记剑招记录进了离山剑法总诀里。</p><p>    这记剑招很出名,但却极少有人學习,因为这剑招學起来太难,对神识的凝练程度要求太高。</p><p>    这一代的离山剑宗弟子,据说只有秋山君和苟寒食學会了这一招。</p><p>    现在,这一记剑招出现在陈长生的手中。</p><p>    他没有用剑,用的是拳头。</p><p>    燎天的一剑,自然变成了轰天的一拳。</p><p>    在他的拳头与碧蓝的天空之间,是霍光。</p><p>    于是他的拳头在轰破碧蓝天空之前,首先要落在霍光的身上。</p><p>    轰的一声闷响。</p><p>    那是拳头与身体接触发出的声音。</p><p>    陈长生的拳头,轰在了霍光的胸腹之间。</p><p>    简洁,准确,有力。</p><p>    轰的第二声闷响。</p><p>    那是身体与空气撞击发出的声音。</p><p>    霍光的身体,骤然间离地而起,向着天空飞去,片刻后,就变成了一个小小的黑影。</p><p>    洗尘楼外,考生们聚在石阶前,等待着这场对战的结果。</p><p>    便在这时,他们听到了连接两声轰鸣。</p><p>    因为洗尘楼里的隔音阵法,他们先前一直没有听到任何声音,更不像唐三十六和梁半湖战时那样,能够在碧蓝的天空里看到剑意的投影,对参加这场对战的霍光以及陈长生,不免有些看低。</p><p>    直到这两记雷声般的轰鸣陡然响起,仿佛在他们的耳边炸开。</p><p>    考生们震惊无比,随着轰鸣之声的嗖嗖破空声,视线上移,看到了那个向天空飞去的人影。</p><p>    场间一片死寂,很多考生张着嘴,却没有人说话。</p><p>    他们眼睁睁看着那个人影飞到极高的地方,然后重新落下。</p><p>    片刻后,地面传来轻微的震动。</p><p>    考生们低头望向脚下,然后抬头望向洗尘楼,震撼的无法言语,觉得心都随之震动起来。</p><p>    那道震动,应该便是那个人落到地面吧？</p><p>    大多数考生都没有看清楚,那个被击飞到天空里的人影是谁,但不知道为什么,但所有人下意识里都认为,不会是陈长生。</p><p>    洗尘楼内。</p><p>    陈长生右脚在前,左脚在后,像把弓。</p><p>    他右臂微弯,举拳向天,像火把。</p><p>    霍光被击飞。</p><p>    他收拳,然后收回右脚,站直身体,向天空望去。</p><p>    他的视线上移,然后下落,随着那道人影回到楼内。</p><p>    一声闷响,烟尘微作,地面微微颤动。</p><p>    烟尘渐敛,霍光倒在地上,不停喷着血,不知道骨头断了多少根。</p><p>    从他离开地面那刻开始,二楼的考官们便冲了下来,做好了抢救的准备。</p><p>    青曜十三司的女教士,不停地挥洒着清光,替他止血,确保生命无虞,然后才会把他转移到离宫。</p><p>    躺在覆着黄沙的地面上,看着碧蓝的天空,霍光的神情很痛苦,眼神里满是不甘与愤怒,最多却还是惘然。</p><p>    他不明白,为什么自己会输掉这场对战。</p><p>    要知道在进入京都之前,他就已经提前知道了自己的对手是谁。</p><p>    如果陈长生连武试都过不了,自然不能参加对战,如果他连对战首轮都无法通过,自然也不会遇到他,他所知道的就是,只要陈长生进入了第二轮,那么自己便会是他的对手,自己将会成为他无法逾越的一座大山,从而历史在这一刻得到纠正,南北合流再次回复正轨……</p><p>    然而,现在他躺在地上,受的伤太重,无法动弹,便是连转颈这么简单的动作都做不出来。</p><p>    他想对陈长生说些什么,但他无法看陈长生,也说不出话来,只能看着那片碧蓝的天空。</p><p>    學宫里的天空比外面的天空要低很多,刚才他甚至以为自己会摸到那片天空。</p><p>    就像他进入洗尘楼前以为自己能够很轻松地战胜陈长生一样。</p><p>    可事实上,天空是无法触及的。</p><p>    他也没能战胜陈长生。</p><p>    为什么？</p><p>    陈长生能够想到霍光、以及霍光身后那些大人物们此时的心情是多么复杂,有多少感想,但他没有想。因为别人的感想与他无关,他人的砒霜不管是不是他的蜜糖,都和他没关系,他从来不会把时间消耗在这些无谓的事情上。</p><p>    他没有看躺在地上的霍光,向着那位主持对战的离宫教士行礼,然后向洗尘楼外走去。</p><p>    那位离宫教士来自教枢处,看着少年的背影,赞赏地点了点头。</p><p>    从进入洗尘楼到离开,陈长生一句话都没有说。</p><p>    对战开始之前,霍光说不会用言语羞辱他,因为那样无聊而且无趣,只会简单的战胜他。</p><p>    陈长生用事实告诉对方,说话本身就是无聊且无趣的事情,我是来战斗的,不是来聊天的,更何况我们不熟,甚至不认识。</p><p>    同样是在对战开始前,霍光居高临下地对他说,如果不拔剑,就再也没有拔剑的机会。</p><p>    陈长生用事实证明,真正需要拔剑的人,其实是霍光自己。</p><p>    昭文殿内,再次回复安静。</p><p>    人们用了很长时间,才压制住心头的震惊。</p><p>    莫雨看着光镜里空荡荡的黄沙地面,唇角微微牵动,似乎想要笑,但终究还是保持住了冷漠的模样。</p><p>    薛醒川望向主教大人梅里砂,对于陈长生展现出来的水准,他有很多困惑</p><p>    人们这时候才发现,主教大人不知道什么时候重新闭上了眼睛,仿佛再次开始入睡。</p><p>    只是他脸上的皱纹,变得舒展了很多。</p><p>    本有些刺眼的老人斑,也变得淡了很多。</p><p>    他的脸上,有淡淡的笑意。</p><p>    （择天记动画的人设图已经出了八张,我发在了微信中,大家去看看吧。八个人物分别是：陈长生,徐有容,唐三十六,落落,计道人,余人,魔君和圣后娘娘她老人家。回复人物名称就可以收到对应的图片,回复“择天记动画人设”就可以收到八张的集锦了。没有添加过关注的朋友,可以在公众账号中搜索“猫腻”或者“mautll18”,后者更好找到一些,那就是微信公众号。友情提示：回复将夜中的人物名称也会有惊喜当然,公众号里应该还有很多大家感兴趣的东西。对了,我个人是觉得圣后娘娘那张画实在是瘦了些,某人的胸实在是小了些,不知道大家怎么以为的,咳咳。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>