<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百六十一章 闭眼不见，百剑生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百六十一章 闭眼不见，百剑生</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    黄沙离地而起,仿佛沙暴,陈长生骤然消失不见。</p><p>    只听得啪的一声碎响,洗尘楼的石壁上出现一道清晰的剑痕。</p><p>    陈长生的身影再次出现,离原先站的位置,已有两丈之远。竟无法看清,他是如何到了此处。</p><p>    他用余光看了眼,只见石壁上那道剑痕深约寸许,隐现白色的石质。</p><p>    这里是教宗大人的青叶世界,在虚实之间,建筑异常坚固,而且洗尘楼里本来就有防御阵法,庄换羽看似随意挥动的一剑,竟能在石壁上留下如此深刻的剑痕,可以想象如果先前落在他的身上,会造成怎样的伤害。</p><p>    即便他现在身体的防御能力强的难以想象,也不可能直接硬接这一剑。</p><p>    幸运的是,他没有想过破庄换羽的这一剑,也没有想过挡,从一开始的时候,他想的就是先避开这一剑。</p><p>    就在庄换羽抽剑的那一瞬间,他便动了,当那抹凛厉的剑光在他的眼中亮起的时候,他的右脚已经踩进了地面铺着的黄沙里,然后倏然而动。</p><p>    如果满地黄沙可以映射真实的夜空,他最先站的位置便是参星所在的位置,此时在的位置,是亢星的位置。</p><p>    他把黄沙拟作风雪,借的是风雪意,走的是星宿位,身法诡异难测,正是耶识步。</p><p>    “这就是耶识步？”</p><p>    庄换羽看着他平静说道,没有因为他避开自己的剑光而动容,很明显,陈长生在前几轮的表现,他已经完全知晓。</p><p>    陈长生没有说话,右手依然紧握着剑柄,视线微低,落在庄换羽握剑的右手上。</p><p>    庄换羽向前走了一步,平伸长剑,意态极为从容。</p><p>    陈长生看得清楚,他握剑的右手微紧,指节微白,这便是发力的征兆。</p><p>    数道剑光,无声无息越过十余丈的距离,来到他的身前。</p><p>    陈长生依然动在剑光来临之先,神识凝为一线,身形陡然加速,看似向西踏了两步,变幻之间却来到了后方。</p><p>    依然是耶识步,这一次他踏的是东方七宿之间的线路。</p><p>    锃锃锃锃数声极为清晰的切割声,在他右后方的石壁上响起。</p><p>    石屑簌簌落地,四道清晰的剑痕显现出来,凌厉至极。</p><p>    庄换羽神情平静,向前再行一步,与陈长生的距离再近一步。</p><p>    陈长生盯着他握剑的右手,神情凝重。</p><p>    庄换羽的剑太快,太凌厉,战斗刚刚开始,只不过两次挥剑,他便感到了极大的压力。</p><p>    二楼上隐隐传来一声赞叹。</p><p>    那是对庄换羽的赞叹。</p><p>    大朝试对战前数轮,庄换羽没有遇到任何强敌,表现的很寻常,完全没有京都诸院年轻一代领袖的气质,竟有些被人忽视。</p><p>    但他曾经胜过七间,随后一直在天道院里静修,所以青云榜的排名才始终在十位左右,那是因为他的目标是秋山君,而秋山君已经不在青云榜,事实上他认为自己有进入青云榜前三的实力,即便遇到折袖,他也毫无畏惧。</p><p>    天道院的骄傲,自然有资格骄傲。</p><p>    这样一个骄傲的青年强者,面对陈长生,竟一上来便施展天道院的绝學,说明他很看重陈长生,也说明他不想给陈长生任何机会。</p><p>    陈长生的身法太快,太诡异莫测,如果他有与身法相配的攻击能力,那么说不定真的可以威胁到他。</p><p>    所以庄换羽不给他任何攻击的机会,直接凭借凌厉的剑意把他压制在靠着石壁的范围内。</p><p>    这便是境界与实力都处于绝对优势的强者的碾压,就像落落先前碾压那名槐院书生一样。</p><p>    再次挥剑,又有数道剑光破空而去。</p><p>    凄厉的破空声不停响起。</p><p>    洗尘楼内黄沙渐起。</p><p>    剑光在其间不停疾掠,有如闪电一般。</p><p>    石壁上不停有剑痕出现,清晰,深刻,仿佛是匠人正在上面镌刻一幅书法</p><p>    地面的黄沙上出现很多足迹,有些在西面,有些在东面,其间毫无规律。</p><p>    嗤的一声轻响。</p><p>    陈长生出现在靠近石壁的某处,他的右肩上出现一道很浅的伤口。</p><p>    数十道剑光连接而至,他险之又险地避开了大多数,却最终在由柳井位转娄宿的过程里,真元运转出现了滞碍,慢了刹那,被剑光追及。</p><p>    庄换羽执剑斜指地面,显得格外潇洒。</p><p>    与他相比,陈长生的衣衫上到处都是沙粒,再浅的伤口也是伤口,所以有些狼狈。</p><p>    但他的神情依然平静,看着庄换羽执剑的右手,非常专心。</p><p>    临光剑是天道院绝學,极耗真元,耶识步这等层级的身法,对真元的损耗自然也极大。</p><p>    庄换羽之所以如此自信,直接凭剑法压制陈长生,便是因为他修行勤勉,天赋又高,命星极远,真元数量在同龄人当中堪称巅峰,即便是这般耗下去,也能把陈长生直接耗废,而陈长生根本没有任何破解这种局面的方法。</p><p>    “就是这种程度吗？”</p><p>    他看着陈长生问道,神情很认真,没有嘲讽的意味,略显疲惫的双眉间有失望的情绪。为了准备大朝试,从青藤宴开始,他日夜修行不辍,就是为了今天这场对战,然而陈长生的表现虽然已经算是非常不错,却依然让他很不满意</p><p>    陈长生的呼吸有些急促,连续使用耶识步以及把速度催至极致,他体内并就不多的真元消耗殆尽,神识因为要用来计算星位与步法也变得极为疲惫,最麻烦的是,庄换羽的剑太过凌厉,他勉强闪避,却无法攻击到对方,那么终究是个败局。</p><p>    他不想失败,他必须展开攻击。</p><p>    就在庄换羽问出这句话的同时,他的右脚再次踏向身前的黄沙,但这一次,他没有用耶识步,而是把力量尽数传输到脚底,那夜见黑龙之后奇异获得的恐怖力量,瞬间让地面裂开数道缝隙,他的身体拖出一道残影呼啸而去</p><p>    嗤啦一声,庄换羽剑出无声,剑光破空的声音却极清晰。</p><p>    陈长生此时的速度快到难以想象,眼看着便要与那道剑光相遇,却忽然间消失无不见</p><p>    他竟是把耶识步的身法隐藏在了冲锋之中</p><p>    黄沙里身影微闪,倏乎间,陈长生便来到了庄换羽的身前</p><p>    这是他第一次离庄换羽如此之近,近到终于可以攻击到对方。</p><p>    他左手握着剑鞘,右手握着剑柄,便要抽剑。</p><p>    便在这时,庄换羽剑眉微挑,眼里流露出怜悯的神情,一拳便轰了过去。</p><p>    他右手执剑,左手一直垂在身侧,竟是一直慢慢积蕴着真元。</p><p>    看似随意的一拳,实际上蓄势了很长时间。</p><p>    嗡的一声闷响,仿佛钟声。</p><p>    一道雄浑的力量,随着他的拳头击向空中,气浪向着四面八方播散。</p><p>    陈长生直接被震飞,在空中翻了很多圈,就像个石头般,向远处的地面落下。</p><p>    啪的一声,他重重地落在地上,但不是摔落,因为他的赤足先落在了黄沙上,膝盖半蹲,竟稳稳地站住了。</p><p>    短剑横在他的眼前,应该便是这把短剑,挡住了庄换羽隐忍已久的那一记拳。</p><p>    他握着短剑两端的手,有些微微颤抖,即便他的力量再大,对上蕴着如此数量真元的暴击,也有些吃亏。</p><p>    “就是这种程度吗？”</p><p>    庄换羽向他走来,重复了一遍这句话,然后说道：“这真令我有些失望。</p><p>    看看陈长生的水准,是他参加大朝试最重要的原因之一。</p><p>    当他在离宫外、在昭文殿里、在曲江畔、在洗尘楼外的林畔,看到落落与陈长生在一起的画面时,他便愤怒,然后平静,越愤怒越平静。</p><p>    陈长生站起来,看着他说道：“击倒我再说。”</p><p>    说完这句话,他的身形再次消失。</p><p>    洗尘楼内黄沙大作,仿佛风雪。</p><p>    他把最后的真元尽数压榨出来,神识以难以想象的速度计算着方位。</p><p>    在风雪般的黄沙里,他的身影时隐时现,一时在东,一时在西。</p><p>    只是瞬间,地面上便出现了无数个脚印,密密麻麻,仿佛夜空里的繁星。</p><p>    他按照星宿的方位行走,步法诡异至极,极难捉摸,似乎下一刻,便会出现在庄换羽的身前,施出致命的一击。</p><p>    临光剑再快,再凌厉,也无法追缀上这种状态下的陈长生。</p><p>    他没有看庄换羽的剑,也没有理会周遭的环境,只是自顾自地走着耶识步</p><p>    耶识步踏星而行,借风雪掩形,总有那么一刻,会走到庄换羽的身前。</p><p>    看起来,这似乎真的是很精妙的应对。</p><p>    弧形的剑光,每每将要斩中他的身体的时候,却往往会擦肩而过。</p><p>    庄换羽神情微凛,却不显紧张。</p><p>    他看不清楚陈长生的方位,算不到下一刻陈长生会出现在哪里。</p><p>    于是,他闭上了眼睛。</p><p>    他不是在用神识感知陈长生的位置,因为就算能感知到,他的剑也无法及时落下。</p><p>    临光剑,从他的手里落下,插进地面的黄沙,微微颤抖。</p><p>    他摊开双手,黑发狂飘,真元暴发。</p><p>    临光剑的颤抖瞬间变得极为剧烈</p><p>    嗤嗤嗤嗤</p><p>    数百道剑影,脱离剑身而去,瞬间充斥洗尘楼内全部的空间</p><p>    下一刻,数道剑影在楼内偏西北的方位,出现了一丝凝滞。</p><p>    陈长生被那数道剑影斩了出来,他的身体重重地撞到石壁上,沿着石壁落到地上,激起数道烟尘。</p><p>    他的身上出现三道伤口,鲜血渐溢。</p><p>    “现在,我击倒你了。”</p><p>    庄换羽睁开眼睛,看着他平静说道。</p><p>    （闭眼不见,百剑,明天见,陈长生不玩剑。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>