<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百七十章 八方候此一战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百七十章 八方候此一战</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    来到雾前,计道人停下脚步。余人一只腿有些瘸,但如果不是攀爬陡峭的山道,平时他很少用杖。他有些不习惯地用左腋夹着拐杖,双手在身前比划着问道：“大朝试应该有结果了吧？不知道师弟现在怎么样了。”</p><p>    计道人神情清逸脱尘,眉眼一如当年那般,看不到苍老的痕迹,看着余人眉间隐约可见的担心神情,他笑着摸了摸他的头,没有说什么。</p><p>    余人比划问道：“师父,我们什么时候去京都？”</p><p>    计道人说道：“需要你回京都的时候,自然就去。”</p><p>    余人没有留意到他说去京都的时候用的是回字。</p><p>    这里是东土大陆最偏僻的蛮荒山岭,妖兽横行,人迹罕至,比西宁镇后那座大山更要荒凉,云雾湿重,行于其间不知何处,甚至仿佛已经离开人间,莫雨派出的人,哪里可能找到这对师徒？</p><p>    雾里那些细碎的声音响起的频率越来越高,隐隐更有异动,接着便是十余道威势十足的气息出现,应该是些极强大的妖兽。</p><p>    计道人不愿与那些腌膜的丑物朝面,微微皱眉说道：“开道。”</p><p>    余人依言上前,对着山道尽头的那片浓雾喊了一声。</p><p>    他的舌头断了半截,所以无法像正常人那样说话,但这不代表他不能发出声音,只听得一声凄厉的啸声从他的唇间迸将出来。</p><p>    似啸,实际上那是一个字,一个蕴藏着无穷信息的单音节的字,也正是陈长生在地底空间与黑龙交流时用的那种字：龙语。</p><p>    余人一声清啸,啸声破空而去,入云雾而无踪,没有掀起半点涟漪,然而下一刻,啸声里蕴藏着的碾压性的威压,顺着云雾传向山岭的四面八方,那些隐藏在云雾深上的妖兽,发出恐惧不安地低鸣,表示自己的臣服以及请罪,伴着摩擦声,以最快的速度消失,云恢复了安静。</p><p>    在最京都更加遥远的地方,有一片白色的荒漠,在荒漠的正央,有座由石头砌成的城市,城墙方圆数十公里,看着非常壮观。</p><p>    数百万人跪在石头城外的荒漠里,他们的膝头与额头与被个太阳晒到滚烫的白色沙砾长时间的接触,发出淡淡的焦糊味,但在他们的脸上看不到任何痛苦的神情,只有绝对的平静,也听不到他们发出任何声音,只有绝对的沉默,便像是一片宁静而恐怖的海洋,人海。</p><p>    在人群的最前方有座木头搭成的高台,木台的边缘竟还有无数青色的树,与四周荒凉炽热单调的景象形成了鲜明的对比。</p><p>    木台正间竖着一个正字形的、带着浓烈宗教意味的符号,随着数百万信徒的沉默祈祷,正在散发着淡淡的圣光</p><p>    一位年男站在那个宗教符号前,静静看着跪在身前的数百万人,看他的衣着应该是位宗教僧侣,年已年的他,眼角有淡淡几道纹路,却难损其完美的容颜,最为迷人的是他的眼睛,那双宁静湛然的眼睛里有无穷的悲悯与爱,仿佛能够看到无限远的地方,仿佛能够看见所有。</p><p>    他举起了手的法杖,对微笑面对这个险恶的世界。</p><p>    白色荒漠上的数百万人站起身来,山呼道：“莫不为家园”</p><p>    京都是初春,还很寒冷。雪老城的初春,更是酷寒无比,风雪如泣如诉在城的街巷里刮拂着,就像是风沙一般,让人无法睁开眼睛。</p><p>    魔族喜欢夜色,喜欢宁静,喜欢鲜血,喜欢杀戳,后者是内心,所以魔族的艺术家以及那些王族的隐密寓所里,总能看到大色块的绘画或是奇怪扭曲的线条,而整座雪老城的色调则是灰暗的、令人宁静甚至麻木的,行走在城市里的人们也都喜欢穿黑袍,远远看着很难分辨是谁。</p><p>    一个魔族穿着黑袍行走在风雪里,他身上的那件黑袍很普通,有些旧了,下摆边缘甚至已经出现了破口,但至少这是不一样的黑袍。</p><p>    黑袍在狂暴的风雪里时隐时现,哪怕用眼睛盯着,也很难一直确定位置,直到他走出雪老城,站在了南面的冰川</p><p>    寒风大作,掀起檐帽一角,露出那名魔族的侧脸,那片脸异常苍白,仿佛多年没有照过阳光,仿佛刚刚重病一场,仿佛没有温度,更像是完全没有生命,带着一种令人心悸的死亡意味。</p><p>    那名魔族看着南方京都的方向,沉默了很长时间,唇角微微咧起,冷漠的声音里有隐之不住的快意：“你终究不能继续无视他的存在。”</p><p>    落落搬去离宫后,百草园便再没有人居住。国教学院的少年们都去参加大朝试,此间也没有人,墙上那扇新门被推开,自然无人发现。</p><p>    黑羊从门内走了出来,向着湖畔走去,湖畔的草地上还有残雪,草枝黄败,它有些疑惑,想着半年前那少年喂自己吃的草并不是这种味道。</p><p>    圣后娘娘也来到了国教学院。</p><p>    这是十余年来,她第一次来国教学院。</p><p>    先前在百草园里,她想起太宗陛下在那里对皇族的,此时站在国教学院里,她想起了自己对国教旧派的</p><p>    太宗陛下归天后,她杀了很多人,因为有很多人反对她,从她开始代陛下批阅奏章开始,那些人就开始反对她,一直到十几年前,陛下在病榻之上痛苦不堪的时候,那些人还是什么都不管不顾,只想着反对她。</p><p>    敢反对她的人,最终都会被她杀死,她杀了几百年,直到十几年前在国教学院里杀了那么多人,终于没有人再敢站出来反对她了。</p><p>    她知道自己的双手染满鲜血,但她不在乎。只是事隔多年来到国教学院,看着不再荒败的旧园,她很自然地想着不停杀人的那些日。</p><p>    这种回忆不会令她感到不快,但也没有什么快乐。</p><p>    尤其是那些被她杀死的人当,有很多是她很欣赏的人,那些人勇敢、廉洁、能于、出色、优秀、坚毅、高洁,她曾经给过那些人很多机会,然而那些人却不给她机会,甚至逼着她杀死自己。</p><p>    因为那些人要证明给这个世界看,她是个残暴的统治者。</p><p>    圣后娘娘望向离宫方向,想着先前发生的事情,觉得有些微寒,心寒。</p><p>    一场秋雨一场寒。</p><p>    教宗居然出手了。</p><p>    她曾经以为陈长生就到这里了,此时才明白,并不是如此,那么她很想问问那些人,你们想走到哪里呢？又要开始逼我杀人了吗？</p><p>    大人物有大人物的考虑,小人物不需要去考虑大人物的考虑,陈长生不在乎有多少人在关注着大朝试,关注着自己,就像他和落落说过的那样,他只关心自己能不能拿到首榜首名,能不能进凌烟阁。</p><p>    在这件事情之前,魔族入侵都是小事,何况其它。所以他非常耐心地准备着最后一场战斗,沉默而专心地听着唐三十替自己布置的战术。</p><p>    唐三十看着他以前所未有的认真态度说道：“先以情动人,然后以理服人,最后以势压人,最后才是打人。三句话,三个手段,顺序很重要,希望能够起到一定作用,当然,如果那个穷书生始终油盐不进,我还是建议你要考虑一下,用什么样的方式认输会显得比较光彩。”</p><p>    落落在一边低声说道：“先生,试着收买他。”</p><p>    唐三十冷笑说道：“那是苟寒食,道德君自居的书生,怎么可能被收买？他又不是折袖这种没见过钱的穷小。”</p><p>    折袖在白杨树旁的担架上,身上的血渐渐止了,精神也稍微振作了些,听着唐三十这句话,他面无表情,没有说话。</p><p>    落落凑到陈长生耳边低声说了几句什么,陈长生有些吃惊,不想接受,却没办法阻止她把东西塞了过来。</p><p>    唐三十看着落落塞进他怀里的那样事物,唇角忍不住轻轻抽搐了一下,然后他看了看自己的身上,发现竟找不到同等档次的东西,想了想,解下自己腰间的汶水剑递了过去。</p><p>    “我自己有剑,要你的做什么？”陈长生不解说道。</p><p>    唐三十看着他的眼睛,说道：“我唐家的宗剑,就像七间拿那把戒律堂法剑一样,不合适上百器榜,但不代表就弱了,你拿在身边,关键时刻可以替你挡一记,就算用不着,又没多重,难道还会累着你了？”</p><p>    陈长生知道他的意思,心意难拒,想了想便接了过来。</p><p>    “有道理。”落落被唐三十提醒,毫不犹豫解下腰间缠着的落雨鞭,递到了陈长生的手里。</p><p>    轩辕破用宽厚的手掌摸遍全身,也没找出什么好玩意儿来,就连代表平安的符都没一个,不由有些沮丧。</p><p>    陈长生拍了拍他的上臂,笑着说道：“晚上你做饭。”</p><p>    轩辕破憨憨一笑,说道：“如果你胜了,格外多加两勺盐。”</p><p>    陈长生想了想,如果真拿到了大朝试的首榜首名,就一顿多吃些油盐,再喝两三盅小酒,似乎倒也无妨。</p><p>    他准备离开林畔,忽然想到一件事情,回头望向担架上的折袖说道：“不管胜负,我尽量把那个东西给你。”</p><p>    折袖面无表情看着他,说道：“你要胜。”</p><p>    陈长生走进了洗尘楼。</p><p>    苟寒食已经在场间,静静站着,身上的布衫被水洗的有些发白,腰畔的剑看不出名贵与否,就像他的人一样。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>