<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百八十五章 曾经的事情</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百八十五章 曾经的事情</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    无数鲜花从空中落到车里,陈长生收回视线,摘掉衣襟上的花瓣,向四周的人群点头示意,感谢他们的慷慨与热情。</p><p>    皇宫深处某片废园里,亦有花落下,那些耐寒的倒春梅被风轻拂,落下粉色细小的花蕊,在潭畔的地面浅浅铺了一层,看着很是美丽。</p><p>    教宗大人和圣后娘娘站在这片碎梅间,看着面前的黑龙潭。</p><p>    “前天他在學宫里参加大朝试,应该是进了前十六吧？我当时说就到了这里了……结果没有想到,这孩子居然没有停下脚步。”</p><p>    圣后娘娘看着潭畔那些花树,静静感知着桐宫的历史味道,缓声说着话。她不想让陈长生拿大朝试首榜首名,有无数种方法,比如其时在对战现场的莫雨按道理应该做些什么,但最终她什么都没有做。</p><p>    她望向教宗微微挑眉说道：“现在想来,青藤宴那夜,莫雨把那孩子带到这里,意图用桐宫囚他,也应该是你的意思？”</p><p>    教宗平静说道：“在莫雨那孩子看来,我与娘娘你无甚差别,她敬我便如敬娘娘一样,事后即便察觉些不妥,也无法说。”</p><p>    “梅里砂已经安静了两百多年,从去年陈长生入京开始,忽然如变了个人般,我当时便觉得有些不对。”</p><p>    圣后娘娘负着双手走到潭畔,看着潭水里倒映的宫檐碧空流云,淡然说道：“我当然知道陈长生和国教學院是某些老人不甘心的具体呈现,对此有所安排,只是未曾太过在意,便如某夜我对莫雨说过的那样,我的胸怀可以容纳整个天下,又如何容不下区区一座国教學院和一个少年？”</p><p>    说到此处,她转过身来,静静看着教宗的眼睛,说道：“但你却忽然表了态,而且是连续两次表态,这就不得不让我有所警惕了。”</p><p>    教宗大人没有说话。</p><p>    大周两百余年来、以至整个世界两百余年来的平静与强大,主要归功于五圣人之间的信任与友谊,其中最关键的自然是圣后娘娘与教宗大人之间的友谊。自很多年前先帝不视政事,圣后代批奏折、代理国事,直至垂帘听政,不知引来多少愤怒的反对与攻击,那些圣后的反对者之所以始终无法成功,最重要的原因便在于,每当斗争激烈的时刻,教宗大人总会还着他的国教,坚定地站到圣后娘娘的身旁。</p><p>    十余年前,先帝病重,国教里很多大人物以及陈氏皇族,为了避免大周真地被一个女人所统治,极其决然、也可以说有些仓促地发动了叛变,国教學院就是在那一天被血洗,院长被教宗大人亲手打死。</p><p>    所有人都认为,国教學院的覆灭,是教宗大人与圣后娘娘之间友谊的见证以及力量的展现,那些在国教内部胆敢反对教宗的、那些旧皇族里胆敢造反的,都在国教學院里死了,死的于于净净。</p><p>    那么,为什么教宗大人现在改变了态度？</p><p>    “陈长生……是我的师侄。”教宗看着圣后平静说道。o</p><p>    废园里更加寂静,黑龙潭寒意扑面,粉梅如雪屑一般。</p><p>    圣后娘娘沉默了很长时间,说道：“计道人？”</p><p>    教宗大人说道：“既然他就是计道人,那夜自然没死。”</p><p>    “原来如此,果然如此……但那又如何？难道你还想和你师兄论同门之谊？不要忘了,当年我们决意杀他的原因是什么。”</p><p>    圣后指向潭边某处,一只黑色的乌鸦栖在寒枝上。</p><p>    “这十余年里,黑袍活动的痕迹一直都在雪老城周遭,不在西宁镇,前些天秋山家那孩子做的事情,也已经证明了这一点。”</p><p>    教宗看着她叹息说道：“或者,那一年我们真的杀错了。”</p><p>    圣后面无表情,说道：“既便你师兄不是黑袍,难道就不该死？”</p><p>    教宗没有接这句话,说道：“无论如何,上一辈的事情与下一代没有关系,陈长生终究是我师侄,而且那孩子根本不知道以前的事情,另外,现在再没有人还敢反对你,你又何必还要记着以前的事情？”</p><p>    听着这话,圣后娘娘安静了会儿,忽然朗声而笑,说道：“如此也好。”</p><p>    教宗大人没有因为她的大笑而有丝毫动容,脸上看不出来真实的情绪,说道：“周园之事,你怎么看？”</p><p>    圣后娘娘沿着黑龙潭的潭边向对岸走去,说道：“聚星以下,通幽以上,仲夏之时,十年之期,又无甚变化。”</p><p>    教宗大人随之而行,说道：“还是要看天书陵悟道的结果,今年是大年,谁能知道有多少考生能够通幽。”</p><p>    圣后停下脚步,说道：“这件事情就要劳您费心了。”</p><p>    当夜,皇宫里那位苍老的太监首领,按照圣后娘娘私下的旨意,开始调查一件旧案,低调而沉默地开始调动卷宗旧档。这件事情圣后娘娘没有交给莫雨去办,与信任没有关系,主要是这件事情太过久远,那时候莫雨年龄还小,而且此事太惨烈,莫雨既然不知道,那便一直不要知道为好。</p><p>    这件旧案便是十余年前国教學院被血洗一事的引发源头。</p><p>    当年先帝缠绵病榻,圣后娘娘心急如焚,又忙于政务,一时间心力交瘁、憔悴不堪,便在这时,有旧皇族意图绑架当时她唯一的皇子。</p><p>    这是非常可怕的事情,更可怕的是,那些旧皇族的意图居然成功了,那位皇子就此消失,再也没有人知道他是死是活。</p><p>    因为此事,圣后娘娘直接失控,暴怒之下,将牵涉此案的一于人等、包括两位郡王都直接处死,国教學院更是满院抄斩。现在,教宗大人确认国教學院的院长还活着,他就是计道人。那么,那个皇子还活着吗？</p><p>    如果不是陈长生年龄不对,圣后或者会想更多。</p><p>    傍晚时分,陈长生结束了大朝试放榜的所有活动,回到国教學院换了身于净衣裳,离开百花巷,走过京都街巷里隐藏着的座座小桥,越过三次洛水和更多次不知名的水渠,来到了东御神将府前。</p><p>    去年春天他来过一次东御神将府,那也是唯一的一次,距离那时,时间已经过去了将近一年,很多事情已经改变,也有很多事情依然未变,比如那座神将府的肃穆幽静,还有那座石桥下流水的淙淙声。</p><p>    收回望向水渠尽头的视线,陈长生走下石桥,来到东御神将府前,向府外的亲兵报明自己的身份,马上被迎了进去。</p><p>    （今天在广州参加漫展,晚上和读者们见面,聚餐,饮酒……很累,尤其是腰和嗓,但也很开心,只能写出这些,明天争取能够写出来,总之,大家都是努力地生活着,享受着不是吗？谢谢大家。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>