<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百章 游客</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百章 游客</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一身旧盔,满身灰尘,坐守书陵数百载。</p><p>    陈长生远远看着那座凉亭,看着亭下那位传奇神将,沉默不语。</p><p>    偶尔有山风起,带来瀑布里的水星,飘进凉亭里,落在那身破旧的盔甲上,没有办法洗去甲上的灰尘,大概反而会让那身盔甲锈蚀的更快些,盔甲里的人没有动,坐在石上,低着头、拄着剑,似乎睡着了一般。</p><p>    数百年来,大陆第一神将汗青一直担任着天书陵的守陵人,毫无疑问,这是一种极大的荣耀,然而无论风雨还是飘雪,日夜枯守陵前,直至把自己也守成了天书陵的一部分,这又是何等样孤寂的人生？</p><p>    看着这幕画面,陈长生很自然地想起金玉律。国教學院的院门破后,金玉律在竹椅上一坐,便是院门,只不过与凉亭下的这位传奇神将相比,坐姿大不相同,然后他想起数百年前那场大战,心想金玉律或者与此人还真的认识。</p><p>    他没有离开,也没有上前,隔着十余道浅浅的水渠,静静看着凉亭下,沉默了很长时间,毕竟只是个十五岁的少年,偶生感慨、心头飘过复杂的情绪,也不会持续太长时间,更多的还是敬畏与震撼。</p><p>    不知道过了多长时间,他对着凉亭恭敬行了一礼,便转身离开,继续在天书陵四周的风景里行走。</p><p>    學宫里的风景,其实要比天书陵的风景更加美丽,只是那种美丽总有一种与世隔绝的虚假感,或者是因为那些湛蓝的天空与洁白的云层太过完美的关系,看的时间稍长些,便很容易发腻,让人有种想要远离的冲动。</p><p>    落落站在大殿最上方的栏畔,看着远处那些如丝如绸的云絮,漂亮的小脸上神情微厌,说道：“我为什么不能去天书陵？”</p><p>    陈长生和唐三十六去了天书陵,金玉律离开皇宫后便来到學宫里看她,听着这话,苦恼说道：“殿下,您当然可以进天书陵,只要您愿意,随时都可以进天书陵,但不是现在,因为您……大朝试不是没成绩吗？”</p><p>    “那折袖为什么能进？”落落转过身来问道。</p><p>    “斡夫折袖只是一只孤魂野鬼。”金玉律看着她,神情严肃说道：“周朝首重军功,所以从娘娘到摘星學院,所有人都对他不错,但他毕竟是只孤魂野鬼,人类不会对他太过警惕,也不会太过重视。”</p><p>    “希望先生能帮到这个可怜的孩子。”落落微怜说道。她比折袖的年龄要更小些,但她是妖族的公主殿下,在她眼里,所有妖族的少年少女都是孩子,而且折袖的身世血脉很让她同情,她是真的希望陈长生能够帮助折袖。</p><p>    金玉律叹息说道：“斡夫折袖的问题比殿下您的问题棘手太多,如果不是不好解决,您的母亲或者早就已经派人把他带回白帝城,怎么会让他在雪原里流浪这么多年,靠着猎杀那些落单的魔族生活。”</p><p>    落落知道金玉律说的是实情,轻轻叹了口气,转而问道：“天书陵不便进,那周园呢？”</p><p>    只有通幽境才能进入周园,但她相信自己能够在一个月之内破境,哪怕不去天书陵观碑。</p><p>    “就算殿下您真的破境成功,陛下也不会同意您进周园的。”</p><p>    金玉律说道：“甚至就算陛下默许,京都里的这两位圣人也不会让您去冒险。”</p><p>    教枢处前的石阶上,教士和官员们不停地忙碌着,或上或下,看上去就像是四处觅食的蚂蚁。此时天色微暗,斜阳的光辉照耀在石阶上,把他们的影子拉的极长,石阶上又像是燃起了火,人们在其间穿行着。</p><p>    建筑最深处那个到处都是梅花的房间里,主教大人梅里砂睁开眼睛,有些疲惫问道：“那孩子在做什么？”</p><p>    辛教士在一旁欲言又止,憋了半天才说道：“他……在到处逛,似乎在看风景。”</p><p>    “看风景？”</p><p>    梅里砂大人望向窗外燃烧的晚霞,浑浊的眼神被艳光洗的清澈了些许,神情微异问道：“难道从清晨到现在,他就做了这么一件事？”</p><p>    “是的。”辛教士有些紧张,低声应道：“他已经绕着天书陵逛了整整一圈。”</p><p>    梅里砂微微皱眉,房间里无比安静,气氛瞬间变得格外压抑。</p><p>    就在辛教士以为会迎来一场怒火的时候,却听到了一道笑声。</p><p>    老人家的笑声有些沙哑,但听得出来,是真正愉悦开心地笑,没有别的什么情绪。</p><p>    “在天书陵里,不看天书只看风景？”</p><p>    梅里砂扶着椅扶手,缓慢地站起身来,然后在辛教士的搀扶下,走到窗边,望向南方那座仿佛在暮色里燃烧的青丘,笑着摇了摇头,然后沉默了很长时间,缓声说道：“我很好奇,他究竟想做些什么呢？”</p><p>    大明宫偏殿里,莫雨搁下刚刚批完的奏章,有些疲惫地揉了揉眉心,看着殿前将要落下的太阳,想起今天是大朝试考生进天书陵观碑的第一天,望向身旁的女官问道：“情况如何？”</p><p>    女官将那些年轻考生们从离开皇宫到进入天书陵的过程汇报了一遍,详略得宜,重要的事情没有任何遗漏。</p><p>    莫雨却觉得似乎有什么事情被遗漏了,微微蹙眉问道：“陈长生做了些什么？看到第几座碑了？”</p><p>    那名女官没有想到莫雨姑娘居然会关心单独一名考生,微怔之后,赶紧去找到记录呈了上去。</p><p>    莫雨翻开记录随便扫了一眼,神情骤变,细眉微挑,霜意上面,说道：“这个家伙,他究竟想做什么在这等紧要关头,居然还要浪费时间”</p><p>    相同的情报,在正午的时候,便已经被送进了天海家。</p><p>    国教六巨头里,留在京都的三位圣堂大主教,坐在离宫正殿里,看着天书陵处传回来的消息,完全不知道该说些</p><p>    今天,整座京都城都在关注着陈长生在天书陵里的动静,因为他是今年大朝试的首榜首名,因为他如此年轻便已经通幽,更因为教宗大人已经两次通过某种方法表达了对这名少年的善意与爱护,人们很想知道他在天书陵观碑悟道,会不会再次带来什么震惊。</p><p>    陈长生做到了,他再次震惊了京都。</p><p>    整整一天时间,他什么都没有做。观碑悟道？他一座石碑都没有看,他甚至都没有真正走进天书陵里,他只是围着天书陵逛了一圈,看了很多风景,发了很多呆,就像是一名真正的游客,还是最有闲的那种游客。</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>