<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百零二章 心血来潮</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百零二章 心血来潮</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那男人转身进了草屋,看着被打扫于净的地面与桌椅,沉默了片刻,然后闻着香味,找到了刚刚蒸熟的米饭和咸鱼,然后看到了摆在灶台上的那盆青菜,他用手撩起眼前的乱发,回头望向陈长生,却没有说话。</p><p>    陈长生猜到这个蓬头垢面的男子应该便是这间草屋的主人,走上前去,拿起先前便已经准备好的一块猪皮,在烧热的铁锅上抹了抹,便把青菜倒了进去,挥动锅铲,随着滋拉拉的一阵碎响,不多时菜便炒熟了。</p><p>    青菜盛进盘里,因为没有什么油,闻着不如何香,看着也没有什么好卖相,不过陈长生吃饭向来讲究少油少盐,在西宁镇的时候经常白水煮菜,所以并不觉得不妥,接着,他把蒸熟的咸鱼切成段,搁了些葱丝,又开始盛饭。</p><p>    冒着热气的白米饭搁到桌上,那名男子毫不客气拿起筷子便开始吃饭,陈长生又给自己盛了碗饭,回头却发现桌边又多了一个人,折袖不知道什么时候从篱笆那边走了过来,面无表情地坐在凳子上,表达的意思非常清楚。</p><p>    陈长生有些无奈地摇摇头,把碗搁到他的身前,又开始去盛第三碗米饭。</p><p>    青菜不多,三两筷子便挑完了,咸鱼真的很咸,非常下饭,只不过就像唐三十六在大朝试时对折袖说过的那样,陈长生和折袖吃饭的速度都很缓慢,他们还在吃第一碗饭的时候,那名男子已经吃完了四碗米饭,搁了筷子。</p><p>    陈长生泡了杯茶,递给此人。</p><p>    折袖看了他一眼,没有说什么。</p><p>    那名男子喝了口茶,满意地揉了揉肚子,发出一声很不雅的饱嗝。</p><p>    三个人始终没有说话,这顿饭吃的很是安静,气氛很是诡异。</p><p>    陈长生和折袖几乎同时吃完,折袖站起身来,开始收拾碗筷,烧水洗碗,陈长生看着这幕画面,想了想,没有与他去争,又去倒了两碗茶。</p><p>    折袖洗完碗后,把湿了的手在衣服前襟上随意擦了擦,坐回桌边,端起自己的茶碗,将里面的茶一饮而尽,然后望着陈长生说道：“你还欠我东西。”</p><p>    说这句话的时候,他没有看那名正在闭目养神的男人一眼,仿佛那个人根本不存在。</p><p>    陈长生说道：“我知道,这几天一直在国教學院等着你过来拿。”</p><p>    “钱已经够了,唐棠出的价很大方。”</p><p>    折袖看着碗里的最后那点残茶,沉默片刻后,说道：“我需要你帮我一个忙。”</p><p>    陈长生说道：“你说,如果能帮我肯定帮。”</p><p>    大朝试对战的时候,唐三十六代表国教學院与这名狼族少年搭成了一个合作的协议,在其后的对战过程中,折袖很坚定地执行了那个协议,尤其是与苟寒食的那一场战斗打的快要天荒地老,陈长生能够拿到首榜首名,有他的很大贡献。</p><p>    折袖抬起头来,盯着他的眼睛,面无表情说道：“我的经脉有些问题。”</p><p>    陈长生其实已经猜到折袖要自己帮他做些什么,闻言并不吃惊,问道：“你确认我可以帮你？”</p><p>    “你能帮落落殿下,便有可能帮到我,虽然只是可能。”折袖说道。</p><p>    妖族与人类联姻生出的后代,血脉融合往往会出现问题,有可能会生出一个天才,也有很大机率会生出废物,而即便是那些血脉天赋不错的后代,身体里往往也隐藏着些很凶险的问题,落落因为父母两系的血脉太强大,所以问题比较好解决,而折袖却没有这么幸运。</p><p>    他的经脉问题不仅会影响到修行,最可怕的是,会影响到他的心志,甚至威胁到生命。</p><p>    “发病的时候,会很痛苦,最严重的时候,会让我失去理智,准确来说,就是会发疯。我不知道自己发疯后会做什么,可能会到处乱杀人,不然部落也不会在我那么小的时候,便把我赶走。”</p><p>    折袖神情漠然说着,仿佛是在说别人的事情,脸上看不到任何情绪波动。</p><p>    陈长生这才明白,为什么先前在篱笆那头折袖会说,清醒的活着或者死去才是最重要的事情。</p><p>    他想了很长时间,说道：“最大的可能应该是与识海相连的经脉出了问题,有些畸形。”</p><p>    因为自身经脉断裂的缘故,他一直在道藏典籍里寻找相关的知识,对此进行了很长时间的研究,说起经脉相关的问题,很少有人比他这方面的學识更丰富,后来在国教學院里对落落和轩辕破进行指导,实际经验也变得非常丰富,此时听折袖说完自己的情况,他很快便确认了问题所在。</p><p>    折袖没有看到希望后的激动,面无表情说道：“天机阁也是这么说的。”</p><p>    陈长生看着他,想了想后问道：“你想治成什么样？”</p><p>    “能活的久些,当然最好,如果不能,至少也要保证自己一直清醒,清醒的活着或者死去,只要清醒就行。”</p><p>    折袖盯着他的眼睛,说道：“我不想什么都不知道地活着,浑浑噩噩地活着,不知道自己活着地活着,像条狗一样地活着。”</p><p>    他是孤单而骄傲的狼,行千里吃肉,不肯吃屎。</p><p>    “我不能保证什么,但我会努力想些办法。”</p><p>    陈长生说道,然后伸手开始替折袖把脉。</p><p>    他的食指与中指并列,如两把长短不一的剑,轻轻地搁在折袖的脉关上,就像搁在陈列兵器的架子上,似乎很随意,实际上很稳定。</p><p>    嘭嘭嘭嘭,清楚的脉象从指腹处传回,陈长生发现这个狼族少年就像落落一样,心跳的频率非常快,就像是战鼓不停地被敲响,而且脉博异常强劲有力,皮肤表面就像紧绷的鼓皮不停微颤,让他的手指有些发麻。</p><p>    忽然间,一道力量从折袖的脉关处迸发,那道力量并不如何犀利,雄浑如潮水漫涨,然而却无比突然,仿佛瞬间,潮水便淹没了所有礁石,陈长生对此毫无准备,两根手指被猛地弹了起来</p><p>    他吃惊地望向折袖,折袖的脸上依然没有什么表情,很是漠然,但有个细节变化——眼瞳里的光亮变得黯淡了很</p><p>    这是怎么回事？</p><p>    （事情终于处理的差不多了,明天恢复两章。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>