<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百四十三章 出陵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百四十三章 出陵</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    面对着红色的朝阳,陈长生摊开双手,做了一件完全违背修行规律的举动。事后回想起来,他也不知道当时为什么自己要这样做。就像那份仿佛毫无来由的感动一般。他想做,于是便做了——他摊开双手,在正由灰暗向碧蓝过度的天空里寻找到命星,然后开始引星光。</p><p>    这是他第一次在白昼里尝试引星光洗髓。</p><p>    或者,这也是无数年来,第一次有普通的修行者试图在白昼里引星光洗髓。</p><p>    可能是因为幸运,他没有死,也没有被烧成灰烬,反而清晰地感觉到,幽府之门完全开启后,自己引星光的速度要比以前快了数百倍。</p><p>    是的,他的经脉依然有很多断裂的地方,尤其是最重要的七道经脉的中段,万丈悬崖依然存在,但在那些断成无数截的经脉里,尤其是在幽府四周的脏腑里,星辉化作的真元却是前所未有的充沛,甚至似乎把经脉的伤势也修补好了些。</p><p>    这难道便是天书碑的神奇之处？他转身望向庐下那座断碑默然想着。</p><p>    此时他站在崖畔,两处隔的有些远,看不真切,但他觉得自己看到了那座遗失的石碑,而且不是眼花。</p><p>    至此,陈长生真正地解开了前陵的所有天书碑,做到了周独夫当年做到的事情。</p><p>    如果他继续前行,应该便会进入别的山陵,看到那些更神奇的天书碑。但他看了眼天色,没有继续,就此离去。</p><p>    清晨的天书陵很安静,昨夜的烟花盛景已然不再,十七座碑庐前没有人,通往陵下的山道上也没有人。</p><p>    很多人都在沉睡,没有醒来,或者要到很多天后才能醒来。</p><p>    破境,从来都不是那么简单的事情。不是所有人都能像陈长生这般,看似随意便迈过了那道门槛,连疲惫都没有感受到一丝。当然,对有些人来说,破境也并不是太困难的事情,比如苟寒食。</p><p>    苟寒食站在山道尽头,静静地等着他。</p><p>    陈长生走到他身前,揖手为礼,看着他眼中的淡淡莹光,知道他的境界也得到了提升。</p><p>    从青藤宴到大朝试再到天书陵,他们两个人的境界,终于完全一致,都到了通幽上境。</p><p>    陈长生向他告别,说道：“我要走了。”</p><p>    苟寒食说道：“离周园开启还有数日,时间应该够。”</p><p>    陈长生说道：“在京都里,还有些事情需要处理准备。”</p><p>    苟寒食沉默了会儿,说道：“我不准备去周园,路上多保重。”</p><p>    陈长生有些不解,问道：“你留在这里做什么？”</p><p>    “至少要把前陵的十七座碑看完。”苟寒食微笑说道。</p><p>    陈长生诚恳说道：“祝你顺利。”</p><p>    苟寒食看着他说道：“这届大朝试的所有考生,都应该感谢你。”</p><p>    陈长生不解,苟寒食把昨夜发生的事情讲了一遍。</p><p>    他想了想后说道：“不用谢,我只是做了自己想做的。”</p><p>    苟寒食知道他不是在谦虚,因为他确实只是想自己解碑,至于那片照亮京都和天书陵的星光,并不以他的意志为转移。</p><p>    二人并肩向草屋走去。</p><p>    越过刚刚修好没两天的篱笆,陈长生走进屋里开始收拾行李,看着鼾声如雷的唐三十六摇了摇头,却发现折袖不在屋里,不禁有些讷闷。</p><p>    扛着行李走出门外,他对苟寒食说道：“麻烦你帮我照顾一下唐棠。”</p><p>    苟寒食说道：“没问题,只是你要清楚,出了天书陵,我们依然会是对手。”</p><p>    陈长生说道：“明白。”</p><p>    苟寒食又道：“三师弟和小师弟会去周园,到时候在里面,你帮着照顾一下。”</p><p>    陈长生有些不解,说道：“你才说过,我们是对手。”</p><p>    苟寒食说道：“对手不代表不能彼此照顾。”</p><p>    陈长生想了想,说道：“有道理……但我真不认为自己有能力照顾他们。”</p><p>    梁笑晓和七间名列神国七律,是离山剑宗剑法惊人的弟子,陈长生现在虽然是通幽上境,真元很充沛,但因为经脉的缘故,能够使用的真元数量依然很少,如果真的生死相搏,他不见得能够战胜对方,更不要说照顾。</p><p>    苟寒食笑了笑,说道：“我看重的是你在别的方面的能力。”</p><p>    离开草屋,来到天书陵石门前,苟寒食一路相送。</p><p>    地面微微颤抖,石门缓缓开启。</p><p>    对修道者来说,天书陵是至高且唯一的圣地,无论是谁,在离开天书陵的时候,想必都会有些不舍,或者是更复杂的情绪,陈长生的神情却很平静,就这样随意地走出了石门,连回头看都没有看一眼。</p><p>    苟寒食和闻讯而来的碑侍们,看着这幕画面,不禁觉得有些奇怪。</p><p>    就像很多人曾经说过的那样,陈长生面对任何事都表现的太过沉稳平静,完全不像一个十五岁的少年。</p><p>    那是因为,他很珍惜时间,而且现在找到了自己的道路,自然要更加珍惜。而且他相信自己肯定有一天能够进入从圣境,到那天他会再次回到天书陵,无论闯神道,还是走旧路,都没问题,那么现在何必依依不舍。如果说没有那一天,那么数年后他便会回到星空之上,再如何不舍又有什么意义？</p><p>    观碑二十余日,尤其是从前天开始,不眠不休地观碑,最终让他成功突破到了通幽上境,除此之外,还有一个非常重要的收获,那就是他明白了王之策在笔记上写下最后那句话—没有命运。</p><p>    星辰既然是可以移动的,自然没有固定不变的命运。或者,他的师父计道人让他进凌烟阁找到王之策的笔记,是想让他學会太祖皇帝和太宗皇帝逆改改命的秘法,只是计道人没有想到,他在天书陵里参悟到的这些,会让他走上另外一条道路。</p><p>    他前所未有地坚信,自己能够改变自己的命运,而不需要通过改命他人的命运从而改变自己的命运。</p><p>    他要在二十岁之前,进入神隐的境界。</p><p>    是的,世上没有人做到过。</p><p>    但谁说他就一定不能做到呢？</p><p>    树林里,茅秋雨和摘星學院的院长,看着陈长生的身影,情绪有些复杂。</p><p>    摘星學院院长说道：“他应该是有史以来最年轻的通幽上境？”</p><p>    茅秋雨点点头,说道：“比莫雨还要早两年。”</p><p>    大朝试后,陈长生成为最年轻的通幽境之一。</p><p>    天书陵观碑后,他成为最年轻的通幽上境,没有之一。</p><p>    以此观之,他似乎真的很擅长把很多看似不可能的事情变成可能。</p><p>    走进清幽的晨林,看到站在树下的少年,陈长生不由微怔。</p><p>    有人竟比他更早离开了天书陵。</p><p>    （出陵后是新的世界,一直要出现未出现的人,就像咱们的世界一样,因为某些原因,有几位朋友一直没办法在创世更新,最近陆续回来了,老友小刀锋利的傲剑天穹,在近三百万字之后,再次回到创世更新,真是替他高兴,书已经很肥了,在这里替他热情推荐一下。另外,择天记ol今天正式内测,大家发现什么问题,就赶紧说,我好让厂商去修改修改,辛苦大家了,下一章争取十点半前更新出来,是的,昨天说好的存稿,现在手里一个字都木有了,我们一起继续努力吧,陈长生也要去陵外努力了,看谁过的更好）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>