<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百三十八章眉心上的一颗朱砂痣（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百三十八章眉心上的一颗朱砂痣（下）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （昨天请假休息了一天,把前面的整理了一下,才发现章节数错的一塌糊涂,麻烦编辑大人修改调整,刚才看了下,竟是完全弄好了,辛苦编辑大人。然后,昨天夜里情绪就好了,然后想情节做细纲,失眠到现在,一直没睡,早上的时候于脆就开始写起来了,写的还挺顺,但毕竟没有休息,有些恍惚,如果有什么写散了手的地方,大家多担待,会找时间修改的。）</p><p>    陈长生真的很生气。</p><p>    大朝试之前他忽然成功洗髓,甚至是完美洗髓,虽然整个过程他都处于昏迷的状态,不知道究竟发生了些什么事情,但他知道肯定与黑龙有关。</p><p>    现在他还活着、能够拿到大朝试的首榜首名继而在天书陵里观碑悟化、星光动京都,所有的一切都来自于黑龙的赐予。</p><p>    黑龙对他来说,是要比救命恩人更重要的存在,此时看着黑龙眼间那道仿佛还在流血的伤口,看着伤口深处隐约可见的白骨,可以想见它承受着怎样的痛楚,如何能不动容。</p><p>    是的,传说中黑龙是一条恶龙,教宗大人先前在离宫也是这般说的,但就算它曾经在京都行过滔天的罪恶,被王之策骗囚于地底数百年也不足够赎其罪行,可怎么能再被如此折磨？</p><p>    黑龙静静飘浮在空中,听着陈长生愤怒的质问声,双眸里的情绪非常平静,没有痛楚,没有恐惧,没有随他的情绪而愤怒,更没有什么感动,只是一片冷漠,毫无情绪。</p><p>    在它淡漠的目光注视下,陈长生觉得自己就像个白痴,他不明白这是为什么,觉得好生尴尬,心想难道自己误会了什么？</p><p>    过了很长时间,他觉得有必要打破沉默,有些犹豫问道：“……那天之后,这是我第一次来见你,你没事吧？”</p><p>    黑龙没有回答,也没有做出任何反应。</p><p>    正如先前所说,陈长生虽然不清楚那日在地底空间第一次坐照时发生了些什么,但知道肯定是得到了黑龙的帮助,才能逃过那次劫难。</p><p>    “我也不知道该怎么感谢你,只好带了些平日里你喜欢吃的东西。”</p><p>    他把在曲元烤羊坊订的那整烤全羊取了出来,搁在黑龙前的地面上,扑鼻的香味伴着热浪瞬间播散开来,只是迅速又被地底的寒意冻凝。</p><p>    “你先抓紧时间吃羊,别的不着急。”</p><p>    他看着羊腿上渐渐凝结的油脂,提醒说道。</p><p>    然后他继续往外取东西,烤鸡、烧鹿尾、烧鹅、酸菜肥牛火锅、木桶水豆腐、火凤果……没用多长时间,地面上便摆满了密密麻麻数十样食物。</p><p>    黑龙的眼眸里闪过一道明亮,但依然没有动作,也没有说话。</p><p>    陈长生觉得有些异样。前几次来地底空间时,黑龙除了教他龙语,基本上也很少与他交谈,不知道是不是因为不屑还是因为龙啸太费力的缘故,但总不像今天这般安静。</p><p>    “怎么了？生气我这么长时间没来看你？”</p><p>    他看着黑龙解释说道：“那天我醒来就在国教學院,不知道是谁把我送回去的,发现洗髓成功后,我就想来找你,但不知道是谁把井填了……我想可能就是送我回国教學院的那个人,再之后我要准备大朝试,这些天又一直在天书陵里看天书碑,实在是没有时间过来。”</p><p>    其实他不需要解释这么多。但他还是解释了。</p><p>    他的眼神非常于净,神情非常认真。</p><p>    不知道是不是因为这个原因,黑龙的龙须轻轻飘了起来,在夜明珠洒落的光辉里挥舞两下,表示自己稍后会享用他的供奉。</p><p>    陈长生终于安下心来,开始和黑龙聊天。</p><p>    “真的要谢谢你,不然我怎么都不可能拿到大朝试的首榜首名。”</p><p>    他把大朝试仔仔细细地讲了一遍,然后讲到大朝试颁榜时,教宗大人亲自给自己带上荆刺花环。他没有提凌烟阁里发生的事情,但天书陵里的那些风景与碑庐里的那些故事,可以讲的很清楚很细致。</p><p>    “我看过很多碑文拓片,但在进天书陵之前,其实一直有某种幻想,总想着会不会最难懂的那座天书碑是用龙语写的。”</p><p>    陈长生看着黑龙笑着说道：“我小时候就读过龙语,又被你教了这么些天,如果碑文真是龙语,我看起来自然要比别人方便的多。”</p><p>    黑龙看着他的眼神里满是嘲弄与轻蔑。</p><p>    他有些不好意思,嘿嘿笑了两声,说道：“直到进天书陵后看到那些碑文,我才知道自己想多了。”</p><p>    这本是有些窘迫的事情,但他笑的很开心。</p><p>    笑声渐渐平息,他看着黑龙认真说了一句话,说这句话的时候,他的神情极为严肃,甚至显得有些凝重。</p><p>    “在天书陵观碑二十余日,最后一天我看尽前陵十七碑,最后发现了一个秘密……星辰是可以移动的。”</p><p>    先前在离宫里面对教宗大人,他都没有说这件事情。</p><p>    然而黑龙很对他的信任有些不屑一顾,甚至因为他的严肃及凝重感到好笑,龙眸里的嘲弄与轻蔑神情更加浓烈。</p><p>    陈长生怔住,过了会儿才反应过来。</p><p>    龙是世间飞的最高的生物,可以破云,可以去九天之上,像玄霜巨龙这种最顶阶的龙中王族,传闻中成年后更是可以在星河里自由飞翔。就算黑龙没有在星空里自由飞行过,但他怎么可能不知道星辰是可以移动的？</p><p>    在他看来是完全推翻常识、甚至是违背真理的全新发现,对于黑龙来说则是最普通的事情,他如此严肃凝重地告诉黑龙星辰是可以移动的,就像是无比慎重地告诉游鱼水底是安静的,告诉飞鸟云原来就是水雾……</p><p>    “我好像又想多了。”</p><p>    他看着黑龙有些无奈说道,又有些茫然：“如此说来,应该很多人都知道才是,可是为什么始终都没有人提到过呢？”</p><p>    黑龙还是没有理他。</p><p>    陈长生只好不去想这些事情,去想那些值得开心的事情,高兴说道：“你造吗？我现在是通幽上境了。”</p><p>    在他想来,黑龙至少已经有数百岁,自然是老的不能再老的前辈——在前辈的帮助爱护下取得了一些成绩,当然要及时禀告。</p><p>    黑龙看了他两眼,轻蔑嘲弄神情依旧。</p><p>    陈长生自顾自继续说道：“先前我去了离宫,才知道……原来教宗大人是我的师叔,嗯,他说我是他们这一门唯一的传人,所以将来国教要由我来继承,虽然我觉得这很荒唐,但又觉得教宗大人是认真的。”</p><p>    听到这段话,黑龙眼神里的轻蔑嘲弄神情终于消失了,哪怕它是最高贵强大的龙族,面对国教的继承者也要表示出相应的尊敬。</p><p>    “当然,事实上……”</p><p>    陈长生想了想,转而说起别的事情,说道：“我要出趟远门,去周园,可能又要很长时间不能来见您。”</p><p>    “嗯……我的未婚妻,就是徐有容,也应该会去周园,我想如果能遇着她,就把婚书退给她,这是她父亲的要求</p><p>    “我知道她不想嫁给我,但我把婚书退还给她,她也不见得高兴。她的丫环霜儿曾经去国教學院找过我,我猜得到她的意思,她想借这纸婚书,借我这个未婚夫的名义做假夫妻,以便专心修道。”</p><p>    “这件事情看上去对我没有什么坏处,但我不喜欢这样,所以我不喜欢这样的她。所以我会直接和她解除婚约。</p><p>    陈长生把心里最重要的这个决定说了出来,顿时觉得轻松了很多,站起身来向黑龙告辞：“从周园回来后,我再来看您。”</p><p>    黑龙看着他沉默不语,眼神微明,似乎想说些什么,但最终什么都没有说,不知道是不是想让他再多留会儿时间</p><p>    从地底空间里离开,出来的地方依然是那片冷清的废宫,那片似乎很少有人靠近池塘,陈长生已经有了经验,走到池塘边,取出毛巾把湿漉的身体擦于,然后换了身于净的衣裳。</p><p>    做完这一切,他才发现旁边的花丛里有双幽黑的眼眸一直盯着自己在看,不由抚胸微惊,笑着摇头说道：“幸亏是被你看着去了。”</p><p>    黑羊缓步从花丛里走了出来,神情淡漠傲然,意思很清楚,就你那小样儿有什么值得看的？</p><p>    陈长生赶紧跟了上去。</p><p>    黑羊的颈间没有钥匙,那把钥匙一直在他的手里,它只负责带路。</p><p>    穿过重重深宫,避开那些侍卫太监,来到满是青藤的皇城秘门前,陈长生拿出钥匙打开门锁,走了进去。</p><p>    他回头望向夜色里的皇宫,默然想着,究竟是谁在一直帮助自己,是那位中年妇人吗？还是教宗大人？</p><p>    在地底空间里,很多他从来没有对任何人说的话,他都对着黑龙说了出来,但他没有提到余人师兄,也没有提到与西宁镇旧庙有关的半个字,因为教宗大人已经承认了,是刻意让自己见到这条黑龙的,那么这意味着什么？小心谨慎一些总没有错。</p><p>    陈长生回到了国教學院。</p><p>    黑龙还在寒冷的地底,它哪里都不能回,家也不能回,已经数百年。</p><p>    它当然不叫吱吱,它的龙族名字特别长,如果用人类的言语来描写,可能需要数十页纸,而且很多年没有同类呼唤过它,所以它都有些忘了。</p><p>    夜明珠的光渐渐变得黯淡起来。</p><p>    寒冷的空气里一道法力渐渐消失,那是类似于障眼法一般的神通。</p><p>    如山脉般飘浮在空中的黑龙急剧缩小,伴着点点光屑散开,最终消失。</p><p>    一个穿着黑衣的小姑娘跪坐在地面上。</p><p>    地面上满是冰雪,她的神情也冷漠的如冰雪。</p><p>    她的眼为竖瞳,妖魅如夜,眉间一道红线,仿佛一颗朱砂痣。</p><p>    看着面前那只满是凝脂的烤全羊,她微微皱眉,有些不喜。</p><p>    她开口,说的是人类的语言：“这个白痴,是想撑死我吗？”</p><p>    因为当日眉心那道血,她至今没有恢复,无法变回龙形,一整只烤全羊对一个小姑娘来说,确实只能看,没法吃</p><p>    然后她看见了用油纸包好的红烧鸡翅膀。</p><p>    她拿起一块放进嘴里,细细吮着,眉开眼笑,如花儿一般。</p><p>    红烧鸡翅膀,她最爱吃。</p><p>    陈长生还给她带来了一些好的云雾青茶。</p><p>    她冲了一杯,捧在小手里缓缓喝着。</p><p>    不知为何,她的神情显得有些悲伤。</p><p>    便在这时,一道声音在地底空间里响起。</p><p>    “好茶。”</p><p>    听到这个声音,小姑娘神情微变,有些厌憎,更多的是恐惧。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>