<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百四十一章 同行</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百四十一章 同行</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    轩辕破发现眼前居然是一条真龙的时候,确实很受惊吓,但这并不足以把他吓昏,真正让他昏死过去的原因,是黑龙暴怒之下释放了一些龙威,对于身为妖族的轩辕破来说,根本无法抵御这种古老而恐怖的气息。</p><p>    一阵风起,金玉律出现在场间,衣衫在空中发出轻微的振鸣声,警惕地望向四周。他在门房里感到了那道恐怖的气息,以最快的速度赶了过来,离宫任命陈长生为国教學院的院长,难道真的引来了一位绝世强者？</p><p>    然而当他来到厨房后,却什么发现都没有,只看到昏倒在地上的轩辕破,沉声问道：“怎么了？”</p><p>    “没事。”陈长生说道：“刚才给他疏通经脉的时候,真元有些逆冲,歇会儿就好。”</p><p>    金玉律微微皱眉,觉得他的神情有些不自然,但确实没有感知到那道恐怖的气息,查看了一番便离去。</p><p>    陈长生以手抚胸,松了口气,蹲下来把轩辕破弄醒。</p><p>    轩辕破满脸惊恐,望向四周,脸色很是苍白。</p><p>    在青藤宴上,面对凶名在外的天海牙儿,这位妖族少年可以展现出过人的胆魄和勇气,但先前看到的画面,已经超出了他的想象。</p><p>    对于妖族而言,龙威具有先天的、碾压般的恐怖。</p><p>    “你有没有看到……一条……黑龙？”</p><p>    轩辕破没有看到那个让他恐惧至极的存在,反而更加不安,声音颤抖的非常厉害。</p><p>    陈长生本想说他眼花了,但知道这无法说服对方,沉默片刻后说道：“那是来找我的,你不要说出去。”</p><p>    轩辕破指着他,嘴唇不停地哆嗦,根本说不出话来,过了很长时间,才终于憋出了一句：“我的妈呀你到底是什么人啊”</p><p>    很多人都想知道,陈长生到底是什么人,他根本想不到这一点。</p><p>    因为在他看来这本来就不是一个问题,他就是一个来自西宁镇旧庙的少年道士,他的师父计道人或者有很多秘密,但不代表他也有很多秘密。</p><p>    当然,他现在有了一个秘密,那就是这条黑龙。</p><p>    回到小楼里,他把短剑搁到陈物架上,转身走到桌旁,看着那条小小的黑龙,用了很长时间,也无法说服自己这不是幻觉,直到鼓起勇气,伸手摸了摸黑龙的身体,指尖传回来的冰凉感觉,才最终证明这一切都是真的。</p><p>    小黑龙明显很不喜欢他的触碰,啪的一声,把他的手掌打开。</p><p>    “这……到底是怎么回事？”陈长生紧张地问道。</p><p>    小黑龙没有说话,飞到桌旁,在砚台里蘸了些残墨,用自己的身体当作笔,在纸上写了些话。</p><p>    这个画面很可爱,但陈长生这时候哪里顾得上这些。</p><p>    他拿起那张纸一看,才知道,原来这是一种名为离魄的秘法。</p><p>    这种秘法可以⊥龙族的魂魄暂时脱离庞大的本体,变成别的模样,源自于龙族最初的人形变化,只不过更加玄妙困难。但用这种方法,龙魂不能离开龙躯太远,时间也有限制,而且必须要回到本来的身躯,不然会逐渐虚化。</p><p>    而且处于这种状态下的龙族非常弱小,不及本初力量的万分之一,甚至需要人的保护。</p><p>    看着眼前这条小小的黑龙,陈长生怎样也无法把它与地底空间那条如山脉般的玄霜巨龙联系在一起。</p><p>    “你昨天才學会这种秘法,今天就要跟我出京都逛逛？”</p><p>    他看着小黑龙,无比震惊说道：“还要我负责保护你的安全？”</p><p>    小黑龙飘在他的眼前,点了点头。</p><p>    陈长生捂额无语,半晌后艰难说道：“我要去周园,不知道会遇到什么麻烦,万一出事怎么办？”</p><p>    小黑龙不说话,只是静静地看着他。</p><p>    陈长生的眼光与它的目光相接,注意到小黑龙眸中的神情看似漠然,深处却隐着一抹炙热。</p><p>    他这才想到,这条黑龙已经在京都地底被囚禁了数百年,还是第一次来到地面。</p><p>    虽然不是真的离开,但终究是离开。</p><p>    而它离开地底,第一时间就来找他。</p><p>    他想了很长时间,说道：“好的,吱吱。”</p><p>    听到他的话,小黑龙的眼神依旧冷漠高贵,却吱吱叫了两声。</p><p>    陈长生知道,这是它的笑声,也笑了起来。</p><p>    观碑者们陆续离开天书陵,加上各學院宗派的通幽境修行者以及师长,共计百余人在离宫石柱前集结,准备踏上前往周园的旅程。</p><p>    有更多的修行者已经从大陆各地提前出发,或者已经提前到了。</p><p>    一辆由天马拉着的辇车沿着神道缓缓地驶了出来,车里应该是位国教的大人物,负责此次的周园之行。</p><p>    陈长生看着那辆辇车,猜想着那位大人物究竟是谁,为何教宗大人和主教大人都没有派人告诉自己。</p><p>    他看着辇车,有很多人在看着他,因为他现在也已经是国教的大人物。陈长生没有这种自觉,当宗祀所的主教带着此次前往周园的三名宗祀所學生前来拜见的时候,他愣了很长时间才反应过来,紧接着,天道院和离宫附院的师生也纷纷前来见礼,自然不是所有人都心甘情愿对一个十五岁的少年行礼,但他现在的身份地位摆在这里,此处又恰是在离宫之前,作为国教体系里的一员,没有谁敢在这方面有任何缺失。</p><p>    对于这些事情,陈长生没有任何经验,只能一一回礼,还好记得主教大人那夜说的话,现在除了教宗大人和圣后娘娘之外,没有谁当得起他的全礼,他不用低头,只是动作难免有些僵硬,显得格外拘谨,哪有大人物的气度。</p><p>    折袖面无表情站在他的身边,没有说话,因为他也不擅长这些,帮不了他。</p><p>    梁笑晓和七间,还有十余名参加今年大朝试的南方考生,站在对面沉默看着。</p><p>    前往周园的队伍离开京都的时候,离宫深处响起悠扬的钟声。</p><p>    更早些时候,有红雁自远方飞来。</p><p>    今年的青云榜,正式换榜了。</p><p>    在青云榜首数年时间的徐有容,终于不在榜单之中。</p><p>    落落成了新的青云榜首。</p><p>    梁笑晓和七间也离开了青云榜。</p><p>    天机阁同时更新了点金榜。</p><p>    秋山君绝无意外的还在榜首。</p><p>    榜单上,出现了梁笑晓和七间,还有很多在天书陵里观碑入通幽的年轻修行者。</p><p>    令人意想不到的是,徐有容不在点金榜内,陈长生也不在。苟寒食和唐三十六等还停留在天书陵里的修行者,按照往年惯例,天机阁不会提前做出评判,可是陈长生已经出了天书陵,徐有容也一直在世间,为何他们没有入榜？</p><p>    （趁着昨天的劲儿调生物钟,这叫一个神智恍惚,今天就这些,明天争取多写点。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>