<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百四十二章 黄纸伞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百四十二章 黄纸伞</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    天机阁每次颁榜都会附加简短的点评,此次换榜,天机阁大概已经想到会引来世间很多议论,在最后对徐有容和陈长生二人未入点金榜也做出了解释,表明这是因为天机老人非常期待二人的周园之行。</p><p>    至此,整个大陆都知道了陈长生和徐有容要进周园。</p><p>    从去年青藤宴开始,陈长生和徐有容的婚约传遍了整个世界,这个故事里充满了各种恩怨情仇、青梅竹马、逆袭与等待,纷纷扰扰,难以道尽,现在,故事的男女主角终于要在周园里相遇了,这自然引来了无数人的关注。</p><p>    作为这个故事的另外一个主角,秋山君没有出现,但他的师弟在场。梁笑晓看着陈长生的目光愈发冷淡。因为在天书陵的那些时光,七间对陈长生的观感有所改变,此时听着议论声,小脸上也露出了愤愤不平之色。</p><p>    “就算他在周园里再有奇遇,难道便能在点金榜上夺了魁首？难道就能与秋山君相提并论？”</p><p>    “为何不能？虽说秋山君已然聚星成功,但不要忘记,秋山君要比他大四岁。”</p><p>    这些议论里并没有提到陈长生的名字,但所有人都知道说的就是他。</p><p>    叶小涟跟着师姐站在人群中,看着前方的陈长生的背影,不像当初那般,眼中只有厌憎与愤怒,只是有些好奇。</p><p>    陈长生感受到四周投来的目光,尤其是那些南人的神情明显有些不善,感觉压力很大,又微感惘然,在世人眼中,他与徐有容可能是青梅竹马,可能爱恨相交,却只有他自己清楚这一切都不是真的,他不知道徐有容长什么模样,相信徐有容对他也没有任何印象。</p><p>    行出京都南门,队伍稍作停歇。辛教士从最前面那辆由天马拉着的车里走了下来,来到陈长生身前。</p><p>    陈长生有些意外,问道：“难道是主教大人带队？”</p><p>    辛教士摇头说道：“老大人最近身体有些不好。”</p><p>    陈长生看着最前面方那辆车辇,好奇问道：“那车中是哪位国教的大人物？”</p><p>    辛教士看着他笑着说道：“我正是来请您登车。”</p><p>    陈长生怔住,半晌后才醒过神来,有些不敢确认说道：“你是说……此次往周园,由我带队？”</p><p>    辛教士正色说道：“是的,教宗大人把事情都交付给您了。”</p><p>    陈长生想着先前宗祀所和天道院的那些教士、老师前来请安问礼的画面,无语想着,自己或者是最后一个知道的</p><p>    离开京都,来到汶水城,十余辆车辇陆续通过城门,这些车辇的辕上都有离宫的徽记,前数日城中的教殿便收到了消息,做了安排,城门守军哪里敢做盘查,早早便把城门打开,官道两侧更是挤满了闻讯前来围观的民众。</p><p>    “谁是陈长生？”</p><p>    “神国七律来了几个？”</p><p>    “徐凤凰直接从南溪斋走,不会在队伍里吧？”</p><p>    “陈长生在哪辆车里？会不会是第一辆？哟,你瞧瞧那天马的翅膀雪白的……和咱家的床纱差不多。”</p><p>    民众们热情地议论着,对着队伍里的那些车辇指指点点,那匹骏美神奇的白色天马自然是所有人目光的焦点。当人们知道陈长生就在第一辆车辇时,更是向前方涌了过去,街道上顿时变得嘈杂混起来,甚至不断听到有人-大声喊着他的名字。</p><p>    一个来自西宁镇的少年道士,通读道藏,拿了大朝试的首榜首名,在天书陵里一日观尽前陵十七碑,成为国教學院的院长。</p><p>    无论从哪个角度来看,这都是一段传奇,他就是传奇。</p><p>    无数双目光落在那辆车上,灼热无比,仿佛要把窗纱都燎破。</p><p>    虽然有大朝试后在京都游街的经验,陈长生还是有些不习惯这种待遇,只觉得脸面滚烫无比。</p><p>    倒是坐在他对面的折袖,依然面无表情,丝毫不受车外传来的声音与那些炙热目光的影响。</p><p>    前往周园的队伍直接去了汶水城的教殿,自有辛教士带着下属教士去打理一应具体事务,陈长生这个国教學院的院长,名义是此行的带队者,又哪里需要去做这些事情,换句话来说,他和房门上贴着的门神意义相仿。</p><p>    教殿已经提前准备好了房间,各學院宗派的修行者分批入住,离山剑宗最近这些年名头太过响亮,七间和梁笑晓住进了东院,圣女峰的两名少女住在他们隔壁,陈长生自然住的最好,汶水城的主教热情地把他请进了主殿,折袖也老实不客气地跟着。</p><p>    简单清洗整理过后,还未来得及休息,便有教士来报,说有人前来拜访陈院长。</p><p>    陈长生怔了怔,猜到来人是谁,赶紧换了身于净衣裳,走到殿前。</p><p>    一名管事模样的男人站在殿前,只见此人衣着朴素,腰间系着的一块玉快却绝非凡物。</p><p>    见着陈长生,那名管事拜倒见礼,显得极为恭敬。</p><p>    见着这幕画面,汶水城当地的教士们很是吃惊。</p><p>    汶水唐家向来倨傲,即便是天海家和秋山家也不怎么瞧得起,这位大管事平日里连主教大人的面子都很少给,为何此时表现的如此谦卑？要知道国教學院院长只是个虚职,位秩只在国教内部起作用,就算陈长生与唐家那位独孙交好,也不至于有这般大的面子。</p><p>    陈长生对那位唐家管事抱歉说道：“按道理,我这个做晚辈的,怎么也应该去拜访一下老太爷,只是此行周园时间急迫,而且教宗大人让我负责带队,所以不便离开,还请管事代我向老太爷请安。”</p><p>    说完这句话,他取出在京都时候就已经备好的一个小匣子递了过去。</p><p>    这匣子里是药。当初他和唐三十六在百草园里偷了无数药草奇果,再加上落落送过来的那些人类世界极少见到的红河特产,由离宫教士炼制成了好些丹药,除了破境通幽的时候服用了些,还剩下很多,用来帮助修行效果不显,但用来强身健体,延年益寿则是最好不过。</p><p>    那名管事接过小匣子,连声致谢,然后也从怀中取出一个小匣子,神情谦恭双手奉上,说是唐老太爷给陈院长的见面礼,便告辞而去。</p><p>    回到主殿幽静的房间里,陈长生把那个匣子搁到桌上打开,只见匣子里是一个圆形的金属球。这个金属球约拳头大小,显得极为沉重,表面非常光滑,却有一些如鳞片般的线条,将这个金属球分割成了三个部分。</p><p>    折袖走到桌畔看了一眼,神情微变,然后沉默了很长时间。</p><p>    陈长生看着他问道：“怎么了？看你很吃惊的样子。”</p><p>    折袖看着他说道：“你究竟和唐三十六是什么关系？”</p><p>    陈长生不解说道：“我和他就是朋友。”</p><p>    是的,唐三十六是他进京都后认识的第一个朋友。</p><p>    “如果只是朋友,唐家怎么会把这个宝贝送给你？”折袖面无表情说道。</p><p>    陈长生伸手从匣中取出那个看似寻常无奇的金属球,仔细地打量着,没有看出任何特殊的地方。</p><p>    “这是什么东西？”</p><p>    折袖走到他身前,看着那颗金属球,向来没有什么情绪波动的眼中,也多了些异样的情绪。</p><p>    人类世界各国的城防阵法,都是由唐家设计制造,最好的兵器军械也是由唐家设计制造,大陆三十八神将的盔甲也全部是由唐家设计制造,就连红河围绕着的白帝城,据说都是由唐家先祖亲自设计督造的。</p><p>    这个在汶水畔传承千世的家族,有钱到连圣后娘娘都有些忌惮,无法下手。</p><p>    汶水唐家的宝贝,当然不是普通的宝贝。</p><p>    折袖说道：“百器榜上的那些神器,至少有十七样出自唐家。现在唐家依然能制造出一些非凡的兵器,虽然因为那些珍稀的矿石已然枯竭,无法及得上当年百器榜上的那些神兵,但在设计精巧方面犹有过之。百器榜上的神器现在大多都被那些宗派學院藏着,就像霜余神枪一直被供奉在大周皇宫中一样,当世强者最想得到的当然就是唐家生产的兵器,所以哪怕是肖张这么疯癫的家伙,也不敢得罪唐家。”</p><p>    陈长生忽然觉得掌中的那颗金属球变得沉重起来。</p><p>    折袖继续说道：“如果我没有看错,你手里的这个金属球应该就是黄纸伞。”</p><p>    陈长生微异重复道：“黄纸伞？”</p><p>    他隐约记得好像在哪里听过这个名字。</p><p>    “不错,当年离山剑宗那位苏小师叔,向唐家订制了一个法器,唐家把他的原初设计进行了一些修改,最后用了三十年时间才制造成功,那个法器就是你现在手里拿着的金属球,名字就叫做黄纸伞。”</p><p>    “苟寒食他们常提到的那位师叔祖？……既然是那位传奇强者订制的法器,为什么现在还在唐家？”</p><p>    “因为最后那位苏小师叔没有来取。”</p><p>    “为什么？”</p><p>    “因为……他出不起钱。”</p><p>    房间里一片安静。</p><p>    陈长生觉得掌心里的金属球又沉重了数分,声音都变得紧了起来：“这东西……很贵？”</p><p>    折袖说道：“黄纸伞是唐老太爷亲自取的名字。”</p><p>    陈长生噫了声,表示不明白这是什么意思。</p><p>    “黄纸就是纸钱。”折袖看着他说道。</p><p>    陈长生想明白了,纸钱与世间流通的银票不同,面额可以随便写。</p><p>    如果把纸钱上的数目变成真实的,那该是多少钱？</p><p>    世间除了唐家,还有人能拿出这么多钱来吗？</p><p>    难怪那位传奇的离山小师叔,明明亲自设计了这个法器,最后却不得不忍痛放弃。</p><p>    这把黄纸伞,令世间所有人囊中羞涩。</p><p>    现在却落在了他的手中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>