<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百四十七章 逆流而……（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百四十七章 逆流而……（上）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    离山的万剑大阵再次启动,朝阳之下的万道剑光,如流金一般。</p><p>    白鹤一声清鸣,离开了圣女峰。</p><p>    京都皇宫里的甘露台上,没有圣后娘娘的身影。</p><p>    离宫里的钟声,全无预兆地响了起来,虽然不显急促,却连绵不绝,仿佛永远不会停歇。</p><p>    汉秋城外的草庐下,朱洛猛地睁开眼睛,只有无限警惕与震惊,哪里能看到半分醉意,</p><p>    车厢里,梅里砂也睁开了双眼,略显浑浊的双眼里闪过一丝莫名的神色。</p><p>    他们不知道遥远的北方,雪老城外正在发生什么事情,也还暂时不知道离山的震动、听不到离宫的钟声,但就在先前那一刻,他们感知到了一个极为意外震惊的事情——周园重新关闭了</p><p>    树林里一片嘈乱,长生宗的长老、国教教士、诸學院宗派的师长,纷纷涌到那片不散的云雾之前。</p><p>    雾中的闪电依然如蛇般狰狞,清晨时分被彩虹打开的那条通道,不知何时已经消失不见,重新被雾气占据。</p><p>    彩虹犹在,但在不停地移动位置,无法准确地辟开道路,只能让雾气不停翻滚。</p><p>    朱洛和梅里砂站在最前方,神情严肃看着眼前的画面,以他们的眼力,能够看到那条通幽曲径在雾中若隐若现,确认通道并没有被完全消失,只是受到了某种于扰,暂时无法通行。</p><p>    “小世界自有其运行的规则,除了拥有者,谁都无法改变。”</p><p>    梅里砂缓声说道：“除非周独夫复生,没有人能提前关闭周园,想必过些天,园门应该会重新开启。”</p><p>    说是这样说,林间的气氛却没有办法变得轻松起来。</p><p>    是谁在影响周园开启的进程？他想做些什么？</p><p>    朱洛和梅里砂想都不用想,便知道肯定是魔族做的手脚。</p><p>    他们甚至直接想到了那个人的名字——黑袍。</p><p>    梅里砂想到的事情更多些,脸上的忧色越来越浓。</p><p>    周园的门何时重新开启？</p><p>    在这些天里,园里会发生什么事情？</p><p>    那些人会面临什么？</p><p>    他们之间会发生什么？</p><p>    有谁能够控制住局面？</p><p>    朱洛忽然说道：“她进去了。”</p><p>    梅里砂沉默了会儿,说道：“得看他。”</p><p>    周园里的人并不知道外面发生了什么事情。</p><p>    陈长生和折袖撑着伞,行走在微雨中。</p><p>    离开小桥流水的静园,便来到青色满眼的山陵间。</p><p>    站在一处崖前,看着脚下被雨水打湿的森林,还有远处沐浴在阳光下的草原,陈长生只觉心神一片开阔。</p><p>    周园,哪里只是一方园林,这里是一个真正的小世界。</p><p>    周独夫,果然不愧是千年以来大陆的最强者,他留下的这个小世界,要比教宗大人的青叶世界还要得到很多倍。</p><p>    顺着山道来到森林里,再到走出森林,二人来到一条河前,往远处望去,只见那片草原还在阳光下闪闪发亮,距离没有拉近些许。</p><p>    陈长生拿出流水瓶看了看,发现走到这里花了半个时辰的时间,与默数的时间作对照,确认时间的流速没有变快或者变慢。</p><p>    “听到在那片草原深处,一月方是园外一日,用来修行最好不过。”折袖说道：“不过已经有百余年,没有入园者能够走到草原最深处,没有人知道周独夫的传承是不是在那里,只知道那片草原里隐藏着很多凶险,有些特别凶猛的妖兽。”</p><p>    陈长生在道典里也读过相关的记载,听着妖兽二字,下意识看了折袖一眼。</p><p>    狼族少年自幼生活在雪原上,最擅长的应该便是猎兽。</p><p>    “能在那片草原里繁衍生息的妖兽,不是通幽境能够对抗的。”</p><p>    折袖面无表情说道：“所以你不要想的太多。”</p><p>    看着远方那片草原,陈长生没有办法不去想,下意识里摸了摸剑柄。</p><p>    河畔的水声有些大,或者是在他的识海里,总之,折袖没有听到微弱的两声吱吱。</p><p>    “我们去哪里？”折袖问道。</p><p>    周园里一共有五片区域,除了远方那片看似平静、实际上非常凶险的草原,其余四片区域,数百年来已经基本上被人族修行者和魔族探查完毕,很多当年曾经叱咤风云的大陆强者的遗物被寻获,重续传承,也有很多法器重见天日。数百年时间过去,谁也不知道周园里还有什么,但各宗派學院都有共识,现在想要在这里面获得一些法器或传承,必然要比前代修行者付出更多的努力,冒更多险。</p><p>    陈长生想了想,说道：“你有没有什么地方想去看看？”</p><p>    在天书陵观碑的时候,他便已经想好了进周园后要做些什么。</p><p>    他想看些风景,寻些遗迹,在那夜之后,旅行的目的地稍微作了些修正,但草原肯定是最后才会去。</p><p>    折袖说道：“我想去剑池。”</p><p>    然后他补充说道：“如果真有剑池的话。”</p><p>    陈长生说道：“剑池只是传说,从来没有人看见过……数百年来,那么多前辈修行者,都没有找到,我不认为我们也能找到。”</p><p>    “没有剑。”折袖看着他认真说道。</p><p>    陈长生沉默想了会儿,确实如此,数百年来,周园开启多次,进园探险的修行者们,发现过很多法器、珍宝以及最珍贵的传承,却惟独没有发现过剑,无论是松涛如怒的山峦里,还是碧波如镜的大湖畔,都没有剑。</p><p>    当年那么多大陆强者败在周独夫手中,他们的剑去了哪里？</p><p>    剑池的传说,确实很有几分道理。</p><p>    “就算我们运气好真的找到剑池,那些剑肯定都断了,灵气全无,还不如去山崖间的洞窟里找找,说不定能遇着件趁手的法器。”</p><p>    “我没有剑。”</p><p>    折袖看着他认真说道：“如果可以,我想找把剑用,而且,我不喜欢法器。”</p><p>    陈长生这才想起来折袖一直都是徒手作战,想了想后说道：“我记得前人笔记里说过,顺着这条河流往上游去,十余里处右手方有道山涧,有人曾经在涧下拾到只剑鞘。如果周园里真的有剑池,那么应该在那附近。”</p><p>    雨不知何时停了。</p><p>    陈长生收好伞,和折袖逆流而上。</p><p>    未行多时,忽听着前方河岸上传来数声凄厉的剑鸣。</p><p>    绕过滩石,只见一名少女靠着棵树坐着,左肩上满是鲜血,正是那位与陈长生从京都一道过来的圣女峰师姐。</p><p>    那个叫叶小涟的小姑娘横剑守在她的身前,小脸上满是愤怒。</p><p>    （向大家通报几点事宜：一、书评区举办了一个小活动,活动时间是明天,也就是ll月18日。活动主题是xxxx,明天我会写的比较少,因为会喝酒。有些小礼品送给大家,都是副版们在操劳,详情请移步书评区置顶帖。二、稍晚些我会在微博上搞一个转发抽奖,纯粹瞎玩……但奖品应该蛮好。三、同样是稍晚些,微信上会放出周园入口的原型,于九月份“采风”所得,采风……无限回音中。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>