<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百七十二章 梧桐</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百七十二章 梧桐</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    十余道流星自天而降,夜空被照耀的微显明亮,能够看清楚最前端,那些仿佛燃烧的箭簇。</p><p>    南客的脸依然漠然木讷,眼瞳却急剧地收缩起来,双手紧握着剑柄,来不及把长剑斩向徐有容,而是刺向了夜空里。</p><p>    刺向夜空是一个动作,如果静止,那也只会是一个画面,但她的这一剑,却像是向夜空里刺了无数记,同时,也是无数个静止画面的组合。</p><p>    南客高举着剑,垂直于头顶的夜空,眼睛盯着数丈外的徐有容,却有无数道剑光,在她的身周闪耀而起,变成了一道完美至极的光球。</p><p>    光球的表面有无数道细痕,那些都是剑。</p><p>    十余道箭化作的流星,轰在了那道剑间光团之上</p><p>    沉闷如雷般的巨响在暮峪峰顶不停中炸开</p><p>    南客那双蛟皮靴下的坚硬崖石表面,再次出现无数道裂缝,而且比先前要更加深。</p><p>    那些箭被她的剑尽数挡下,震飞而走,但这一次却没有再次消逝于夜色之中,而是如有灵性一般,伴着清亮的箭鸣再次袭来</p><p>    十余道箭化作了满天箭雨,接连不断地轰向南客</p><p>    啪啪啪啪,峰顶响起无比密集的声音。</p><p>    那些声音是金属撞击的清脆鸣响,是锋利与坚硬刮弄的令人耳酸的异响。</p><p>    崖顶出现无数火星,甚至是线状的火花,那些都是箭与剑相交的结果。</p><p>    但没有一道箭能够接近南客的身体,就连那些须臾即逝、飘渺不定的火花,都无法飘进她的剑组成的光球之中。</p><p>    峰顶地面上,到处都是箭刻出来的痕迹,或深或浅,密密麻麻,仿佛暴雨在沙面上留下的痕迹。</p><p>    她盯着剑光外的徐有容,高举着长剑,似乎根本没有动。</p><p>    但每一瞬间,她便出了无数道剑。</p><p>    从徐有容处望过去,那些细长的剑影,在南客的身后,变成了一道扇形。</p><p>    仿佛孔雀开屏。</p><p>    看着暮峪峰顶火花四溅,听着那些细碎的声音,弹琴老者动容无言。</p><p>    此时南客的精神尽在长剑之间,徐有容的神识再如何强大,在控制漫天箭雨之外,也很难再发起攻击,局面似乎僵持住了。</p><p>    令弹琴老者真正动容的,是南客的长剑开出来的屏。</p><p>    直到此时,他才知道,原来公主殿下居然已经走到了这一步,果然不愧是魔族皇族年轻一代里的最强者。</p><p>    修到聚星境的修行者,有一个最大的不同,便是他们拥有自己的领域——那是属于他们自己的世界,名为星域。</p><p>    在星域里,没有人能伤害到他们,除非对手在境界上拥有压倒性的实力优势,强行击破。</p><p>    在魔族里有类似的说法,但皇族的强者们拥有的自我领域并不叫星域,而被称为月环。</p><p>    南客因为年龄的缘故,实力境界尚有不足,没有办法召唤出完整的月环,但她竟用完美至极、没有一点漏洞的剑法,完美地补足了境界上的残缺。</p><p>    那道盛开于暮峪峰顶的剑屏,便是她的月环</p><p>    至此,弹琴老者终于不再担心这场战斗。</p><p>    因为就算徐有容的血脉天赋再强,依然要受限于自身的境界,那么只要她还停留在通幽境内,那么她便永远无法伤害到南客。</p><p>    这意味着,这场发生在周园里的战斗,南客立于不败之地</p><p>    弹琴老者震撼想着,军师大人必然是知晓此事,才会把杀死徐有容的重任,毫不犹豫地交给了殿下。</p><p>    大人果然算无遗策。</p><p>    弹琴老者不再担心,但他忘记了一件事情,不败不等于胜利。</p><p>    面对着用剑法模拟月环的南客,徐有容的表现堪称完美,这里说的完美是指绝对的完美。</p><p>    无论是漫天箭雨落下的频率,还是每一道箭光的角度,都非常完美。</p><p>    南客展开剑屏,也只能支撑,而无法找到任何机会反击。</p><p>    对于骄傲的她而言,这是不能接受的事实。</p><p>    她来到周园的目的,就是要击败徐有容,杀死徐有容。</p><p>    清鸣不停,箭雨不止,崖顶的火花持续不断地闪耀着,更外围的夜色里,那些流光就像是伤痕一般,随时间渐渐隐去,转瞬间,却又多了很多痕迹。</p><p>    难听至极的摩擦声与恐怖至极的撞击声,回荡在南客的耳边。</p><p>    她盯着徐有容,神情木然,呆滞的眼神渐渐变得锋利起来。</p><p>    忽然间,她闭上眼睛,带着几丝疯狂意味,大喊了一声</p><p>    “啊”</p><p>    伴着这声呐喊,她身周的剑光变得更加明亮,剑势陡然再涨三分</p><p>    啪啪啪啪一阵乱响,她的身影骤然一虚,然后再实,便从自己的剑屏里穿了出来,一剑直刺徐有容</p><p>    她竟是不顾漫天箭雨,将全身修为凝作一剑,便要斩徐有容于剑下</p><p>    就算她这一剑斩实,那些流光般的箭,也必然会刺进她的身体,这场战斗,竟如此之快便来到了最凶险的时刻</p><p>    弹琴老者神情骤变,霍然从琴畔站起身来。</p><p>    以魔族公主之尊,舍生忘死的一剑,该有如何强大的威力？</p><p>    南客的这一道剑,有两道清光。</p><p>    两道剑光相交,斩向徐有容的面门</p><p>    弹琴老者脸色微白,震撼喊道：“南十字剑”</p><p>    在人类的世界里看不到魔族的月亮。</p><p>    在魔域里,能够看到人类头顶的星空,但因为位置或者别的什么的缘故,魔族眼中的星空并不是满天繁星,而是两条像银河一般的星带。</p><p>    那两条星河在夜空里相交,就像一个十字。</p><p>    相对雪老城,星空在南方,所以魔族称之为南十字。</p><p>    南客这时候斩向徐有容的这一剑,分作两道星光,正是在魔域极为著名的南十字剑。</p><p>    弹琴老者更知道,南客殿下的那把长剑,便是著名的南十字剑。</p><p>    一剑乃剑法,一剑乃剑身。</p><p>    南客,用南十字剑施南十字剑</p><p>    强大的剑意破空而起,尚未来到徐有容的身前,只听得极远处的夜空里,响起无数声细碎的破裂声</p><p>    弹琴老者微白的面容上闪过一丝痛楚,身体摇晃。</p><p>    那是虚境破碎的声音。</p><p>    紧接着,暮峪脚下遥远的草原深处,那团奇异的悬光也开始闪耀起来,投向此间的光线有些轻微的变形,那证明了空间正在扭曲。</p><p>    南客的这一剑……已经达到了周园规则允许的峰值,甚至已经快越过那道界线</p><p>    十余道箭化作的流光,在夜色里高速穿刺,以至于肉眼望去,仿佛一片磅礴的箭雨。</p><p>    南客解开月环,将剑屏化为一剑,便等于把自己坦露在了这片恐怖的箭雨之中。</p><p>    如果徐有容能够接下她这道恐怖的南十字剑,那么接下来,便轮到南客面临极大的危险。</p><p>    问题在于,这道南十字剑的威力如此恐怖,南客手中的南十字剑亦是魔域威名赫赫的兵器,如果在人类世界里,完全有资格排进百器榜中。</p><p>    徐有容的手中只有一把木弓,如何能够接得住？</p><p>    一声琴音,原来弦断。</p><p>    弓弦从尾部断开,像花蕊一般卷曲而起,落在了徐有容的手腕上。</p><p>    她握着弓身插进身前的崖石里。</p><p>    啪的一声闷响,崖石骤碎,长弓入地,迎夜风而飘摇,仿佛变成一株树。</p><p>    轰的一声巨响</p><p>    威力无比恐怖的南十字剑,斩在了长弓之上</p><p>    这把弓很长,所以感觉并不是太结实,而且明显是木制的,然而却挡住了这道剑</p><p>    只有光滑崖石的峰顶,这株树必然是孤单的,就像先前她在山道上看见的那株树。</p><p>    山道是幻境,她看见的那株树,本就是她想看见的树。</p><p>    她当时在山道上看到的那株树是梧桐树。</p><p>    此时这把长弓,同样是梧桐。</p><p>    这把弓,本就是百器榜上的神兵</p><p>    梧桐,圣女峰的强大-法器,在百器榜中,排名三十一和三十二</p><p>    为什么一件法器有两个排名？因为梧桐并不是一件法器,而是两件。</p><p>    在夜空里呼啸攻击的的那些箭,便是梧桐树飘落的叶,名为梧箭。</p><p>    此时她手中握着的长弓,便是梧桐树坚挺的树于,名为孤桐。</p><p>    梧箭与孤桐。</p><p>    吾的剑,孤的桐。</p><p>    这是一件王者之器,非圣人或帝王,不能用之。</p><p>    但徐有容可以用,甚至只有她,才有能力把这件法器发挥出最大的威力。</p><p>    就像为什么在山道上,她看见的那株孤伶伶的树是梧桐一个道理。</p><p>    她是凤凰,栖于梧桐。</p><p>    她是天生的王者。</p><p>    清光如海浪砸上礁石一般散开,四处飞溅。</p><p>    两道强大气息的冲撞,照亮了暮峪的峰顶,也照亮了她们彼此的眼睛。</p><p>    徐有容看着南客,神情宁静,不言而自强大。</p><p>    孤桐挡住了南十字剑,梧箭何在？</p><p>    夜色中破空之声大作,无数箭雨向南客落下。</p><p>    南客的剑,与徐有容的长弓对抗着,如何避开这片箭雨？就像先前说过的那样,她未能一剑结束这场战斗,便轮到她面对绝对的危险。</p><p>    就在这个时候,一个令人意想不到的画面出现了。</p><p>    南客握着剑柄的双手交错分开,一剑敌住徐有容的长弓,另一手挥剑而出,剑屏再生,将那十余枝梧箭尽数格开</p><p>    南十字剑,原来是两把剑</p><p>    就像梧桐是两件法器一样</p><p>    暮峪峰顶,今夜流光溢彩,清鸣不断。</p><p>    这是一场难以想象的战斗,要论激烈程度,肯定比不上周园外那场百年难遇的惊天伏杀之局,却更加令人痴迷。</p><p>    就像传闻中那样,无论修为境界还是心志,她们都极为相近,就连兵器与法门,竟也如此相似。就像想象中那样,她们终于相遇,然后战斗,凤凰与孔雀,梧桐与南十字剑,谁会获得最后的胜利？</p><p>    ——如果有命运,那么她们就是宿命的对手,任何看到今夜这场战斗的人,都会坚信不疑。</p><p>    如果这场战斗没有人看到,那会是整个大陆的遗憾。</p><p>    好在,这场战斗有位旁观者。</p><p>    弹琴老者脸上的每根皱纹都在抒发着震撼与赞美。</p><p>    不止是对南客的,也是对徐有容的。</p><p>    他没有见过如此强大的血脉天赋与战斗能力。</p><p>    更不要说她们还如此的年轻。</p><p>    梧箭遇着剑屏,南十字剑遇着孤桐,现在悬崖上的战局再次进入僵持阶段,就要看谁能够撑到最后。</p><p>    弹琴老者很清楚这一点,所以他赞美着站起身来。</p><p>    公平的战斗？就像魔族从来不相信人类的眼泪一样,那是很虚伪的词汇,没有任何意义。</p><p>    然而南客此时看了他一眼,虽然只是余光,依然寒冷胜雪。</p><p>    魔族从来不信奉什么公平正义,但她信奉骄傲。</p><p>    于是,弹琴老者收回了脚步。</p><p>    暮峪峰顶始终明亮一片,那来自于箭与剑的摩擦带出的火花,来自于剑与弓之间的气息对撞形成的流光。</p><p>    在火花与流光之间,徐有容普通清秀的脸上,光泽越来越亮,越来越平静,那代表着自信。</p><p>    一道堂堂正正的气息,从她的白色祭服上散发出来,无比光明。</p><p>    南客的眼神依然有些呆,却越来越厉,因为越来越专注,越来越寒冷。</p><p>    忽然间,她的唇间迸出一道清啸</p><p>    那声音有些稚嫩,却无比骄傲,象征着不羁与高傲。</p><p>    那是一只在沼泽深处独自静立的孔雀,看着向远方飞去的百鸟投以轻蔑的一眼。</p><p>    无声无息间,一道鲜血从她的双手间流出来,涂满了南十字剑的剑柄</p><p>    她流出来的血,不是红色的,因为她不是人类,但也不是普通魔族血液的绿色,她的血异彩纷呈,斑澜无比</p><p>    这血不恶心,相反有一种很妖异的美丽。</p><p>    那道血仿佛很冷,就像是流动的冰一般,缓缓地覆盖了南客的手与剑柄,然后开始燃烧,然而那火焰竟似乎也是冷的</p><p>    冰一般的火苗,在南十字剑上猛烈地燃烧起来</p><p>    只是瞬间,梧桐弓身上便覆上了一层冰雪,片刻后,竟是生出了数道冰刺</p><p>    弓身与崖面相连的地方,剧烈地颤抖起来,带出了数道裂缝,竟似乎有承受不住的迹象</p><p>    这就是越鸟的真血吗？徐有容默然想着。</p><p>    然后,她的眉尖微微皱起。</p><p>    不是警惕不安,更不是恐惧,而是提前开始怕痛。</p><p>    流血,真的有些痛。</p><p>    她不喜欢痛,所以她不喜欢这种战斗方式。</p><p>    但南客既然已经向她发出了邀请,她没有办法拒绝,因为她更不喜欢失败和死亡。</p><p>    因为痛楚,她的眉尖蹙的越来越紧,看着有些可怜,她的眼睛却越来越亮,神情越来越平静。</p><p>    一道鲜血从她指间缓缓流出,淌到她紧握着的弓身上。</p><p>    那道血是红色的,因为她是人类,然而与夜风接触一瞬后,那血便变成了金色。</p><p>    那血仿佛是流动的黄金,无比庄严,无比圣洁,里面仿佛蕴藏着无穷无尽的能量与温度。</p><p>    梧桐长弓,就这样燃烧了起来。</p><p>    那些冰霜与雪刺,瞬间净化成青烟。</p><p>    （这两天都是四千字,因为剧情断在这里要比三千漂亮合适,嗯,那么问题就来了,没有存稿怎么办……明天就要飞深圳丨了,清晨六点多出来,希望晚上六点多能到酒店,中国就是这么大,我们这些东北居民就是这么任性我先去写点,后几天的更新情况随时调整,还是那句话,这个月总数不会少,但由于事务和身体原因,有些时间段可能会糟糕一下,请大家谅解。最后,这章的画面也很漂亮。再补一句吧,在我的细纲里,后面的这些章,画面都是很漂亮的,必须要拍成画面,不然亏啊。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>