<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百七十四章 凤殒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百七十四章 凤殒</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    周园的空间壁垒开始出现崩碎的征兆。</p><p>    这是这场战斗必然会带来的影响。徐有容和南客,她们的血脉本源太过强大,此时燃烧生命摧发到极致,释放出来的气息早已超越了通幽境巅峰,达到了周园规则允许的上限。</p><p>    当然,周园不会毁灭,因为负责维持这个世界运行的规则会直接毁灭所有的威胁,也就是徐有容和南客的存在。</p><p>    周园世界所使用的武器,便是那些碎裂的空间壁垒残片。</p><p>    那些空间壁垒残片,离开夜空,化作流星,轰向暮峪峰顶</p><p>    如果徐有容和南客不停止战斗,继续提升自己的气息,那么她们肯定会死,会随着这座暮峪一道,被无数颗流星变成粉末</p><p>    她们会死。</p><p>    南客很清楚这一点,先前她向徐有容刺出那道南十字剑时,便已经造成周园里的空间开始扭曲,这让她最终确认周园世界能够容纳的极限是什么。她要做的事情,就是把自己的实力境界提升至极限,逼着徐有容同时提升至极限,然后超越周园能够容纳的极限</p><p>    这就是她的战法。</p><p>    这代表着她绝然的战意</p><p>    为什么她的老师,那位算无遗策的魔族军师黑袍,会把杀死徐有容的重任交付给她？就是因为黑袍非常清楚她愿意与徐有容一道去死。</p><p>    她的命运因为徐有容而确定,那么她便邀请对方一起走向命运的终点,欢欣愉悦,因为这代表着她也可以确定对方的命运。</p><p>    所以,徐有容今夜在周园里便一定会死。虽然人类少女肯定不想接受,但没有办法。如果她继续燃烧天凤真血,周园的世界便会降下无数道流星,带来死亡,如果她停止,便会更快被南客杀死。</p><p>    这是一场宿命的战斗,这是一场无法逃避的战斗,战斗的结局已经提前注定,是那样的悲伤而令人心生惘然。</p><p>    似乎没有谁能够改变这一切了。</p><p>    但暮峪峰顶,一直都有位旁观者。</p><p>    弹琴老者沉默无言,观战到了此时,终于没有办法再忍下去。</p><p>    他非常确定,南客殿下的战法肯定得到了黑袍大人的同意,但他同时更加确定,这件事情魔君陛下毫不知情。</p><p>    他没办法眼睁睁看着南客殿下在自己眼前死去,因为他不想事后承受魔君的万丈怒火,更不想在雪老城里艰难生存至今的部落遗族,被魔君的怒火打进深渊里,永世沉沦无法翻身。</p><p>    于是他的手指落在了琴弦上,非常认真严肃地拨出了一个音。</p><p>    听着这声琴音,南客漠然的眼神里闪过一抹怒意,片刻后,才渐渐回复寻常漠然——她与徐有容之间的这场战斗,不容他人插手。但此时她的所有精神与意志,都在徐有容处,没有办法阻止那名弹琴老者来帮助自己。</p><p>    改变不了的事情,就只能接受。</p><p>    让她平静的是,今夜还有件改变不了的事情,那就是徐有容一定会死。</p><p>    琴声淙淙响起,很温和,然后却暗含杀机。</p><p>    琴声入耳,徐有容脸色更加雪白,识海里掀起无数惊涛骇浪,竟险些无法握住孤桐长弓,让南客的剑锋斩到自己的身上。</p><p>    那名来自烛阴巫部落的长老,精神力的攻击非常强大可怕,她的心神要用来对抗更加可怕的南客,竟被一击重伤</p><p>    一道鲜血从她的唇角缓缓淌下。</p><p>    与她握着长弓的手指溢出的鲜血不同,这道血不是来自于她的意志,并不是主动地燃烧生命,而受伤的后果。</p><p>    她的眼神依然宁静,神情依然专注,静静看着南客,看都没有看那名弹琴老者一眼,左手破夜风而起,向着夜色里落下。</p><p>    不是隔空也能伤敌于无形的神奇道术,她只是把手拍向了夜色里。</p><p>    夜色里什么都没有,她拍什么？</p><p>    下一刻,夜色里忽然多了一张黑色的方盘。那张黑色方盘静静悬浮在她身旁的空中,仿佛一直都在这里,只不过没有人注意到。</p><p>    这是徐有容的命星盘。</p><p>    她的左手落在了命星盘的正中央。</p><p>    没有手指轻拨,这样时刻,没有时间去推演去计算自己的命运究竟什么。</p><p>    她要做的事情,能做的事情,只能是试图掌握自己的命运。</p><p>    她把自己默默积蓄了很长时间、准备觅机给南客致命一击的雄浑真元,尽数通过这一拍,灌进了命星盘中</p><p>    一声沉闷的声响</p><p>    这声响很像是铜锣,更像是破锣,声音并不好听,有些沉闷。</p><p>    但依然响亮。</p><p>    这是命星盘发出的声音。</p><p>    这是命运发出的强音。</p><p>    峰顶劲风狂吹,命星盘闪耀光芒,那些除了她自己根本无人能够看懂的星轨命线疾速地转动起来,变成无数道令人眼晕的光丝。</p><p>    淙淙如流水的琴声,直接被这记破锣声打断。</p><p>    古琴上数根琴弦啪啪断开。</p><p>    弹琴老者脸色苍白,如遭重击,连连吐血。</p><p>    将命运拍乱,将强敌重伤,徐有容这一记看似轻描淡写,实际上强大到了难以想象的程度,但为此她也付出了极大的代价。</p><p>    南客稚声再起,南十字剑再近三分</p><p>    徐有容握着孤桐长弓的手剧烈地颤抖起来,眼神依然宁静,却不再如先前那般明亮,显得有些黯淡。</p><p>    最触目惊心的是,她唇角溢出的鲜血变得越来越多。</p><p>    弹琴老者催动雄浑至极的神识,强行压制住识海里受的重创,把经脉里狂暴的真元瞬间平伏,不顾伤势,伴着一声长啸,再次出手</p><p>    他从古琴畔飘离,双手直落徐有容的头顶,夜色里,只见他的十指泛着幽幽的白光,竟似像是没有了血肉,只剩下白骨一般。</p><p>    徐有容的左手拍击命星盘发出那声强音后,顺势握住了命星盘的一角。</p><p>    她不知道这名巫族长老的双手有什么古怪,想来肯定也有剧毒。她想也未想,手腕一翻,握着命星盘便向对方迎面砸了下去。</p><p>    这一记砸看似简单,就像是小孩子打架,但其实非常不简单。</p><p>    这是天道院的临光剑,最后一式。</p><p>    天道院的临光剑以快速犀利著称,而这最后一式则是快到难以想象的程度,唯因其快,所以观之简单至极。</p><p>    徐有容的临光剑,要比天道院任何一名學生都要學的更好。</p><p>    她的这一拍比天道院任何學生的最后一式临光剑都要快。</p><p>    快到弹琴老者也没能避开。</p><p>    一声沉闷的撞击声响起,弹琴老者没能避开,直接用双手与她手里的命星盘直接对上,瞬间指断骨裂,连退十余丈,呕血不止</p><p>    徐有容同样受到了这次撞击的反震,眼神变得更加黯淡。</p><p>    南客的眼神依然那般木讷漠然,但却前所未有的明亮起来。</p><p>    弹琴老者一招惨败,但给她争取到今夜最好的机会。</p><p>    清稚的啸声再次响彻山崖。</p><p>    南客的身形骤然虚化,剑屏收敛,理也不理那十余枝梧箭,双手相合,将南十字剑合为一体,刺向徐有容</p><p>    嗖嗖嗖嗖,梧箭破夜空而至</p><p>    噗噗噗噗,十余枝箭尽深射进她的身体</p><p>    南客神情不变,仿佛根本感觉不到痛楚。</p><p>    两道明亮至极的剑光,仿佛两道星河,斩向徐有容的面门。</p><p>    摩擦声响起,那是桐弓底端破开崖石的声音。</p><p>    最终,桐弓没能抵御住南十字剑的威力,离开了地面</p><p>    离开地面的长弓,就像是没有根的梧桐树,瞬间微现萎态。</p><p>    明亮的剑光破弓而入,斩在徐有容的左胸,暴出一道鲜血</p><p>    纵然已经到了这样的紧急关头,徐有容的眼神依然宁静,手腕一翻,横执长弓将南客的剑格开,飘然向后急掠。白色祭服在夜风里展开,上面染着鲜血,仿佛受伤的白鹤,依然清逸脱尘。</p><p>    南客哪里会给她离开的机会,随之前掠,便如影子一般。</p><p>    桐弓与南十字剑相交,在夜空里斩出无数道湍流</p><p>    南客浑身是血,眼睛却更加明亮,双手离开剑柄,闪电般向前探出</p><p>    她的指尖泛着幽幽的绿芒</p><p>    孔雀有一枝尾羽,世间最毒,最锋利,最快。</p><p>    这便是孔雀翎,真正的孔雀翎</p><p>    南客的十指插进了徐有容的双肩,深刻入骨</p><p>    鲜血四溅,金色的光明却仿佛多了很多黑色的斑痕</p><p>    痛,好痛,真的很痛。</p><p>    徐有容从来没有这般痛过。</p><p>    所以她很生气,前所未有的生气。</p><p>    白色祭服伴着嘶啦声响,碎成无数碎片。</p><p>    无数道金光,随着她手指的方向,击打在了南客的身上。</p><p>    沉闷的撞击声,密集地响起。</p><p>    南客的身上出现了无数道指洞,斑澜的鲜血不停喷涌</p><p>    孔雀有翎。</p><p>    凤凰有羽。</p><p>    这便是徐有容的万道羽</p><p>    所有的修为都施展了。</p><p>    所有的神器魔兵都用了。</p><p>    所有的保命本领都用了。</p><p>    所有的真元都消耗了。</p><p>    所有的血都快流尽了。</p><p>    这场战斗是这样的惨烈,这样的绝然。</p><p>    暮峪峰顶一片安静,崖间烟尘渐敛,那些洒落的鲜血却还在燃烧着,炽烈的高温与寒冷不停交融消弥,明亮至极</p><p>    徐有容站在崖畔,脸色微白,衣上血点斑斑。</p><p>    南客看着更惨,浑身都是伤口,血水不停地流着。</p><p>    但她胜了。</p><p>    一声清啸,在暮峪峰顶连绵不绝响起</p><p>    她的声音是那样的稚嫩,却又是那般的冷酷。</p><p>    这声清啸寒冷骄傲霸道最后竟给人一种癫狂的感觉</p><p>    虽然有些遗憾,但胜利才是最重要的事情。</p><p>    虽然有强者帮助,但死亡才是胜负最公平的裁判。</p><p>    她和徐有容都已经油尽灯枯,但下一刻,徐有容便会死去。</p><p>    今夜,她终于战胜了宿命的对手。</p><p>    这意味着她战胜了自己的命运。</p><p>    越鸟之啸,渐渐变低,然后停止。</p><p>    南客回复先前那般漠然的模样,木讷说道：“我的血在你的身体里,你的身后是万丈深渊,所以你死定了。”</p><p>    徐有容站在崖畔,夜风轻拂脸畔的发丝。</p><p>    她低着头,不知道在想些什么。</p><p>    是在想应该用怎样的姿式来迎接死亡吗？</p><p>    “请把这份荣耀赐予我。”</p><p>    南客看着她认真说道。</p><p>    徐有容抬头望向她,眼中出现一抹解脱与戏弄的意味,像看透世事,可以平静迎接死亡的老人,又像是调皮的小女孩。</p><p>    “为什么要让你高兴呢？”</p><p>    她微笑着说完这句话,转身走进悬崖里的夜色中。</p><p>    看着空无一人的崖畔,南客的眼里出现了一抹惘然,愣愣说道：“你是个白痴吗？以为自己真是凤凰？”</p><p>    徐有容是天凤转世,并不是真正的凤凰。</p><p>    她没有双翼,也没有到修行到从圣境界,自然不能自由飞翔。</p><p>    她走进悬崖里的夜中,自然要坠进死亡的深渊。</p><p>    一片安静,无论是崖上还是别处。</p><p>    徐有容……天凤转世,即便在最近这十余年野花盛开的年代,都是毫无疑问最美丽的那朵鲜花,被人类视为将来的领袖,被魔族视为将来最大威胁的少女就这样在周园里安安静静地死了吗？</p><p>    南客走到崖畔,看着下方漆黑的深渊,默然想着,就算死也不肯死在自己的手里,这算是你最后的骄傲还是回归真我？</p><p>    黑龙在云端沉默无言,她不喜欢人类,大概就陈长生是个例外……尤其在周园里感知到父亲的英魂讲述的那段往事之后,她对人类强者更是充满了敌意,自然也包括徐有容这个有可能成为最强者的人类少女。按道理来说,她不应该对徐有容的死亡有任何同情和悲伤的感觉,而且她记得很清楚,陈长生说过很多次,他并不喜欢这个未婚妻,可为什么她还是觉得有些惘然,甚至有些不安,如果让陈长生知道自己亲眼止睹了徐有容死亡的画面,却没有做任何事情,会不会怪自己？</p><p>    徐有容在死亡的深渊里坠落,双眼紧闭着,耳畔的风声是那样的遥远,鲜血再次从唇角溢出,遇着夜风便开始燃烧,变成一串明亮的火浆向后方飘去,却只能照亮身边很小的地方,不足以照亮前路。</p><p>    地面越来越近了吧？死亡也越来越近,只是周园里的这座山怎么如此之高,究竟要落多久,才会获得最后的安宁</p><p>    不,死亡是终结,并不是安宁,那不是她修道追寻的彼岸星海</p><p>    她从崖畔跃出,并不是去投奔死亡,只是不想死在那个打猪草的小姑娘手里</p><p>    只是怎么才能不死呢？</p><p>    她闭着眼睛,想着这个问题,又哪里能有答案。</p><p>    她坠落的越来越快,风越来越疾。</p><p>    于是她越想越觉得寒冷,惘然无助。</p><p>    忽然,她想起多年前离开京都的时候,圣后娘娘对她说过的一句话。</p><p>    “凤凰儿,怕疼可以,但不要怕死,尤其……是你。”</p><p>    然后,她的眼睛睁开了。</p><p>    （有存稿,就是这么自信,写的这么平静而有力。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>