<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一章 纵使相逢应不识</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一章 纵使相逢应不识</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    现在是深夜,草原里那团模糊的光晕还悬在地平线上,于是边缘处的芦苇丛也得了些光线,徐有容睁开眼睛,醒了过来,手里的晶石已经变成了没用的粉末,体内的真元恢复了些,但只能勉强镇压住血里的剧毒,却没有办法解决所有的问题。</p><p>    她神念微动,收起洁白的羽翼,手指触碰到什么,才想起来自己救了一名人类修行者。</p><p>    手指搭到那名人类修行者的脉门上,片刻后她的眉微微挑起,显得有些意外——这名人类修行者的真元数量有些稀薄,而且并不是战斗造成的后果,经脉本身似乎有些问题——这样的修行天赋,居然能够进入通幽境,从而获得入周园的资格,可以想见此人的修行必然极为勤勉。</p><p>    可惜此人的运气太过糟糕,周园如此之大,他居然遇见了南客的双翼,身受重伤,如果不能尽快得到救治,肯定会死。此人运气太过糟糕的另一个原因,还在于她现在的情况,她现在真元耗尽,流了很多血,根本没办法施展圣光术对他进行治疗。</p><p>    她站起身来,望向草原深处摇了摇头,又转身望向相反的方向。只见芦苇荡的对面,不远处便是陆地,再远些的地方是片森林,隐约可以看道一道山崖,如果顺着这道山崖走,应该能够走到人类修行者聚集的一片园林里,她还记得那道山崖里有很多山洞。</p><p>    看着芦苇丛对面的山崖密林,她沉默不语,是的,只是记得,并不能看清楚,她现在的视线依然模糊一片。</p><p>    她觉得那人太惨,其实自己的情况更加糟糕,为了带着此人摆脱南客的追杀,她燃烧了太多的天凤真血,现在血里的剧毒已经开始泛滥,视力以及五感都受到了极大程度的损害,如果不能及时离开周园,她真的会死在这里。</p><p>    在暮峪峰顶,凤凰的灵魂苏醒了,但有什么意义？没有肉身的灵魂,再强大又如何？没有灯芯的火焰,能如何存在？自己会死在这里吗？</p><p>    草原里的风轻轻地拂了过来,被野草与芦苇下方的水面降低了温度,有些微寒。她的神情依然宁静,垂在裙畔的双手却微微颤抖,仿佛想要抓住这些风,却无法抓住。她静静看着周园里的山野,慢慢的……慢慢的……不知为何,忽然生气起来。</p><p>    昨日最后一次离开畔山林语前,她从圣女峰师姐处,知道陈长生和那名狼族少年悄然离开了,看方向应该是向那条溪河上游而去。做为下一代的南方圣女,她知道很多秘密,虽然不确定,但大致清楚剑池的入口应该便在那条溪河上游某处。</p><p>    陈长生的目的地,原来是剑池。</p><p>    溪河上游,与暮峪峰顶,与这片芦苇,隔着数百里的距离,相距何其遥远,就算陈长生和折袖能飞,也不可能赶到这里。</p><p>    这就是她现在生气的原因。</p><p>    她从来不隐瞒自己对陈长生的观感,她从来都没有喜欢过这个没见过面的未婚夫,但她与那个人之间毕竟有封婚书,那么,自然有所猜想,甚至是希望。</p><p>    有过希望,现在才会失望。</p><p>    她看着周园的山野,望着遥远的溪河上游方向,对那个家伙生出很多莫名的恼意：“一点大局观也没有,只知道救人治伤,难道看不出来这是魔族的阴谋？行事小家子气的厉害,真是令人恼火。”</p><p>    周园里的混乱肯定与魔族有关,她想到了这一点,昨夜才会走上暮峪那条孤单的山道。如果陈长生和折袖与她有相同的想法,合力一处,再加上梁笑晓与七间这两名神国七律,那么绝对可以击破魔族的阴谋。</p><p>    但陈长生去找剑池了,所以她做出了这样的评价。</p><p>    她没有想起,在暮峪峰顶,南客也是这样评价他的。</p><p>    “霜儿说的果然没有错,表面上忠厚老实,善良仁德,关键时刻,才能看到骨子里尽是冷漠自私,在这种时刻,还是觉得剑池比什么都重要。只是……那个家伙为什么会和自己一样,在周园里奔走两夜,不惜辛苦救了那么多人？</p><p>    徐有容皱眉想了会儿,最后得出一个答案——陈长生是故意做那些事情,救那些人给自己看的。</p><p>    “想通过这种手段,来获得……我的好感吗？真是个虚伪的家伙。”</p><p>    她的心情有些异样,不再去想,转身去看那名被自己救下来的修行者。因为视线模糊的关系,她低下头,凑的极近,才把那人的眉眼看得清楚了些。只见那人在昏迷之中,眉头紧皱,依然给人一种诚实沉稳的感觉,让人很想与他亲近,年龄约摸二十岁上下。</p><p>    “看起来应该是个老实人,如此年龄便已经通幽,说不得是哪个门派受宠的核心弟子,也许还是今年大朝试的三甲,可惜却要曝尸荒野。”</p><p>    她确认自己没有办法救这个人,不免觉得有些遗憾,微带怜悯之意摇了摇头,然后伸手在那人的身上摸了摸,想要找到一些能够证明他身份的东西,不料却什么都没有发现,只有一把很普通的短剑,上面也没有任何标识。</p><p>    她记得昨夜救人的时候,好像看到此的手里拿着一把很奇怪的武器,形状似乎是伞,却不知道现在去了哪里。她眉头微皱,不知道想到了什么事情,转身向芦苇荡对面的陆地走了过去,湖水湿了她的衣裙,在树林外的沙滩上留下一道痕迹。</p><p>    就在徐有容的身影消失在树林里的那瞬间,一道极细的黑影,如闪电一般落在芦苇丛中。</p><p>    芦苇随风而摇,一道气息骤生骤敛,一名穿着黑裙的小姑娘,出现在陈长生的身边,她的腰间系着一块玉如意。</p><p>    小姑娘神情漠然,竖着的眼瞳,就像她的衣裙一样幽黑,于是显得眉心那抹红痣愈发鲜艳。</p><p>    她是黑龙,陈长生叫她吱吱,有时候也叫她红妆。</p><p>    她看着昏迷中的陈长生,漠然的眼神深处隐隐浮现出一抹担忧与不解：“你不是在山崖那边吗？怎么会忽然出现在这里？”</p><p>    作为高贵强大的玄霜巨龙,哪怕只是一缕魂魄,只是看一眼,她便看到了陈长生已经千疮百孔的身体内部,才知道他受了如此重的伤。</p><p>    如果没有人救助,他必死无疑。</p><p>    “你怎么会和那个女人遇在一起了？”</p><p>    她望着芦苇丛对面的树林,有些不悦地挑起眉头,想着：“陈长生你这个白痴,她答应了你什么？女性人类怎么能相信？”</p><p>    对她来说,人类留给她最惨痛的记忆,除了早已经消失的王之策,便是天海圣后这个女人。</p><p>    徐有容很像年轻时的天海圣后,再加上陈长生讲过那场婚约的事情,所以她对徐有容先天警惕抵触,没有任何好感。</p><p>    她看到了昨夜徐有容救下陈长生的那幕画面,然后在周园里寻找到了很长时间,终于找到了这二人,不料却看到了徐有容再次离开。</p><p>    这更加增添了她对徐有容的恶感。</p><p>    在她看来,昨夜徐有容之所以冒着危险也要救陈长生,是因为当时有魔族在旁看着,而现在徐有容把陈长生留在这里等死,是因为没有人看到。之所以如此,是因为徐有容非常重视自己的名声,看得比别人的生死甚至自己的生死更重。</p><p>    这样的女人,真的很冷酷虚伪可怕。</p><p>    她想起陈长生曾经在地底洞穴里对自己讲过的那封信,想起那四个字,小脸上流露出厌憎的神情。</p><p>    把陈长生留在这片芦苇里,自行离去,让他无助地慢慢等死,这就是她在信里说过的好自为之？</p><p>    她对人类没有任何好感,除了陈长生,所以她现在有些生气,而且她在陈长生身上投注过很多心血,真正的心血,她不能允许陈长生就这样死去,不然那些心血便会白费,所以她现在首先要做的事情,是让陈长生活下去。</p><p>    怎样才能治好陈长生身体里的那些伤？</p><p>    她想到了一种方法,眉心间莫名流露出羞恚的意味,殷红的那颗痣变得有些明亮。</p><p>    “记住,你又欠我一条命了。”她看着昏迷中的陈长生恨恨说道。</p><p>    说完这句话,她俯身抱住陈长生,依偎在他的怀里,然后化作一道黑色的光进入他的身体里。</p><p>    一道至寒至净的气息,从陈长生的胸口处释出,然后渐渐收敛回他的体内。</p><p>    陈长生的脏腑表面有很多细微的伤口,正在不停流血,被这道至寒的气息凝住,血渐渐止了,同时他的血液流动和呼吸都开始变缓。</p><p>    芦苇丛里的水,表面凝了一层薄薄的冰霜。</p><p>    陈长生的眉头上同样凝出一道冰霜。</p><p>    同时,他的手腕里多了一块玉如意。</p><p>    片刻后,水声哗哗响起。</p><p>    徐有容从树林里走了出来,拎着衣裙,走回到芦苇丛中,却不知道她刚刚去做了些什么。</p><p>    看着陈长生眉头上的那抹冰霜,感受着比先前略寒的环境,她略略挑眉,总觉得似乎发生了什么事情。</p><p>    可芦苇丛四周,明明什么都没有。</p><p>    她取出命星盘,手指在上面似乎无意地拨弄了几下。</p><p>    命星盘没有给出任何指示,那些线条极其凌乱,混沌一片,就仿佛周园里没有星星的夜空,什么都看不到。</p><p>    她的伤太重,没办法走回那些人类修行者聚集的园林,那么接下来该往哪里去？</p><p>    她伸手抓住陈长生的腰带,向对岸走去,就像拎着一个包袱。</p><p>    因为她个子不高的缘故,陈长生的脸不时浸进水里,在芦苇丛里带出一道水花,惊醒了些游鱼。</p><p>    这人天天吃的啥呀,看着不胖,怎么这么沉？</p><p>    她这样想着。</p><p>    euj刂友讨论激辩了一整天,把周园里所有的情节全部做了最终确认,很棒,今天晚上我把细纲理完备,正文就这一章。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>