<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十章 临渊对谈，一个动心人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十章 临渊对谈，一个动心人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    听到这个答案,陈长生有些不知为何的开心,又有些骄傲,说道：“谢谢。”</p><p>    徐有容说道：“不用客气。”</p><p>    “总之我有师兄,他说的话我都信。”陈长生把话题又绕了回去。</p><p>    徐有容认真问道：“关于你血,你师兄是怎么说的？”</p><p>    陈长生说道：“师兄说,只有圣人才能承受住我的血的诱惑。”</p><p>    徐有容心想你怎么就这么倔呢？于是对话继续。</p><p>    “既然你的血没有被吸于净,说明没有人禁受过这种诱惑的考验。”</p><p>    “有。”</p><p>    “谁？“</p><p>    “师兄。”</p><p>    “……你还活着,证明他没有吸你的血,可他不是说只有圣人才能禁受住这种诱惑？”</p><p>    “是啊,我师兄就是圣人啊。”</p><p>    到此时,场间终于安静了下来。陈长生和徐有容双目对视,不知道该怎样继续下去。其实他们都不是擅长聊天的人,这时候在死亡之前,刻意想要欢快的聊天,非但没能达到目的,反而显得有些生硬和笨拙。</p><p>    他们两个人在心里同时叹息了一声,然后转过头去,视线分开。徐有容看着青叶那边的真实世界,看着草原远方那道兽潮形成的黑线,问道：“大概什么时候会到？”</p><p>    陈长生说道：“应该暮时之前。”</p><p>    徐有容安静了会儿,说道：“如此说来,这就是我们最后的一天了。”</p><p>    陈长生是一个对时间非常敏感的人,纠正道：“是最后一个白天。”</p><p>    徐有容笑了笑,没有再与他进行无谓的争论。</p><p>    陈长生感知到她此时的心情,沉默片刻后说道：“师兄说过,如果努力到最后发现还是无法改变命运,那么只好体味或者享受命运带给你一切。”</p><p>    徐有容这才知道那天夜里在庙中他对自己说的那些话的源头在何处,静静体会片刻,觉得这句简单的话并不简单。她对陈长生的评价很高,听他对那位师兄如此尊重,越发觉得那位师兄不是普通人——修行界以为雪山宗已经衰败,谁想到还有这么多了不起的年轻弟子。</p><p>    想着这些事情,她很自然地联想到自己的同门,青曜十三司的求學生涯已然远去,南溪斋内门只有她一个弟子,她反而与长生宗、尤其是离山剑宗的那些弟子们相熟一些,而且她和他们道出同系,本来就是以师兄妹相称。</p><p>    “我也有位师兄。”她说的自然是秋山君。</p><p>    然后她安静了很长时间。在南方修道的这些年里,秋山君对她一直很好,甚至好到让她都察觉不到,更不会有任何不舒服的地方。世人都说他们是一对神仙眷侣,她也知道秋山君对自己爱意深种,不禁想道,如果自己死在周园里,他应该会多么难过悲伤？</p><p>    “然后？”陈长生不明白她为何忽然安静下来,问道。</p><p>    徐有容说道：“在那间庙里我们讨论过完美这两个字,你说世界上不可能有完美的人,我承认有道理,但师兄是我平生所见最接近完美的人。”</p><p>    陈长生心想我也认为自己师兄很完美,可在世人眼中,他只是个畸余之人。</p><p>    “而且师兄对我很好。”徐有容看着他的眼睛说道,不知道为什么会补充这么一句。</p><p>    陈长生也不知道,更不知道为什么听到这句话后,会觉得有些酸意,就连他接下来的那句话,都有些酸。这种酸没有体现在字眼上,而是体现在音调上,有一种刻意的淡然与无视。</p><p>    “所以……你喜欢他？”</p><p>    他静静回望着她的眼睛,问道,在这一刻,他觉得自己很强大。</p><p>    如果是别的时候,别的年轻男子问出这样的问题,徐有容当然不会回答,但现在是在周独夫的陵墓上,问话的是他……或者她本来就是在等他问出这个问题,借着死亡的压力与……他的言语,来看清楚自己最真实的内心。</p><p>    她在心里很认真仔细地问了问自己,然后给出了答案。</p><p>    她没有说话,只是摇了摇头。</p><p>    陈长生那抹极淡的酸意并没有就此散去,因为她还是想了想——他没有经历过男女之事,所以不明白,正因为这是她认真思考之后得出的答案,才更值得他开心。</p><p>    他想了想,问道：“他喜欢你？”</p><p>    这一次徐有容没有想太长时间,直接点了点头。</p><p>    她没有想到,这样的表现会显得有些骄傲,因为她说的是客观事实。</p><p>    陈长生让自己平静下来,表现的有些不解,其实就只是想让自己更高兴些,继续问道：“既然是完美的,又喜欢你,为何你不接受？”</p><p>    徐有容很明显回答过类似的问题,只是不知道以前向她提问的是霜儿、是圣女还是她自己,总之,她的回答很平静而顺畅。</p><p>    “首先,他再强,也不过我这般强。”</p><p>    话还没有说完,便迎来了陈长生的反对。他这时候,完全忘记了自己的立场,就像那天在庙里一样,觉得这个少女的理念有极大的问题,他想改变她的观念,让她能够更幸福地生活下去,却哪里还记得兽潮即将到来。</p><p>    “你这种心态就不对,交友不是打架,谁强谁弱有什么关系？”</p><p>    徐有不知道他的心理活动,想了想后说道：“你说的有道理,作为修道的伴侣,他的境界实力是足够了,甚至可以说,在同龄人里,我很难找到比他更合适的对象,但修道之路何其漫长,既然要长期朝夕相对,总要找个顺心意的对象。”</p><p>    顺心意这三个字很好,陈长生看着她明亮的眼睛,认真说道：“我支持你。”</p><p>    徐有容笑笑无语,心想这种事情哪需要他人的支持——那些都是很好很好的,可我就是不喜欢。师兄什么都好,可我就是没有办法动心,这就是唯一的原因。</p><p>    毒素渐退,她这时候依然虚弱,脸色很是苍白,谈不上美丽。但她眼中那抹笑意,对陈长生来说,却很好看,直接让他的心动了起来。</p><p>    动心是一个很玄妙的词,很难描述。人的心无时无刻不在跳动。那怎样才叫做动心？心跳的速度变快便是动心？折袖的心跳每隔一段时间都会加快,但那是病。</p><p>    陈长生也不知道。</p><p>    但他知道自己这时候动心了。</p><p>    （今天周一,很认真地请大家投一下推荐票,谢谢大家,明天只有一章,那章会是我写择天记以来最喜欢的一章,也是我所有的爱好之所在,是我准备了很长时间的内容,这个,我是真不能管大家喜不喜欢了,因为我太喜欢,当然,如果你们也能喜欢,那就是最好的。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>