<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十二章 黑棺的钥匙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十二章 黑棺的钥匙</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    很生气吗？那是必须的。</p><p>    一个如此善良、宁静,像空山新雨般的少女,居然被人许配那样一个无耻的男人,任谁都会觉得暴殄天物,明珠暗投,愤怒无比,但对陈长生来说……这其实是一件好事。因为与魔族的战争,人类世界其实和秀灵族一样,都很在意婚姻嫁娶,像他和她这样有婚约的年轻人很多,也正像她先前说的那样,婚约是最被尊重的一种契约,如果不是有特殊的情况,很难被解除——好在他和她都遇人不淑。</p><p>    这句话听着有些怪,但很道理。正因为婚约的对象都这般糟糕,那么才有解除婚约的动力与理由。看起来似乎很麻烦的问题,就这样轻松地解决了,陈长生顿时觉得轻松了很多。他决定趁胜追击,把最后的问题也解决掉。</p><p>    他看着她的眼睛,说道：“事到如今,我也不能再瞒你,其实我……”</p><p>    黑线看似远在天边,但用不了太长时间便会来到陵墓之前,兽潮会带来死亡,这个世界留给他们的时间已经很少。在生命最后的时刻,忽然心动,这是很悲伤的事情,也是很幸运的事情。他准备告诉她,自己就是陈长生。</p><p>    他相信自己的名字,整个大陆都知道,即便是远在妖域的秀灵族人也应该知道。</p><p>    徐有容不知道他准备说出自己的真实姓名,她以为他就是雪山宗的弟子,叫做徐生。看着他欲言又止、略显紧张的模样,她也紧张起来。</p><p>    她以为他要表白。</p><p>    她下意识里就不想听,也做好了如果他真的说出口就拒绝的心理准备。</p><p>    只是……她并不想拒绝。如果他说喜欢自己,自己究竟该怎么办？她的思绪有些混乱,紧接着,又觉得自己很莫名其妙。明明一心修道,为何在临死之前,却想着这些的小事？然后,这些莫名其妙的思绪,忽然间消失无踪,只剩下平静。</p><p>    修道有很多原因和目的,有的为了强大,有的为了探知更多的未知以寻求精神平静,但绝大多数修道就是为了生死二字。为了不惧生死,继而了脱生死。为何？因为生死之间有大恐惧,在百年孤独,有永世沉沦。而就在不久之前,正值青春年少的她刚刚在生死间走了一遭。</p><p>    现在的她处于最平静的时刻,最能看淡俗世红尘,最能看懂自己的内心,一颗道心纤尘不染,通明无双,她看着陈长生,等待着他的话语到来,神情平静,眼中却有一抹极淡的羞意与笑意,那羞没有恼意,只是平静的喜悦,因为那是她所寻求的、所想要修的道。</p><p>    她这时候依然虚弱,眼神却清透至极,也坚定至极,世间的责任,南北合流的历史意义,对抗魔族,师兄的真情厚意,师长们的寄望,婚约的羁绊,那个家伙在她道心上留下的阴影,只要和他在一起,都将实会被一缕清风吹散,什么都可以不管,不应。</p><p>    是的,在周园里一路行来,她与他说过很多话,大多囿于修行书籍、山川湖海,很少谈及彼此的心事,彼此并不是太了解,但她已经非常确定,他就是自己想要寻找的知己,他就是自己需要的良朋。在圣女峰崖畔,她对白鹤说过,无论是君子还是真人,都不是能够相伴度过漫长修道岁月的理想伴侣,那么现在她可以确定的,那个她愿意与之相伴度过修道岁月的那人已经出现了。</p><p>    是的,这就是她所寻求、所想要修的道：一道。</p><p>    在星空下一道前行,一道修道,直到生命的尽头。</p><p>    是的,兽潮越来越近,死亡越来越近,生命可能马上便会终结,但惟因此,正因此,她更要不欺本心。</p><p>    长弓化作的那棵梧桐树,在石台的边缘迎风生长,青叶在风中轻轻摇摆,把幽暗的光线晃成更加柔润的光絮,仿佛是谁点亮了蜡烛。</p><p>    看着她的眼睛,陈长生隐约明白了,有些微于的嘴唇微启,准备说话。</p><p>    就在这个时候,一道青叶忽然自梢头飘落,缓缓落在他的肩上,打断了这一切。</p><p>    梧桐树的青叶之所以随风而落,自然不是因为到了秋天,而是因为石台下方传来一道震动。</p><p>    那震动看自石台,来自遥远下方的草原深处,但实际上,来自陈长生的身体。</p><p>    不知为何,他的身体剧烈地颤抖起来,牙齿格格作响,就像是受了风寒的病人。</p><p>    徐有容微惊,问道：“怎么了？”</p><p>    陈长生顾不上回答她,望向震动的源头,右手疾速探出,紧紧地握住了剑柄。</p><p>    这道剧烈的震动,就来自于他腰间的这把短剑。</p><p>    他紧握着剑柄,短剑依然不停震动,而且越来越快,频率越来越高,以至于剑鞘表面那极简单的花纹都变成了虚线,再也无法看清。</p><p>    他手里的力量越来越大,却依然不能让短剑安静下来,有些不安,不知道发生了什么事情。</p><p>    这是余人把这把短剑赠给他后,他第一次遇到这样的情况。</p><p>    他的神识落在剑柄上,试图重新控制住,却也失败,神识顺着剑柄继续深入,来到那处空间里,终于发现了震荡的源头。</p><p>    到处飘着的药瓶、秘籍与黄金珠宝之中,有件黑色的法器正在高速地飞行,将遇到的所有事物,尽数击成齑粉,随着飞行速度地提升,那件黑色法器变得越来越热,也越来越明亮,向四周散播着强大的气息与光线,仿佛要变成一轮太阳。</p><p>    这件黑色法器正是白帝城的魂枢,也是周独夫这座陵墓的核心。</p><p>    此时的它仿佛感知到了外界的什么,所以忽然间变得狂暴起来。</p><p>    如果陈长生此时的境界再高些,神识再强些,或者可以尝试着凭借对空间的所有权强行镇压住狂暴状态中的魂枢,但现在的他没有这种能力,就连让那块魂枢安静一些都无法做到,如果他再继续尝试,时间再久也无法成功,甚至极有可能空间都会受到极严重的损伤。</p><p>    没有别的办法,他只能放弃,运起神识,把这块黑色的魂枢放了出来。</p><p>    嗡的一声震鸣,黑色魂枢出现在石台之上,大放光明,照亮了梧桐树上青叶的每一道脉络,释放出难以想象的威压,让徐有容和陈长生的呼吸都变得艰难起来,尤其是徐有容伤势未愈,脸色更是苍白虚弱至极。</p><p>    幸运的是,魂枢并没有石台上停留很长时间,也没有向他们二人发起攻击。更幸运、也更无法理解的是,这块魂枢明明应该是感知到了正在靠近周陵的什么才会如此狂暴,却没有尝试破开梧桐树上的青叶去与之相会,而化作一道流光,向陵墓深处飞了过去。</p><p>    陈长生和徐有容对视一眼,看懂对方眼中的意思,他把她背到身上,跟着那道流光,再次走进了这座陵墓。</p><p>    陵墓的深处,空旷而幽暗,巨大的黑曜石棺,像山一般安静地陈列在大殿的正中间。</p><p>    黑色魂枢悬浮在黑曜石棺的前方空中,一动不动,散发着淡淡的光线,就像是一盏命灯。</p><p>    陈长生和徐有容回到陵墓里时,看到的便是这样一幕画面。</p><p>    隐隐约约间,他们还听到了一些声音,那声音很飘渺,很幽淡,仿佛来自深渊或者星海,仿佛是人声的呢喃,又像是一道低沉的哀乐。</p><p>    明明来自幽空里的声音含混不清,那道乐曲并不连续,根本无法听清旋律与内容,但他们都感觉到了这曲与声要诉说的内容。</p><p>    魂兮归来。</p><p>    陈长生看着黑曜石棺前方的魂枢,沉默片刻后问道：“你听到了吗？”</p><p>    徐有容轻轻嗯了声,说道：“不是幻听,应该是某种阵法的残留气息。”</p><p>    “它究竟感知到了什么？我隐约觉得与那些兽潮有关。”陈长生问道。</p><p>    在他们发现这块黑色魂枢之前,以及随后的时间里,魂枢都一直很安静,然而忽然间变得如此狂暴,强行离开陈长生的短剑,飞到黑棺之前,激发出这些古老阵法的残留气息,肯定有某种特定的原因,孤立事物的状态忽然改变,向来都与外界有关。</p><p>    徐有容安静想了想,说道：“我一直都怀疑魂木在南客的手里,现在看来是真的,而且她离这座陵墓越来越近了</p><p>    先前陈长生就觉得很奇怪,短剑可以隔绝真实世界与鞘中世界,这件魂枢在里面却能感知到外界的气息,到底是什么样的联系,居然能够穿透空间壁垒？此时听到她的话,再想到道藏南华录里曾经提过的器魂不二这四个字,他终于明白了原因。</p><p>    那块失落的魂木确实在南客的身上,她带着兽潮自四面八方向陵墓而来,越来越近,到先前那一刻,终于让魂枢感知到了。</p><p>    器魂不二,像魂枢这样能够坐镇白帝城的法器,更可以称得上是神器,可以想见器魂之间的联系有多么紧张。不知过了多少年,魂枢终于感到了魂木的归来,自然会有极大的反应。只是为什么魂枢没有破空而去,反而回到了这座黑曜石棺之前？</p><p>    “魂木是钥匙。”徐有容的视线从魂枢落到黑曜石棺上,说道：“不是这座陵墓的钥匙,而是这座石棺的钥匙。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>