<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十九章 老剑与少年（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十九章 老剑与少年（中）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    剑,不停地从草原各处飞来,然后来到陵墓之前的雨空里。</p><p>    十余柄剑,悬停在陈长生的身周。</p><p>    无数道气息,惊天动地而至,但无论是腾小明的霸道魔功,还是南客燃烧的真血,他只需要伸手从雨中取下一剑,便能挥手破之。</p><p>    凝翠和画秋看着这幕画面,脸色苍白,感觉双腿有些发软,快要站不住了。</p><p>    那些剑有的长,有的短,有的宽,有的细,有的霸道,有的低调,有的散发着圣光,有的溢出魔息,但都有一个相同的特点,这些剑……都很出名。</p><p>    山海剑、圣女剑、越女剑、秋水剑、碧湖剑、丈八神剑、魔帅旗剑、龙吟剑……时隔数百年,这些消失很久的绝世名剑,终于再一次出现在世人的眼前。</p><p>    现在,这些剑静静地停在雨里。</p><p>    陈长生站在雨中的剑里。</p><p>    时间终究还是最强大的法器,曾经的名剑已经残破,保存最好的是南溪斋的斋剑,其次是山海剑,其余的剑或多或少都有些残缺,有的剑身上带着草原里的泥土,当那些泥土渐渐被雨水冲掉后,露出了里面的锈痕,早已不复当初的风采,令人睹之心生悲凉。</p><p>    但在暴雨里,这些剑依然散发着冷漠骄傲的气息。</p><p>    南客无法理解、无法接受,这些曾经无比骄傲的绝世名剑,凭什么会听从陈长生的意志,无论怎么想,都找不到答案。</p><p>    陈长生自己都不知道,他只知道这些曾经的绝世名剑想要离开周园,然而数百年来,进入这片日不落草原的魔族人类修行者有很多,这些剑为何会选择他？</p><p>    最关键的原因是现在黄纸伞里的那道剑意。</p><p>    那道剑意在数百年前与剑身分离,从那一天开始便成为了剑池里唯一自由的灵魂,代表着那些无法离开剑池的名剑,向草原外不断释放着自己的气息。</p><p>    陈长生拿着黄纸伞,所以他能够清晰地感知到那道剑意。</p><p>    当他让那道剑意进入黄纸伞后,那意味着一个曾经离开剑池的故人的归来,他向那些骄傲的名剑证明了自己的身份。但这并不足够,这些名剑已然蒙尘多年,雄心壮志早已渐渐消泯,如果没有足够把握离开,它们宁肯在剑池底继续沉睡,至少可以多存在一些年头,不然奋起最后的剑意精神行此一搏,若不能成功,那便极可能剑折意殒。</p><p>    陈长生必须向这些剑证明自己有足够的坚持、足够的能力带它们离开周园。</p><p>    前者不是问题,他是正值青春的少年,于净的眉眼里写满了执着与对生命自由的渴望,后者本来是极大的问题,然而当黑龙的离魂进入他的身体开始沉睡后,便不成其为问题。</p><p>    黑龙离魂寄附的那块玉如意,现在正系在他的手腕上,被雨水冲洗着,越来越亮。</p><p>    这块玉如意是天海圣后的随身法器,带着她的强大的气息。</p><p>    陈长生的坚持与可亲再加上这道强大的气息,通过剑意以及黄纸伞,传遍了整片草原。那些绝世名剑虽然残破,但剑意犹存,随着自己的主人不知见过多少强者,阅历见识极强,然而当它们感知到那块玉如意流露出来的强大气息时,也被震动了。就算周独夫还活着,那道强大气息的主人都有可能把它们带离周园,更何况现在？</p><p>    于是它们披风戴雨来到了陈长生的身边。</p><p>    只是这些剑平时在哪里？剑池究竟在哪里？</p><p>    雨水冲洗着那些陈旧的名剑,也冲刷着南客的小脸。</p><p>    她的脸越来越雪白,就像那把斋剑一样,她的眼眸里的火焰渐渐熄灭,但依然看不到什么惧意——震惊与愤怒是她对这些剑所代表的历史的尊敬以及对陈长生的不屑再以及这两者之间的对照让她产生的失落从而生出的激烈的情绪反应,不代表别的。</p><p>    看着静悬在陈长生身周雨空里的十余柄名剑,她沉默片刻后说道：“你们当年不过是两断刀前的败将,难道今天想要造反吗？”</p><p>    那些剑听不懂她的话,在雨中继续沉默着,寒冷的雨水顺着魔帅旗剑凄惨的断口处淌落,从山海剑前端的平截面落下,没有回答她。</p><p>    南客举起手里的魂木,黑色的魂木被雨水打湿后颜色显得更深更重。</p><p>    陵墓四周的兽潮早已骚动不安,此时随着她的这个动作更加狂暴起来。无数声凄厉的妖兽咆哮,离开草原地面,向着雨水落处轰去</p><p>    她不想这样做,但陈长生和这些剑让她不得不这样做,到此时她再也顾不得那么多,哪怕周陵会被千万只低等的妖兽亵渎污脏。</p><p>    魂木骤然间大放光明。</p><p>    兽潮黑海伴着恐怖的无数声怒吼掀起无数巨浪,草原开始颤动,甚至就连陵墓都开始震动起来,无数妖兽开始进攻</p><p>    南客看着他喝道：“陈长生,你以为凭这几把老态龙钟的破剑,就能活下去吗”</p><p>    陈长生看着陵墓四周漫无边际的妖兽海洋,沉默不语。</p><p>    在他身后不远处,徐有容靠着陵墓正门,抱着梧弓,裹着麻布,闭着眼睛,不知什么时候会再次醒来。</p><p>    （七千字搞定,明天六千往上,我累死烽火……关于掺四两陨铁就变重,那个肯定是错的,我经常犯这种傻逼错误。在我的稿子已经改成少量,在正文里就不改了,以为嘲笑自己的手段。今天周一,麻烦大家投一下推荐票,再就是麻烦大家投一下免费的金键盘票,请大家投作品就好,辛苦大家了,辛苦我自己了。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>