<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十八章 归一</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十八章 归一</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一条金龙,出现在夜空里。一声龙啸,破开夜空。一道龙息,碾压了整片草原。</p><p>    无数妖兽仆服于地,颤栗不敢动,即便是最强大、最骄傲的獠山兽也是如此,任何试图抬头去看的妖兽,都在下一刻暴成了一片血末。至于那些在战斗里侥幸存活下来的蛟蛇更是恐惧的浑身抽搐,似乎随时会把自己绞成肉段自杀以表示虔诚。</p><p>    因为这是龙,这是比金翅大鹏更高阶的、真正至高的存在,已然近乎神明。</p><p>    金翅大鹏两眼里的神火依旧狂暴却又诡异的寂然。它看着那只从陵墓里飞起的黄金巨龙,暴发出强烈的战意,它自光明里诞生,怎会害怕刺眼的光明,它的生命就是用来挑战龙凤的威权,又怎会害怕那道金龙散发的威压,而且……万剑成龙,难道就是真的龙？</p><p>    一声暴戾的啸声响彻天空,金翅大鹏向着陵墓呼啸破空而去,整座草原的天空都被撼动的有些变形,随着它探起双爪,数十里的草原地面竟似被它抓了起来它要用这撕裂天地的双爪直接刺穿这条金龙的龙首</p><p>    万剑凝成的黄金龙破空而起,龙眸漠然,高傲而冷酷。龙须飘舞,将天空高处的那些闪电尽数抽成碎屑。带着至高无上的威压与光明,但很神奇的是,它的龙息里却又带着极深的寒意,只是瞬间,陵墓四周的天空里便落下了大雪</p><p>    在那一瞬间,金翅大鹏双眼的神火忽然飘摇起来,因为龙息里传来的极度寒冷,也因为它骤然发现了一个震惊的事实——这条由万剑组成的龙竟是条真龙,更恐怖的是,这条剑龙里竟带着两种龙威黄金巨龙和玄霜巨龙龙族里最高强大、最高贵、最神圣,同时也是最势不两立的两种巨龙,竟在这道剑龙里得到了完美的统一</p><p>    在这一刻,这条万剑组成的龙,竟要比黄金巨龙和玄霜巨龙更加强大</p><p>    黄金龙与金翅大鹏在高空中相遇,在暴雪里相会</p><p>    天空里响起一声愤怒不甘的悲鸣和一声带着些痛意的怒哮</p><p>    金翅大鹏的右爪瞬间粉碎,投在天空里的那片巨大阴影,被万剑化成的巨龙,生生撕开了一道裂口</p><p>    黄金龙身上也被大鹏的爪撕开了一道极为恐怖的伤口</p><p>    万道光线摇晃不安,金翅大鹏鲜血狂流,化作金色的玉浆落到草原地面狂暴的燃烧,烧死了数千只妖兽,紧接着化作飓风,到处肆虐,掀起无数泥土。</p><p>    暴雪与流火,在天地间狂舞着,交织着。</p><p>    黄金咆哮着,向着金翅大鹏继续冲去,龙嘴大张,仿佛要将整个天地吞入腹中</p><p>    轰的一声巨响</p><p>    天空里金光大作,夜色骤然不见。</p><p>    陵墓前的草原地面齐齐地向下陷去一层,数十里方圆,十丈深。</p><p>    无数妖兽死于其中。</p><p>    草石俱碎。</p><p>    即便陵墓最高处的崖石,都崩落了数块,伴着轰隆如雷的声音,滚进了草原里。到处都是气流撕裂的声音,到处都是空间苦苦支撑的吱吱声,到处都是狂暴的神威对冲声,到处都是妖兽的惨嚎声,直至最后响起一声狂暴的龙啸</p><p>    那声龙啸是如此的清亮悠远,仿佛来自远古,又仿佛是新生,无比骄傲而霸道</p><p>    万剑成龙,吞噬天地,把金翅大鹏吃了</p><p>    不知道过了多长时间,暴雪渐疏,雪花缓缓地飘落,那些狂暴纷杂的声音也渐渐消失,草原终于恢复了些安静。苟活下来的数万只妖兽,带着恐惧与不安抬头望去,只见天空里一片清明,虽然落着雪,却没有雪云,那片遮盖天空很长时间的阴影也已经不见了。</p><p>    一个很小的黑点从高空上飘落,就像一片落叶。过了很长时间,那个黑点才落到地面上,发出一声啪的轻响,与先前大战时的狂暴动静相比,极难引起察觉。</p><p>    从天空落到地面的是南客,她重重地摔到地上,喷出很多鲜血。她落下的地方正在陵墓之前,就在神道的起始处</p><p>    陈长生看着她,并不是刻意的,但自然居高临下。</p><p>    他知道在战胜那只金翅大鹏后,万剑已经残破疲惫不堪,但有些事情总是需要完结的。</p><p>    他抬起手臂,指向神道下方的南客,在心里默默说了个去字。</p><p>    陵墓上空骤然间再次明亮起来,在短剑的带领下,万剑转折而下,刺向南客。</p><p>    依然是一条龙,只是颜色要比先前那刻淡了些。</p><p>    魔将夫妇站在南客身前,对视一眼,看出了彼此眼中的决然与抱歉。事实上,先前当剑池现世,万剑凌空于陈长生身周时,他们就对视过一眼,当时的眼中就只有抱歉与决然。那一刻他们就隐约知道,军师对周园的计划完全失败了,无论军师再如何能算,无论南客殿下再如何强大,隐藏着什么手段,都没办法对付这名人类少年层出不穷的奇遇</p><p>    非战之罪,这是命。</p><p>    他们觉得陈长生的命太好。</p><p>    他们对视时的眼中会有决然,是因为到了现在这种时刻,他们必须要破境。只有恢复到真正的实力,他们才能找到一线机会,可是在周园里,他们一旦恢复境界,便意味着死亡。</p><p>    万剑如龙,从天空来到地面上。</p><p>    他们站在南客的身前,气息陡增,瞬间变得无比恐怖,如真正的山峰。</p><p>    这就是聚星巅峰的实力,虽然在雪老城,他们并不是这样称呼。</p><p>    黑色的盔甲覆盖在他们的身上,从这一刻开始,他们不再是普通的中年夫妇,他们不再是腾小明与刘婉儿,而是二十三与二十四魔将。</p><p>    万剑已至,斩向南客。</p><p>    魔将夫妇站在了南客的身前。</p><p>    龙首喷涌着龙息,带来无尽的光明。</p><p>    在这片光明里,看不见任何事物与画面,只能听到声音。</p><p>    无数密集的嗤嗤声,那是剑与盔甲,与铁棍,与铁锅摩擦,切割的声音。</p><p>    所谓龙息,就是剑的锋意。</p><p>    不知道过了多长时间,金龙发出一声意味难明的长啸,完成了攻击,转身向陵墓而去。</p><p>    腾小明与刘婉儿站在南客的身前,静静对视。</p><p>    他们身上的黑色盔甲已然残破,强硬如石的身躯上到处都是剑痕。</p><p>    腾小说看着她平静说道：“抱歉,不能陪你回故乡种田看落日了。”</p><p>    刘婉儿说道：“该抱歉的是我,如果不是我一定要回老家,我们这时候应该还在前线,而不是像现在这样莫名其妙地被一条龙杀死。”</p><p>    腾小明没有说话。</p><p>    刘婉儿说道：“家乡的落日比这里的太阳好看很多,但看得久了总是会腻的。”</p><p>    腾小明说道：“是的,先前万剑化龙的画面就很好看。”</p><p>    说话间,天空里降下数道雷霆。</p><p>    为了替南客挡住万剑成龙的狂暴一击,这对魔将夫妇同时将境界提升至聚星巅峰,周园里的规则生出感应,自然开始攻击。他们没有避,因为他们已经死了。为了挡住万剑成龙,他们用了解体大-法,注定要死。</p><p>    天雷不停轰落,显得有些愚蠢。</p><p>    万剑回到陵墓里,一片光明中,陈长生伸手握住短剑。</p><p>    但万剑没有散去,而是继续向他涌来,仿佛要把他杀死一般。</p><p>    无数道剑啸生出,连绵不绝而至。</p><p>    他下意识里闭上眼睛。</p><p>    片刻后,剑啸消失,一片安静。</p><p>    他睁开眼睛,万剑已然不见。</p><p>    只有那把短剑,依然被他握在手里。</p><p>    （谢谢大家前两天压抑着想要看下面情节的冲动与愤怒没有骂我,老读者都知道,我写高-潮的时候向来习惯一口气写完,我比读者还着急,想要把那个画面弄出来,只是现在不比当年,油盐茶米酱醋茶,尤其是年关近,要做很多准备,我是中年男人,没办法。至此,周园第一波高-潮至此结束,明天马上展开第二波高-潮,一波接一波就是我去年构思这段的自我要求,我喜欢这场战斗里的很多画面,并没有太多新意,但真的很瑰丽,比如最后万剑归一这幕画面,以前肯定有人写过,但我写的时候还是觉得很帅,我就是要求最后一定要归于静,至于魔将夫妇那段,其实是有些出跳了,但想了很久,没舍得删,因为最开始写的时候就准备在他们两个人身上落些笔墨,敬佩一下生活,哪怕他们喜欢吃人肉,但这也是他们的生活,再多说两句,有些感慨,长篇小说现在想做人物是越来越难了,当然,归根结底还是自己的水平问题,明天就是周一,麻烦大家投一下推荐票,另外就是金键盘免费的作品票,也麻烦大家投一下,谢谢您。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>