<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十五章 碑与剑的过往</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十五章 碑与剑的过往</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    随着那块黑石落到碑座上,变成黑色的天书碑,一道悠远而古老的气息从石碑里散发出来,与其余十座天书碑散发出来的气息渐渐融为一体,那道隐藏在相对位置之间的阵法,似乎随着这道气息的到来,发生了某种微妙而又绝对重要的变化。</p><p>    陵墓四周稍微变得安静了些,石柱表面的石皮不再继续剥落,那些已经露出来的黑色石碑表面,泛着幽幽寒冷的光芒,至少数百道像线一样细的空间裂缝,飘浮在这些石柱之间。</p><p>    那些飘浮在石柱之间的细线般的空间裂缝,其实非常可怕,幽暗如深渊一般,任何事物触着那些裂缝,都会被切割开来,而一旦被那些裂缝吞噬,便将被送往异空间里,承受永远没有尽头的孤单漂流,好在现在被某种力量束缚着,不再继续飘散。</p><p>    呼啸的狂风里响起幼鹏的清鸣,这道鸣声是那样的开心,充满了报复成功的快感,它前世是周独夫的座骑,曾经亲眼看着强大的主人镇压住这些骄傲的的石碑,现在仿佛昨日重现,如何能不得意？</p><p>    陈长生的视线从那些空间裂缝上收回,望向陵墓四周的十一根石柱,按照徐有容先前说的推演方法再次做了一次验算,确认这座阵法控制住了天书碑现世带来的能量暴发,同时确认自己的记忆以及那个看似神奇的念头没有错。</p><p>    当初他在天书陵里夜观天书碑,前陵十七座碑组成了一幅星图,却始终有所缺失,让他迟迟不能突破那道门槛,直至最后,那块从凌烟阁里拿到的黑石大放光明把星图补完,他才真正明悟了天书碑的真义,从而突破至通幽上境。</p><p>    无数星光洗山陵,当时的他处于神游物外的状态中,根本不清楚自己的精神世界里发生了什么事情,事后更是忘却了黑石的作用,只有极隐约模糊的一点印象,好在他最终还是记了起来,并且得到了验证。</p><p>    凌烟阁王之策画像后的黑石……是一座天书碑。</p><p>    至此,天书陵最大的秘密,同时也是周园最大的秘密,甚至可以说是这片大陆千年以来最大的秘密,终于在他的眼前展露出来了绝大部分的真容,那些曾经的绝世强者之间发生的故事虽然已经湮灭不闻,但已经被他看到了某些真相。</p><p>    很多年前,周独夫在天书陵里带走了十二座天书碑,这件事情本身就极为惊世骇俗,没有人能想明白他是怎么做到的,但同时,他能够在天书陵外保存这些天书碑,同样也是件非常匪夷所思的事情。</p><p>    天书碑乃是天道圣物,碑中蕴藏着并不属于这个世界的、堪称狂暴的能量,那些气息与能量来自别的世界,对于这个世界来说,就像是无数的火星,而这个世界里的山川河海树木兽人,所有的存在都是一堆于柴。</p><p>    于柴烈火一朝相遇,必然会生出无数的火焰,幸运的是,无数年前天书降世,自然生成某种禁制,天书碑与大地连为一体,借厚土之势静息,所以在天书陵时,这些能量可以很平静地贮存在石碑里。一旦离开天书陵,那些与这个世界格格不入的气息,便会自然离碑而出,点燃这个世界里的所有,那些悠远古老的气息看似平静,对于这个世界来说,却代表着毁灭。</p><p>    所以,天书碑不能离开天书陵。</p><p>    周独夫却偏偏这样做了,而且还成功了。有一座天书碑不知为何遗失在外,他带着其余的十一座天书碑进了周园,即便周园与世隔绝,即便他的能力近乎神迹,依然没有办法让这十一座天书碑隐匿气息,不让那些气息与真实的世界发生接触,所以他用惊天的手段与天才的智慧,想出了一个非常奇妙的方法——他让这十一座天书碑组了一座阵。</p><p>    这座阵法是对天书陵禁制的一种高妙模仿,或者于脆说是天书陵的缩小版——徐有容能够在这么短的时间内看出这些石柱之间的联系,看穿周独夫当年的神妙手段,正是因为她自幼便一直在研读天书陵与天书碑的缘故。</p><p>    依靠这种阵法,周独夫让离开天书陵的十一座天书碑的气息生生相克,源源不绝,自成独立世界,靠着这种看似脆弱的平衡,阻止了毁灭的发生,而为了防止有人破坏这种平衡,他在日不落草原里留下了无数可怕的妖兽。</p><p>    如果事情就这样发展下去,或者当周独夫死亡之后,随着时间的流逝,周园的规则逐渐崩溃,陵墓坍塌,然而那十一根隐藏在石柱里的天书碑却依然始终无人发现,沉默地禁受着风雨,直至永远。</p><p>    但世间没有永远这种事情。事实上,就在周独夫入天书陵夺碑之后没有多少年,有一个男人便悄悄进入了周园,打起了这些石柱的主意。单以境界修为和战力论,那个男人当然不如周独夫,但要说到别的方面,在世人心中他要比周独夫还要优秀。</p><p>    那个男人就是王之策。</p><p>    或者是奉太宗皇帝的命令查找天书碑的下落,或者只是为了证实自己的某种猜想,王之策进了周园,然后不知道用什么手段,取出了其中一根石柱里的天书碑,同时很神奇地把那座天书碑变成了一块黑石。</p><p>    周独夫自然发现了这件事情,然后便是问题出现。</p><p>    十一座天书碑少了一座,这意味着这座耗尽他心血的阵法就此破灭。</p><p>    当年的周园,想必和现在一样,充满了能量风暴和呼啸的毁灭飓风。</p><p>    周独夫当然可以凭借自己的绝世力量,强行压制住这些天书碑的暴发,但就像最开始那样,他不可能永远停留在这些天书碑之间,所以他必须修复那座阵法,换句话说,他必须再去找一座天书碑。</p><p>    很明显,已经有过一次经验的大周皇族和国教,不会再给他这个机会。也许就在他坐在陵墓之间思索的时候,他看到了草海里一把依然不肯屈服的剑,可能是陈玄霸的龙吟剑,可能是南溪斋的那把圣女剑,这让他想到了一个方法</p><p>    既然很难再找一座天书碑,那么就找一个替代品好了。</p><p>    当然,那个替代品必须要足够强大,要有与天书碑相同等数的威力。</p><p>    周独夫选择的替代品是剑意。</p><p>    他用万道剑意,来替代那座天书碑。</p><p>    至此,周园渐渐恢复平静。</p><p>    日不落草原重新变得宁静。</p><p>    再没有人找到那座陵墓,更没有人能够发现那些石柱里的秘密。</p><p>    直至其后某年,一把剑器魂分离,剑身顺着水泊流出了草原,穿过小湖,去往周园那面的世界,又顺着寒潭浮出,被溪河冲到河畔的森林里,被苏离拾走,于是汶水多了一把伞,那伞现在到了陈长生的手里。</p><p>    陈长生拿着黄纸伞回到了周园,对草原里的万道剑意来说,这是归来。没有了万道剑意的压制,阵法就此毁灭,天书碑现世,开始毁灭天地。然而谁也没有想到,他也带回了那座遗落在外的天书碑,对周园来说,这才是真正的归来。</p><p>    这有可能就是当年的故事,当然,这只是陈长生的猜想,此时的他并不知道黄纸伞里真正的秘密,这个他想象出来的故事里还有很多细节并不足够清楚,比如王之策为什么当年只拿走了一座天书碑？带走一座天书碑是他的能力上限,还是说他拿走天书碑的本意就不是为了寻找,而是为了破坏这座阵法从而毁灭周园,甚至是想通过这种方法对付周独夫？</p><p>    没有人知道王之策当年是怎么想的,也没有人知道当年在周园里是不是发生过一场惊天动地的战斗,按照史册的记载,王之策和周独夫从来没有战斗过,按照民间的传说,他们是结义兄弟,但谁知道呢？那些曾经纵横大陆的强者、星耀京都的前贤,他们之间的相处方式以至战斗方式,都不是现在的陈长生所能够理解的,甚至不是他能够想象的</p><p>    幼鹏穿过那些恐怖的空间裂缝,飞回了陵墓正门之前。</p><p>    陈长生看着它的眼睛,没有说话。它看懂了,眼神变得阴沉起来,心想这是一场交易,既然我已经完成了,凭什么还要继续帮你做事？而且你看她那模样就知道死沉死沉的,我要来不及飞出去怎么办？</p><p>    是的,依然还是有些来不及。</p><p>    那些石柱不再继续剥落石皮,天书碑不再继续散发清光,悠远古老的气息重新收回黑石深处,但周园的世界已然千疮百孔,无数能量风暴还在撕扯着草海与山峦,最可怕的是,天空还在不停地崩落。草原上的妖兽们似乎感觉到了一线生机,正拼命地向着远离陵墓的方向狂奔,然而远处的山岭也在崩塌,谁能知道在世界毁灭之前,它们能否跑出去？</p><p>    陈长生回头望向徐有容。</p><p>    徐有容已经感受到了外面的变化,看着他的眼神里充满了震惊。</p><p>    周独夫用十一座天书碑组成的阵法,是她看懂的,也是她告诉了陈长生如何解决问题,但她没有想到,陈长生真的能够解决这个问题,这让她很震惊,甚至有些茫然——为什么他会有一座天书碑？</p><p>    只是来不及说这些,所以她什么都没有说。</p><p>    天书碑安静下来,他们必须抓紧时间离开,一起离开。</p><p>    陈长生却不是这样想的,他看着即将毁灭的周园,说道：“你先走。”</p><p>    （今天是择天记开书以来状态最差的一天,从中午一直坐到现在,想骂脏话,今天没有了。其实我明白原因是什么,就是因为下一段情节是我自己最喜欢的,所以不敢往下继续,那种畏惧感,经常会出现,明天把这段情节写完就好了,那画面会很美。明天见。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>