<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第355章 雪中的前后辈</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第355章 雪中的前后辈</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    十六岁未到，便入了通幽上境，与徐有容一道创造纪录，放在年轻一代里，陈长生毫无疑问是个天才，就算与历史上那些绝世强者的同龄时期相比，他也毫不逊色，但他现在毕竟还只是个少年。</p><p>    他和苏离之间的距离，无比遥远，仿佛沧海，就算把天凉王破、画甲肖张、梁王孙这些逍遥榜上的高手全部扔进那片海里，也无法填满。在修行界，苏离就是一座神明，他只是神明之前的一个普通人。</p><p>    被仿佛神明般的前辈强者居高临下教训，换成别的年轻后辈，只怕早已躬身认错，或者惴惴不敢言，陈长生此时也很紧张，身体有些微微颤抖，但声音却依然平静而坚定：“我不明白前辈你的意思。”</p><p>    他珍惜生命与时光，认为撒谎是一种非常不经济的交流方式，所以向来只愿意说真话，这就是一句真话，他不知道苏离说的机会是什么。那套他准备传给自己的剑法？还是活着离开的机会？</p><p>    苏离看着他面无表情问道：“我是谁？”</p><p>    这一次陈长生有了经验教训，自然不会像最开始时那样误会，但他现在情绪不怎么好，所以倔强地闭着嘴，不肯回答。</p><p>    苏离很明显对这种情况很有经验，脸上没有任何尴尬的神情，很自然地指着自己的脸，自问自答道：“我是离山苏离。”</p><p>    他的声音骤然提高，无比寒厉：“我只需要一眼便能看穿黑袍的功法，难道还看不出来你就是陈长生！就是因为我看出来了你是陈长生，所以才让你不要说自己是陈长生，我让你重来一次，你为什么非要说出来呢！你这是什么意思！”</p><p>    暴喝如剑，陈长生只觉浑身生寒，心想前辈你到底是什么意思？</p><p>    苏离的眼睛微微眯起，看着他说道：“你如果不是国教学院的陈长生，或者不说自己是国教学院的陈长生，我可以装作不知道你是国教学院的陈长生，为了还你的送伞之情，传你一套剑法倒也无妨，遗憾的是，你错过了这个机会。”</p><p>    听完这句车轱辘话，陈长生才明白这位前辈在想些什么，沉默片刻后说道：“我是国教学院的陈长生，那为什么不能承认自己就是国教学院的陈长生？这比前辈所说的机会更重要。”</p><p>    “不可能！”苏离大怒拂袖，只是衣袖已然破烂，又被温泉水打湿，所以动作看着绝不潇洒，反而显得很可怜。但他并不在意这一点，看着陈长生说道：“能得我苏离亲授剑法，无论是哪家学院的学生，或是何方宗派的弟子，都必然惊喜交加，感激涕零，诚惶诚恐，谁舍得错过这样的机会！那是要被星空唾弃的！”</p><p>    陈长生很是无语，心想此人的自恋骄傲，怕是唐三十六再活五百年也追不上了。</p><p>    忽然间，苏离冷静了下来，神情也渐寒冷，看着他面无表情说道：“我明白了。”</p><p>    陈长生继续无语，心想我自己都不明白，你又能明白些什么？</p><p>    苏离看着他嘲弄说道：“都说你在现在的这些晚辈当中天赋极高，见识极广，怎么可能不知道跟我学剑是何等样难得的机缘？你故意报出身份，原来就是想让我因此不能授你剑法，从而……让我欠你一份人情？”</p><p>    陈长生心想这又是什么意思，这位前辈真是太喜欢自说自话，而且也真是太过自恋了，难道你的一份人情有这么重要？</p><p>    “世人皆知秋山是我最喜欢的后辈，你今日让我欠你人情，将来你和秋山因为有容那丫头闹将起来，想用这份人情让我不便发话，至少不便出手？”苏离看着他微笑说道：“你这个少年……很早熟，很阴险啊！”</p><p>    这抹微笑很冷，很嘲弄，很居高临下，仿佛洞悉一切。</p><p>    陈长生沉默，觉得很不舒服，知道此时不能再继续无语，解释道：“前辈您想多了。”</p><p>    “是吗？你之所以要说出自己的姓名，是因为你道德高洁，不想占我离山便宜？还是说你重视荣誉远胜跟着我学几招剑法？如果真的是这样，你对我无所谋求，那么还站在这里做什么？”</p><p>    苏离看着他似笑非笑，说不出的嘲讽：“你抢了我离山弟子的大朝试首榜首名，还要抢吾家秋山的老婆，送剑的情份你自己又不要，还等什么呢？等着我心情不好的时候，一剑斩了你？”</p><p>    这番话何其诛心，何其冷漠。</p><p>    苏离这等作派，不说是恩将仇报，也是极霸道蛮横。陈长生气息微粗，想要压抑住心头的怒意，再解释几句什么，终究还是什么都没有说，沉默片刻后，把金针重新缠回手指，转身向雪岭外走去。</p><p>    风雪渐起，不多时便遮住了少年孤单的身影。</p><p>    “赶紧滚蛋！如果你能活着离开魔域，算你运气不错。”</p><p>    苏离看着他消失的方向，嘲笑说道：“扮这副傲骨铮铮的模样，给谁看呢？”</p><p>    不知道为什么，说完这句话，他忽然沉默下来，望向北方的雪空，叹了口气。</p><p>    那小子离开周园的时候，也不说打听一下那丫头怎么样了，死了也活该。</p><p>    他脱下湿漉破烂的衣衫，只剩了条亵裤，走进温泉里，缓缓坐下，然后向后躺倒。</p><p>    无论是解衣，还是移步，直至躺进温泉里，他的动作都很缓慢，仿佛就连移动一根手指头，都是那么的艰难。</p><p>    他靠在温泉边的白石上，伸手摘下石缝里的一朵茉莉花，伸到鼻前轻轻嗅了嗅。</p><p>    谁知道在这风雪连天的世界里，怎么会生出一朵鲜花来，就算有温泉，为何偏偏是茉莉花？</p><p>    他有些倦了，懒得去想这些问题，把黄纸伞搁到一旁，然后闭上了眼睛。</p><p>    此时，魔族数万大军和那些恐怖的强者，还在四处搜寻他的踪迹。</p><p>    他却像个度假的游人，在温泉里静静地睡着。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    喀喀，那是松软的雪面被靴底踩实的声音。</p><p>    苏离睁开眼睛。</p><p>    此时距离陈长生离开，他在温泉里静卧，不过数刻时间。</p><p>    陈长生又回来了。</p><p>    苏离没有转头，声音毫无情绪说道：“怕了？”</p><p>    陈长生没有回答他的话，走到他的身后蹲下，重新解下指间的那根金针。</p><p>    苏离嘲讽说道：“你的铮铮傲骨呢？寅老头最欣赏的晚辈，怎么忽然间变成了软骨头？风骤雪寒，前路难行，现在知道怕了？居然不分南北，来求我离山剑宗照拂，才继续向前走？”</p><p>    陈长生依然没有理他，手指捏着金针，再一次扎进他的颈间。</p><p>    第一次替苏离行针的时候，他就察觉到了，金针很容易扎进去，没有遇到任何阻碍。</p><p>    但这一次他没有刻意控制针法，那么苏离自然感到了疼痛。</p><p>    苏离吃痛，大怒说道：“你这个小混蛋要做什么！”</p><p>    陈长生还是不理他，取出刚才去雪岭外挖得的几株药草，碾成药末，敷在他的伤口上，又向四周望了望，拾起苏离解下的长衫，撕成布条，替他认真仔细地包扎。</p><p>    “你这是在做什么？”</p><p>    苏离很是生气，骂道：“难道你这小混蛋以为我受了伤，不能走，需要你来照顾？”</p><p>    陈长生还是不理他，低头做着自己的事。</p><p>    苏离觉得此事太过荒唐，气极而笑：“你知道我是谁吗？你又是谁？我还需要你这个废物来照顾！”</p><p>    陈长生说话了，但不是回答他的话，他看着苏离身上那些恐怖的伤口，皱着眉头，有些恼火，自言自语说道：“如果不是在周园里丢了那么多东西，这些伤治起来会简单的多。”</p><p>    苏离真的急了，准备破口大骂，却被陈长生拿着一株药草直接塞进了他的嘴里，那些脏话都被塞了回去。</p><p>    “呜呜噜噜……呜呜……”</p><p>    苏离好不容易才把那颗药草咽进腹中，大怒道：“你******，要是老子能动，绝对一剑劈了你！寅老头也不敢对我如此无礼！我和天海都谈笑风生！你竟敢如此对我！”</p><p>    陈长生真的生气了，说道：“前辈，您怎么能这么不懂事呢？我在给你治伤，你能不能安静些？”</p><p>    于是，苏离安静了。</p><p>    他看着空中缓缓飘落的雪花，沉默了很长时间，忽然问道：“我……演的不好吗？”</p><p>    原来刚才的一切都是假的，是演的。</p><p>    苏离知道自己重伤难行，魔族大军追杀在后，他不想拖累陈长生，所以用那些手段故意激怒他，就是想让他先行离开。</p><p>    陈长生身体微僵，沉默了会儿后说道：“……挺好的。”</p><p>    苏离自嘲一笑，疲惫说道：“那你怎么看出来的？”</p><p>    “我……其实没有看出来。”</p><p>    陈长生犹豫了会儿，老实说道：“我不喜欢被人冤枉，所以刚才我真的很生气，觉得前辈太霸道，太不讲理，太……”</p><p>    苏离咳了两声，笑着说道：“太贱。”</p><p>    陈长生不敢重复这个字，低声说道：“总之有些……为老不尊。”</p><p>    苏离笑容渐敛，问道：“那你为什么会回来？”</p><p>    陈长生说道：“因为前辈你的伤真的很重。”</p><p>    这句话他说的很平常，因为对他来说，真的就是平常事。</p><p>    但在苏离听来，很不平常。</p><p>    “也就是说，你很讨厌我，自尊很受伤，急着离开，但就因为……你很讨厌的我伤的太重，所以……回来救我？”</p><p>    陈长生没有说话。</p><p>    这时候他已经知道，苏离先前那些令人厌憎的言语与举止都是故意的，自然再没有那些生气的情绪，只有感动。</p><p>    什么是真正的前辈高人风范？不是仙骨道骨，不是英雄无敌，不是战天斗地。</p><p>    这就是前辈高人风范。</p><p>    哪怕表现出来的很贱。</p><p>    陈长生把苏离再次从温泉里抱了出来，背到身上，没有忘记拾起那把黄纸伞。</p><p>    苏离在他背后感慨说道：“陈长生啊，如果你再这么好下去，有容那个丫头会不会为难我不知道，但我真的会很为难啊。”</p><p>    就如先前他所说，世人皆知，秋山君是他最疼爱的后辈。</p><p>    这句话，毫无疑问表明了苏离对陈长生的欣赏。</p><p>    陈长生有些不好意思，觉得有些尴尬，想找些话来冲淡这种氛围，忽然看到手里的黄纸伞，说道：“我之所以会回来，除了前辈您的伤太重，也是因为想起来把伞忘在这里了。”</p><p>    苏离不悦道：“这是我的伞，怎么能是被你忘在这里了。”</p><p>    陈长生认真说道：“前辈，这把伞是唐家老太爷送给我的。”</p><p>    苏离很是生气，说道：“这是我的伞！”</p><p>    陈长生笑了笑，不再继续争执，说道：“等离开魔域，再来说吧。”</p><p>    说完这句话，他背着苏离向雪岭外走去。</p><p>    不多时，风雪便掩盖了他们的身影。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （晚了十几分钟，多写了几百字，把这段写完，不留尾巴，其实有时候，我挺自豪于我写的东西，正能量啊。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>