<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第364章 全职教育（三）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第364章 全职教育（三）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    苏离面无表情说道：“南人最好也是最后的机会就这么失去了，他们会感谢我什么呢？周人，除了觉得我是个疯子之外，也不会感谢我。x.”</p><p>    陈长生想了想后说道：“……不喜欢，不感谢，不代表就想前辈死。”</p><p>    苏离说道：“转眼间，十余年时间过去了，天海、寅老头和圣女峰上那个婆娘，还是一心想着南北合流，可我还是不同意。我不同意，离山就不能同意，长生宗就不能同意，南北合流……永远就只能是纸上画着的一只大饼，你说这些圣人难道不想我死吗？”</p><p>    听着苏离这句话，陈长生沉默了很长时间，相着刚从周园离开时，在雪原上看着的那等大阵势，说道：“魔族……也很想前辈死。”</p><p>    “是不是觉得这很荒谬？记住，敌人的敌人不见得是朋友，因为中间有个东西叫利益。我如果死了，大陆会动荡起来，魔君和天海又是世间最自信的两个人，他们有信心能够利用乱局，从中获得他们想要的东西，所以当然他们都很想我死。”</p><p>    陈长生看着苏离，很认真而且很诚恳地说道：“前辈，那为何你不支持南北合流呢？怎么看，这件事情对人类都有好处。”</p><p>    “对人类有好处的事情，我就要做吗？好吧，这句话太像大反派说的，我收回。”</p><p>    苏离看着他平静说道：“但你能不能回答我一个问题，被天海统治和被魔族统治，有什么区别？”</p><p>    陈长生很想说这之间的区别太大了，种族之间的战争动辄会有灭绝的危险，人类之间的战争不过是谁低头的问题，不过他知道，对于苏离这种人来说，被统治本身就是无法接受的情况，二者之间确实没什么太大的区别。</p><p>    “前辈，难道您眼中的世界，一直都这么黑暗吗？”</p><p>    “不是黑暗的，而是没有颜色的、寒冷的冰，我说过，那是利益。”</p><p>    “难道……我们就不能把世界往好处想？”这已经是陈长生第三次问出类似的话。</p><p>    “不能，因为这样的事情以前已经发生过很多次，所谓历史，不过就是当下的证据，所谓现在，也不过就是历史的重复。”苏离看着他说道：“我不想成为第二个周独|夫，所以无论魔族还是你们周人，我都不会相信。”</p><p>    黑柳林里再次安静，陈长生沉默了很长时间后，忽然开口问道：“前辈，您是在教我吗？”</p><p>    从进入军寨开始，苏离与他的交谈便多了起来，其后无论遇着刺客，还是遇着大周骑兵，还有交谈里看似随意、实际上颇有深意的话题选择，都表明他在试图教陈长生一些东西——应该怎样看待这个世界以及怎样活下去。</p><p>    苏离看着他微嘲说道：“到现在才明白会不会太迟了些？传闻中说你通读道藏，为何我在你身上根本看不到半点悟性？”</p><p>    “可是……这是为什么呢？”</p><p>    陈长生没有在意这位前辈的嘲弄，只是相当不解。他是周人，苏离是南人，他是国教重点培养的新一代开山怪，苏离是辈高位重的剑道大自在，二人之间本无关联，所属阵营甚至暗自敌对，更不要说国教学院和离山剑宗之间糟糕的关系、他和秋山君以往直至将来都可能会发生的竞争，苏离没有任何道理像位师长般教导他。</p><p>    “因为我很欣赏你。”苏离看着他面无表情说道：“这个理由够不够？”</p><p>    陈长生很诚实地摇摇头说道：“前辈，当然不够。”</p><p>    苏离有些语塞，如果换成别的晚辈，被他这样耐心教导着，不说感激涕零，至少在他给出一个理由后，绝对不可能还要继续向下追问。他看着少年清澈明亮的眼睛，忽然笑了起来，心想也对，如果这个小家伙不是这样的人，如何能投了自己的脾气？</p><p>    “因为我希望你能好好地活下去，活的时间越长越好。”他对陈长生认真说道。</p><p>    陈长生微惊，心想难道前辈知道自己经脉断截、命不久矣的事情？</p><p>    苏离接下来的话，表明他并不知道这个秘密，他说道：“因为只有活的时间足够长，你才能变得足够强大，我希望你能一直强大下去，直到最后。”</p><p>    “最后是什么？”</p><p>    “下一代教宗咯。”</p><p>    “……前辈希望我成为下一代教宗？”</p><p>    “不错，因为你成为教宗，对南人来说是最好的事情。”</p><p>    “为什么？”</p><p>    “因为你不愿意杀人，更不会陶醉于杀人，你对生死之外其余的事情看的很清楚，我从来没有见过，像你这般年龄，便能够对名利如此不在意的年轻人……当然，你对我那把黄纸伞的执念，有时候会让我开始怀疑自己的判断。”</p><p>    “我不知道前辈如何看出我不在意名利……只是这样就能成为教宗？”</p><p>    陈长生下意识里看了眼灰蒙蒙的天空，看着不知从多么高远的地方落下来的雪花，说道：“感觉好遥远。”</p><p>    苏离颇有兴致地看着他，说道：“难道你一直没有这种自觉？”</p><p>    陈长生收回视线，微怔问道：“什么自觉？”</p><p>    “离宫如此重视你，培养你，让你成为历史上最年轻的通幽上境，最年轻的国教学院院长……如果不是想让你成为下一代教宗，那些老家伙想做什么？”</p><p>    陈长生沉默无语。他现在已经知道梅里砂主教大人为何对自己如此照拂有加，教宗大人又是什么想法。</p><p>    离开天书陵后，所有的谜团早已有了答案。但他一直不是很明白这件事情，下意识里不想记住这件事情，在周园发生的事情太多，以至于他以为自己真的忘记了这件事情，直到现在被苏离再次点醒。</p><p>    他是国教的继承者。</p><p>    只是，他的眼光还是习惯性地落在身前不远的地方，不习惯抬头望天，无论是灰蒙蒙的天还是湛湛青天，光线都是那么的刺眼。如果回到京都，自己做为国教的继承者，或者便要直面圣后娘娘的威严了，这让他很不安，当然，首先他必须回到京都。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （今天领导过生，九点多钟才赶回家，紧赶慢赶写了三千多字，结果一检查，发现后面一千多字完全写错了，错的惊心动魄，只能删掉，就发这点出来了，明天会有两章。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>