<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第366章 杀人的神将</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第366章 杀人的神将</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那个男人很英俊，虽然满脸风尘，明显兼程而至。</p><p>    他身上的盔甲也蒙着厚厚的尘土，但依然明亮，就像他的人一样，站在青青的高梁地里，就像一个太阳。</p><p>    这样的人，怎么看都不像一个刺客。</p><p>    事实上，这个男人也确实不是刺客，虽然他是来杀苏离的。</p><p>    这个男人没有释放善意，也没有敌意，但也没有隐藏自己的杀意，非常纯粹的杀意。</p><p>    看着晨光中这个明亮的男人，陈长生觉得眼睛有些刺痛，就像当初在雪原上，第一眼看见苏离时的感觉。</p><p>    来自远方的光线，洒落在这个男人的身周，未曾真的落下，反射光线的不是盔甲与他的脸，而是一道无形的屏障，所以才会如此明亮。</p><p>    那道无形的屏障，这片光亮，无不在说明，对方是一名聚星境的真正强者。</p><p>    只看了一眼，陈长生便确认，这名男人不是前些天在桦树林里的那个刺客——此人太过明亮，无法隐藏自己的存在，而且看得出来，此人似乎根本没有想过要那样做——他就这样站在晨光里，堂堂正正地等着陈长生和苏离的到来。</p><p>    陈长生下车，解开毛鹿颈间的绳索，轻轻拍了拍它们的肉臀。现在，这两只毛鹿已经能够与他心意相通，明白他的意思，自行小步跑到数百丈外的高梁地里，然后回头望向场间，等着稍后年轻的主人继续召唤自己回来。</p><p>    陈长生回头望向车里。</p><p>    苏离躺在车厢里，闭着眼睛，裹着裘皮，耳朵里塞着裘绒，好像正在睡回笼觉。</p><p>    “前辈。”陈长生说道。</p><p>    苏离耳里的裘绒明显起不到莫雨耳中的裘绒的隔间作用，说道：“嗯？”</p><p>    嗯这一声的时候，他依然闭着眼睛。</p><p>    “前面……来了一个人。”陈长生指着身后高梁地里那个男人说道。</p><p>    “然后？”苏离还是没有睁眼的意思。</p><p>    陈长生说道：“那个人……很强，我打不过。”</p><p>    苏离闭着眼睛说道：“我教了你这么多天，如果你还收拾不了一个杀手，那为什么还不去死？”</p><p>    陈长生说道：“可是前辈您昨天才说过，那是修辞，是夸张，遇着差的太远的对手时，除了跪就只能跑，我想问一下，我们这时候是跑还是跪？”</p><p>    片刻安静，苏离终于睁开了眼睛，起身望向前方那片青青的高梁地，说道：“聚星境……你又不是不能打。”</p><p>    陈长生在心里再次快速权衡了一番，摇头说道：“这个……真打不过。”</p><p>    苏离这才看清楚那名浑身盔甲、无比光明的英俊男子，眯了眯眼睛，说道：“啊……是这个家伙啊，那你真是打不过了。”</p><p>    陈长生说道：“那咱们赶紧逃吧。”</p><p>    苏离没好气道：“且不说我苏离这辈子没有逃过，就算真要逃……逃得了吗？”</p><p>    陈长生正想说我要真跑起来，大陆上还真没几个人能追上自己，忽然看到远方的青色原野里有一匹浑身火红的战马。</p><p>    有些眼熟。</p><p>    他忽然生出些极不好的念头。</p><p>    因为他终于认了出来，远方的原野上那匹浑身火红的战马，其实是一只……红云麟。</p><p>    苏离说道：“薛醒川的亲弟弟，第二十八神将，薛河，嗯，他的座骑和薛醒川的座骑也是兄弟。”</p><p>    陈长生断绝了逃跑的想法。</p><p>    这里没有白鹤，他不是金玉律，怎么也不可能比能飞的红云麟更快。</p><p>    他没有想到，南归途中真正遇到的第一个刺客，便是如此强大的人物。</p><p>    转念一想也对，要杀苏离，哪怕他已经身受重伤，来再多普通的强者也没有意义，来的理所当然便应该是薛河神将这种层级的人物。</p><p>    “见过苏先生，恕末将全甲在身，不便行礼。”</p><p>    站在刚刚没膝的青色原野间，薛河光明威武仿佛一座神像，但对苏离说话的语气却极客气。</p><p>    苏离面无表情看着他，说道：“以我对你的认知，你应该很欣赏我才对。”</p><p>    任何自恋到令人作呕的言语，从这位离山小师叔的嘴里说出来，不知为何，便让人觉得诚笃可信。</p><p>    薛河缓步走了过来，反射着晨光不停变幻，盔甲撞击发出哗哗的声音，用沉默表示认同。</p><p>    苏离问道：“你出现在这里是谁的意思？”</p><p>    薛河的兄长薛醒川乃是大陆第二神将，汗青神将守天书陵后，便是世间最强大的神将，只在五圣人与八方风雨之下，最重要的是，世人皆知，薛醒川是圣后娘娘最忠诚的追随者，按道理来说，薛河出现在这里，自然揭示了一个残酷而可怕的事实，要杀苏离的人是圣后娘娘。</p><p>    但苏离不会就这样简单认为，所以他发问。</p><p>    薛河面无表情说道：“不是任何人的意思，是我自己的意思。”</p><p>    苏离沉默，明白了他的意思。</p><p>    但陈长生不懂，既然不是圣后娘娘的旨意，也不是国教的命令，这位神将既然欣赏苏离，为何要来杀他，而且还是趁人之危，问道：“为什么？”</p><p>    薛河没有理会他，看着苏离平静说道：“唯南北合流，我大周统一天下，才能真正战胜魔族，却因为先生的存在，始终难以前行，无论是朝堂还是国教，有很多人都指望先生能改变︶态度，但我知道先生不会改变︶态度，所以……您必须死。”</p><p>    苏离正色说道：“我……会改的。”</p><p>    这是句笑话，并不好笑，而且没有人信。</p><p>    但苏离表现的很相信，情真意切说道：“只要你肯放我们离开，我绝对会改变对南北合流之事的态度。”</p><p>    薛河沉默片刻后说道：“我视先生为偶像，我知道先生不会改。”</p><p>    苏离微窘说道：“你这人怎么如此死心眼，我说了会改就一定会改。”</p><p>    “会因为外力而改变心志，那就不是先生了。”薛河看着他平静说道：“如果先生不再是先生，我杀你又哪里还会有任何心理障碍？”</p><p>    苏离沉默片刻，望向陈长生说道：“我是不是没说好？”</p><p>    陈长生点点头。</p><p>    苏离说道：“那该你说点什么了。”</p><p>    陈长生说道：“前辈，我真的不擅长说话。”</p><p>    看着苏离与陈长生交谈，薛河的眼中闪过一抹异色，旋即收敛心神，肃容说道：“先生重伤、正在南归的消息，暂时还只有很少人知道，死在我的刀下，总比死在那些宵小之辈手里，或是被那些杀手用阴招更好。”</p><p>    苏离摇头说道：“怎么死都不好，只要活着才好。”</p><p>    薛河不再多说什么，右手伸向身后握住一把刀的刀柄。</p><p>    自周独|夫后，大陆上的强者很少有人用刀，因为珠玉在前。大陆三十八神将很多都习惯用剑，又因为太宗皇帝那把霜余神枪的缘故，用枪的也不少。用刀，并且还把刀用的这么好的神将，只有薛河一人。</p><p>    随着这个动作，薛河身后的其余六把细刀未曾出鞘，却有六道刀意凌空而起，笼罩青色原野，是为刀域。</p><p>    苏离神情渐敛，他也没有想到，第一个来杀自己的人，便是如此棘手的人物。</p><p>    陈长生声音微涩问道：“前辈，怎么办？”</p><p>    苏离面无表情说道：“你也看得出来，这家伙和你烤的肉一样，凉拌都不成，还能怎么办？”</p><p>    陈长生回头看了他一眼，不解问道：“肉？”</p><p>    “油盐不进。”</p><p>    苏离没好气说道，艰难下车，看着青色的原野，忽然再次眯了眯眼睛。</p><p>    高梁还很矮，但原野里居然还藏着另外一个人。</p><p>    大概便是桦树林里的那个人。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （明天见。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>