<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十八章 天才的对话</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十八章 天才的对话</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    ></p><p>    天边的晚霞渐渐消失,湖中的晚霞同样如此,湖面吹来的风越来越冷,湖畔的火堆已经熄灭,只留下些余烬,没有什么温度,陈长生紧了紧衣衫,望着湖山很长时间没有说话,那个始终没有现身、不知何时便可能忽然出现的刺客,究竟在哪里？</p><p>    苏离知道他此时的心情,说道：“我说过,他既然决定要等,便会一直等下去,像个弱智一样的等下去,直到把自己等进死地。”</p><p>    这句话明显有所隐指。</p><p>    陈长生想着那名刺客如果等不下去了怎么办？他不认为自己在这样的强者面前能够有任何机会。</p><p>    “前辈……还有一战之力？”</p><p>    从雪原南归,苏离连走路都做不到,今天清晨在最关键的时刻,却拿着黄纸伞挡住了薛河的最后一刀,这让陈长生不免生出了些希望。</p><p>    苏离教训丨道：“我这些天好不容易积蓄下来的一点力气,早晨的时候全部都用来保你的小命了,这时候哪里还有力气,你以为我是那两头累不死的毛鹿？”</p><p>    那两只毛鹿在不远处的湖畔,屈着前蹄休息,模样很是温顺。</p><p>    “说起来,你最后重伤薛河的那一剑……很不错,居然能够在剑势已尽之时,陡然上挑,直接逆转战局,这是什么剑法,竟然如此帅气？”</p><p>    陈长生听着苏离的问题,很是无语,心想您难道会看不出来那是什么剑法？</p><p>    但就像和苏离最经常做的那种对话一样,他知道自己必须回答。</p><p>    “是……燎天剑。”</p><p>    说出这三个字的时候,他觉得很尴尬,脸上露出窘迫的神情。</p><p>    但苏离的脸皮明显要比他厚很多,啧啧赞叹道：“能创出这记剑招的人,真的很了不起。”</p><p>    陈长生再也无法继续下去了,抱着双膝,低着头,就当自己什么都没有听到。</p><p>    ——燎天剑是离山剑宗的秘剑,和金乌剑一样本来就是苏离自创的剑法。</p><p>    他不肯再说话,苏离没办法继续吹嘘自己,沉默了片刻后,神情变得严肃起来,看着他面无表情问道：“你为什么会我的燎天剑。”</p><p>    这,确实是一个问题。</p><p>    修行宗派向来讲究法门不外传,敢窥窃者必遭追杀至死,更何况燎天剑不是离山剑宗普通的剑法,是苏离独创的秘剑。</p><p>    “燎天剑……被录在离山剑法总诀里。”</p><p>    陈长生看着苏离的神情,有些紧张地分辩道。</p><p>    苏离想起数百年大战尚未结束,自己尚未出师,还是离山剑宗一个懵懂的小男孩,自创了这招绝然猛烈的剑法,最终碍不过师长们的请求,抄录了一份……他看着陈长生面无表情说道：“原来我离山的剑法总诀在你手里。”</p><p>    经历过青藤宴和大朝试的离山剑宗弟子,比如苟寒食和关飞白等人,早已确定了这个事实,但苏离云游四海,根本不会关心这些事,所以这才是第一次知道。他说离山剑法总诀这几个字的时候,盯着陈长生的眼睛,咬字格外清晰,有些沉重。</p><p>    陈长生自幼在西宁镇旧庙读书,进入国教学院后也是孤身一人,没有师长亦没有同窗,根本没有什么宗派山门的概念,自然不知道那份离山剑法总诀对离山的意义,点头说道：“前辈的燎天剑,我就是在上面学会的。”</p><p>    苏离双眉微挑,问道：“剑法总诀上只录着剑谱,有招式剑路,却没有剑元的运行法门,徒有其形无其神,你又是怎么学会的？”</p><p>    陈长生诚实回答道：“我自己设计了两条真元运行路线,经过计算和推演还有两次出招,威力肯定不如前辈的燎天真剑强大,但还算能用。”</p><p>    听着这句话,苏离沉默了很长时间。</p><p>    陈长生问道：“前辈？”</p><p>    苏离看着他说道：“难怪看着你出剑的时候,感觉有些怪……自己设计……什么时候设计剑路变成这么简单的事情了？难道你竟是个真正的剑道天才？”</p><p>    陈长生不敢接受,说道：“那都是前辈的智慧,我只是做了些调整。”</p><p>    “调整有时候比开创更难,我十四岁创燎天剑,你十五岁改燎天剑,我是绝世天才,你难道会是个蠢才？能够自行开创真元运行通道,你当然是个真正的天才,甚至是千年难得一遇的奇才,只不过京都里那些真正的蠢才,从来没有发现这个本应该最值得重视的事情,只怕就连苟寒食都错过了。”苏离看着他,满脸赞叹说道：“只有经脉与人类不同、却心心念念想着要修行人类功法的妖族,大概才能明白你做出来的这些事情是多么的重要……难怪白帝夫妇会允许自己的宝贝女儿拜你为师,甚至把我离山的剑法总诀都给了你。”</p><p>    陈长生从来没有觉得自己有什么了不起,除了通读道藏这件事情。</p><p>    ——那还是因为世人都说苟寒食通读道藏很了不起,他才知道自己和余人师兄也很了不起。今天却有人说他在剑道和修行方面也很了不起,甚至是不世出的奇才,而且说出这句话的人,本身就是举世公认的奇才,这让他很吃惊,很高兴,又有些惘然。</p><p>    然后他再次听到苏离提起离山剑法总诀,终于醒过神来,说道：“前辈,离山剑法总诀是落落给我的,但不是我的,所以我没办法给你。”</p><p>    苏离见他终于明白了自己的意思,正准备微微一笑,毫不在意地伸手接过他恭敬递还回来的离山剑法总诀,就此告慰师父的在天之灵,不料事情却没有这么发展……他很生气,心想我刚才对你那番表扬赞美难道都被猪听了去？</p><p>    陈长生看他神色不善,想缓和一下气氛,笑着说道：“前辈可不能抢晚辈的东西。”</p><p>    他真的不擅长言辞,这个笑话不好笑。</p><p>    如果苏离这时候能动手,绝对会直接把离山剑法总诀从他的身上抢过来。所以场间的气氛没有得到任何好转,反而变得更加尴尬。</p><p>    “我离山剑法总诀是白帝一族抢走的,我也只会从他们的手里夺回来。”</p><p>    苏离看着他说道。这句话他说的是豪气于云,云破月出。但他知道这只是个借口,或者说台阶。他这时候连陈长生都打不过,没法抢,那只能不抢,留待后时再说。</p><p>    问题是陈长生不知道,他以为苏离真是这样想的,好奇问道：“前辈这些年为什么没有去白帝城要回离山剑法总诀？”</p><p>    在他看来,以苏离的剑道修为和性情,既然离山剑法总诀失落在白帝城里,他应该早就杀将过去追索,所以他问了出来,也就把苏离脚下的台阶抽走了。</p><p>    苏离的脸色有些难看,心想刚才自己对这个小东西的表扬真是不如给猪听。</p><p>    （今天就这一章,晚上要出去和朋友们聚会。这章其实我很想取名叫天杀的对话。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>