<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九十章 慧剑（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九十章 慧剑（下）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    陈长生本来还想说,剑道之魂在于什么和王破、薛河之间的刀法高下又有个什么枪的关系,但看着苏离生气的模样,哪里敢说出来,老实应道：“能。”</p><p>    “那就继续,剑道之魂,就在于一。”</p><p>    这次在说到一字的时候,苏离加了重音,于是听着很像亿。</p><p>    陈长生认真请教道：“是说……剑道修行要一心一意的意思？”</p><p>    苏离想了想,说道：“是也不是。”</p><p>    陈长生想了想,说道：“那……到底是还不是？”</p><p>    苏离盯着他的眼睛,说道：“总之,一字记之曰一。”</p><p>    陈长生再次低头,说道：“是。”</p><p>    “都说剑者乃凶器,非圣人不得用之,那么这其实也就说明,剑者亦是圣器。”</p><p>    苏离静静看着手中的遮天剑,右手握着剑柄,左手的中食二指并拢在剑身上缓缓滑过,说道：“剑横着便是平原上的山脉,便是大江底的铁链,直着便是行于高空的羽箭,自天而落的雨点,向下便要开地见黄泉深渊,向上……便要燎天。”</p><p>    “之所以如此,便在于其形,在于其意。”</p><p>    “剑的形是一,剑的意也必然是一。”</p><p>    “形意合一,其魂亦是一。”</p><p>    “你懂再多剑法,都不如把一套剑法练到极致。”</p><p>    “你就算有千万把剑,也要从中择一把自己的剑。”</p><p>    苏离看着陈长生说道,隐有深意。</p><p>    陈长生若有所思,真有所思——苏离关于剑道的观点其实并不新鲜,道藏上有过很多相似的记述,只是并不符合他的想法。</p><p>    苏离说道：“当然,最开始的时候还是得多學点,见识广博,才能从中挑出最合适的,又不会挑花眼,像我十五岁的时候,会的剑法已经多到我都记不得名字,才会有后来的成就,总之,就是看山看水那些话,有些复杂,你尽量体会。”</p><p>    陈长生不需要认真体会,便明白大概意思,只是这种教导层次有些太高,那是以后的事情,可现在怎么办,要知道那名刺客正隐藏在夜色里,南归的道路上不知道还会遇到多少强敌,甚至可能有无数人正在向他们赶来。</p><p>    苏离看着他说道：“说到具体的战斗,你的状态有些奇妙,明明体内的真元数量不少,但不知道为什么,战斗时的输出却很糟糕。”</p><p>    听着这句话,陈长生佩服的五体投地。在京都和周园里,他被很多人用嘲笑或者怜悯的语气说过真元太过稀薄,只有苏离看出来他真正的问题所在。</p><p>    这确实是很麻烦的问题,他想着落落、南客这些特殊的天赋血脉,在战斗中磅礴的真元数量挟带的声势,便很是羡慕,只是这个问题涉及到他体内的经脉问题,没有办法说的太透,只好沉默等待着苏离接下来的话。</p><p>    “聚星境最大的特点,就是星域的存在,想要破防,或者以更高的境界直接镇压,或者用剑势碾压,或者通过足够数量的真元强攻其一点,你的境界不够,通过剑招输出的真元数量不够,即便你的剑足够锋利,也进入不了他人的世界。”</p><p>    苏离看了一眼陈长生的短剑,说道：“好在现在大陆上的聚星境大都只是徒有其名,星域距离完美还有很远的距离,都会有薄弱处,都有破绽。如果对手不动,或者可以凭境界和气势掩盖那些薄弱处或者破绽,但只要他动起来,便一定能够被看破,所以你现在最需要學的,就是如何看破一个聚星境对手的薄弱处。”</p><p>    陈长生想着清晨那场战斗,说道：“就像您看穿薛河的破绽一样？”</p><p>    “不错,但是如果真要等到对方动了,你再看出来,有时候往往也会来不及,所以按照你现在的境界,最好的方法是提前计算,哪怕是猜也要猜几个位置作为备选。”</p><p>    “怎么计算？”</p><p>    “年龄、境界、体力、身体状态、最可能出的招式、星域特点、真元多少、宗门背景、文化沿袭、地域特点、饮食习惯、可曾婚配,儿女数量……”</p><p>    “前辈……可曾婚配和儿女数量有什么关系？”</p><p>    “结了婚的人,理所当然的胆气要弱些,体力也要弱些。”</p><p>    “那儿女数量？”</p><p>    “如果刚生孩子,那人必然壮勇难敌,因为他对这世间有太多爱恋不舍。”</p><p>    “如果已经生了七个孩子？”</p><p>    “那人也很可怕,因为他极有可能不怕死。”</p><p>    “……如此说来,结婚时间太久,也极可怕。”</p><p>    “你这是典型的夏虫语冰,那种对手有啥可怕？只怕天天都想着自杀。”</p><p>    “……前辈,我们能说些正经事,不要再无理取闹了。”</p><p>    “谁无理取闹了？”</p><p>    苏离确实不是在无理取闹,他给陈长生列出来了六十七个具体事项,无论是年龄、境界、体力、身体状态、宗门背景、皮肤颜色对战斗都是有意义的,按照他的说法,如果陈长生能够真的能够學会这种剑法,便可以很轻易地看穿一名聚星境对手的破绽。</p><p>    这种剑法没有招式,不需要多强的真元与境界,只需要智慧与强大的计算能力,能够给执剑者一双看破世界的慧眼,所以叫做：慧剑。</p><p>    夜色漫漫,星辰在天,苏离以剑为笔,在湖畔的地面上写写画画,为陈长生讲述着这些看似全无关联的事情之间的关系与变化,陈长生渐渐接受了关于慧剑的说法,听的非常认真专注,思维不停快速地运转,不肯错过哪怕一句话一个字。</p><p>    结束完慧剑的讲解,苏离躺到两只毛鹿的中间,开始睡觉。</p><p>    陈长生坐在湖畔,没有去睡觉,因为睡不着。</p><p>    他的眼前是一片密密麻麻的文字和那些复杂到了极点的推算过程。</p><p>    他擅长死记硬背,这方面的能力真的很普通。</p><p>    没有足够的智慧,怎么可能學会慧剑？</p><p>    他根本没有办法掌握这种看似简单、实际上繁复到了极点的剑法。</p><p>    便在这时,他忽然想起那位初见姑娘,眼前的湖面上仿佛有白衣飘飘。如果是在计算推演方面天赋过人的她来學这套剑法,应该很快就会學会吧。</p><p>    （陈长生的运算能力现在很一般,但他现在最大的优势是,数据库够大,贮了足够多的信息。这个月过年,更新肯定会严重受影响,春节期间肯定是要休假的,大家也都知道,这个月尽量争取更新总数能过八万,嗯,三月份会写的多很多,另外,关于杀手榜第一是谁,有些朋友很关心,那么……在微信上搞竞猜吧,肯定会有人猜到的,呵呵,只能用这两个字来表示我此时的心情了。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>