<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第3卷 第一百零三章 一场盛宴的开端</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第3卷 第一百零三章 一场盛宴的开端</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    梁王孙要见的、要推倒的那座山，自然是离山。.访问:. 。</p><p>    整个大陆都知道，苏离就是离山。</p><p>    在以往，这座山峰高不可攀，即便是王破、肖张、梁王孙这样在逍遥榜高高在上的强者，也无法向他发起正面挑战，但现在，苏离受了重伤，这座山峰已然摇摇‘欲’坠。</p><p>    梁王孙相信自己有足够的资格和能力把这座山峰摧毁，所以在收到消息后，他毫不犹豫地乘着大辇离开了王府，来到了这间客栈之前。</p><p>    只不过现在这座山峰之前，还站着一名少年。</p><p>    他想要推倒这座山，首先便要过少年的这一关。</p><p>    “你就是陈长生？”</p><p>    梁王孙看着客栈石阶前那名少年，平静问道。</p><p>    陈长生没有回答这句话，因为他这时候很紧张。除了在天书陵‘门’口远远看过王破一眼，这是他第一次看到逍遥榜中人，这些人才是人类世界真正的中坚力量，野‘花’盛开的年代，便是从梁王孙等名字出现开始。</p><p>    当然，从西凉镇到京都后，他已经见过很多真正的大人物，但那些大人物太过高高在上，无论是教宗还是苏离，哪怕关系已经称得上亲密，他也无法有实感。但黑莲‘花’辇上的这位年轻王爷不同，因为以陈长生现在的境界与名声，早已经超越了青云榜的范畴，进入了点金榜，换句话说，他和逍遥榜已经很近。唯接近，才能感受到真正的压力，或者说差距。请百度一下 谢谢！</p><p>    梁王孙的眉微微挑起，陈长生的沉默让他有些意外，不知为何，他没有动怒，而是再次平静问道：“你就是陈长生？”</p><p>    陈长生这一次真的醒过神来，才知道对方是在问自己。</p><p>    对方是来杀苏离的，敢杀苏离的人，首先却把注意力放在了他的身上，如果换作别的少年，或者会生出一些骄傲与得意，但他没有，因为他没有身为名人的自觉。说事实上，无论是青藤宴、大朝试、天书陵观碑，以及随后接任国教学院院长，种种事宜，已经让他成为这个大陆最出名的人物，即便是梁王孙这样的人物也要先对他说几句话，哪怕是不咸不淡的场面话。</p><p>    客栈前的长街一片安静，烟尘渐敛，除了散在四处的教士，隐隐约约还能看到很多身影，那些人应该便是王府的死士，随时准备向客栈发起进攻，但暂时没有动，因为所有人都在等着陈长生的回答。</p><p>    西宁镇的少年道士现在已经有与梁王孙这样的人物进行平等‘交’流的资格。</p><p>    但出乎所有人的意料，陈长生什么都没有说，直接转身走进客栈，关上大‘门’，然后化作一道青烟跑到二楼。</p><p>    梁王孙正襟危坐于黑莲‘花’间，眉挑得更高了些，似笑非笑。</p><p>    推开紧闭的屋‘门’，陈长生来到苏离的椅前，说道：“我们跑吧。”</p><p>    苏离睁开眼睛看了他一眼，说道：“已经买定离手，想认输也来不及了。”</p><p>    陈长生低着头，没有说话，‘胸’口微微起伏。</p><p>    他想带着苏离逃跑，自然说明他已经推翻了自己最开始的想法。</p><p>    他认输了，因为实力差距在这里，不得不认。</p><p>    因为只看了一眼，他便知道自己绝对没有任何可能战胜梁王孙。</p><p>    比头发丝更细的一丝可能都没有。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    客栈外，长街寂静如前。</p><p>    梁王孙居高临下看着浔阳城的主教大人，问道：“国教会管这件事情？”</p><p>    华介夫的脸上也没有任何表情，说道：“无关的人的死活，我不会管，但陈院长的安危，我们是必然要管的。”</p><p>    先前陈长生对这位主教大人说可以当作不知道自己来到浔阳城，然而整座浔阳城都知道他在这里，国教中人又如何能够不管他？</p><p>    “我不明白这位年轻的陈院长为何要管这件事情，但……我不管。”</p><p>    梁王孙从袖子里取出一块雪白的手绢轻轻擦拭衣上沾着的尘埃，说道：“王府的大辇既然动了，这件事情总要个结局。”</p><p>    华介夫看着他神情凝重说道：“教宗大人在京都等着陈院长的归去。”</p><p>    梁王孙的动作微微顿住，沉默片刻后说道：“那你们就把他送回去。如果他不肯走，说不得我也只好把他一道杀了。”</p><p>    华介夫摇了摇头，说道：“那样的话，梁王府会绝后的。”</p><p>    主教大人这句话说的很平实，没有半点威胁的意味。因为这是客观的事实，如果陈长生死在浔阳城，国教会做出什么反应，谁都能想到。</p><p>    但唯因平实，所以强硬。</p><p>    梁王孙再次沉默，把变得微灰的手绢扔到辇下，有些意兴索然说道：“绝后？十几年前那件事情之后，你觉得我梁王府的存在还有什么意义？我今日在光天化日之下杀了苏离，难道不怕离山杀我全家？所以这对我没用。”</p><p>    华介夫觉得‘春’风骤寒。十几年前，那场国教学院血案之后最恐怖的杀戮被圣人们强行掩去了真相，所以他并不是很清楚那件大事的所有细节，但他很清楚梁王府付出了多么惨痛的代价。</p><p>    他看着辇上的年轻王爷，劝道：“何至于如此绝决。”</p><p>    黑莲辇很高大，梁王孙坐在其间，便似坐在楼上，恰好与客栈的二层楼平齐。</p><p>    他看着客栈二层楼那扇紧闭的窗户，叹道：“谁让那四个字喊的这么绝。”</p><p>    浔阳城变成一座寂静的死城，一场杀戮近在眼前，所有这一切都是因为陈长生推开窗户，对着明媚的‘春’光喊了四个字。</p><p>    苏离在此。</p><p>    这四个字把陈长生和苏离‘逼’进了死地。</p><p>    其实何尝不是把那些想杀苏离的人‘逼’进了绝境。</p><p>    国教没办法对苏离动手了。</p><p>    大周军方没办法动手了。</p><p>    想暗中杀死苏离的人，比如梁王孙，只能这样来明杀了。</p><p>    世间有很多事情只能做不能说，更不能让人看见，不然不好‘交’待。</p><p>    无论是向南人，还是向史书。</p><p>    比如杀苏离。</p><p>    这只能是一场隐藏在历史‘阴’影里的血腥事，就像当年落柳原之盟，就像当年百草园之变，就像当年周****消失的真相。</p><p>    陈长生却只用了四个字，便把这件事情变成了天下皆知的一场盛事。</p><p>    “盛宴已经开始，如何能够提前离席？”</p><p>    客栈幽暗的房间里，苏离坐在椅上，看着身前低着头的少年微笑说道：“我教了你行军布阵，教了你慧剑如意，你学的很好，甚至超过了我对你最高的期望，居然能把万千变化尽数化到先前那声喊里……现在我真的有些好奇，你到底能护我到何时。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （依然处于年关里，无数饭局聚会，实在是没办法，劳大家久候了，不好意思。）说--63837+dsuaahhh+25650916--></p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>