<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零八章 我们活着的意思（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零八章 我们活着的意思（下）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    客栈四周街巷里的人-大多数都是通幽境的修行者,少数已经聚星成功,在修行世界里已经算得上是强者高手,对普通人来说更是高高在上的存在,可如果放在以往,这些人对苏离来说,不过是一群蝼蚁罢了,只是现在面对蝼蚁的耀武扬威,却已经做不出来任何反应,只能在雨中低着头。</p><p>    苏离沉默看着从眉角淌落到胸口的血水,被雨水洗过的脸庞有些苍白,那是受伤的缘故,或者也与情绪有关,一道悲凉的感觉随着落在客栈废墟上的雨丝弥散开来。</p><p>    正如陈长生说的那样,他如果不是与魔族作战,何至于身受重伤,离开雪原后便被不停追杀,直至现在终于被围困在了浔阳城中,何至于会被这些人羞辱,甚至稍后还要死在这些人的手中,这个事实如何能不令人悲愤,直至悲凉</p><p>    长街远处,薛河微微挑眉,对那名星机宗宗主的言行十分不喜,被他牵着缰绳的火云麟低着头,任由雨水从烈火颜色的鬃毛上淌下,似不忍看接下来的画面。</p><p>    肖张和梁王孙保持着沉默,浔阳城主教华介夫用眼神示意,自有教士走到人群里,来到那名星机宗宗主林沧海的面前,低声说了几句什么。</p><p>    带着怨毒与快意的笑声停下,林沧海看着客栈二楼里的人们,冷笑说道：“杀都杀得,我羞辱他几句又算得什么？真是虚伪。”</p><p>    他是星机宗宗主,家里是北地豪强,修为境界又高,已至聚星中境,故而养就了骄纵跋扈的性情,并不畏谁,哪肯错过羞辱苏离的机会。</p><p>    苏离抬头望向客栈下方,把雨水打湿的头发拨到后面,神情平静,看似并没有受到那块雨中飞石和先前那番辱骂的影响：“你是谁？”</p><p>    “嘿嘿……如果是以往,你这种作派,或者还真是一种羞辱,但现在,你连一条落水狗都不如,何必还强撑？只是徒增笑谈罢了。”</p><p>    林沧海看着客栈楼上,冷笑说道：“前些天在道旁,你杀了我林家大郎还有我林家数十精锐,今日说不得便将这条命还回来吧”</p><p>    苏离看了陈长生一眼。</p><p>    陈长生这才知道,原来这人是北地大豪林平原的亲人。一路南归,他在苏离的指点下战斗,杀了一些人,只有在杀林平原的时候,没有任何心理障碍,因为林平原是个无恶不作的强盗,是个双手沾满无辜者鲜血的贼子。</p><p>    他说道：“林平原是我杀的。”</p><p>    林沧海闻言微怔。</p><p>    不等他说什么,陈长生接着说道：“如果你想要报仇,应该是来杀我。”</p><p>    林沧海神情微变。</p><p>    依然不等他开口,陈长生盯着他的眼睛,紧接着说道：“但我知道你不敢来杀我,因为我是国教学院的院长,你哪里敢动我？”</p><p>    林沧海心情微凛。</p><p>    陈长生最后说道：“所以今天如果我还能活下来,一定会想办法杀死你。”</p><p>    他这时候是真的很生气,所以说的非常认真。</p><p>    林沧海身体里涌起一阵寒意。</p><p>    他在修行界里颇有地位,尤其是在北方大陆,但又如何能与国教相提并论？以陈长生在国教里的身份地位,若真是一心想着要对付他,他和他的宗门如何能顶得住？他忽然很后悔,茫然间向着四周高呼道：“国教就能仗势欺人吗</p><p>    喊完这句话,他本以为会获得一些声援。要知道大家都是来杀苏离的,怎么也应该是同道。然而他没有想到,街巷里根本没有人理他。他这才想明白,大家都是杀苏离的,但没有人敢得罪离宫,自然也就没有人敢得罪陈长生。</p><p>    “怎么和小孩子一样,尽这么幼稚的话。”</p><p>    苏离理都没有理会街上的林沧海,看着身旁的陈长生说道：“杀人这种事情,直接做就好了,哪里需要提前做什么预告。”</p><p>    陈长生没有说话,从袖子里取出手绢,把他脸上的雨水与血水仔细擦掉。</p><p>    “不过你生气也有道理,扔石头这种事情,太小儿科,太猥琐,没意思。”</p><p>    苏离由他替自己擦血,有些含混不清说道。</p><p>    肖张在旁说道：“不错,确实很没意思。”o</p><p>    苏离说道：“那你让让。”</p><p>    肖张沉默不语,毫不犹豫地让开了一条道路。</p><p>    一条从客栈二楼废墟通往街巷里的道路。</p><p>    很多人都注意到了这一点,有些不解,林沧海更是如此,望着苏离冷笑说道：“你这条爬都爬不动的老狗,又待如何？”</p><p>    苏离面无表情看着他,握着黄纸伞的左手忽然动了动。</p><p>    他的左手拇指向着伞柄的方向推了推,只听得擦的一声,伞柄微微抽出了一截。</p><p>    伞柄就是剑柄。</p><p>    黄纸伞里是遮天剑。</p><p>    剑半出鞘。</p><p>    这时候,林沧海还兀自在街里骂着死狗之类的污言秽语。</p><p>    忽然间,他的声音戛然而止。</p><p>    他的咽喉上多出了一道极细的剑痕,鲜血从里面缓缓地溢出。</p><p>    离他最近的数人看到了这个画面,脸色瞬间苍白,震惊无语。</p><p>    林沧海却仿佛根本不知道自己的咽喉已经被割断,依然指着客栈二楼骂着什么,只是已经没有声音能够响起,画面看着极为诡异可怕。</p><p>    片刻后,他终于反应过来。</p><p>    他下意识里摸了摸自己的咽喉,收回手只见一片鲜红,然后才察觉到了剧痛。</p><p>    他脸色苍白,眼中满是恐惧与惘然,痛苦地嚎叫起来,却无法嚎叫出声。</p><p>    他转身便想逃离客栈,然而一迈退,却发现自己的双腿已经齐膝而断。</p><p>    林沧海重重地摔倒在了血泊里,捂着咽喉,嗬嗒作响,双腿已然齐膝而断。</p><p>    看着这幕画面,人群惊恐四散,远他而去。</p><p>    没有过多长时间,林沧海停止了挣扎,就此死去,只是咽气之后,依然没能闭上眼睛,眼睛里满是惊恐与惘然,他不明白这一切到底是怎么回事。</p><p>    苏离重伤将死,就是条爬不动的老狗,为何却还能一剑杀死自己？</p><p>    与林沧海同样震惊恐惧不解的人还有很多。</p><p>    街巷里再次变得死寂一片,人们望向客栈二楼的废墟,看着椅中的那个男人,充满了敬畏与不安,果然不愧是数百年来最强大的剑道大师,哪怕看着已经奄奄一息,一道剑意便能拥有如此大的威力,便能斩杀一名聚星境的强者</p><p>    陈长生有些愕然,然后释然,觉得好生快意。</p><p>    前辈说的对,杀人这种事情,确实只需要做,不需要预告。</p><p>    伞柄渐回,苏离的锋芒渐渐敛没,重新变回普通的中年人。</p><p>    他坐在椅中,看着倒毙在长街上的林沧海,面无表情说道：“虽然爬不动了,但一剑杀死你这样的角色还是不难</p><p>    梁王孙的神情异常凝重。</p><p>    肖张隐藏在白纸后的眼睛里,情绪却越来越狂热。</p><p>    这一剑,真的太强。</p><p>    不愧是苏离。</p><p>    苏离果然不愧于剑</p><p>    “这才是剑。”</p><p>    肖张看着他,毫不掩饰自己的欣赏甚至是崇拜,说道：“你这一剑完全可以重伤我们其中一人,为何要用在这等不入流的废物身上？”</p><p>    “因为我最讨厌这种苍蝇,很烦,所以杀了完事,至于你和梁王孙,我不怎么讨厌,为何要杀？当然,最关键的是,我这数十天,也就攒了这一剑。”</p><p>    苏离说道：“如果能够攒下两剑,同时杀死你们两人,那自然要节省些。”</p><p>    梁王孙沉默片刻后说道：“我不会领你的情。”</p><p>    肖张则说道：“佩服,佩服。”</p><p>    这种层级的人物都不会说废话,两声佩服,自然就是要佩服两件事情。</p><p>    他佩服苏离的剑。</p><p>    更佩服苏离把这一剑用在杀死林沧海,而不是他们的身上。</p><p>    这意味着,对苏离来说,快意永远是要比恩仇更重要的事情。</p><p>    这么活着,真的很有意思。</p><p>    （今天是戒烟的第一天,各种难受。肯定是很影响写文的。写书十二年,老读者大概都记得,我戒过多少次烟,每次都是认真的,只不过往往都以失败告终,但我还是不服输,我还是想赢,屡败屡战,人生不过如此,希望今次能够成功,因为我觉得挑战自己,本就是活着最大的意思,与大家共勉,请大家支持并体量最近可能写的糙些,从后天开始,我会恢复两更。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>