<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十八章 还是那座秋山（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十八章 还是那座秋山（中）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    秋山家在天南当然是非常了不起的存在,但这一任的秋山家主却并没有太大的名气,无论修为境界學识手段都很平平,大陆甚至流传一种说法,秋山家的才气尽数落在了秋山君一人的身上,以至他的父亲是如此的普通。</p><p>    相似的评论还发生在大周京都,虽然东御神将徐世绩深受圣后娘娘的信任,在大周军方地位极高,但谁都知道,那是因为他生了个好女儿,和他的女儿徐有容相比,无论天赋兵法还是智慧,徐世绩都被衬托的黯淡无光。</p><p>    很多人都不明白,徐世绩和秋山家主凭什么能生出徐有容和秋山君。但这就是事实。就像这时候,秋山家主说的话就是要比小松宫的话更有力量——因为他是秋山君的父亲。</p><p>    在离山,秋山君是最特殊的一个人,甚至可以说是一个异数。在年轻一代弟子们的心中,他是唯一能够与师叔祖苏离相提并论的人,哪怕他现在的境界距离苏离还无比遥远,就连掌门在某种程度上都不及秋山君的威望高。</p><p>    从掌门到最普通的弟子,没有人不喜欢秋山君,从向来不苟言笑的戒律堂长老到最冷酷暴烈的关飞白再到被罚至后山扫落叶四十余年的妖族仆役,所有看到秋山君的人都会流露出最真诚的笑容,给予最大的善意。</p><p>    任何善意与喜爱都是相互的,秋山君在离山生活的十几年时间里,给予了生活在这里的每个人足够多的善意与喜爱,而所谓威望,便如万涓成河,亦是他这十几年时间为离山做出的奉献打造出来的,说句最简单的话,他为离山流过血,流过很多血。</p><p>    所以当秋山家主说话的时候,整座离山都会安静而认真地听一听。</p><p>    只是这时候没有人知道,洞府里那张病榻上,那个已经昏睡了数十日的年轻人,悬在榻畔的右手食指,微微的动了一下。</p><p>    “这本来是离山剑宗的内部事务,按道理来说,我秋山家没有资格说什么。”</p><p>    秋山家主看着掌门,看着洞府前那数十名离山弟子,平静说道：“但现在的情况是,苏离先生与七间涉嫌与魔族勾结,在周园内部掀起血雨腥风,而吾儿秋山也正是因为周园开启以及魔族潜入之事,精血耗尽,现在依然昏迷不醒,生死不知我想,做为他的父亲,我有资格代替他,要求离山剑宗的诸位做些什么。”</p><p>    这话是对掌门以及那数十名弟子说的,也是对离山诸峰里的弟子们说的。</p><p>    无数双目光落在洞府紧闭的石门上,带着担心与焦虑。离山弟子们心想,如果真如小松宫长老所言,这一切都是魔族的阴谋,梁笑晓师兄已经死了,难道大师兄也会因此而付出生命的代价？难道师叔祖真的把离山当成私产,决意将来把掌门之位传给七间而不是大师兄？这怎么可以如果这些都是真的,秋山家的愤怒当然可以理解。</p><p>    诸峰忽然安静下来。白菜神情微变,知道这代表着非常不好的征兆,说明人心渐移,然而即便是他,也没有办法对此说什么,因为在整个事件里,大师兄是最无辜的那个人,到现在依然昏迷不醒,没有人知道他什么时候才能醒过来。</p><p>    洞府前那数十名弟子也望向了掌门,神情有些复杂。</p><p>    小松宫看着掌门,面无表情说道：“交出万剑大阵。”</p><p>    戒律堂长老音若铁石道：“烦请掌门师兄交出魔女七间。”</p><p>    长生宗姜长老平静无语。</p><p>    秋山家主平静说道：“我只想要一个交待。”</p><p>    先前掌门句句皆剑,这时候,该他承受剑雨。</p><p>    这些步步相逼的话语,身后数十名弟子脸上流露的犹豫,诸峰的沉默,都是剑。借梁笑晓之书,秋山之名,万剑归位,改朝换代,长生宗重掌天南,秋山家北进,南北合流,天下一统……这真是好一幅壮丽美妙的画卷</p><p>    掌门想着这些画面,生出一道微涩的笑容。</p><p>    小松宫根本不准备给对方留下太多思考的时间,看着洞府前那数十名离山弟子,厉声喝道：“你们大师兄就是被魔族阴谋所害他为了周园里的修行者能够出园,不惜耗损精血也要重启周园,以致于身受重伤,昏迷不醒,难道你们要做出这等仇者快,亲者痛的事情？还不赶紧把手里的剑放下来不然你们大师兄醒来后,看见离山主峰血流成河,弟子们自相残杀,那该多么痛心”</p><p>    他的这些话尽数带着真元,仿佛无数道剑,虽然被护着洞府的数十道剑光消减了绝大多数,但话语里的锋芒之意却还是留存了下来。离山弟子脸上的神情变得越来越挣扎,有人手里的剑下意识里垂了下来,更多的人则是看着掌门,犹豫着,等待着掌门的最后决定。</p><p>    看着这幕画面,小松宫在心底深处暗骂数声,咬牙使出了最后的手段,传声离山诸峰道：“今日我违反门规,闯上主峰,对掌门不敬,只要掌门愿意让出掌门之位,交出魔女七间,我将不受五年掌门之位以证并无贪权之心并自缚请罪”</p><p>    此言一出,群峰哗然,即便是那些对小松宫今日行为最愤怒的离山弟子,也不得不承认,这个条件已经表明了足够多的诚意。</p><p>    长生宗长老问道：“那掌门之位……应由谁受？”</p><p>    小松宫沉默片刻后说道：“剑阵里被困的诸位师兄弟想必自有看法,但若依我言,还是……秋山。”</p><p>    长生宗长老微笑说道：“太年轻了吧？”</p><p>    小松宫不再多言。</p><p>    秋山家主亦无言,只是淡然而笑。</p><p>    洞府前的数十名弟子面面相觑。</p><p>    白菜走到掌门身旁,提着剑,总觉得好生憋闷,却不知该说些什么。</p><p>    这个提议,似乎是离山上下所有人都愿意接受的唯一解决方法。</p><p>    至少,可以避免离山内乱最终发展至不可收拾的地步。</p><p>    小松宫为何愿意付出如此大的代价？掌门静静看着小松宫,注意到小松宫与秋山家主之间有过一次视线相对,才了然于心——眼看着便要坐上梦寐以求的离山剑宗掌门之位却要拱手让出,而且要隐居后山苦修赎罪,秋山家和长生宗事后必然要给出足够多的补偿。</p><p>    只是,这真是离山所有人都愿意接受的解决方案吗？</p><p>    离山诸峰一片沉默,所有人都在等着掌门的最终决定。</p><p>    便在这时,一道声音从洞府里传了出来。</p><p>    那声音很虚弱,却依然明亮。</p><p>    就像被乌云遮蔽了很长时间的天空,只要云散,依然湛青如前。</p><p>    “我不接受。”</p><p>    （自然想起许乐。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>