<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十九章 还是那座秋山（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十九章 还是那座秋山（下）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    洞府里,一个身影在病榻前,看着昏迷不醒的七间。</p><p>    视线从她苍白的脸,移到被层层包扎的小腹部,移到泛着淡淡绿色的指间,越来越冷。听着洞府外传来的一声强硬过一声的逼迫声,想着先前在剑息时听到的那些声音,想着这数十天里听到的无数声音,声音也变得有些冷了。</p><p>    “我不接受。”</p><p>    那道身影对整座离山说了这样四个字,然后起身向洞府外走去。听着他的声音,整座离山都安静了下来,掌门静静看着小松宫,唇角微扬,露出一道笑容,那笑容里隐藏着很多意思,但不再有任何苦涩。</p><p>    洞府的门被推开了,那道身影出现在湛湛青天之下,出现在数百道目光之前。那是一个年轻的男子,身姿高大挺拔,离山剑装于风中微振,明明重伤未愈,脸色苍白,却丝毫不减眉眼之间的英气,又自有一道洒脱不羁之意。</p><p>    看着这名年轻男子,离山主峰间响起无数声惊喜的呼喊。</p><p>    “大师兄”</p><p>    “大师兄醒了”</p><p>    “大师兄醒了”</p><p>    惊喜的呼喊从主峰极快的波及到离山其余诸峰,一时间之间,群山为之激昂,今日离山内乱,师叔祖的那些旧年秘辛带给弟子们极大压力与寒意,竟被抹去了极多。</p><p>    这名年轻男子自然就是离山剑宗内门大师兄,神国七律之首：秋山君。</p><p>    洞府前的数十名离山弟子纷纷涌上前去。秋山君摇头示意不用相扶,缓步走到阶前,先对着掌门行礼,然后望向那些剑光之外的人们,目光平静,即便看到了自己的父亲,也未有片刻动容。</p><p>    看到秋山君醒来,人们的情绪各不相同,但大多都以惊喜为主,即便是小松宫和二位戒律堂长老,也没有太多警惕,秋山家主看到这幕画面,确认自己儿子在离山年轻一代弟子们心中的威望,眼睛更是变得明亮起来,轻捋短须。</p><p>    不待秋山君开口,小松宫便先说话：“秋山师侄,你已昏迷数十个日夜,应该不知发生了何事,请稍待片刻,莫生误会。”</p><p>    此时离山顶峰洞府之前剑折血洒,场面看着异常血腥,任谁也能想到,秋山君刚刚醒来便看到这幕画面,理所当然会认为小松宫等人是在逼宫,所以才会说出先前那四个字,小松宫等人以为,待自己讲清楚当前情况,秋山君自然知道如何取舍。</p><p>    无论如何,小松宫等人都想要得到秋山君的支持,因为此次离山内乱,秋山家本就是他们这一派的两大助力之一,而秋山君在离山年轻一代弟子心中的地位,更是结束这场离山内乱、继而帮助他们完全掌握局面的重中之重。</p><p>    秋山君沉默片刻,说道：“师叔请讲。”</p><p>    白菜不禁有些着急,想要对师兄说些什么。不料掌门阻止了他,甚至把手里的那把剑,都放回了洞府之前的剑光里。</p><p>    见到大师兄醒来的惊喜渐渐消褪,诸峰一片安静,所有人再一次听小松宫讲述周园里发生的事情,苏离曾经做过的事情。</p><p>    小松宫长老的声音回荡在洞府之前,秋山君沉默不语,苍白的脸上看不到任何情绪,垂在身侧的右手却是微微颤抖起来。</p><p>    那代表着愤怒,怒不可遏。</p><p>    很多人都注意到了这个细节,心情变得越来越紧张,白菜更是难过到了极点,心想接下来该怎么办,自己如何能与大师兄为敌？</p><p>    小松宫的话说完了。</p><p>    秋山君沉默片刻后,问道：“师伯,依您所见,此事应该如何处理？”</p><p>    听着这话,小松宫等人心里最后的不安也尽数消解。戒律堂长老和声说道：“先前已有决议,七间交由戒律堂受审,掌门暂时退位,既然你已醒来,当然由你代掌。”</p><p>    长生宗那位姜姓长老补充说道：“与七间勾结的折袖及陈长生该当何罪,长生宗将与圣女峰共同修书离宫,教宗也必须给个交待。”</p><p>    小松宫看着他说道：“师侄先前不知具体情形,故而有所误会,在洞府里说出那四字,现在想必应该清楚,自己应该如何做了。”</p><p>    无数双目光落在秋山君的身上,人们能够猜到他会如何选择。因为小松宫等人的指控是真的,七间真是苏离与魔族公主的女儿,为了避免离山内乱继续流血,秋山君可能会痛苦挣扎、但一定会迅速做出决断,那是做大事的人必须具备的大气,而整个大陆都知道,哪怕还是孩童之时,秋山君行事便很大气,大气磅礴</p><p>    他一定会做出最符合离山利益,最符合人间正道的选择。人魔不两立,在此之前,所谓师恩,授技之恩,又算得了什么呢</p><p>    秋山家主静静看着自己的儿子,心里骄傲到了极点。有史以来最年轻的聚星境,有史以来最年轻的离山剑宗掌门,再过几年便会是有史以来最年轻的长生宗宗主,再过些年自然便是有史以来最年轻的圣人。放眼历史长河,谁还能比自己的儿子更优秀？o他的骄傲却并不仅来自于此,还来自于秋山君在这件事情里的表现——他认为就像梁笑晓的死一样,秋山君的昏迷与醒来,同样都是完美的布局。</p><p>    秋山君昏迷的很是时候,醒来的更是时候。他昏迷的时候,跳出离山内乱的纷争,醒来的时候,纷争已到尾声,只有他能结束这场纷争,他是唯一的,自然也就是最好的人选。他不需要承担小松宫等人闯主峰逼宫的恶名,只需要睡一觉,便能够拿到所有的好处,稍后若能流几滴泪,甚至还能让自己的忠诚与仁义更受世人赞赏……</p><p>    秋山家主看着自己的儿子感慨想着,果然龙儿,为父不及你远矣。</p><p>    “有一个问题。”</p><p>    秋山君看着小松宫说道：“先前你对白菜说,如果真的剑心无垢,那为何只敢喝斥同门,却不敢问你师父,求证此事是真是假？”</p><p>    小松宫没有留意到这句话里的一个细节,随口说道：”不错。”</p><p>    秋山君转身看了白菜一眼,说道：“你为何不敢问？”</p><p>    白菜觉得嘴里一片苦涩,心想问又何用？</p><p>    秋山君望向掌门,问道：“师父,师伯说的话……是真的吗？”</p><p>    白菜难过至极,心想师兄你为何要把掌门逼到绝境？为何如此狠心？</p><p>    掌门看着秋山君,微微一笑,准备说话。</p><p>    小松宫忽然觉得有些不妥,厉声喝道：“你要以离山列祖列宗发誓,不可说谎你告诉秋山,七间到底是不是魔族公主生的”</p><p>    掌门看着秋山君叹道：“此事为真。”</p><p>    这句话的意思很清楚,此事为真,其余的事情自然不真。</p><p>    小松宫不在乎那些,只要你承认这一点就好,顿时松了口气。</p><p>    秋山家主看着洞府前的画面,忽然觉得哪里有些不对。是的,无论掌门还是秋山君,都表现的太过平静。</p><p>    “你还在这里做什么？”</p><p>    秋山君对白菜平静说道：“赶紧扶掌门进去休息。”</p><p>    山间一片安静,所有人都有些惘然,不明白这是什么意思。</p><p>    就算是白菜也是怔了怔,才醒过神来,依言扶着掌门向洞府里走去。</p><p>    进入洞府之前,掌门说道：“你好生处理。”</p><p>    秋山君说道：“师父放心。”</p><p>    说完这句话,他伸手从洞府前的数十道剑光里,摘下了属于自己的那把剑。</p><p>    那把名为逆鳞的剑。</p><p>    看着这幕画面,所有人都才知道,掌门不知何时竟把离山万剑大阵交给了他</p><p>    小松宫长老看着秋山君,神情渐渐凝重,说道：“你问完了。”</p><p>    秋山君说道：“是的,问完了。”</p><p>    小松宫深深吸了口气,说道：“然后呢？”</p><p>    秋山君看着群山,随意说道：“然后……自然是离山弟子举剑迎敌。”</p><p>    小松宫脸色变得异常难看,寒声喝道：“你到底在搞什么难道你没听见你师父亲口承认了七间的母亲就是魔族的公主”</p><p>    秋山君提着剑,看着小松宫和那些强大的敌人们,问道：“那又如何？”</p><p>    （今天自然想起庆帝,然后今天没有了。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>