<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百三十六章 刺客生涯的总结一剑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百三十六章 刺客生涯的总结一剑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    当朱洛如水中月一般,化出一道有若实体的分身,从而轻而易举地越过王破用铁刀斩出的空间裂缝,来到雨街这头时,如果他直接接向苏离出手,或者下一刻苏离便会死去,或者不理会快要被刺死的陈长生,接下来应该不会有任何变化发生。</p><p>    但是朱洛没有那样做。这并不是错误,至少在当时那一瞬间,没有预料到随后变化的人们都认为朱洛没有错,甚至觉得他的应对完美地无可挑剔,感慨于这位人类世界的最强者原来始终掌控着场间局面,于是共同想起那句优美的词：风雨笼浔阳。</p><p>    就连朱洛自己都认为自己的应对很完美,苏离会死,但不是他亲手杀死的,天凉郡朱氏将来可以避免很多麻烦,他也不至于在史书上留下不怎么光彩的一笔,就算留下来那一笔的墨或者也会淡些,同时他也没有忘记离宫的请求,让陈长生活了下来。</p><p>    风雨侵城,月隐其后,水中月化一为二,虚实相应,他的本体与分身却有近乎一样的战斗力,他则是一心三用,如神明一般,用最简单的方法解决了最复杂的问题。</p><p>    当时的画面真的很美,这件事情的结局理应很完美,这位人类的传奇强者,没有任何道理不自信,然而他忘了一件很重要的事情,自信在很多时候往往意味着轻敌。更何况,直到最后那一瞬间,他才知道真正的敌人是谁。</p><p>    那把寒冷的剑刺向朱洛的虚身里。</p><p>    陈长生先前便觉得这把剑没有想象中可怕,这时候他才知道,原来对方一直是在手下留情,这把剑真的很可怕,可怕到像朱洛这样的人物也无法避开。</p><p>    噗哧一声轻响。</p><p>    刘青的剑在暴雨里画出一道诡异的曲线,仿佛是月塘里的疏枝,把水中的月华切割成几片,同时也割开了朱洛虚身,深深刺了进去</p><p>    这并不是结束,而是开始。</p><p>    刘青的剑刺进朱洛的虚身后,才正式开始暴发出最强烈的威力。那把寒冷的剑骤然间变得滚烫无比,然后开始发亮,开始燃烧,喷吐出无数金色的火鸟,每只火鸟仿佛都背负着一个太阳,雨街骤然被照亮,朱洛的虚身从里而外燃烧起来</p><p>    这是离山的不传秘剑。</p><p>    金乌剑法。</p><p>    一声愤怒的啸声,在雨街那头响起。</p><p>    朱洛的视线越过王破的铁刀,看着数十丈外的这幕画面,愤怒到了极点。刘青的剑明明刺进的是他的虚身,但不知为何,他这时候的胸口却开始流血</p><p>    踏入神圣领域后的数百年里,可曾有人敢伤他？自己曾经流过血吗？他早已经忘记了受伤的感觉,甚至忘记了自己也会受伤。</p><p>    直到此时。</p><p>    但真正令他愤怒的不是受伤这件事情,而是那名刺客的身份,以及那名刺客用的居然是离山的金乌剑法,这让他无比震怒,甚至隐隐生出了一些不好的感觉</p><p>    怒啸响彻雨街。朱洛一剑斩向身前的王破,剑意大盛,阴云骤分,月华瞬间明亮了无数倍。同时,落在王破身上的剑光也多了无数倍。</p><p>    王破的血像暴雨一般从身体里涌了出来,铁刀在雨中依然不动。</p><p>    朱洛的这一剑斩在身前,却落在更远处。就在他出剑的同时,以水中月身法,出现在雨街那头的虚身,同时向刘青出剑。虽然是虚身,却拥有与他本人近乎完全一样强大的境界实力。哪怕对方是天下第三的刺客,又如何能够挡得住这样的一剑之威？</p><p>    刘青诡魅难以捕捉的身影,被尽数笼罩在剑光之中,嗤嗤嗤嗤,无数声厉响中,只是瞬间,他的身上便多出了数十个血洞。</p><p>    如果是别的对手,哪怕与刘青同样是聚星上境的强者,在朱洛这一记饱含怒意的剑下,也只能当场身死,不可能有任何意外。</p><p>    但刘青不是普通的修行者,他是名刺客。</p><p>    他最擅长杀人,自然也最擅长如何不被人杀死。</p><p>    他身上那件看似很普通、甚至有些寒酸的衣服,实际上是鬼蚕丝织的,能够抵挡普通刀剑的切割,当然,在这种层次的战斗里,这没有太大意义,更重要的是,他的衣服下面贴身穿着一件汶水唐家制造的软甲,他那张普通无奇的脸实际上是一张面具,和肖张脸上的白纸不同,他的这张面具出自天机阁,防御力等同于盔甲,当然,这实际上也没有太大意义,但……所有这一切加在一起,便有了意义。</p><p>    意义在于,朱洛暴怒的一剑,不能当场杀死他,在于他还能站在暴雨里,继续出剑。</p><p>    嗤嗤厉响,变成剑意与坚硬物事碰撞的清脆鸣叫。</p><p>    刘青浑身是血,却自巍然不动。</p><p>    刺客在这一刻变成了死士。</p><p>    因为他的身后是苏离。</p><p>    他手里那道如月塘疏枝的剑,剑势明明已经走尽,却生生向前再走了一分,燃烧着的、喷吐着无数火鸟,散发着无穷光与热的剑,在下一刻爆了</p><p>    剑在朱洛的虚身里爆了</p><p>    轰的一声巨响</p><p>    长街上的暴雨被震的倒飞而去。</p><p>    朱洛的虚身骤然间无比明亮,边缘处隐隐有了破损的征兆。</p><p>    而在雨街那头,朱洛的胸口竟是一片血肉模糊</p><p>    默默跟随苏离陈长生数十日,前一刻暴起发难,刺得陈长生浑身是血,直到朱洛临场,才终于展露出真实的目的,原来不是为了杀人,而是为了守护。</p><p>    这一剑,无论是在计算方面还是在别的方面,都已经做了极致。</p><p>    可以说,这一剑是刘青此生刺客生涯的最佳总结,</p><p>    好诡异的一剑,好光明的一剑,好隐忍的一剑,好可怕的一剑。</p><p>    这一剑强大恐怖到了难以想象的程度。</p><p>    但……还是不足以杀死朱洛。</p><p>    因为这种极致依然属于人间的极致。</p><p>    而朱洛这样的强者,自踏入神圣领域后,你可以说他们已然非人</p><p>    怒啸未绝,陡然传成清啸,寂冷到了极点,仿佛雪原上空的明月。</p><p>    朱洛虚影在暴雨的冲洗下不停摇晃,却没有散去。</p><p>    下一刻,虚影的手中忽然多了一把虚剑。</p><p>    一剑刺向苏离。</p><p>    苏离面无表情看着这一剑,右手不知何时已经握住了黄纸伞的伞柄。</p><p>    就算无力再战,像他们这种人,也要在战斗中死去。</p><p>    大概便是这种意思。</p><p>    刘青在出剑之后,再也无法支撑,跌坐在了雨水里。</p><p>    鲜血,从他身上与脸上喷射而出。</p><p>    他已经无法再做些什么。</p><p>    朱洛的剑来了,清绝孤冷。</p><p>    因为他真的怒了。</p><p>    他决意要杀死苏离,不管谁再阻拦自己,都会一起死。</p><p>    忽然间,雨街之上隐约响起一声龙鸣。</p><p>    或者说,龙吟。</p><p>    原来,陈长生一直还在场间。</p><p>    就在朱洛准备把他丢到街角的那一瞬间,刘青的剑到了。</p><p>    所以他落在了雨街之上。</p><p>    龙吟剑在他的手里。</p><p>    他踏水而起,凌空出剑。</p><p>    他出剑,便是龙吟。</p><p>    他的剑遇到了朱洛的剑。</p><p>    真实的龙吟剑,遇到了虚幻的月华剑。</p><p>    剑与剑之间或者并无差别,甚至龙吟剑要更加强大。</p><p>    但用剑的人之间的差距实在太大。</p><p>    悄然无声,那把虚剑如月光照雪原一般,轻而易潜地越过龙吟剑的剑锋,继续向前。</p><p>    然后,却被剑鞘拦住了。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>