<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第436章 国教学院的棍子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第436章 国教学院的棍子</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    虽然唐三十六现在浑身恶身，衣衫破烂，和传闻中的模样有很大的差别，但如此尖酸刻薄的话语以及眉眼间那股漫不在乎的劲儿，还是让天海牙儿很快便认出了他的身份，脸色顿时变得极为难看。</p><p>    当初他之所以去天道院参加青藤宴，就是因为唐三十六曾经对整个京都放过话，要废了他。</p><p>    这件事情最终的结果是，因为天道院师长们的约束，唐三十六没能参加那一场青藤宴，天海牙儿借故发飙，直接废掉轩辕破的一条胳膊，继而却被落落直接打成了残废。</p><p>    二人到今天为止都没有正式相遇过，但这并不妨碍天海牙儿把自己残废的责任归到唐三十六的身上。</p><p>    他盯着唐三十六，脸色苍白，眼睛里满是怨毒，恨不得把他吃了。但他没有做什么，相反，听着唐三十六最后那句话，联想起传中这个家伙的性情，他的心里生出一抹不祥的预兆，用尖利的声音抢着说道：“我是对陈长生说的！和你无关！”</p><p>    有种你就来打我呀！</p><p>    天海牙儿无赖无耻险恶，敢对所有人包括陈长生说这句话，可就是不敢对唐三十六说。</p><p>    因为他知道唐三十六真的可以拉下脸来出手。</p><p>    唐三十六微怔，有些没想到这个家伙的反应如此之快，再想不出什么好方法，干脆不讲理说道：“我不管，反正我要和你打。”</p><p>    说完这句话，他对陈长生说道：“帮我把袖子卷卷。”</p><p>    他这时候左手端着碗豆浆，右手拿着一根半油条，确实没有办法自行把袖子卷上来。</p><p>    卷袖子是谁都明白的某种带有象征意义的动作，是某种出发的信号。</p><p>    天海牙儿面色微白说道：“我可不会与你打，反正我是残废，你要不怕丢脸，就自己动手好了。”</p><p>    陈长生正在思考要不要真的替唐三十六把袖子卷上去，忽然听着这句话里的不怕丢脸四字，心想这下好了，不用自己再想什么。</p><p>    果不其然，听到不怕丢脸四字，唐三十六非但没有任何犹豫，眼睛却亮了起来，说道：“脸是什么？”</p><p>    天海牙儿看着他不安说道：“你想做什么？难道你真想当着这么多人的面欺负我这个残疾人？”</p><p>    烟雨笼着百花巷，雨势并不大，甚至渐渐的小了，在负责维持治安的离宫教士与羽林军的那面，已经围了很多京都民众。</p><p>    天海牙儿在京都里的名声极为糟糕，但他毕竟是个十四岁不到的少年，而且已经残废了近一年时间，双腿细的像麻杆一样，看着很是可怜，如果有人对轮椅上的他出手，只怕会惹来很多非议。但唐三十六哪里会怕什么责难非议。</p><p>    他看着天海牙儿微笑说道：“你知不知道我小时候最喜欢做一件事情。”</p><p>    天海牙儿盯着他的眼睛，声音微颤道：“什么事情？”</p><p>    唐三十六说道：“我最喜欢拿根棍子追着掉到河里的狗不停地打。”</p><p>    天海牙儿明白了他的意思，打了个寒颤，颤声喊道：“快来人啊！汶水唐家的独孙打人啦！他要对我这个残废下黑手啦！”</p><p>    唐三十六也不着急，任由他喊着，待天海牙儿声音终于停下时，才对巷外的人群说道：“大家看清楚了，我可没有出手。”</p><p>    他确实没有打天海牙儿，连天海牙儿的衣服都没有碰一下。</p><p>    说话的时候，他还特意举起自己双手里的豆浆与油条，示意众人，自己就算想打人，也做不到。</p><p>    然后他神情骤冷，一脚狠狠地踹到了天海牙儿的胸腹间！</p><p>    啪的一声闷响！</p><p>    天海牙儿连着轮椅一起被踹到地面的雨水里，跌的头破血流。</p><p>    唐三十六的踹得太狠，残废的少年像虾一样缩着身体，脸色苍白至极，痛的话都已经说不出来。</p><p>    国教学院院门前，百花巷外，一片死寂，没有人说得出话来。</p><p>    谁都没有想到，前一刻他还面带微笑，举着豆浆与油条，*呵呵，下一刻，他便真向轮椅里的残疾少年下了狠手！</p><p>    天海家的侍卫，还有周自横都没有想到，所以根本来不及阻止。</p><p>    劲风呼啸而起，天海家的随从侍卫赶到场间，把天海牙儿护住。</p><p>    周自横手里的那把纸伞早就丢了，右手已然握住剑柄，一脸怒容盯着唐三十六，似乎下一刻便会出剑。</p><p>    唐三十六依然理都不理这名聚星境的强者，看着四周的人群，把手里的豆浆与油条举得更高了些，说道：“大家看清楚了，我真没出手，更没下手，我是用踹的。”</p><p>    确实如此，他没有对天海牙儿下黑手，他下的是黑脚。</p><p>    周自横怒啸一声，剑锋出鞘而起，剑意陡然大升，在国教学院门前回荡。</p><p>    这道强大剑意的目标，自然是唐三十六。</p><p>    在天书陵里观碑悟道，勤勉修行，唐三十六的境界提升极快，如此年龄便不可思议地修行到了通幽上境，但他不可能是聚星境的对手。</p><p>    可是，他还是看都没有看周自横一眼，继续向国教学院的院门里走去。</p><p>    走进百花巷，看到周自横的第一眼起，他就知道这个人很想被世界看见，那么从始至终，他就是不看。</p><p>    这当然是羞辱。</p><p>    周自横是折冲殿的教士，是天海家的客卿，还是宗祀所的教习，无论哪个身份，都注定他有资格骄横。</p><p>    骄横的人哪里受得住这份羞辱，所以哪怕此时已经知道了唐三十六的身份，他依然要出剑。</p><p>    剑没能出。</p><p>    只听得场间一阵密集的绷弦声起。</p><p>    数十名羽林军在唐三十六身后布阵，手里的神弩平举，锋利而带着气息波动的弩箭，是那样的恐怖。</p><p>    一名副将满脸冰霜站在后方，手里握着剑柄，盯着周自横的眼睛，警告意味非常清晰，只要他动，那么就死。</p><p>    唐三十六和陈长生进了国教学院，院门闭上，发出啪的一声响。</p><p>    就像一记清脆的耳光声。</p><p>    天海牙儿被侍卫随从们扶着，脸色苍白，痛苦不堪。</p><p>    周自横站在微雨里，脸色苍白，看着那名副将寒声说道：“我想知道，薛神将知道这件事情吗？”</p><p>    众所周知，负责整个京都安全的羽林军由大陆第二神将薛醒川统辖，而薛神将向来忠于圣后娘娘。</p><p>    今天羽林军在国教学院门前展现出来的态度，对天海家带着明显的敌意。</p><p>    那名副将像看白痴一样看着周自横，说道：“我外公家就这根独苗，我不拦着你，难道你想全家都被弄死？”</p><p>    说完这句话，他挥了挥手示意下属们散开，然后走到国教学院对面的那间客栈里，继续喝茶发呆。</p><p>    国教学院里，轩辕破和陈长生很热情地夹着唐三十六走进了藏书楼。</p><p>    “你们的热情，让我感觉到相当的不适应。”唐三十六看着他们脸上的神情，感觉有些奇怪。</p><p>    陈长生看着他一脸欣慰，轩辕破也是如释重负的模样。</p><p>    “你不知道，这些天那个残废了的小怪物天天在院门外面骂脏话，我们实在是有些撑不住了，就指望着你回来。”</p><p>    陈长生看着他感激说道：“果不其然，你一回来便把这些事情都平了，不然我们真不知道该怎么办。”</p><p>    唐三十六有些得意，又有些恼火，说道：“你们就任由人堵着院门开骂？出息！”</p><p>    陈长生有些不好意思，说道：“我确实没有处理这些事情的经验。”</p><p>    轩辕破在旁说道：“天海牙儿仗着残废瞎骂，脸都不要了，我们能怎么办，难道真把他打一顿？”</p><p>    唐三十六心想自己刚才不就踹了他一脚，踹的很愉快，为何不能？</p><p>    陈长生无奈说道：“那家伙现在就像是一坨屎，怎么处理，都不免脏了自己的手，所以只好等你回来。”</p><p>    唐三十六说道：“为何一定要等我回来？”</p><p>    陈长生转身去看窗外风景。</p><p>    轩辕破比较老实，说道：“你这方面的经验比较多，再说了，我们都知道你比他还要不要脸。”</p><p>    唐三十六闻言微怔，然后大怒：“什么意思？你俩给我说清楚了，这什么意思！难道在你们看来，我也就是一坨屎？”</p><p>    轩辕破一时语塞，不知该怎么解释，想要开解两句，发现不知道该怎么说。</p><p>    陈长生安慰说道：“我们的意思是说，你胡搅蛮缠和不怕脏的能力刚好用来对付这种人。”</p><p>    唐三十六把这句话在心里重新建构了一遍，更加生气，说道：“这不就是撑屎棍？哪里更好了！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    当然不会真的生气，只是打趣，陈长生和轩辕破确实是在等唐三十六回来，因为他们两个都不擅言谈，更不擅思维谋划，落落自然有这个能力，但她的身份太过敏感，所以想要解决国教学院当下面临的问题，还是只能指望唐三十六，事实上很少有人注意过，国教学院以前的很多问题，就是唐三十六解决的。</p><p>    听陈长生把国教新规讲了一遍后，唐三十六想了想，然后把手里的油条摁进豆浆里，说道：“淹死他们。”</p><p>    陈长生和轩辕破没有听懂，淹死是什么意思。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （下一章会在晚上。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>