<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十二章 锦鲤，沉塘，铁刀的光芒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十二章 锦鲤，沉塘，铁刀的光芒</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    周通放下卷宗笔录,望向那名下属说道：“确认了？”</p><p>    那名下属从怀里取出一张画像,说道：“千真万确。”</p><p>    周通没有接过来,就这样看了两眼,没有说话。</p><p>    那名下属接着说道：“按照资料里的记载,陈长生来京都这一年里,从来没有提过此人。”</p><p>    周通看着窗外的天光沉默了很久,忽然说道：“你说,昭明太子究竟是死了,还是被皇族那些贼心不死的家伙给偷偷抱走了？”</p><p>    那名下属不知该如何回答,很是紧张,声音微哑说道：“您的意思是？”</p><p>    周通摇了摇头,说道：“我什么意思都没有,只是下意识里想起了这件事情。”</p><p>    那名下属不敢接话。</p><p>    “有些事情暂时查不清也不用在乎。”周通收回望向窗外的视线,说道：“梁笑晓为什么愿意与黑袍这种魔鬼交易,宁肯自杀也要试着对付苏离父女？因为他要报仇。苏离当年为什么会上长生宗杀了那么多人还跑到浔阳城去大开杀戒,从而弄得梁家实力大损？因为南人想要借着我大周内乱北进,抓了他的老婆威胁他让他发了狂。大周为何内乱？因为国教學院的那场血案,所以说万物皆有源,一切事情归根结底,就是大周皇位的问题,只要能够认识清楚这点,我们的方向就不会出错。”</p><p>    那名下属说道：“五天里陈留王去了三次教枢处。”</p><p>    “不要忘记,娘娘虽然没有亲生儿子,但是先帝还是有很多儿子和孙子的,就算娘娘将来真的退位,把皇位归还给陈氏皇族,陈留王这般年轻,又能有几分机会？他当然会着急。”</p><p>    “大人的意思是指陈留王想要争取国教的支持？”</p><p>    “梅里砂大主教即将回归星海,不在这时候多露面,争取一下离宫教士们的好感,他怎么能在京都里活到现在,而且还活得越来越好？”</p><p>    “虽然你不在意皇位,但除了你之外的所有人都在意,所以我认为,所有问题到最后,或者说所有问题产生的根源,就是皇位,商院长的想法最终也要落在那把椅子上。”</p><p>    听完唐三十六的这句话,陈长生在思考之前,首先注意到的是那个称呼。</p><p>    “商院长……是谁？”</p><p>    “你的老师,商行舟。”</p><p>    陈长生沉默了很长时间。</p><p>    这是他第一次听到这个名字,而他已经和这个名字的主人在一起生活了十五年。</p><p>    最近这段时间,他本来有很多机会可以知道这个名字,但他没有问,无论是梅里砂主教还是教宗大人,因为他不想知道这个名字,不想因为知道这个名字而出现一些他不想面对的问题,同时,他也不想别人知道他不知道这个名字,因为这让他有些难过。</p><p>    唐三十六隐约猜到了些他此时的心情,对他的老师不知为何生出些反感,问道：“你有没有想过,他为什么要收你做徒弟？”</p><p>    陈长生有些茫然,问道：“师父在溪畔拣到的我,还能有什么别的原因？”</p><p>    唐三十六盯着他的眼睛说道：“你姓陈。”</p><p>    “然后？”陈长生还是没有反应过来。</p><p>    唐三十六说道：“你难道从来没有想过……你可能是皇族？”</p><p>    陈长生怔了怔,摇头说道：“不会,我是从云墓里面的山溪飘下来的,我的亲生父母有可能是当年罪民的后代。</p><p>    唐三十六嘲讽说道：“你那时候才多大,知道个屁。”</p><p>    陈长生说道：“这是师兄说的,师兄从来不会骗人,更不会骗我。“</p><p>    这句话他说的很肯定,于净的眼睛里没有任何犹疑。</p><p>    唐三十六还想说些什么,看着他的眼睛,有些不忍,转而说道：“接下来你准备怎么走？”</p><p>    从西宁来到京都,陈长生本以为自己的道路很清楚,那就是寻找逆天改命的秘密,从而让自己从死亡的阴影里摆脱出来,但现在,他忽然发现在此之前已经要面临很多岔路口。</p><p>    “我不知道。”</p><p>    “你需要有人帮忙。”</p><p>    “谁能帮我？”</p><p>    “我。”</p><p>    “好,那你帮我。”</p><p>    很简单的对话,很令人温暖的信任,因为他们两个都是少年。</p><p>    或者沉稳老成,或者嚣张轻佻,都是少年。</p><p>    少年有时候过于热血又天真地令人厌烦,但和那些久经风雨的长辈们比较起来,他们的生活要简单的多,他们之间的相处也会简单的多。</p><p>    唐三十六说道：“没问题,首先让我们来理一下这件事情的前后起因。”</p><p>    陈长生摇头,说道：“你先帮我做件事。”</p><p>    唐三十六未假思索,毫不犹豫说道：”你说,什么事。”</p><p>    陈长生对他说道：“你能先去洗澡刷牙吗？”</p><p>    有句话是怎么说来着？我连牙都还没刷……总之,唐三十六有些恼火地被陈长生赶出了藏书楼,用了两大桶热水,把自己从头到脚洗了个于于净净,确保再没有一点天书陵里带出来的泥垢,这才换了一身于净衣裳,拿着轩辕破刚蒸好的馍馍来到了湖畔。</p><p>    陈长生把荀梅先生的笔记放进了书架,做好登录,然后去洗荀梅先生的被褥以及唐三十六的裘皮,花了半个时辰才洗于净,然后吊到大榕树下,看着就像是两个秋千。</p><p>    清晨时的那场雨早就已经停了,初夏的阳光照在湖面上,没能蒸出太多水汽,没有闷热的感觉。</p><p>    再也听不到天海牙儿的喝骂声,国教學院一片安静幽美。</p><p>    站在湖畔,看着对岸的风景,唐三十六说道：“我爷爷说过,教宗陛下就是个老好人,所以你也不要太过担心。</p><p>    说话的同时,他很专心地把手里的馍馍撕成碎片。</p><p>    教宗是陈长生的师叔,按道理来说,他应该很乐于接受这种说法,只是从魔域雪原跟着苏离南归,一路见着太多暗杀与阴谋,他实在很难说服自己相信教宗陛下真的是个老好人。</p><p>    “朱洛和观星客,应该都是教宗陛下请过去的。”</p><p>    陈长生看着湖水里倒映的蓝天白云,想碰上青叶世界里完美不似真实的天空,摇头说道：“老好人怎么可能成为教宗陛下？”</p><p>    “这种对世界的看法看似成熟,实际上很庸俗。”</p><p>    唐三十六把掰碎的馍馍扔进湖里,说道：“教宗陛下从来都不以智慧闻名于世,他能够成为国教的领袖,是因为当年他和圣后娘娘真的关系很亲密,当然最重要的还是因为他老人家的实力境界确实深不可测,连你老师商院长最终也败在了他的手下。”</p><p>    陈长生说道：“可是……他要杀苏离。”</p><p>    “又绕回来了。”唐三十六看着他嘲弄说道：“说句你不爱听的话,苏离这辈子杀了那么多人,无数人想他死,难道那些人都是坏人？事实上,在他们眼里,你护着苏离一路南归,才是真正的坏人。”</p><p>    陈长生心想难道真的是这样吗？</p><p>    “我们还是要先弄清楚商院长让你进京,究竟是想要做什么。”</p><p>    唐三十六说道：“要知道我爷爷说过,这个世界上真正让他忌惮的人,只有四个半,你老师就在其中。”</p><p>    陈长生很是好奇,问道：“其余人是谁？”</p><p>    唐三十六说道：“娘娘,天机老人,还有黑袍。”</p><p>    陈长生数了数大陆上那些最强大的人物,不解问道：“那魔君呢？”</p><p>    唐三十六说道：“魔君又不是人。”</p><p>    “那半个……又是谁？”</p><p>    “黑袍。既然他为魔族效命,当然不能再算是人类。”</p><p>    陈长生捕捉到了这句话里的重点,问道：“唐老太爷知道黑袍的身份？”</p><p>    唐三十六没有回答这句话。</p><p>    时光渐移,日头也渐移,碧蓝的天空渐渐变红,暮色满空。</p><p>    在大榕树后方的天空里,已经可以看到一抹夜色即将到来。</p><p>    他们站在湖畔,低声说着这些自己根本不感兴趣的事情。</p><p>    当初在李子园客栈里,陈长生和唐三十六第一次真正意义上的相会。其时,他们都下意识里想让自己表现的成熟些,想學着成年人一样寒喧、交际,却显得那般笨拙,幼稚的可爱。</p><p>    现在他们终于接触到了这些,却忽然间发现自己不想成熟了。</p><p>    因为成熟往往意味着腐朽,意味着复杂与疲惫。</p><p>    数十尾锦鲤,在湖水里摆动着尾巴,因为吃饱了馍馍,显得有气无力,有一只最肥的锦鲤,竟慢慢地向塘底的污泥沉了下去。</p><p>    湖畔的气氛有些沉重。</p><p>    “世界本来就很大,人心本来就很复杂,黑暗时胜过夜色,无趣时胜过天道院,尤其是统治着这个世界的那些老人,身上散发出来的味道都满是灰尘气。”唐三十六看着他说道：“但那些其实并不重要,因为我们不是那样的人。</p><p>    陈长生看着湖水里的倒影,看着自己的脸,有些不安,说道：“你有没有想过……我们将来有可能会变成现在最厌憎的那种人。”</p><p>    唐三十六冷笑说道：“那是每个人自己的问题,难道变成一坨屎还有脸去怪这个世界？”</p><p>    他接着说道：“你要明白,我们想成为什么样的人,那么我们的世界就会变成什么样。”</p><p>    陈长生觉得这两句话说的太有道理了。</p><p>    在离开浔阳城之前,苏离对他说过一番话,直到这时候,他才终于完全明白,抬头望向唐三十六说道：“谢谢你</p><p>    按唐三十六的性情,这时候应该会很淡然地接一句不用客气,但因为某个原因,他没有说。</p><p>    有晚风吹来清凉,湖面上的金波被切割成无数碎片。</p><p>    他仿佛回到了浔阳城,暴雨里的长街上,到处都是空间裂缝,裂缝的边缘是刺眼的光明。</p><p>    一把铁刀横在风雨之前,无法撼动。</p><p>    “我要成为王破那样的人。”</p><p>    他说道：“我要像他那样活着。”</p><p>    （有第二章,更新时间未定。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>