<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十四章 什么都要管的陈院长（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十四章 什么都要管的陈院长（上）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “年少就该轻狂……我忽然觉得,你和一个人有些像。”陈长生说道。</p><p>    唐三十六看着他好奇问道：“谁？”</p><p>    陈长生说道：“苏离。”</p><p>    唐三十六眉飞色舞说道：“爷爷说过,我确实像年轻时的他。”</p><p>    正在交谈的二人,不知道在浔阳城外,南方圣女曾经对苏离说过相似的话。苏离很狂,唐三十六也很狂,虽然有些细微的差别,比如唐三十六的狂明显要清新的多。</p><p>    作为一名家世极为出众的少年天才,唐三十六从汶水初至京都,便不知引来多少关注,成为天道院重点培养的學生,他却在青藤宴上加入了已经破败多年的国教學院。</p><p>    没有人能想到,国教學院居然会在如此短的时间里获得了新生,震惊了整个座京都城。但在京都民众的眼中,真正让国教學院渐复盛名的,是与徐有容有婚约的陈长生以及身份尊贵无比的落落殿下,无论是青藤宴还是大朝试上,他们的光彩无比夺目,狼族少年折袖作为国教學院的边缘人物,也极出色,相形之下唐三十六反而有些平平。</p><p>    然而,就在很多人以为唐三十六会在国教學院渐渐沉寂、变成一个普通學生的时候,就在那些在天书陵成功破境通幽的年轻修行者进入周园试炼提升的时候,他忽然间暴发了。</p><p>    他在天书陵里继续观碑悟道,放弃了锦衣玉食的生活,再没有好逸恶劳的模样,吃着关飞白做的难吃的腌鱼生菜饭,合衣而睡,醒则修行,竟在断断数月时间里,连破两境</p><p>    现在的他已经是通幽上境,放眼望去,自苏离横空出世以来的数百年里,除了他以及王破等早已名震大陆的强者,有谁能够在他这个年龄进入通幽上境？如果不是秋山君、徐有容和陈长生三人实在是太过变︶态,他做到的事情真的可以震动整个大陆。</p><p>    就像唐家老太爷说过的那样,他的这位独孙确实很像苏离。那么很像苏离的唐三十六,在第二天清晨于国教學院门外,再次看到周自横后,自然不可能有什么好脸色？</p><p>    “按照国教关于诸院演武一事的规则,国教學院最迟今天之内就要确认回复。”</p><p>    周自横看着他说道：“我们都是修道者,我们将来的敌人都是魔族,很多问题终究还是要看剑与枪,难道你们真以为把国教學院的院门关着,外面的风雨就进不来？”</p><p>    今晨无雨,前些天一直坐在轮椅上的天海牙儿,不知道是不是因为昨天被唐三十六那脚踹得太狠,没有出现,只有周自横站在院门前。</p><p>    人如其名,周自横本身就是一个很骄横的人,因为他是聚星境的强者,他的修行天赋极其优异,他是宗祀所的教习,还是折冲殿的教士,更重要的是,他是天海家的客卿。</p><p>    有这样的三重身份,他找不到任何自己不骄横的理由,当然,他很清楚,自己代表宗祀所挑战国教學院,确实有失强者身份,明显是以大欺小,有些丢人,但唯因此,他反而表现得更加骄横——似乎把国教學院完全踩到脚下,他才可以不至于那般心虚。</p><p>    唐三十六看了此人两眼,才想起来他是谁。</p><p>    昨天周自横挡过他的路,他没想到,今天这个人又来挡自己的路。</p><p>    昨天他是要回国教學院,今天他是要去百花巷外再买豆浆与油条,他不喜欢吃轩辕破做的早饭,熬的再好的粥,被陈长生禁止放糖,连小咸菜都没有一碟,如何吃得下去？</p><p>    起床本来就有气,想吃个顺心意的早饭还被人堵住,唐三十六自然不会与他客气。</p><p>    “傻逼,起开。”唐三十六看着他说道。</p><p>    昨天也是这四个字,今天还是。</p><p>    周自横昨天很愤怒,今天更愤怒,右手再次握住腰畔的剑柄。依然如昨天一样,巷子里那间客栈里响起一声呵欠,教士们围了过来,军士们端起了手中的神弩。</p><p>    国教學院门前一片混乱,引起这片混乱的唐三十六却没有什么反应,直接向外走去。</p><p>    对他来说,那家老铺子里的豆浆与油条,要比这个叫周自横的人重要太多。</p><p>    “没有哪家學院是能关着门办學的。”</p><p>    周自横看着他的背影,寒声说道：“就算陈长生和你背景深厚,但你们如果真想拖延下去,最终也只能让国教學院变成京都里的笑谈”</p><p>    唐三十六停下脚步,回头说道：“你究竟想和我说什么？”</p><p>    周自横神情微凛,想着昨夜的见闻,知道这个少年仗着自己是唐老太爷的独孙,行事嚣张无忌,这时候看他双眉微挑的模样,便能猜到这少年又要不要脸地乱来了。</p><p>    “我和你说不着。”</p><p>    他看着唐三十六面无表情说道：“我要和陈长生说。”</p><p>    “原来你也知道陈长生是国教學院的院长。”唐三十六看着他,说道：“那你又是什么身份什么地位,陈院长是你这种小屁屁想见就能见的？”</p><p>    周自横这才想到,那三个令自己骄傲的身份,哪怕合在一起都没有任何资格求见陈长生,相反,单凭他先前直呼陈长生的姓名,国教學院都能要求折冲殿治自己的罪。</p><p>    一念及此,他的脸色变得有些难看。</p><p>    便在这时,国教學院的院门被从里面推开,轩辕破像敲钟一样的洪亮声音响起：“就是买个豆浆油条,咋用了这么长时间,赶紧些,不然让陈长生瞧见了,又要说咱们。”</p><p>    唐三十六有些恼火,说道：“我用自己钱买,关他屁事。”</p><p>    轩辕破有些着急地挥着手说道：“豆浆无所谓,关键是油条……”</p><p>    “油条好吃,但是,那是油炸的,对身体不好。”陈长生到的比他们想象的更快,从院门里走了出来,看着轩辕破说道：“把唐棠拉回来,你去买点别的。”</p><p>    唐三十六闻言大怒：“我就要吃油条你真当你是院长啊,什么都管”</p><p>    “昨天你不是已经吃过了？”</p><p>    陈长生准备继续劝他,忽然看到了周自横,下意识里停了下来。</p><p>    周自横看着他说道：“我宗祀所……”</p><p>    陈长生说道：“我明日有空,请宗祀所选择场地。”</p><p>    国教學院门前一片死寂。</p><p>    周自横以为听错了,问道：“你说什么？”</p><p>    陈长生说道：“我代表国教學院,接受你的挑战。”</p><p>    连续数日前来看热闹的人群里,哄的一声炸开。</p><p>    十余个人,向着京都的大街小巷奔走而去。</p><p>    用不了多长时间,整座京都便会知道今晨发生的这件事情。</p><p>    国教學院接受了宗祀所的挑战。</p><p>    （今天有个聚会,就这一章了。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>