<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第445章 拙于剑者</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第445章 拙于剑者</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在那草草数笔间，关白看到了周自横孤舟一剑天外来，气势果然磅礴。</p><p>    但他更能够清晰地看到陈长生的那一剑。</p><p>    那一剑就是一字。</p><p>    就是一字。</p><p>    仿佛大堤，仿佛铁链，仿佛崖石，仿佛横剑自刎。</p><p>    关白的胸口隐隐作痛。</p><p>    如果师弟能够明白这一剑的道理，万事取直，那么怎么会有现在这个下场？</p><p>    他看着面露困惑之色的同窗们，说道：“这一剑，陈长生至少练了一万次。”</p><p>    天道院的学生们不解，问道：“这就够了？”</p><p>    “据我所知，陈长生习剑至今不过一年时间，这么短的时间里，他把如此简单的一剑，便练了万次。”</p><p>    关白面无表情说道：“如此拙于剑之人，既然答应与周自横论剑，周自横的剑，又哪里有胜的可能？”</p><p>    说完这句话，他摇了摇头，起身向室外走去。</p><p>    天道院里风景如画，无论怎么走，都是风景，比如迎面的那片湖山。</p><p>    湖畔站着一个身影很落寞的中年人。</p><p>    他便是天道院的院长，庄换羽的父亲。</p><p>    他转过身来，对关白说道：“你对陈长生的评价很高。”</p><p>    关白说道：“既然注定会是对手，所以评价更应该冷静客观。”</p><p>    庄院长看着他说道：“如果让你知道陈长生学那一剑最多不过三十天的时间，你对他的评价会不会更高些？”</p><p>    听着这话，关白沉默了很长时间，然后说道：“我不管您怎么想，换羽终究是我的师弟，我总要替他做些事情。”</p><p>    庄院长叹道：“看来煮石大会你是一定要参加了。”</p><p>    关白说道：“是的，因为我想知道，再给陈长生三百天的时间，他的这一剑能够到什么程度。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    国教学院门口，周自横的剑挟着满天风雨而来，气势逼人。如果不是离宫教士昨夜便提前布置好了阵法，只怕外围观战的人群，都会被他的剑势所震伤。</p><p>    正如关白通过那张草图看到的一样，陈长生只出了一剑。</p><p>    当然，不可能真正就只有一剑，这里的一剑指的是他把那一招剑法不停地重复使用，从周自横的剑挟风雨而来，再到狂风巨浪之势已成，他始终都是用那一剑。</p><p>    在关白眼中，他是个拙于剑之人，那么他用的剑自然也有些拙。</p><p>    正是苏离当初教他的第三剑。</p><p>    这一剑有个很蠢的名字：笨剑。</p><p>    这一剑看上去也很笨，有时候像是挑担，有时候像是牵马，有时候像是准备自刎，总之，就是不像出剑。</p><p>    剑锋从不向外，剑身始终平直，就在他的身前。</p><p>    这看似简单的一剑，实际上很不简单，因为就连苏离都没有练成，事实上，陈长生是第一个学会笨剑的人。</p><p>    要练成这一剑，什么都不需要，天赋、悟性，都不需要，只需要不断地练习，笨拙地重复，以及坚定地相信自己能够做到。</p><p>    周自横的剑真的很强大，剑势如海浪一般，不停地拍打而至，却无论如何，过不了这一剑。</p><p>    陈长生手里的剑，变成了被巨舟拉直的铁链，变成了倔强的杨树。</p><p>    周自横的剑如孤舟而至，便被拦住。</p><p>    周自横的剑如风雨而至，还被拦住。</p><p>    周自横的剑招无论再如何精妙，却始终无法突破陈长生的防御，剑锋无数次地刺在陈长生的剑身上，激射出无数火花。</p><p>    两剑相遇，放射无限光华，绝大多数观战的民众都被刺得遮住了眼睛，震撼想着，周自横果然不愧是聚星境强者，剑出如风，只是瞬间，便把陈长生压迫的节节败退。</p><p>    普通人看不懂场间的局势，自然有看得懂的人。</p><p>    就在陈长生出剑的那一瞬间，凉棚里骤然响起一阵惊呼，那位来自天机阁的画师在画第二幅画的时候，笔尖竟开始颤抖起来！</p><p>    百花巷里的那间茶楼上，薛醒川坐在窗畔，看着那片炽亮无比的剑光，默然想着弟弟的来信，心想此子的剑法居然又进步了。</p><p>    剑光令人无法直视，仿佛无数道闪电。</p><p>    其间伴着无数声雷鸣。</p><p>    轰隆般的剑击声，在下一刻，骤然停止。</p><p>    周自横收剑，看着已经退到院门之前的陈长生，心情有些莫名骇异。</p><p>    他怎么也没有想到，陈长生居然能够防住自己这么多记剑！</p><p>    要知道，他的风雨孤舟剑，首重气势，最是霸道无双，更不要说他是聚星境，而陈长生只是通幽境！</p><p>    就算陈长生的剑法精妙无双，但以他的境界修为，凭什么能够硬接自己这么多剑，还没有被震伤，甚至就连握着剑的手都没有颤抖！</p><p>    下一刻，他眼神里的震惊便被狠厉所取代，有些受损的信心重新变得坚定起来。</p><p>    因为陈长生退了。</p><p>    他没有让周自横的风雨孤舟剑落在自己的身上，但他也没有办法站住脚步。</p><p>    他毕竟只是通幽境，哪怕浴过龙血，拥有堪比聚星境的身体强度与力量，终究有无法弥补的差距。</p><p>    尤其是他的经脉断裂，能够输出的真元数量不要说与周自横相比，就连与同境界的修行者相比，都远远不足。</p><p>    周自横回忆先前战斗里的细节，通过每次两剑相交时，剑身传回来的震动，确认了这个事实。</p><p>    茶楼里的薛醒川，凉棚下的某些大人物，同样都把这个事实看得很清楚。</p><p>    陈长生的剑法确实很精妙，他的力量更是强的匪夷所思，但他的真元数量不够。</p><p>    他的真元数量不足够支撑这种层次的战斗。</p><p>    这些人的境界并比关白弱，甚至像薛醒川这样的人物，更是远胜关白，但他们毕竟不是剑道中人。</p><p>    他们无法从陈长生的剑法里看懂他的自信。</p><p>    周自横是剑道中人，但却是局中人，所以他也没有看懂。</p><p>    他以为自己看穿了陈长生的弱点，于是信心重生。</p><p>    他看着陈长生，唇角露出一抹嘲讽的微笑，准备说几句话。</p><p>    陈长生没有给他这个机会，直接一剑刺了过去。</p><p>    这时候的国教学院门口很安静，仿佛是黎明前，又像是暴风雨前。</p><p>    在这种时候，往往都会有一声鸟鸣，或是燕子低空飞过，然后晨光来临，暴雨倾盆。</p><p>    这是一种节奏。</p><p>    陈长生的这一剑，很简单地打破了这种节奏。</p><p>    无论是周自横，还是观战的民众，都因为节奏被打破而感觉非常不舒服。</p><p>    晨光来得太快，暴雨忽然落下。</p><p>    太突然了。</p><p>    凉棚下骤然响起桌椅倒下的声音。</p><p>    茶楼里薛醒川霍然起身，满脸不可思议的神情。</p><p>    在战斗里，打破对方的节奏是很常见的事情。</p><p>    问题在于，很少有人能够做得像陈长生这样自然。</p><p>    令他们震撼的真实原因便在于此，因为这极有可能表明，这场战斗的节奏……其实一直都处在陈长生的掌握之中。</p><p>    聚星境与通幽境之间的差距非常大，在这样的的战斗里，后者可以苦战、血战，可以天赋暴发，甚至像王破当年那样，于战斗里奇迹般的破境，但身处弱势的一方，居然从始至终都掌握着整场战斗的节奏，完全以强者的心态面对自己的对手，这是何等样的自信！</p><p>    他凭什么这般自信！</p><p>    凉棚里的有些人看懂了，所以他们震惊无比地丢掉了手里的茶杯，踢翻了面前的桌椅。</p><p>    茶楼里的薛醒川也看懂了，所以他霍然起身，震撼的无法言语。</p><p>    陈长生的自信就在于他的剑。</p><p>    他的这一剑。</p><p>    他向周自横出的第一剑。</p><p>    这一剑妙到天成。</p><p>    这一剑避无可避。</p><p>    这一剑已经算死了周自横的所有退路。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    当陈长生出剑的那一瞬间，如果周自横以最快的速度后退，或者他还能有一线机会，但他没有。</p><p>    因为他是聚星境，陈长生只是通幽境，他代表宗祀所挑战国教学院，所有人都觉得他是以强凌弱，很瞧不起他，在这种情况下，如果他被陈长生一剑逼退，他会更丢脸。当然，他知道陈长生的这一剑肯定很强，无论是传闻中他是教宗大人的晚辈，还是说他与那位剑道大师同行多日，这一剑必然不简单，所以他也没有选择硬接，而是准备避。</p><p>    然而他震惊地发现，陈长生的这一剑竟给自己一种避无可避的感觉。</p><p>    这究竟是什么剑？</p><p>    便在最危险的时刻，周自横终于放弃了所有的执念，回归了剑者的本心，一声清啸，长剑破空而起，于身前连斩数道。</p><p>    一道难以用语言形容的屏障，随着他的剑势而生，把他与陈长生隔绝开来。</p><p>    在那道屏障上，隐隐流淌着美丽的星光，那些星光来自他的剑，源头却是更高远的的地方——天空。</p><p>    这便是聚星境强者最强大的手段，也正是聚星境之所以称为聚星境的道理。</p><p>    聚星境强者，能够将真元强行转回星光，仿佛命星入体，自成领域，是为星域。星域自成世界，其间星辉源源不绝，近乎完美，可以说是坚不可摧，只能凭借更高的境界、或者更强大的真元碾压。</p><p>    坐照境的修道天才越境战胜通幽境还有一线可能，比如像落落的血脉天赋极其霸道，在坐照境便能横招普通的通幽初境。但通幽境想要战胜聚星境，却基本上是不可能的事情，便是因为有星域的存在。</p><p>    不到万不得已，周自横绝对不想动用星域，因为那会显得太难看。</p><p>    但这时候他不得不用，因为陈长生的剑实在是太可怕了。</p><p>    国教学院门前，星光辉映，仿佛要与日争辉。</p><p>    人群里响起一片惊呼，隐约能听到辱骂的声音。</p><p>    凉棚里，有人重新坐下，尤其是那些支持天海家的大人物，更是露出了微笑。</p><p>    薛醒川却没有坐下，依然看着场间。</p><p>    星域里，周自横的脸色很难看，就算今天这一场战斗他胜了，也胜得太难看。</p><p>    不过，胜利总比失败更好。</p><p>    隔着淡淡的星辉，看着陈长生的剑，他很想告诉对方，虽然你不可能战胜我，但你能逼得我布出星域，也值得骄傲了。</p><p>    ——这句话不错，有些前辈高人的风范。</p><p>    周自横这样想着，准备稍后待陈长生的剑被星域挡住，自己出剑轻易获胜之后，就当着众人的面这般说。</p><p>    然后，他听到了噗哧一声轻响。</p><p>    这是什么声音？</p><p>    那是剑刺进身体的声音。</p><p>    那是陈长生的剑刺进他身体的声音。</p><p>    陈长生的剑，毫无停滞地刺破了他的星域，刺进了他的胸口！</p><p>    他的脸色瞬间苍白，在心里不可思议地震惊狂喊道：“这怎么可能！”</p><p>    凉棚里响起数声震惊的喊声：“这是怎么回事！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （还差一千五百字，我会尽快的。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>