<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第446章 剑如其人（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第446章 剑如其人（上）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    陈长生的剑就这样轻而易举地刺进了周自横的胸口，仿佛那道星域并不存在一般。</p><p>    懂得聚星境意味着什么的人们非常意外，无比震惊。</p><p>    陈长生自己并不意外，他很平静，就像薛醒川和那些大人物们先前震惊的那样，从始至终，这场战斗的节奏就是在他的控制之下。</p><p>    对人类修行者来说，能够凝结星域可以说是最重要的过程，只有成功聚星，拥有了极强大的防御，才能与身体条件堪称完美的魔族强者平等对战，人类世界甚至一直有种根深蒂固的看法：拥有星域的修行者，在没有星域的修行者面前天然处于不败之地。所以说当周自横结出星域之后，所有人都认为陈长生肯定输了，以为他继续出剑，只不过是一种精神上的自我安慰，只是随意一剑。</p><p>    周自横也是这样想的。</p><p>    但陈长生从来不这样想，因为他的剑是自学的，从来没有律条，从来都不认为、或者说不知道，相对低境界的剑，无法破掉星域。</p><p>    后来他跟着苏离学剑，更加没有律条，甚至，苏离教他的第一剑，就是如何破掉聚星境强者的星域。</p><p>    这自然就是他在荒野上随苏离学的第一剑：慧剑。</p><p>    前些天的那个清晨，天海牙儿来国教学院门口破口大骂，周自横站在轮椅边沉默不语，其后几天皆是如此。</p><p>    陈长生什么都没有做，所有人都以为他是在忍耐，在等待离宫出面，后来又以为他是在等着唐三十六从天书陵里出来。</p><p>    是的，他确实是在等待，但同时也是在准备，尤其是在知道那两位圣堂大主教针对国教学院，再次提出诸院演武一事之后。</p><p>    为了这一剑，他准备了很长时间，他通过辛教士，掌握了很多周自横此人的信息。当国教学院门前污言秽语不断的时候，他在藏书楼里读书，读的就是折冲殿的历史，宗祀所的故事，还有那套名为孤舟风雨剑的剑法。他知道了周自横的人生经历，知道此人冷漠、贪婪、自私、好名。他找到了周自横的七次战例，知道此人左肩受过一次重伤，还知道了此人最喜欢吃澄湖楼的螃蟹。</p><p>    无数关于周自横的事情，都在陈长生的脑海里，甚至可以说，在某些方面，他比周自横还更了解周自横。</p><p>    这些信息在他的脑海里汇总，然后开始梳理，分门别类，继而开始计算推演。</p><p>    他要找到周自横剑法里的弱点，更要提前找到周自横星域的弱点。</p><p>    夜空里的真实星域，都在随着运动而不时留出空间，更何况是人的星域。当初在荒野上面对薛河还是梁红妆时，于剑将及身之时，他都能找到对方星域的弱点，这一次他在国教学院里推演计算了这么长时间，破掉周自横的星域不足为奇，破不掉那才是真正奇怪的事情。</p><p>    所以他找到了，然后破掉了。</p><p>    慧剑不是剑，是一种计算推演的战斗方法。从前期的沉默，到昨日的忽然同意，再到先前的笨剑，直至退在石阶前，再于鸟鸣之前现熹微晨光，于燕低飞之前落暴雨，所有的这一切，都是慧剑。</p><p>    他真正用的剑招，则是国教真剑里最普通的一招，名为夜雨声烦。</p><p>    周自横的星域，其形华美，其实不固。</p><p>    这便是陈长生推算出来的弱点。</p><p>    至于具体位置，便在他的脚前。</p><p>    夜雨声烦一剑出，剑如雨落，直刺周自横的膝下青衫，却没入了他的胸口。</p><p>    噗哧一声，鲜血飙射。</p><p>    周自横脸色苍白，眼中满是惊恐与不可思议的神情。</p><p>    厉啸声中，他化作一道风雨，向着百花巷深处疾退。</p><p>    陈长生的剑没能完全没入他的胸口，他认为这是因为对方真元数量不够的原因。</p><p>    他虽然已经受了重伤，但还有一战之力，只要能够摆脱陈长生的这一剑，便有机会反击。</p><p>    狂风骤起，周自横面临着死亡的危险，竟暴发出了难以想象的能量，强行撞破了离宫教士布下的阵法，退到了大街上。</p><p>    要知道，这里距离国教学院的院门，足足有百余丈的距离！</p><p>    然而，他依然没能摆脱陈长生和他手里的剑。</p><p>    周自横忽然想到自己忘记了一件事情。</p><p>    在这场试剑之前，天海家为他准备了很多陈长生的资料，他虽然因为自信只是随意看过几眼，但也记得，这位少年不知因何机缘，竟是学会了魔族的耶识步。虽然不是真正的、完美的耶识步，但已经可以让对方的速度提升到一种很可怕的程度。</p><p>    如果是平时，就算如此，周自横也有无数方法可以应对，但现在，他慌乱之下只顾着疾退，哪里还想得起来这些。</p><p>    周自横就像汪洋里的一艘船，不停地起伏，退让。</p><p>    陈长生就像汪洋里的海水，始终跟着他，一步不离。</p><p>    慌乱的喊声中，人群散开，然后向着长街两头退去。</p><p>    风静时，陈长生和周自横站在街中央。</p><p>    凉棚里的几位大人物散出气息，避免这场战斗的气息对冲，伤害到普通民众。</p><p>    不过不用了。</p><p>    陈长生的剑已经穿透了周自横的胸口。</p><p>    鲜血顺着剑，不停地往下滴。</p><p>    在茶楼里看到这幕画面的薛醒川，再次无语。</p><p>    周自横的判断没有错，陈长生能够运用的真元数量太少，所以剑势不盛。薛醒川自然也看得明白这一点，所以哪怕已经确认陈长生的剑法果然来自那人，也不认为他的剑在破开周自横的星域之后，还能拥有多大的威力。</p><p>    陈长生的剑，再一次推翻了所谓的常理，明明不强，却就这样轻而易举地贯穿了周自横的身体。</p><p>    为什么？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “不是浔阳城里那种燃烧生命真元的暴烈剑法。”</p><p>    在街的那头，一辆幽暗的马车里，一名官员在纸上快速地记着些什么东西。</p><p>    隔着窗口，看着那边的画面，他想了想后在纸上继续写了一句话。</p><p>    “可能是那把剑有古怪。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    一声细微的轻响。</p><p>    陈长生收剑。</p><p>    周自横捂着胸口，跌坐到了街上。</p><p>    早有青矅十三司的人在旁候着，赶紧上前替他治伤。</p><p>    周自横很痛苦，又很惘然，看着他问道：“这是……什么剑？”</p><p>    街上一片安静。</p><p>    四周的人群，凉棚下的人们，还有茶楼里的薛醒川，都在等着陈长生的答案。</p><p>    陈长生看了眼手里的剑，鲜血顺着剑身淌落，不留一滴残余，剑身重新变得明亮起来，纤尘不染。</p><p>    这把短剑是余人师兄给他的，现在里面有当年陈玄霸那把龙吟剑的剑魂。</p><p>    但他终究不是陈玄霸，他终究要拥有自己的剑意。</p><p>    从周园到雪原，从浔阳城到京都，他的剑意终于大成。</p><p>    那么这把剑也该有个自己的名字了。</p><p>    陈长生想了想，说道：“就叫它……无垢吧。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （好长时间没有三更过了，真是不习惯，累，好在完成了，大家明天见。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>