<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第448章 车往何处去？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第448章 车往何处去？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    69_69200只是在人群里看了那人一眼，陈长生的眼睛便有些刺痛，当风拂过，窗帘落下隔绝了视线，才不再难过。</p><p>    好强大的剑意——陈长生数月来见过不少高手，在周园里与万剑同心，与苏离一路同行，对剑意的敏锐程度，早已超过了一般的人。他能够感受得到，那人的剑意虽然不及朱洛这种神圣领域的大人物，但亦是非常可怕，更可怕的是，对方的剑意里带着一道杀意，而那道杀意全无遮掩，便是对着他来的。</p><p>    “那人是谁？”他问道。</p><p>    唐三十六注意到了先前那刻他的异样，掀起窗帘一角望过去，很自然地发现了那名男子的身影，神情顿时变得凝重起来，说道：“他就是关白。”</p><p>    陈长生听说过这个名字，沉默片刻后问道：“就是天道院的那个关白？”</p><p>    “不错。”唐三十六放下窗帘，回头望向他说道：“天道院学业结束之后，他一直在外游历，没想到竟是突然回了京都，你应该很清楚，他为何回来。”</p><p>    陈长生说道：“他与庄换羽关系很好？”</p><p>    唐三十六说道：“庄换羽不愿意接受自己父亲的照顾，进京之后，庄院长托关白照看了他一年时间，二人可以说情如兄弟。”</p><p>    陈长生沉默无语，现在所有人都认为庄换羽是被他逼死的，如果关白真的视庄换羽为兄弟，那么理所当然会来报仇。</p><p>    “他应该不会用青藤诸院演武的名义来挑战你。”唐三十六看着他的神情，说道：“毕竟是逍遥榜的高手，不会像周自横那般无耻。”</p><p>    陈长生问道：“那你觉得他会用什么方法？”</p><p>    唐三十六说道：“如果我算的不错，他会给你一年时间。”</p><p>    陈长生不明白这句话的意思。</p><p>    唐三十六说道：“明年会有煮石大会，他到时候当场杀死你，教宗大人也没办法，就算事后要交待，他最多把这条命还给离宫。”</p><p>    陈长生不知道该说些什么，先前他感受到的那道剑意，已经告诉了他，唐三十六的猜测极有可能是真的。</p><p>    唐三十六很同情他，任谁被一个逍遥榜的强者发誓不惜己命也要斩于剑下，都会过的很辛苦，而且这时间可能会持续一年。</p><p>    他无法想象如果这种事情落在自己身上，这一年要怎样熬过去。</p><p>    但他想不到，陈长生对承受这种压力，面对这种阴影，已经很有经验，所以只是片刻，便神色恢复如常。</p><p>    唐三十六看着他的神情变化，有些意外，又担心他是故作镇定，便转了话题。</p><p>    “不说这些了。”他看着陈长生很认真地问道：“刚才你对周自横说，至少有五个人在通幽境的时候就能战胜他，是哪五个人？”</p><p>    刚才听到这番对话的有很多人，这也是所有人最感兴趣的事情。</p><p>    “我知道，肯定没有我。”迎着陈长生的视线，唐三十六很无所谓地说道：“所以你不用在意我的心情。”</p><p>    陈长生没有思考太长时间，直接说道：“秋山君，徐有容，初见姑娘，苟寒食，南客。”</p><p>    很明显，这是他平时已经考虑过很多次的问题。</p><p>    在他看来，除了自己之外，这五人都有能力在通幽境的时候，战胜聚星境的周自横。</p><p>    “秋山君、徐有容、苟寒食应该有这个能力，那位魔族公主以前只是听过些传闻，前些天听你说她在周园里把你打的鼻青脸肿，生不如死，这么看起来，她要收拾周自横，当然是很轻松的事情，只是……初见姑娘是谁？我怎么从来没有听说过？”</p><p>    唐三十六很好奇地看着他问道。</p><p>    关于日不落草原上的那个故事，陈长生只对落落说过全部的细节，他没有对唐三十六提过那位秀灵族的天才少女。</p><p>    这时候听着唐三十六的问题，他不知道该怎么回答，想着那位姑娘现在生死未知，他更加沉默。</p><p>    唐三十六看出来他此时的心情有些异样，不再继续追问，想着以后找时间来打听，问道：“我们这时候去哪里？”</p><p>    陈长生说道：“去接人。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    看着渐渐驶远的马车，人们议论纷纷，都很想知道，刚刚完成了一场震撼的越境杀，国教学院的少年们这是急着去哪里？</p><p>    四大坊负责处理建筑事务的人员，前去询问是否现在就开始拆凉棚，却在得到了否定的答案。</p><p>    天极坊在四大坊里实力最强，背景最深，所有人的目光都落在他家的大管事身上。</p><p>    那位大管事看了不远处的天香坊管事一眼，说道：“接下来还有很多场，这……破棚子，当然要先留着。”</p><p>    没有人有异议，因为所有人都想明白了。</p><p>    国教新规已出，从明天开始，还会陆续有很多人来挑战国教学院。</p><p>    陈长生今天的胜利，并不意味着结束，相反，这才是刚刚开始。</p><p>    人世间很多事情，都是这样，无论生活还是工作，哪有那么容易便告一段落的道理，绝大多数时候，都是无趣的枯躁重复。</p><p>    比如街头那辆车里的两位清吏司官员，刚刚结束了今日这场战斗的纪录与初步分析，接下来还要继续自己的工作。</p><p>    就在国教学院的马车离开后，这辆车也缓缓启动，远远地跟了上去。</p><p>    两辆车在京都的街巷里，一前一后的行走着。</p><p>    沿途无数信息从清吏司遍布京都的密探及眼线处，传到后一辆车中。</p><p>    那两位清吏司官员也很好奇，前面那辆国教学院的马车要去哪里，当然，除了好奇，更重要的是，他们必须知道对方的行踪与目的。</p><p>    国教学院的马车没有绕路，没有任何隐藏自己行踪的意思，所以跟踪进行的很顺利。</p><p>    但后面那辆车里的两位官员，脸色却变得越来越凝重，眼里的震撼神色越来越浓。</p><p>    他们怎么看，都觉得这条路线很熟。</p><p>    因为他们每天清晨醒来，都会沿着这条路去上班。</p><p>    如果国教学院的那辆马车继续前行，那么便会抵达一个地方。</p><p>    那个地方叫做周府，又叫做周狱。</p><p>    当然，那处还有一个相对更正式的名称：大周朝清吏司衙门。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （精神状态低落的无以复加，莫名其妙地，可能是想着要存稿，所以就焦虑了。）。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>