<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第450章 我是来接人的</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第450章 我是来接人的</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    69_69200小院里一片死寂。</p><p>    陈长生以前见过周通，而且不止一次。</p><p>    但这是他第一次真正见到周通。</p><p>    见到真正的周通。</p><p>    他看着周通苍白的脸颊，薄如刀的双唇，血般的大红官袍，感受到了一种难以想象的恐怖气息，闻到的血腥味越来越浓，仿佛是真实一般。</p><p>    他的视线最后落到周通的手上。</p><p>    那双手很修长，指甲修理的很干净，找不到一点污垢，更没有血迹。</p><p>    但他知道，这双手曾经杀死过多少陈氏皇族与忠于皇族的官员，更不知活活挖出过多少人的眼睛与心脏。</p><p>    陈长生觉得自己的心跳变得越来越快，然后忽然生出一个念头，周通的这双手很适合用来握剑。</p><p>    于是他回答道：“苏离前辈在路上还教过我剑。”</p><p>    剑是用来杀人的，言出如剑，破的是对方的势。</p><p>    陈长生不懂这些，却很自然地做出了应对。</p><p>    数万里南归路上，苏离教过他的那些东西，一直留在他的身体里，不停地发挥着作用。</p><p>    唐三十六和轩辕破醒了过来，面露警惕之色。</p><p>    周通微笑不语。</p><p>    海棠树上的残花纷纷落下，有几瓣落在陈长生的肩头。</p><p>    小院里的阴森威压顿时消失无踪，那道浓烈的血腥味道更不知去了何处，只剩下了淡淡的花香。</p><p>    没有人说话。</p><p>    片刻后，周通看着陈长生说道：“不与本官见礼，便是无礼。”</p><p>    一片安静，陈长生还在想应该怎么应对的时候，一直沉默不语的唐三十六忽然开口说道：“你什么身份，什么地位？”</p><p>    问这句话的时候，他盯着周通的眼睛，就像盯着一条危险的毒蛇。</p><p>    周通微微眯眼，没有想到这位唐家的少爷，居然有胆量质问自己，而且……如此无礼。</p><p>    不待他回答，唐三十六继续说道：“陈长生是国教学院院长，以身份论，在国教里只在教宗大人之下，而大人您不过是清吏司衙门主官，区区二品，就算圣后娘娘加恩施德，赏了大人三等公爵之位，又如何能与我家院长相提并论？若要见礼，当然应该是大人先。”</p><p>    周通看着唐三十六似笑非笑说道：“便是你父亲，也不敢这般与我说话。”</p><p>    唐三十六说道：“所以爷爷说过，我父亲不如我。”</p><p>    周通说道：“如此说来，倒真应该是我先见礼？”</p><p>    唐三十六的脸上没有任何情绪变化，不轻佻，不骄傲，不得意，只是平静专注到了极点，说道：“理所当然。”</p><p>    周通挑眉，说道：“如此说来，应该是你先。”</p><p>    唐三十六说道：“我和轩辕是学生，随行。”</p><p>    周通说道：“随谁而行？”</p><p>    唐三十六说道：“随院长而行。”</p><p>    “我就是院长。”陈长生终于跟上了这两人的节奏，很正式地自我介绍道：“我是国教学院的院长陈长生。”</p><p>    周通沉默了很长时间，然后轻轻整理了一下官袍。</p><p>    红色的官袍，在海棠残花之间，格外醒目。</p><p>    然后，他揖手，为礼，相问。</p><p>    “不知陈院长今番前来，有何贵干？”</p><p>    “斡夫折袖是国教学院的学生。”</p><p>    陈长生看着他说道：“我来接他回去。”</p><p>    小院清幽安静，清吏司衙门则已然戒备森严，北兵马车巷外更已经是来了无数人。</p><p>    整座京都，都处于某种紧张的气氛之中。</p><p>    所有人都知道陈长生今日来见周通是为了什么。</p><p>    但大概所有人都想不到，陈长生会如此平静自然地提出自己的要求。</p><p>    因为他已经确定了自己的身份，他是国教学院的院长，折袖是国教学院的学生，院长关心自己的学生，这是天经地义的事情。</p><p>    天经地义到就连周通都在叹息了一声，心想苏离那个怪物究竟教了这个少年多少东西？</p><p>    然后他微笑说道：“我依朝廷要求，将斡夫折袖下狱，若要放人，陈院长需要圣后娘娘的旨意，或者大理寺与刑部的审结文书。”</p><p>    自从清吏司衙门出现之后，大理寺与刑部便变成了摆设，或者说成为了清吏司的附庸。</p><p>    只要周通没点头，大理寺与刑部什么案子都不能结。</p><p>    “我自幼通读藏道。”陈长生忽然说道。</p><p>    唐三十六和轩辕破看了他一眼，心想为何此时要说这个？</p><p>    周通知道他还有话要说，安静等着。</p><p>    陈长生看着他继续说道：“我确认过，大人是直接从离宫处接手的周园一案，刑部和大理寺根本没有立案。”</p><p>    周通说道：“那又如何？”</p><p>    陈长生说道：“我通读道藏，对大周律也倒背如流，我很确定，没有哪条律法支持大人继续关押斡夫折袖。”</p><p>    周通看着他微笑不语。</p><p>    陈长生说道：“请大人放人。”</p><p>    周通从袖中取出一块雪白的手绢，轻轻地擦拭着唇角，动作很是优雅，说的话却很嘲讽。</p><p>    “我们未来的教宗大人，竟是如此的耐不住性子，这让人不得不为国教的未来忧心。”</p><p>    不知道是因为周通的动作，还是因为这句话，唐三十六的眉头皱了起来。</p><p>    “我答应过主教大人，再多等两天，但……”陈长生沉默了会儿，继续说道：“他死了，所以我不用再等。”</p><p>    周通看着他平静说道：“我想你忘记了一件事情，折袖的罪名是与魔族勾结，只要有这条罪名，我想把他关多长时间，就可以关多长时间。”</p><p>    “大人好像也忘记了一件事情，被指控在周园里与魔族勾结的是三个人，折袖、七间……还有我。”</p><p>    陈长生看着他认真说道：“如果大人真的认为折袖会与魔族勾结，那您现在需要做的第一件事情，就是把我关进监狱里，如果不是，那么你就应该放了他。”</p><p>    小院变得无比安静，甚至可以说是死寂。</p><p>    只能听到花落的声音与呼吸声。</p><p>    这就是他给周通留下的选择题——放了折袖，或者，把他也一起抓了。</p><p>    周通的眼睛缓缓地眯了起来，渐成柳叶，又似乎是他最擅长用的柳叶细刀。</p><p>    他的声音从薄唇间飘出，也是如此，而且更多了数分寒意。</p><p>    “你……这是在威胁本官？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （奔波一天，这时候刚坐下，快饿成一缕周狱里的幽魂了。）。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>