<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第458章 两地思</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第458章 两地思</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在大周，莫雨如果向谁要什么东西，不要说是一把剑，就算是全部家产，也有无数人心甘情愿地双手送上，还会觉得是极大的荣幸。</p><p>    陈长生虽然现在身份地位也不一般，但如果能借着先前失言的机会，把二人之间这层隐秘的联系变成友谊，怎么看都是好事。</p><p>    这是顺水推舟，很轻松，也很自然，谁都不会拒绝。</p><p>    陈长生没有拒绝，却也没有马上答应下来，他很认真地想了想，然后看着莫雨的眼睛问道：“为什么？”</p><p>    莫雨怔住了，她怎么也想不到自己极难得找人要件东西，竟然会得到这样的答复。</p><p>    她当然不会回答陈长生的问题，冷笑一声，转身便消失在窗外的树林里。</p><p>    陈长生看着夜林里若隐若现的那道身影，有些不理解她的情绪为什么会忽然变差。</p><p>    他先前想了想确认越女剑确实不在名单上，但……那是自己的东西，你就算向我要，我问一声道理不行吗？说的更直接些，我的东西我不想送你难道不行吗？西宁镇上的人多简单，余人师兄多简单，怎么京都里的这些人这么让人想不明白呢？</p><p>    他不再去想这些比道藏要复杂无数倍的事情，闭上眼睛继续开始冥想。</p><p>    或者是因为莫雨离开的太急，还没有来得及在房间里留下太多体香的缘故，这一次他入定非常迅速，很快便感知到了自己的命星，开始引星光洗髓。与此同时，他从识海里生出一缕极细的神识进入剑鞘，有些艰难却已经轻车熟路地渡过那片由凌厉剑意组成的海洋，再一次来到彼岸，看到了那座黑色石碑的虚影。经过这些天的努力尝试，他的神识已经不会触到黑色石碑便会破灭，甚至已经可以向里面深入一些距离，尤其是今夜，他的这缕神识完全浸进了黑色石碑的虚影之中，甚至隐隐约看到了一座山崖！</p><p>    那座山崖很是残破，还能勉强看得出来，山崖顶端应该是平滑坚硬的灰白岩石，只是现在已经出现了无数道裂缝，青树皆毁，只有几株树根深入崖缝里的松树，歪歪扭扭地坚持着，而在那座山崖的远方，还可以看到很多如镜子一般的小湖，更让他觉得眼熟。</p><p>    是暮峪吧？那些小湖就是日不落草原边缘的湿地，就是自己从山那边的湖底逃出来的地方吧？那么这里真的就是现在的周园？她……还在里面吗？此时他的神识已经深入那座黑色石碑的虚影太多，受了极强大的能量的碾压，不要说深入周园搜索，便是想再坚持一瞬间也无法做到，只是这般远远望了望，想了想，便化作了一道青烟消失无踪。</p><p>    陈长生睁开眼睛醒了过来。</p><p>    此时夜色已深，窗外满天繁星，星空下的国教学院里的树林，看着很像是郁郁葱葱的草枝。</p><p>    就像日不落草原里那些比人还要高的野草。</p><p>    陈长生很自然地想起与她在草原里同行的那段日子，想起雪庙生死相依，想起在周陵里血水交融，想起神道尽头的那番对话。如果不是南客用魂枢控制了初生的金翅大鹏，驱领兽潮包围了周陵，或者，他和她已经开始……</p><p>    互诉衷肠？是这个词吗？他不是很确定，那是一种他从来没有接触过的陌生的情绪，那种情绪是甜密的，却令人有些害怕，是不安的，却让人那样的向往，最重要的是，那种情绪带来的悲与喜，竟是那样的强烈，有的时候甚至显得比一切都更加重要。</p><p>    自幼修读道藏，十岁后知道自己命不久矣，他更是严格控制自己的情绪，不悲不喜，然而无论是当时在草原里背着她，在神道尽头的石门前双肩相触，还是现在想起她，他都无法、也不想控制这种情绪，因为他喜欢那时的美好，确认这时的想念……</p><p>    那么，你究竟在哪里呢？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    徐有容走在山崖间。</p><p>    她眉眼如画，稚意微存，美丽动人，庄严神圣。</p><p>    是的，这是押韵，因为她本就美到了极致，除了飘渺的音韵，很难用什么实际存在的事物来形容。夜风拂动着衣袂，白衣轻飘，她缓缓行走，脚步间自有大气生，然而如果仔细望去，或者能发现她水般的眸子里，隐藏着淡淡的哀愁。</p><p>    未满十六岁的少女，正应享受青春，却因何事而悲伤？</p><p>    因为圣女峰再次传来消息，没有人知道那位雪山宗弟子是谁，远在西北的雪山宗甚至根本不肯承认自己有个叫做徐生的弟子。你或者是潜入周园的，你或者是隐门弟子，或者你有什么隐秘，但那都不重要，只是，你确实是叫徐生吗？你真的就这么死了吗？</p><p>    从周园离开之后，她因为受的伤太重，一直隐居在圣女峰后养伤，她不再每日赏雪、听雨、采药，只是服养、读书，静思。</p><p>    她静思着周园里的经历，那片草原里的生死，那个男子。</p><p>    她本来早就决心将生命奉献给书中的大道，哪里会料到自己会真的遇到生命里初次生出的悸动，然而，那抹悸动却又是如此之快地随风而逝。那是难以言说的淡淡哀伤，那是无处去诉的刻骨记忆，她很清楚，或者那段回忆在今后的漫长修道岁月里，将会永远地陪伴着自己，而且也只有自己知道，最终会成为她精神世界里无人能够触及的一处角落</p><p>    那是她暂时还不想离开的世界，她自然不再关心世外之事。苏离、梁王孙、画甲肖张、王破、朱洛、观星客……那场浔阳城的风雨惊动了整个大陆，却无法让她抬起微垂的眼帘，只有圣女老师和陈长生这两个人的名字，让她凝神了片刻。</p><p>    但有个人她必须关心，而且她确实很关心。</p><p>    离山内乱，小松宫等三位长老谋叛，秋山君重伤将死，这些消息早就已经在天南传开。</p><p>    当她伤势渐愈，走出圣女后峰的那一刻，听到这个消息后，便知道自己必须去看看。</p><p>    是的，她走在山崖间。</p><p>    她这时候正走在离山上。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （夜里还有一章。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>