<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第460章 你帮我把伞还给他</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第460章 你帮我把伞还给他</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    陈长生找到了剑池，带出很多剑，这件事情暂时还没有传播开来，但已经算不得秘密。</p><p>    只不过徐有容一直在幽居养伤，并不知道这件事情，然而所有人都以为，她当然知道这件事情。如果这时候苟寒食说了，那么她应该便会提前猜到一些事情，可事实上……什么时候知道从来都不重要。</p><p>    这段话很拗口，说的道理其实很简单。</p><p>    如所有故事或真实的人生一样，人们总会遇到这样或那样的问题，有的问题会让你饮了毒药投了坟，有的问题却让你啼笑皆非美了姻缘，归根结底，故事或人生的结局与其间的那些问题并没有太大的关系，重要的是你怎么去解决那些问题。</p><p>    徐有容走到离山后峰的时候，她的老师就正在试图解决一个问题，身为与教宗分庭抗礼的南方教派领袖，她要解决的当然是大问题。</p><p>    这个问题叫做南北合流。</p><p>    人类如果想要彻底战胜魔族，或者至少完全消除魔族的威胁，便需要真正的大一统，或者用两百年来流行的说法，叫做南北合流。</p><p>    大周皇朝无时无刻不想着能够真正的征服南方，但哪怕是英明神武的太宗陛下，也只做到了让南方的宗派门阀在名义上认同了京都的正统地位。圣后娘娘实际执政之后，最想做到的也是这件事情，但她也没有成功。十几年前，梁王府与长生宗合谋，意图以南伐北，事后看来虽然更像个笑话，但也说明，南北合流乃是大势所趋。</p><p>    更早的那数百年，南北合流无法成功，有很复杂的原因，而最近这两百年，整个大陆包括魔族都知道，之所以天海圣后、教宗以及南方圣女这三位圣人的集体意志与强力推动，都无法让南北合流向前推进一步，根本的原因就是因为一个人的存在。</p><p>    因为，苏离不同意。</p><p>    为什么苏离在魔域雪原与魔族强者们血战之后，紧接着便要面临人类世界的无耻追杀？为什么圣人与八方风雨不惜声名受损，也要在浔阳城置他于死地？就因为他杀过太多人？当然不是，而是因为只有苏离死了，南北合流这件伟业才有可能真正实现。</p><p>    “我不想你成为第二个周独|夫。”圣女看着苏离轻声说道：“如果你觉得周人的嘴脸实在无耻，眼不见为净便是。”</p><p>    苏离摇头说道：“你始终不明白我为什么不同意这件事情。”</p><p>    “你何时又真正对我敞开过心怀？”圣女看着他的眼睛微笑说道。</p><p>    徐有容知道老师和苏离知道了自己的到来，只是长辈们行事可以如清风繁星，她却没办法听下去，上前行礼。</p><p>    苏离指着她对圣女说道：“你有时间，先把你徒弟的问题解决先。”</p><p>    徐有容神情微凝，心想自己又有什么问题？</p><p>    苏离继续说道：“她那问题比南北合流还要麻烦的多，便是我都不知道该怎么办。”</p><p>    圣女微微挑眉，说道：“什么问题？”</p><p>    苏离说道：“当然是人生大事的问题，秋山君和陈长生那个白痴，便是我都分不出来谁更好，她到底嫁给谁？”</p><p>    圣女微嗔说道：“在晚辈面前，瞎说些什么呢？”</p><p>    徐有容真的没办法接受……这样的画面，在心里叹了口气，又觉得苏离前辈这句话里竟隐隐对陈长生更亲近些。</p><p>    “我谁都不会嫁。”她说道：“回京都后我会去退婚。”</p><p>    苏离眉梢微挑，仿佛要飞入离山夜雾里的剑，但终究什么都没说。</p><p>    圣女有些怜惜地看了她一眼。徐有容在周园里遇到了什么事情，谁都没有说，包括她。但她是何等样人物，前些天看了一眼，便知道自己的女徒遇到了情障，所以不再提婚约之事，转而说道：“去京都的时候，你代为师去离宫取样东西。”</p><p>    徐有容说道：“是，师父，只是不知是何物。”</p><p>    圣女说道：“周园剑池重现天日，陈长生愿意将那些剑归还各宗派山门，斋剑便在其间，只是暂时保存在离宫里。”</p><p>    斋剑乃是南方圣女的随身佩剑，多年前被周独|夫从圣女峰夺走，就此消失无踪。</p><p>    听着这个消息，徐有容很是吃惊，然后总觉得哪里有些不对。</p><p>    是的，非常不对……</p><p>    苏离忽然问道：“你什么时候去京都？”</p><p>    徐有容醒过神来，回答道：“应该是冬至后。”</p><p>    苏离说道：“既然你要去京都，帮我还样东西给陈长生，刚好你们认识。”</p><p>    徐有容下意识里便有些抗拒，说道：“我可不认识他。”</p><p>    “你这丫头倔起来和你师父没两样！”</p><p>    苏离说道：“天海和你师父就教出来了一个你，寅老头就他这一个晚辈，你们总要打一架，退婚可以不见，打架也能不见面？”</p><p>    徐有容知道确实如此，回到京都后，不理会青藤宴大朝试那些事情，按当前局势来看，自己与陈长生的一战在所难免。</p><p>    “什么东西？”</p><p>    “一把伞。”</p><p>    苏离不知道从哪里摸出了一把黄纸伞，扔给了徐有容。</p><p>    这是当年他最珍视的一把伞，里面有他最想找回的一把剑，还代表着一段时光。</p><p>    所以在雪原上，哪怕和陈长生像孩子般斗嘴，他也舍不得给出去。</p><p>    但现在，他就这样随便地把伞扔了出去。</p><p>    圣女神情微变，声音微颤说道：“你真的……同意了？”</p><p>    苏离说道：“还在考虑当中，不过……如果真有机会去别的世界看看，确实好过于在这片泥沼里闻臭气。”</p><p>    圣女不再说话，静静地看着他，满是欣慰与感怀。</p><p>    如果，徐有容看到这幕画面，一定会觉得很无奈，但她没有。</p><p>    因为她正在看着手里的那把伞，那把旧伞。</p><p>    她当然认得这把伞。</p><p>    她握过这把伞。</p><p>    她举过这把伞。</p><p>    从草原到周陵。</p><p>    一路何止千里，曾经数次四季。</p><p>    当时她在他的背上，伞在她的手里。</p><p>    这把伞替她和他遮过雨雪，挡过风霜，避过烟尘，指引过方向。</p><p>    还给……陈长生……剑池……斋剑……他。</p><p>    她的脸瞬间变得雪白一片。</p><p>    她有些失神。</p><p>    她很是恍惚。</p><p>    这一切到底是怎么回事？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （下一章大概在十点半前能出来？）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>