<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第463章 淹之始</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第463章 淹之始</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    今夏某日，唐三十六断了那名离宫附院教习的手，第二****一剑重创那名天海家的高手，接着再胜两场，第三****干净利落地连胜两场，第四****云淡风轻地再胜一场，第五****气吞万里如虎连胜四场，至此，他代表国教学院出战十二场，连胜不败。</p><p>    国教学院门前变成了一片花海，百花巷第一次名符其实，更喜悦的还是巷外卖花的小贩和凉棚里开庄设赌的四大坊，无论赔率怎样变化，下注的内容怎么调整，只要人们越来越关注，那么商人们便总能借此获得最大的利益。</p><p>    人们都在议论，到底唐三十六的连胜究竟能够持续多何时，同时真正确认，自幼便有天才之名的汶水唐家少爷，果如天机老人在去年青云换榜时的点评那样，只要勤于修行，境界实力果然可以轻易地突飞猛进，一日千里，有人已经开始琢磨，如果今年点金榜换榜，十七岁的他会走到哪一步。</p><p>    如前些天一样，唐三十六站在花瓣构成的海洋里，神情平静，仿佛根本不为这些美丽的景象与街上那些少女的喊声所动，心里却在想着一些有的没的事情——最近天气有些热，巷外卖花的小贩从青丘郡运过来的鲜花生长的过于丰茂，他站在花海之中，总觉得自己站在一大堆肥嫩的五花肉里。</p><p>    “果然了不起。”人群里忽然响起一道冷漠的声音：“我很好奇，如果现在点金换榜，你能够排在第几。”</p><p>    随着这道声音响起，一个穿着黑色布衣、浑身泛着寒意的男子缓步走到了国教学院门口。</p><p>    这个问题是现在京都很多人都很好奇的问题，但没有谁比这个男子问出来更合适，也更有力量。因为这位黑衣男子正是点金榜上的强者，排名二十七，聚星初境，姓墓名老板，就叫做墓老板，事实上，他也确实是位做坟墓生意的老板。</p><p>    墓老板自幼生活在南方幽岭一带，修行的法门偏于阴毒地火一流，战斗手段诡异莫测，便是同境界的强者，也很难在单人对抗中战胜他。他是天海家的客卿，如周自横一样，也有宗祀所教习的身份，所以他有挑战国教学院的资格。</p><p>    随着墓老板登场，国教学院门口的温度瞬间降了不少，盛夏里平空多出数道寒意。</p><p>    人群下意识里向外避让，少女们的喊声也变成了担忧的窃窃私语。</p><p>    今日前来挑战国教学院的人，都是昨天夜里便递交了挑战书，唐三十六对此人的出现并不意外，并且已经提前做了很充分地准备。他知道自己不是墓老板的对手，因为他不是陈长生这种变︶态，能够越境战胜聚星境。</p><p>    所以他不准备和这个人打，直接从怀里取出一叠厚厚的银票。</p><p>    “天海家一年给你三千两白银和一袋晶石，我现在手边暂时没有多余的晶石，只有三万两银票。”</p><p>    正如天香坊管事们给他提供的情报一样，看到他手里厚厚的那叠银票，墓老板的脸色顿时变了，眼睛变得无比明亮炽热，便是身上的阴寒气息都消减了很多。——果然是个极其贪财之人，唐三十六看着墓老板脸上挣扎的神情，微笑想着。</p><p>    紧接着他想起自己在大朝试上只用了一只烧鸡就搞定了折袖，又觉得自己确实骨骼清奇，血统不凡，真真是做生意的天才。</p><p>    看着这幕画面，街巷里的京都民众目瞪口呆，心想难道还能这样？</p><p>    令唐三十六有些遗憾、却让来看热闹的京都民众高兴的是，墓老板最终还是抵抗住了金钱的诱惑。</p><p>    “我确实喜欢钱，但这个世界上还有很多比钱更重要的东西。”墓老板看着唐三十六遗憾说道：“你懂的。”</p><p>    唐三十六懂，对墓老板这种阴邪小人来说，比钱更重要的东西当然不可能是什么正义、承诺之类的事物，只可能是天海家捏着他的把柄，或者，更多的钱。</p><p>    墓老板从弟子手中接过一截黑色的短枪，走到花海边缘。</p><p>    那把枪应该是由精铁打铸而成，不知为何特别短，想必在战斗中枪法应该极为阴险，但最阴险的是枪头上那些可怕的毒素侵染。</p><p>    “这样也行吗？”唐三十六看着巷子对面茶楼里喊道。</p><p>    离宫教士负责保护国教学院的安全，但真正有资格确认诸院演武公正的人……在那间茶楼里。</p><p>    整座京都只有极少数人知道，这些天里，英华殿大主教茅秋雨和折冲殿大主殿司源道人，有时候会坐在小楼里饮茶。</p><p>    茶楼里没有声音，说明司源道人与茅秋雨并不认为那截淬了毒的短枪违反规则。</p><p>    墓老板看着唐三十六笑了起来，腥红的双唇里，森然的白牙看着就像冰雪深处的动物骨骼，声音同样寒意逼人：“请。”</p><p>    “请你个头。”唐三十六说道。</p><p>    墓老板神情微变，眼神里的阴寒意味更加浓烈，说道：“难道……国教学院想要认输？”</p><p>    “白痴，国教学院又不止我一个人。”</p><p>    唐三十六毫不犹豫收剑归鞘，转身向院门里走去，喊道：“赶紧出来，这家伙既然不肯收钱，我可没办法。”</p><p>    国教学院的院门被推开，陈长生从里面走了出来。与唐三十六错身的时候，忍不住埋怨了一句。</p><p>    “当初你说能够解决这些事情，就是这么解决的？”</p><p>    “我哪里做错了嘛？淹嘛……兵来将挡，水来土淹嘛，三万两银票都淹不死那个贪财的家伙，我又打不过他，当然得你上嘛。”</p><p>    陈长生停下脚步，有些无奈说道：“能不能不要嘛？”</p><p>    唐三十六很无所谓地摊了摊手，说道：“不要忘记我们商量好的事情。”</p><p>    陈长生点了点头。</p><p>    这些天看着是唐三十六一个人在战斗，事实上，每天夜里他们都会在藏里商议第二天的对手，就连重伤的折袖，偶尔也会给出一些极犀利的意见，再加上汶水唐家和教枢处两边源源不断送来的情报，所以才有了这震动京都的十二场连胜。</p><p>    可是总会遇到唐三十六和他都无法解决的对手，到时候怎么办？</p><p>    他们定下一个原则，无论胜负，他们都不能受到任何不能修复的重伤，比如识海幽府，比如不能断臂。至于别的情况不用太过担心，离宫派了两位圣光术极为高深的红衣大主教就在国教学院守着，怎么受伤都无所谓。</p><p>    看着陈长生出现在石阶上，刚刚安静了片刻的人群，忽然暴出一阵比先前更加响亮的喝彩声。</p><p>    正要进入国教学院休息的唐三十六听着身后的声音，忍不住恼火地咕哝了两句。</p><p>    这些天国教学院十二连胜，让唐三十六绽放了前所未有的光彩，以至于京都民众竟有些遗忘了陈长生的存在，直到此时他再次闪亮登场，才想起他才是国教学院的院长，他才是国教学院复兴的关键人物，或者说灵魂人物，而且众所周知，他是国教学院的最强者，曾经越境击败过聚星境的周自横……</p><p>    墓老板的脸色变得更加阴沉，盯着石阶上的他说道：“我是应该觉得荣幸还是要替陈院长你感到遗憾？”</p><p>    陈长生没有回答他，横剑于身前，说道：“请。”</p><p>    墓老板的神情凝重起来，缓缓举起手里那截约两尺长的黑色短枪。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （最近这一年追的书不多，不外乎就是盛唐风月，俗人，回猫，韩娱类的，这些书也逐渐完结了，回猫之后，接着就是盛唐，余罪那就更早了。好在旧书完了自然有新书，我对信任的作者总是会一直信任下去，比如府天。</p><p>    前些天，盛唐结束之前，府天就开始动新书，毫不犹豫地双开，这让我感到不可思议，这位姑娘如此强悍的执行力究竟是怎么培养出来的？这么多年她是怎么一直保持对写作的热爱的呢？是的，您应该看出来了，但您真的看错了，这不是广告，是很认真地分享。府天的新书叫明朝谋生手册，真的很好看，不信你去看……）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>