<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第466章 国教学院三杰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第466章 国教学院三杰</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    69_69200“什么意思？”</p><p>    “明天那场你争取出到三剑……不，如果能坚持到四剑再把对方打倒，那是最好不过。”</p><p>    唐三十六凑到他耳边说道：“有人在天极坊下了重注，赌明天如果你落场，不会出三剑以上。”</p><p>    陈长生怔了怔，问道：“天极坊就是有天机阁背景的那家商会？”</p><p>    唐三十六点点头。</p><p>    陈长生问道：“这样做……天机阁难道不会生气？”</p><p>    唐三十六像看白痴一样看着他，说道：“我家今年收了天香坊，天极坊想要示好，才会暗中给这边通气，不然你以为我怎么知道？”</p><p>    陈长生有些吃惊，问道：“难道你们四大坊暗中一直有勾结？”</p><p>    “废话，不然怎么挣钱？”</p><p>    “这……不是在骗那些人吗？”</p><p>    “废话，那些人下场落注，不就是等着被我们骗？”</p><p>    陈长生很是无语，过了很长时间后，有些不好意思问道：“几剑？”</p><p>    唐三十六说道：“四剑就成。”</p><p>    陈长生想了想，依然很不好意思，问道：“那……几成？”</p><p>    唐三十六看着他，像重新发现这个人一样，说道：“可以啊，知道事先就谈价钱了。”</p><p>    陈长生说道：“离开周狱的时候，折袖说过要加钱……我想这钱还是应该由我来出。”</p><p>    唐三十六想了想，说道：“有道理，利润总数分你四成。”</p><p>    陈长生觉得不错，表示同意。</p><p>    轩辕破在旁说道：“真不明白折袖和你们要那么多钱做什么，像我们这些山里的淳朴孩子，有肉吃，有皮衣穿，就很满足了。”</p><p>    唐三十六看着他嘲讽说道：“看看你现在这恬不知耻的模样，还好意思说自己淳朴？”</p><p>    轩辕破有些生气，说道：“我哪里像你说的那样？我家乡可没有你这么狡猾的人。”</p><p>    陈长生不想听轩辕破站在大榕树上狂喊什么京都不是我的家，我的家乡没有这么多人，赶紧主持公道说道：“你现在确实变得和以前不一样了。”</p><p>    唐三十六闻言大笑，说道：“你看，连陈长生都这么说。”</p><p>    轩辕破很是委屈。</p><p>    陈长生拍了拍他的腰，安慰说道：“但也不怪你，谁和唐棠这样的人在一起呆时间长了，都会有些自恋，甚至有些不知羞耻。”</p><p>    唐三十六笑容骤敛，好生恼火，换成轩辕破开心地大笑。</p><p>    便在这时，湖对面的院墙那头，也隐约传来了一阵笑声。</p><p>    “哈哈哈哈，快看……树上那三个人就是国教学院三杰。”</p><p>    “什么叫三杰……小陈院长和唐公子倒也算了，那个像熊似的家伙怎么能算。”</p><p>    “那个人就是轩辕破？那棵柳树就是他从地上拔出来的？正拔还是倒拔？这人像座山似的，得有多重啊，这树怎么就承得住？他们就不担心断了？”</p><p>    “国教学院的树自然不是普通的树。”</p><p>    陈长生三人很无语。</p><p>    这样的事情已经不是第一次发生。</p><p>    最近来国教学院看热闹的人太多，尤其是外郡来的很多游客，并不知道京都的规矩，竟偷偷地瞒过四周离宫教士和国教骑兵的视线，遛到了后院这边。</p><p>    看到院墙，当然想看看墙后的国教学院是什么样子，于是人们开始翻墙。</p><p>    湖对面墙外的笑声与议论声戛然而止，响起的是蹄声与呵斥声，想来那些游客都已经被国教骑士控制住。</p><p>    国教学院重新恢复安静，三人却忽然没了说话的兴趣。</p><p>    “我不喜欢最近这些天的生活。”陈长生说道。</p><p>    他自幼修道，修的是顺心意，求的是长生道，天然喜欢清静。唐三十六和轩辕破虽然正是喜欢热闹的年纪，但也觉得烦了，因为最近这些天着实太过热闹，甚至已经到了他们都受不了的程度，唐三十六看着他摇头说道：“让你下手重些，你却始终不听。”</p><p>    他初次代表国教学院出战，便一剑断了那名离宫附院教习的一只手，此后却在陈长生的请求下，出手轻了很多，看着低着沉默的陈长生，他继续说道：“如果……你真同意我的说法，杀几个人，绝对可以让当前的局面缓解一些，你不杀还不让我杀，那些人还有什么好怕的，自然一个接着一个来，天海家不就是想看着我们疲于奔命？”</p><p>    陈长生说道：“可是你难道不觉得如果就这样一直战斗下去，反倒更像是在帮助我们成长？”</p><p>    唐三十六说道：“如果你想这么理解也不为错，可是……你自己先前也说了，你不喜欢这样的生活。”</p><p>    陈长生看着他的眼睛，说道：“前些天你说过，你如果解决不了这些问题，便要改名字。”</p><p>    唐三十六有些恼火，不再劝他，想着他先前说的那句话，沉默片刻后摇了摇头，说道：“确实有些问题，教宗大人一直不管这件事情，我们应该研究一下。”</p><p>    陈长生说道：“还有件事情，想请你帮我研究一下。”</p><p>    “什么事情？”</p><p>    “墓老板衣服里真的就是传说中的六御神甲？”</p><p>    那场对战结束之后，唐三十六对他说过自己的猜想，这时候听到他发问，说道：“如果没有什么意外，应该就是这样。”</p><p>    陈长生沉默了会儿，说道：“怎么才能把那件六御神甲弄到手？”</p><p>    在说到这个猜想的时候，唐三十六自然给他介绍过六御神甲的来历，那本来是天凉王家的宝物，后来被朝廷强行征入宫中，现在又流入了天海家。</p><p>    唐三十六看着他不解问道：“你要做什么？”</p><p>    “我想把他送还给王破。”陈长生说道：“感谢他在浔阳城里的帮助。”</p><p>    唐三十六有些不高兴说道：“我帮了你这么多，你怎么就没想着送我点什么？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “不高兴，愤怒，怨恨，杀戳的渴望……这是被欺压、被挑衅后最容易产生的情绪。”</p><p>    天海承武站在栏畔，看着微有雾气的湖面，感慨说道：“我就是想看到陈长生杀人，无论是被逼的，还是冲动之后下的结果，只要杀人就好，如此不停地杀人，手上沾满鲜血，变成苏离那样的人物，那么他还有什么资格与我们的人争，还有什么可能成为下一任教宗呢？谁能想到，他这般小的年纪，这般强大的实力与奇遇，竟依然能够完美地控制住自己的心态，到了现在，居然连一个人都没有杀死。”</p><p>    他转身望向桌畔的那人道：“我很好奇，你对他怎么看。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （下一章在晚上。另外，开始存稿发布，感觉好紧张，很新鲜，以前只弄过两次，很担心会不会发错……）。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>