<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第469章 一盘蓝龙虾引发的血案</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第469章 一盘蓝龙虾引发的血案</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    如果当时他们三人不让道，天海承武或者会看在教宗和唐老太爷的面子上，只随便教训一下自己和唐三十六，但如果拦在道前的是轩辕破呢？要知道对他这样的大人物来说，轩辕破的命和蝼蚁根本没有任何分别。</p><p>    陈长生很快便得出了结论：如果当时唐三十六没有伸手把轩辕破推到墙上，天海承武绝对不介意杀死轩辕破。</p><p>    他是聚星巅峰的强者，随意出手，轩辕破都是个骨折身死的下场。</p><p>    到现在，陈长生都还无法忘记当初在浔阳城里，面对梁王孙的金刚杵、尤其是画甲肖张那柄恐怖的铁枪时的可怕感受。而天海承武无论境界修为还是杀伐意志，明显要比梁王孙和肖张更强更厉更老辣。最关键在于，他是天海家主。除了陈长生和唐三十六这样背景极为深厚的人，像轩辕破这样的普通人，他杀便杀了，整个大陆有谁敢说一个字？便是白帝夫妇都不会说话。</p><p>    过了片刻，陈长生才摆脱了心里的那道寒意，望向唐三十六认真问道：“以前你不是经常对天海家表现的不屑一顾吗？”</p><p>    唐三十六脸色有些难看，说道：“我说的是我爷爷，什么时候说过我自己了？”</p><p>    陈长生想了想，说道：“去年金长史第二次请咱们吃烧烤的时候，你说过，后来大朝试看见天海胜雪的时候你说过，再后来……”</p><p>    “行了，赶紧打住，什么重要的事儿，值得你拿出解天书碑的力气在这儿回忆？”唐三十六恼火说道。</p><p>    轩辕破看着他嘲笑说道：“你也就会欺负我，在这些大人物面前，一点都不硬气。”</p><p>    唐三**怒，说道：“你们拎拎清楚，那可是天海家的家主！不是随便什么阿猫阿狗！再说我哪里不硬气了？没听那老家伙走之前说的什么？这么多年都没有人敢挑衅他！那么现在是谁挑衅了他？是谁让他吃不着秋天的螃蟹、蓝血的龙虾！说啊！”</p><p>    便在这时，楼梯上响起急促的脚步声。</p><p>    来的不是今天请的正客，而是一位驻守国教学院的离宫教士。</p><p>    唐三十六神情微凛，看着那位离宫教士问道：“出了什么事？”</p><p>    那位离宫教士有些情绪复杂地看了他一眼，问道：“听说……先前您顶撞了天海家主数句？”</p><p>    用唐三十六的话来说，那叫挑衅，但在京都各大势力看来，他只是汶水唐家的晚辈，天海承武是绝对的长辈，所以叫做顶撞。</p><p>    当然，用顶撞这个词，从某种意义上来说，也是为了唐三十六考虑，</p><p>    “直接说什么事。”唐三十六有些不耐烦说道。</p><p>    那名离宫教士也不说话，直接取出厚厚一叠信放到了桌上，然后望向陈长生说道：“陈院长，请您过目。”</p><p>    说完这句话，他便离开。</p><p>    陈长生拿过那些信，依次拆开。</p><p>    湖居里异常安静，唐三十六和轩辕破的视线一直落在那些信上。</p><p>    其实他们都已经猜到了这些信里是什么，因为最近这二十几天，国教学院收了很多封这种信。</p><p>    果不其然，信里是挑战书。</p><p>    这里一共有四十几份挑战书。</p><p>    陈长生只是草草浏览了一遍，没有去看是谁来挑战国教学院，只是觉得这些挑战书真的有些重。</p><p>    天海承武离去前说，以前只是想热闹一番，现在则要让国教学院吃些苦头……苦头很快便来了。</p><p>    距离刚才别道里的冲突才多长时间？便有这么多的挑战书送了过来。</p><p>    陈长生甚至仿佛能够看到，无数挑战书像雪花一样地飞进国教学院里。</p><p>    十二连胜？二十几场连胜？那有什么用，有什么意义？无数的强者，可以轻而易举地把整座国教学院淹没掉。</p><p>    不愧是当今人类世界的第一世家。</p><p>    天海家实在是太可怕了，不要说国教学院，就算是离宫，想要应付只怕都会有些吃力。</p><p>    “你不让别人吃龙虾……别人就要让我们吃苦。”</p><p>    陈长生看着唐三十六，叹了口气，说道：“当初你说要淹死他们，现在我们马上就要被淹死了，怎么办？”</p><p>    话音未落，楼梯间传来碎碎而急促的脚步声，珠帘被掀起，又是清脆的撞击声，然后是清脆如银铃般的声音。</p><p>    已经有些天没有听到的声音。</p><p>    酷热的盛夏，湖畔的澄湖楼顶楼湖居，借阵法引来徐徐湖风，最是清凉怡人，乃是京都最舒服的地方，所以只有天海承武这种大人物以及唐三十六这个新东家才能登楼。</p><p>    这时候来到陈长生身前的小姑娘，却比湖风更加清凉，沁人心脾。</p><p>    落落看着他嘿嘿笑了两声。</p><p>    看着她清稚的眉眼，陈长生顿时忘却了那些烦恼，笑着说道：“傻笑什么？”</p><p>    落落理直气壮说道：“太久没有看到先生，没有受先生教诲，难免会变得有些傻。”</p><p>    这句话说的非常不傻，隐隐有不高兴的意思，陈长生也不傻，哪里听不出来，于是只好装傻。换作往常，轩辕破这时候肯定已经单膝跪在落落身前行礼，唐三十六肯定酸味十足地调侃他们师徒二人，但这时候湖居里很安静，轩辕破和唐三十六看着桌上那厚厚一叠挑战书，已经有些失魂落魄的感觉，想着以后每天要不停地打来打去，只怕连吃饭上茅厕的时间都没有，觉得好生痛苦。</p><p>    落落这时候才发现二人的异样，好奇地问道：“出什么事了？”</p><p>    唐三十六这时候才醒过神来，望向落落，眼睛变得明亮无比，说道：“殿下啊……”</p><p>    陈长生哪里不知道他在打什么主意，走到桌前，将那些挑战书扔进唐三十六怀里，同时挡住了落落的视线，说道：“上菜吧。”</p><p>    落落有些好奇地从陈长生身后探出头来，看着唐三十六说道：“怎么了？”</p><p>    唐三十六看着陈长生的眼睛，明白如果自己真的向落落开口求助，自己回国教学院后的日子，肯定要比独自承受这些挑战更加凄惨，所以很坚定又很自如地转了话题，说道：“澄湖楼从明天开始就要歇业了，我们把他家存着的蓝龙虾都吃掉吧！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （血案尚未发生，忽然想起胡戈那视频都已经是n年前的事情，时间啊，慢点走吧，时光如水，淹死人不偿命，时光如刀，刀刀见血，所以我们要更舒服地生活。前几天五月十二号的时候，发了微博和微信，大概就是这个意思。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>