<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第470章 世间最贵重的礼物</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第470章 世间最贵重的礼物</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    今天这场宴请，主要请的是落落，但为了让她能够找到理由离开皇宫，所以还请了一些陪客，比如陈留王、茅秋雨，还有辛教士。拟名单的时候，陈长生没有在意地位差异和敏感之类的问题，只是想顺便感谢一下那些曾经帮助过国教学院的人。陈留王来了，茅秋雨没有来，辛教士来了，但看着场间这些人，想了想自己的身份，留下了礼物便先行退走，得到了唐三十六的赞扬以及轩辕破的不解。</p><p>    美食佳肴清梅酒，湖风以及年轻人。</p><p>    陈留王与众人最不熟，但不愧是能够在京都里坚持到现在的唯一的皇族成员、唯一能够得到圣后娘娘欣赏的晚辈，说话行事极其平和自然，没有过多长时间便与陈长生熟了起来，待最后一道菜上后，他想着先前来时路上听到的风声，有些不确定问了声。</p><p>    “那件事情是真的？”</p><p>    落落好奇问道：“什么事情？”</p><p>    陈留王把先前澄湖楼发生的事情说了一遍，还提到了后续发生的事情。</p><p>    陈长生见事情瞒不过去，示意唐三十六把那些挑战书拿了出来，说道：“总感觉有些儿戏。”</p><p>    陈留王看了看那些挑战书，摇头说道：“大人物的小儿戏，往往也有深意，你看有什么需要我帮忙的？”</p><p>    陈长生想了想，说道：“毕竟是国教学院的事情，我们自己先处理，如果实在不行，说不得只好进离宫去求见教宗陛下了。”</p><p>    落落看了陈长生一眼。</p><p>    陈长生夹了一筷子腐乳空心菜到她碟子里。</p><p>    落落懂了，轻声说了声谢谢先生，便低着头继续吃菜，没有说话。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “先生，为什么国教学院发生了这么多事情，您都不对我说呢？”</p><p>    “在皇宫里住的还习惯吧？噢，我忘了，你来京都最开始那段时间，都是住在宫里的。”</p><p>    “先生，那个周自横真的是聚星境吗？先生你真的只出了一剑就把他杀了？”</p><p>    “说起来，金长史为什么不肯进院？就因为他不喜欢外面那些国教骑兵？”</p><p>    “先生，唐棠那个家伙现在真的有这么强吗？”</p><p>    “你觉得陈留王是个什么样的人？我觉得不错，但你也知道，我的朋友很少，也不怎么会看人。”</p><p>    “先生，唐棠现在难道比我还强吗？应该没有吧，既然他都能十二连胜，如果我代表国教学院出战，会不会一直连胜下去？”</p><p>    “不知道为什么，唐三十六一直不喜欢他。”</p><p>    “先生……”</p><p>    当然不是话不投机，也不是刻意顾左右而言它，虽然最开始的时候，陈长生确实是这样想的，但到后来，只是觉得这样很有意思。在进天书陵之前，尤其是轩辕破和唐三十六都没进国教学院之后前，这座占地千亩、无比阔大的学院就只有他和落落两个人，那时候傍晚在湖畔散步，或者在大榕树上发呆的时候，他们也会做些这样有意思的事情。</p><p>    陈长生看着湖面上的金波与远处的离宫，伸手揉了揉落落的脑袋。</p><p>    做这个动作的时候，他没有看落落一眼，手便准确地落到了她的头上，因为这个动作他做过很多次，而落落永远就坐在那个位置。</p><p>    梅里砂回归星海的那一夜，其实他们就已经预见到了现在的局面，上次他们见面的时候也已经讨论过这件事情，每个人都有自己的责任，最麻烦的是，每个人永远都没有办法是每个人，都有自己的亲人朋友同窗师长乃至国族传承，所以你永远没有办法自己一个人做选择或者说做决定，你总要考虑前面的事情，还要考虑后面的事情。</p><p>    “我从不会推卸自己的责任。”落落从他的手掌下挣出来，站起身和他一起望向离宫的方向，说道：“但你们怎么就没想过我是国教学院的学生，也需要责担这边的责任呢？”</p><p>    “因为……你首先是你父亲最珍爱的女儿，是八百里红河无数妖族子民爱戴的公主殿下。”</p><p>    陈长生看着她说道：“至于国教学院，这边有我还有唐三十六，你不用担心什么。”</p><p>    从浔阳城归来后，他发现京都局势已经非常紧张，天海圣后与教宗陛下开始展现自己的力量，很多人都开始、被迫站队，他不让落落理会国教学院的事务，就是因为他不想让落落站队，因为如果落落在某种意义上，代表着整个妖族的态度。</p><p>    “可是……”落落低头看着湖水里大榕树的影子和她和陈长生的影子，说道：“我很难过。”</p><p>    陈长生安慰说道：“过段时间，如果局势能够稍微明朗些，或者就不会这么敏感了。”</p><p>    毕竟是来自西宁镇的少年，哪里懂得这种事情一旦开始，就不会有结束的时候。</p><p>    落落是来自白帝城的公主，她当然懂得，所以越发难过。</p><p>    看着她的模样，陈长生有些不忍，转了话题：“前些天夜里，折袖他们都挑了一把剑，你也挑一把，嗯，还有很多不错的剑。”</p><p>    他想着国教学院每个人都有一把从剑池里归来的剑，落落自然也不能例外，而且她如果想到这是国教学院学生的特权，或者会觉得开心。至于落落会挑什么剑……他没有怎么在意，当初之所以没有轻易答应莫雨要越女剑的要求，除了他真不认为自己有给她的义务之外，更主要的也是想着落落还没有挑过，像越女剑和流光剑这种比较偏女性化的剑，得先给她留着，她不要的再做处理。</p><p>    果其不然，听说国教学院每个人都有一把剑池的剑，落落开心了些，但没有立刻就选剑，只说让陈长生先保管着，以后再说便是。</p><p>    陈长生看着她系着腰间的落雨鞭，忽然想到她贵为妖族公主，连千里钮都有十粒，还有落雨鞭、帝獠牙这些百器榜上的神兵，只怕对那些曾经的名剑不怎么感兴趣。</p><p>    “嗯，我还给你准备了一个小礼物，如果……最后我能弄到手的话。”陈长生看着她说道，想着如果自己真的能够再进入周园，再学会王之策当年的手段，就把周陵四周的那些天书碑变成小黑石，送一颗给她。</p><p>    把天书碑当作礼物……</p><p>    他肯定没有想过，如果这真的变成现实，那么这必然会是有史以来最贵重的一件礼物。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>