<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第471章 黯然销魂者</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第471章 黯然销魂者</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    落落绝对想不到陈长生说的礼物是什么，但这不会影响她的心情变得好了些——先生说会专门送她礼物，这就证明在先生心里，自己要比唐三十六和轩辕破还有折袖加起来都还要更重要些，自己在先生的心里绝对不只是一个学生……吧？</p><p>    想到周园里的天书碑，陈长生想起那件重要的事情，问落落帮自己查的如何，这些天他也请离宫的教士们帮忙查过，还是没有消息，他只能把最后的希望放在她这里。</p><p>    落落低着头，有些不想说的意思。</p><p>    陈长生觉得嘴唇有些干，声音微涩说道：“秀灵族那边也没消息？”</p><p>    落落抬起头来，迎着他探询焦虑的眼光，咬了咬嘴唇，鼓起勇气说道：“秀灵族还留在大陆的都散居在草原里，很难完全确认，但可以确定的是，没有先生说的那位姑娘出了周园。”</p><p>    陈长生看着湖里的游鱼，沉默了很长时间。</p><p>    落落有些难过，小脸却挤出一抹笑容：“先生不要慌，我再让人查查。”</p><p>    陈长生没有听到她的话，看着湖面喃喃说道：“我当时明明看着她坐着大鹏飞进山里，离畔山林语已经不远，虽然她受了重伤……”</p><p>    然后，他沉默了。</p><p>    她没能走出周园。</p><p>    她不可能像他一样离开周园。</p><p>    她现在应该还在周园里。</p><p>    或者活着，但更大的可能是已经死去。</p><p>    这就是结局。</p><p>    如果人生若只如初见，她在苇堆上静静地睡着，多好，因为总有醒来的时候。</p><p>    陈长生很伤心，这是他真正意义上第一次体会这种感受，虽然在之前偶尔想到那个姑娘可能已经不在的时候，曾经体会过一些，但那是石块下的草，还没能掀开坚硬的地表冒出来，虽然在桐宫里走到黑龙面前时，他曾经体会过一些，但同样是离别，却不一样。</p><p>    自己与这个世界离别，世界与自己离别。</p><p>    大概便是这样的分别。</p><p>    然后他想起来，自己曾经答应过她要做一件事情。</p><p>    “过两天，我会去东御神将府退婚。”</p><p>    落落有些吃惊地抬起头来，心想先生进京都后，已经去神将府退了两次婚都没有成功，上次徐世绩已经言明，如果还想退婚，那就当着徐有容的面退……徐有容再过些天就要回京都了，先生为什么这么着急，不再等等？</p><p>    “我答应过她……退婚。”</p><p>    陈长生看着湖里的游鱼，眼睛不眨说道：“既然确定她不在了，那我更要做到，而且得快一些，不然我怕她以为我是在骗她。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    落落坐在车里，看着窗外的院墙，小脸有些苍白。</p><p>    没有人明白她刚才对陈长生说出那个消息的时候，需要多大的勇气。</p><p>    因为她很清楚，以陈长生的性情，一旦知道那个消息后，那么自己便没有任何希望了。</p><p>    果然，陈长生很快便决定要去东御神将府退婚。</p><p>    他的那位未婚妻没希望了。</p><p>    更何况她只是他的学生。</p><p>    车外的金玉律隐约感受到了些什么，叹了口气。</p><p>    便是这一声带着怜惜的轻叹，让落落哭了起来。</p><p>    她放下窗帘，难过地抽泣着，心想你们什么都不懂。</p><p>    离开的人，在人们的心里总是会重要些。</p><p>    永远离开了的人，在人们心里的位置便将永远无法被人取代。</p><p>    这个道理她懂，在五岁那年，疼爱她的奶奶长眠红河之后，她就懂了。</p><p>    她知道自己永远没有可能战胜那个没有见过面的姑娘，因为那个姑娘已经离开了。</p><p>    或者，真的只有离开才能够被记住吧。</p><p>    落落抬起头来，擦掉脸上的泪水，再次掀起车帘，望向渐渐远去的国教学院的青树。</p><p>    她知道，到了自己离开的时候了。</p><p>    先生，我一定要你记着我。</p><p>    她倔强地想着。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    唐三十六注意到陈长生今天的情绪有些问题，问道：“没事儿吧？”</p><p>    陈长生把桶里的湿衣服搭到晾衣绳上，说道：“没事。”</p><p>    他不想让朋友担心自己，而且他总觉得周园里的那段记忆是他和她两个人的，于是他转了话题：“刚才陈留王殿下要来国教学院，你为什么不同意？</p><p>    唐三十六挑眉微讽说道：“哟，我又不是国教学院的院长，有资格不同意吗？”</p><p>    陈长生端着桶向小楼里走去，经过他的时候说道：“你倒是没说，就是那张脸难看的像是……”</p><p>    他本来想说像死了什么人似的，出口时却变了。</p><p>    “……像出了什么大事似的。”</p><p>    “我这张脸如此英俊，就算给他摆脸色，又能难看到哪里去？”</p><p>    唐三十六接过他另一只手里拿着的搓板，跟了上去，说道：“我就不喜欢这个人，你又不是不知道。”</p><p>    这是陈长生一直不理解的事情，问道：“到底为什么？”</p><p>    “我觉得这家伙太虚伪。”唐三十六说道。</p><p>    陈长生说道：“没有实证，就不要诛心。”</p><p>    唐三十六冷笑说道：“你不觉得这家伙无论谈吐还是行事都给人一种如沐春风的感觉？”</p><p>    陈长生很疑惑，心想这难道不是褒扬吗？</p><p>    “他是个男人，有什么道理让我们都觉得春风扑面？”唐三十六不屑地作出自己的结论：“必有所图，而且所图甚大，且离他远些。”</p><p>    陈长生想了想，这话倒有些道理，只是眼下看来，皇族被分逐诸郡，除了国教和朱洛，没有任何强有力的外援，陈留王刻意与国教学院交好，也是能理解的事。</p><p>    说话间二人进了小楼，放好东西后，陈长生去了折袖的房间。折袖的伤势逐渐好转，虽然还不能行走，便可以移动，前些天便被他们搬回了小楼里。陈长生坐在床边，仔细地替折袖诊脉，然后取出针匣，开始为他治疗，过了很长时间，才结束了今天的疗程。</p><p>    唐三十六在旁看着折袖依然苍白的脸庞，有些担心问道：“他什么时候才能好？”</p><p>    陈长生摇了摇头，说道：“这个要看他自己的生命力。”</p><p>    折袖睁开眼睛，毫无情绪说道：“这点不用你们担心。”</p><p>    便在这时，轩辕破从藏抱着那厚厚一叠挑战书来到了房间里。</p><p>    “这只是第一批，听鲁教士说教枢处那边还有一大堆挑战书，看起来那位天海家主真的是很生气。”</p><p>    唐三十六说道：“这么大年纪，这么高的地位，怎么还和小孩子一样喜欢生气？”</p><p>    大西洲的蓝龙虾，整个京都就只有澄湖楼能吃到，现在澄湖楼无限期歇业，自然很难再吃到——最喜欢吃的食物忽然吃不到了，谁都会不高兴，轩辕破想象着如果有人不让自己在湖对面烤羊腿吃，自己会是怎样的心情，便很理解，甚至有些同情那位天海家主。</p><p>    陈长生沉默片刻后说道：“就为了盘龙虾……”</p><p>    以天海家在人类世界里的地位，那位天海家主真的发起飙来，还真不是国教学院能够扛得住的，从今天开始，想必会有无数挑战书像雪花一样的飘来。国教学院的三个年轻人再如何能打，就算依然场场必胜，又如何承受得住这么多场？就算打不死，只怕也得累死，就算累不死，那也真的要恶心死。</p><p>    他看着那些挑战书，便觉得有些胸闷，就像昨天在大榕树上说过的那样，天天过这样的日子，委实不是他想要的生活。</p><p>    真正麻烦的是，在这些挑战书里，有一封很重，无论他还是唐三十六都接不住。</p><p>    “别天心，曾经的离宫附院最强者，聚星初境，但……不是周自横、墓老板那种聚星初境，当年在青藤宴和大朝试里，他只输给过关白一个人。甚至很多人怀疑，他早就已经可以进入聚星中境，只不过因为家传功法太过强大诡秘，所以暂时停留在这里。”</p><p>    “家传功法？他不是离宫附院的学生？”</p><p>    “如果你家比离宫附院更强，换作你，你最后会选什么？”</p><p>    “嗯……他是谁的儿子？”</p><p>    “他爸叫别样红，他妈叫无穷碧。”</p><p>    “嗯……他家果然很强。”</p><p>    陈长生没有感慨这两个名字很怪，因为即便孤陋寡闻如他，也听说过这两个名字。</p><p>    这两个名字与朱洛、观星客一样，都意味着天地间的风雨。</p><p>    但他这是第一次知道，原来这两位八方风雨竟然是夫妻，而且还生了一个儿子。</p><p>    陈长生叹道：“就算打得赢，也不好赢。”</p><p>    如果胜了小的，说不得人家爸妈就会找上门来。</p><p>    “能别像我这么自恋吗？”唐三十六说道：“你从哪儿来的信心能打赢对方？”</p><p>    陈长生很想说，无论是在浔阳城外的荒野里还是最近在国教学院门前，自己已经胜过几个聚星初境，然后想起来唐三十六说过，这个聚星初境不是一般的聚星初境。</p><p>    “别天心当年胜不了关白，不代表他的实力就比关白差，你可以把他们两个人的水准等同看齐。”唐三十六看着他的眼睛说道：“你见过关白，你觉得自己有多少机会？”</p><p>    陈长生回想起那天在街边看到的那名书生，感受到的那道剑意，沉默片刻后说道：“一点机会都没有。”</p><p>    唐三十六说道：“那你想胜别天心，也没有可能。”</p><p>    折袖在床上再次睁开眼睛，说道：“我和他打过。”</p><p>    三人望了过去，吃惊问道：“谁胜了？”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>