<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第472章 国教学院的大事件</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第472章 国教学院的大事件</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “当然是他。”折袖像看白痴一样看着他们。</p><p>    进京都之前，他还没有破境通幽，就算狼族血脉天赋特殊，也不可能战胜一名聚星境的强者。</p><p>    他又说道：“不过如果现在和他打，我有把握。”</p><p>    唐三十六微异问道：“你有把握胜他？”</p><p>    折袖说道：“不，我有把握和他同归于尽。”</p><p>    房间瞬间安静，唐三十六头疼想着，除了自己，国教学院里的这些家伙都是变︶态，真是没法交流。</p><p>    陈长生忽然看着他问道：“你究竟想做什么？”</p><p>    按道理来说，以唐三十六的性情，再如何嚣张，也不可能在澄湖楼里故意挑衅天海家主这样的大人物，从而让事态忽然变得激烈起来。</p><p>    唐三十六安静了会儿，说道：“我们分析过，双方想要做什么，教宗陛下或者是想把你这把剑磨的更快，那天海家为什么要配合？”</p><p>    “因为他们想造势……最终逼着我直面徐有容。”</p><p>    “你想和徐有容血战到底吗？”</p><p>    陈长生很认真地想了想，发现自己没有任何理由、任何道理去与那个素未谋面的少女战斗，摇了摇头。</p><p>    “那不就结了。”</p><p>    唐三十六说道：“我现在要做的事情，就是让他们都想不到我们的应对方法，这件事情办好之后，你就可以安安静静地读书修行。”</p><p>    “真的可以吗？”陈长生看着他认真问道。</p><p>    唐三十六剑眉微挑说道：“我是谁？”</p><p>    陈长生忽然想起来雪岭温泉畔的苏离，觉得这事好像有些不大靠谱。</p><p>    “可是，为什么对方会忽然加大打压国教学院的力度？”</p><p>    堂堂天海家主，当然不可能就因为吃不到龙虾，就改变既定的方针。</p><p>    唐三十六看着笑了起来，有些不怀好意。</p><p>    “很明显，你那位便宜岳父现在对你感觉很不错，天海家很担心徐有容真看上你了，不肯和你打怎么办？”</p><p>    陈长生不知道该怎么回应，有些生硬地转了话题：“首先我们要解决眼前的问题，怎么不被他们淹死。”</p><p>    这话他刚才在澄湖楼上也说过。</p><p>    当初国教学院陷入困局，唐三十六从天书陵回来，左手端着一碗豆浆，右手拿着一根油条，在国教学院门口铿锵有力地说道，这件事情他来解决，然后恶狠狠地把油条摁进豆浆碗里，说要淹死他们。现在陈长生很想知道，水来土淹，兵来将挡的法子明显不能再继续用了，他还打算怎么淹。</p><p>    如果没有什么好办法应对，他只好不去考虑太多的事情，直接去离宫求见教宗陛下。</p><p>    “淹，有很多种方法。”唐三十六胸有成竹说道：“接下来我的方法，叫做水淹七军。”</p><p>    “水淹七军？”陈长生很是不解。</p><p>    唐三十六忽然说道：“先前听说国教骑兵又抓了两批意图闯进国教学院看风景的外地游客。”</p><p>    陈长生心想，这和咱们现在讨论的事情有什么关系吗？</p><p>    唐三十六继续说道：“这件事情给了我一些提醒，既然很多人都想进来看，我们不如直接卖门票，还能挣些钱。”</p><p>    陈长生和轩辕破还是不懂。</p><p>    唐三十六看着他们认真说道：“我想说的是，国教学院很大……就我们几个，难道不会觉得寂寞吗？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    第二天清晨，天刚蒙蒙亮，国教学院外便来了很多看热闹的民众。</p><p>    很明显，昨天国教骑兵逮捕了三批意图闯入国教学院的游客，并没能影响到其余人的心情。</p><p>    而且昨天澄湖楼发生的事情，以及随后天海家主的怒火，已经传遍了整座京都，所有人都知道，只是今天一天，便将有四十余名修行强者前来挑战国教学院——要知道前面这些天，总共也就才数十场对战。</p><p>    这种热闹，谁会愿意错过？</p><p>    国教学院当然可以像最开始那两天一样先拖着，但现在不比当初，今天有四十几封挑战书，相信明天可能会有更多的挑战书，雪花不停地落着，雪球不停地滚着，到时候地面的雪层积的越来越厚，雪球滚的比院门还高，国教学院里的那些年轻人还能怎么办？</p><p>    巷外卖花的摊贩已经来了，更早占据好位置的是早点摊贩，人们一边吃着热乎乎的包子和清爽的凉面，一面兴致勃勃地讨论着这件事情，空气里弥漫着肉馅与黄瓜丝的味道，以至于那些爱慕唐三十六的花痴少女们恨不得把鲜花藏进怀里，生怕花香被毁了。</p><p>    人群忽然渐渐地安静下来，因为就在街对面的凉棚前方，出现了很多人。那些人或老或少，或高或矮，俱自沉默，明显不是来看热闹的民众，因为他们身上都流露着非常危险的气息，都是真正的高手，都是来挑战国教学院的高手。</p><p>    看着这数十名天海家从各学院甚至诸郡调过来的高手，很多人不禁替国教学院担心，心想这怎么打得过？怎么打得完？</p><p>    便在这时，国教学院的院门嘎吱一声被人从里面推开。</p><p>    院外的街上一片安静，气氛有些诡异，便是那些少女也只是满怀企盼地望着那边，却不像前些天那般不停喊着唐三十六的名字，说着我一定要嫁给你之类的疯话。</p><p>    从国教学院里走出来的不是唐三十六，也不是陈长生，是辛教士。</p><p>    辛教士看了眼四周的人群，尤其是远处街那些高手，忍不住摇了摇头，神情有些复杂，却看不出来是在替国教学院担心还是如何。</p><p>    他从怀里取出一张纸，吩咐下属仔细地贴在了国教学院门边的墙壁上，然后转身望向人群，清了清嗓子，大声说道：“今天国教学院暂时停止接受挑战申请。”</p><p>    百花巷以及更远处的街上都是鸦雀无声，国教学院这样的应对，在众人的意料之中，但正如大家想的那样，总不能无限期地拖延下去，那么国教学院必然要有新的手段，也就是说按道理来讲，这位离宫教士接下来应该还有话要说，说不得有什么大事发生。</p><p>    果不其然，辛教士接着说道：“今天，国教学院正式开始招收新生！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>