<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第475章 招生风波（二）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第475章 招生风波（二）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    不愧是汶水唐家的继承者，唐三十六的这番话，确实很有蛊惑人心的力量，国教学院门前变得安静了很多，很多人都开始认真地思考招生告示上的条款。</p><p>    唯一不满意的当然是轩辕破，他听得很不高兴，什么叫说天赋没天赋，要嘛没嘛？还羞愧？我羞愧你大爷！但他清楚唐三十六为什么要拿自己举例子，所以没办法，只好强行忍着，哪怕呼吸变得粗了很多，甚至在唐三十六的示意下，还被迫站了起来，举起粗粗的右手胳膊，挤出憨厚的笑容，对着四周的人群挥了挥手。</p><p>    人群里响起掌声。</p><p>    唐三十六很满意自己的宣传效果，再接再励说道：“刚才提到了落落殿下……”</p><p>    他的声音陡然间拔高，说道：“不错！如果你们进了国教学院，八百里红河封土，妖域至尊少女，二位圣人掌心的瑰宝，白帝落衡公主殿下，便将是你们的同窗！”</p><p>    “还有教宗陛下指定继承人，史上年轻的国教学院院长陈长生，将对大家进行热情地指导！”</p><p>    说完这句话，他示意陈长生站起身来向人群挥手致意。</p><p>    陈长生觉得好丢人，转头看着国教学院门边墙上的告示，很是认真，仿佛那红纸黑字之间隐藏着逆天改命的大秘密。</p><p>    唐三十六无所谓，看着人群继续说道：“你们现在应该已经明白了，整座京都，不，整个人类世界，包括槐院、离山前院在内，就没有比我国教学院背景更深厚，靠山更强大的地方，而最重要的是，如果你们考进国教学院，还将拥有一位非常了不起的同窗。”</p><p>    最开始那位热心的京都民众，在此时恰到好处地发问：“是谁？”</p><p>    唐三十六眼睛微亮，心想事后要让天香坊的管事想办法寻到此人，送他一场小小的富贵才是。</p><p>    他的眼睛亮了起来，炽烈的阳光下，他的人也仿佛亮了起来，无论汶水剑还是金镯又或是玉佩，在众人面前闪闪发光。</p><p>    他大笑三声，说道：“不好意思，那就是我了。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “或许，有些年轻的朋友来自远方，不清楚我是谁，请允许我向大家介绍一下我自己，我叫唐三十六。”</p><p>    说到这里时，他看了陈长生一眼，继续说道：“我不是在家中排行三十六，而是十五岁时初入青云榜，排名便在三十六位。”</p><p>    听着这番话，那些真不知道他身份的乡下孩子不禁好生惊叹，心想十五岁居然就能进青云榜，国教学院果然藏书卧虎。</p><p>    “大家不要太惊讶，请再次看向我身后。”唐三十六指着陈长生说道：“我们的陈院长，还要再过三个月才满十六岁，准确地说，他十五岁的时候，就已经是通幽上境，他从来没有上过青云榜，因为他够资格上青云榜的时候，青云榜已经没有资格接受他。”</p><p>    现在陈长生已经是大陆名人，再偏远的州郡都在流传他的故事，但听着这番介绍，人群里的年轻学子们还是觉得震撼不已，再望向那张国教学院招生告示的眼神，变得炙热起来，而有些炙热的视线，则是直接落在了他的身上。</p><p>    陈长生再也没办法，无奈地站起身来，向四周揖了揖手，惹来了一番热烈的喝彩。</p><p>    “说青云，道青云，我才想起来没有说完，就在国教学院里，现在还躺着一位诸君日后的同窗。”</p><p>    唐三**声说道：“他叫斡夫折袖。”</p><p>    此言一出，场间又是一片哗然。</p><p>    陈长生出名是这一年的事情，而狼族少年在雪原里单身对抗魔族的传奇故事，则已经在人类世界里流传了好些年。</p><p>    徐有容当年是青云榜首，折袖便一直在她之下，但凡立志于学、立志于道的少年少女们，哪有不知道他名字的道理。</p><p>    唐三十六接着说道：“还是说青云榜，当年唯一能够胜过折袖君的便是徐有容，但你们应该知道，徐有容她便是我们小陈院长的……”</p><p>    陈长生再也忍不住了，瞪了他一眼。</p><p>    唐三十六这才发现自己有些忘形，赶紧把这段略过不提，说道：“今天太阳有些大，忘了说到哪儿了，刚才不是在说我自己吗？”</p><p>    人群里响起一阵喝倒彩的声音，以及一个少女对人群不满的嗔怨声。</p><p>    唐三十六敛了心神，平静而认真地说道：“之所以我会说，诸君如果考进国教学院，最重要的就是拥有我这样一个同窗，换句话说，为什么国教学院胜在有我？不是因为我有多强，要说起实力境界，我肯定不如陈长生和折袖这种变︶态，但是……我来自汶水唐家，我可以成为诸君求学道路上最坚定的支持者。”</p><p>    他指向国教学院门口那张告示，说道：“比如我们不收学费，还给津贴，当然，只限今年这一期，以后没门。”</p><p>    有名年轻学生皱眉问道：“不收钱还要给钱，你们岂不是在买学生？”</p><p>    “不是买，是收买。”唐三十六的神情依然平静，微笑说道：“凡洗髓成功，入院后包食宿，月银五两，若是坐照初境，月银五十两，每破一境，月银翻倍，若已通幽成功，月银之外，还有晶石十块以助修行。”</p><p>    国教学院的招生告示上只是写着会有津贴补助，而且不收学费，却没有具体的数目，这时候听到唐三十六讲述的细节，人群顿时变得鸦雀无声，便是远处那些天海家的高手都有些吃惊，至于棚下三大坊的管事，则是望着天香坊管事，神情莫名惊诧，心想你家少爷这么糟蹋钱，汶水家里知道吗？</p><p>    唐三十六很满意现场的反应，继续说道：“至于伙食问题，大家也不用担心，澄湖楼……现在就是我们国教学院的食堂。”</p><p>    听着这话，那些来自外郡的年轻学子还好，但那些京都百姓，尤其是一些老饕真的险些昏了过去。</p><p>    澄湖楼，是京都最著名也是最贵的酒楼，居然……真的要停业？居然会变成国教学院的食堂？</p><p>    轩辕破很满意，决定原谅唐三十六刚才的一些行为。</p><p>    但很多人看着唐三十六的眼光，就像看着杀父仇人。</p><p>    唐三十六看着那些人不解问道：“怎么了？”</p><p>    有人忍不住说道：“您这也太夸张了，有这么办学院的吗？”</p><p>    唐三十六认真说道：“我比较富有，难道大家还没有认清这个事实吗？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （感谢某原型人物提供意见，虽然最后我还是没有采纳……大家明天见。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>