<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第490章 观剑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第490章 观剑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    69_69200看到来的真是莫雨姑娘，国教学院的新生们表现的极为紧张而兴奋，站在后面的不停踮着脚，想要把这位传说中的人物看得更清楚些，而站在人群最前面的那些少年，则是被她的绝美容颜震撼的不敢抬起头来，只敢望着自己的脚尖。</p><p>    学生们其实很清楚，教宗陛下和圣后娘娘已经不复往年的亲密无间，国教学院正是两大势力对峙的前沿地带，但依然难以抑止兴奋。要知道莫雨是大周朝最著名的美人，也是最著名的才女，更是权势极重的大人物，便是平国公主在民众心中的地位都远不如她，也只有多年前便远赴圣女峰修道的徐有容，能够与她相提并论。</p><p>    至于随着莫雨前来国教学院的那位老人，衣衫上有天机阁的徽记，想来应该是天机阁的管事供奉一类的人物。</p><p>    只是天机阁的人为何要来国教学院？莫雨姑娘为何会陪着前来？</p><p>    学生们心里的疑惑没有办法找到答案，因为很快，陈长生和唐三十六便来到了场间。</p><p>    唐三十六昨夜睡的有些晚，本想着对战好不容易告一段落，可以趁着清晨凉爽的时候好好睡一觉，谁曾想又要起来，心情本来就不好，这时候看着那些学生们看着莫雨神魂颠倒的模样，便觉得很是丢人，恼火说道：“看什么看？没见过美女啊？”</p><p>    美人虽然可以娱目，但没办法代替院规，而国教学院的院规，现在就是唐三十六说的话，学生们很是无奈，摇着头散开，只是离开时的速度，慢的有些令人发指。</p><p>    陈长生知道莫雨的性情其实并不像在自己面前表现的那般淡然恬静，能够替圣后娘娘处理朝政的莫大姑娘，向来以冷漠强硬著称，这时候听着唐三十六的话很是随便，他很担心莫雨会生出不悦，借此发难，转身望去，不曾想莫雨却完全不以为忤，微微笑着。</p><p>    “我以为你会生气。”他看了那名来自天机阁的老人一眼，对莫雨低声说道。</p><p>    莫雨白了他一眼，说道：“被唤美女有什么好生气的？平日里你就没这么唤过我。”</p><p>    她的声音也很低，相信唐三十六和那位来自天机阁的老人都没有听到二人之间的交谈。</p><p>    既然名义上是代表朝廷前来视察国教学院，那么总得视察一番，陈长生和唐三十六陪着她在学院随意逛了逛，随意地说着话。</p><p>    “你二姐现在还是喜欢锡纸拼图吗？”莫雨看着唐三十六问道。</p><p>    唐三十六说道：“去年我走的时候她就不怎么玩了，现在她喜欢砌木头房子……就是这么大的那种。”</p><p>    他用双手比划道：“那房子看着不是很大，但如果想搁得稳，还得专门弄张桌子，结果为了能搁下那张桌子，家里又得专门给她修了幢楼。”</p><p>    莫雨微笑说道：“这也就是你们家了。”</p><p>    唐三十六说道：“如果我家能有皇宫一半大，何至于这么麻烦。”</p><p>    莫雨笑着说道：“我又不是没去过汶水，把你家祖宅和溪畔那几座庄园联起来，皇宫一半……便是皇宫都没那么大。”</p><p>    这番对谈里有没有什么机锋，陈长生没听出来，他正在吃惊，当初在青藤宴上，没见着莫雨和唐三十六有什么交流，今天才知道原来是旧识，所谓权与贵，果然难分离。</p><p>    “我和他二姐小时候就认识。”</p><p>    莫雨猜到他在想什么，微笑说道：“不过我最后一次随娘娘去汶水的时候，他才三岁，像个泥猴似的，谁曾想现在出息大了。”</p><p>    既便在这方面有些迟钝的陈长生，这时候也听出了些意思。</p><p>    唐三十六自然听得更清楚，但更要装作没有听懂。</p><p>    莫雨可不是别天心那种二世祖，她是莫大姑娘，而她身后的圣后娘娘，也要比别样红和无穷碧合在一起更加可怕。</p><p>    像唐三十六这种世家子，自然知道什么时候该嚣张，什么时候该低调。</p><p>    陈长生有些不适应他的表现，因为他对莫雨在大周朝是什么地位，直至今日都没有什么概念。</p><p>    当然这不能怪他，只能说莫雨在他面前表现的太不像莫雨。</p><p>    来到别园的湖畔，很是安静清幽，墙也隔绝了远方那些青年学子炙热的视线。</p><p>    莫雨这才正式介绍道：“这位是天机阁的大掌柜。”</p><p>    陈长生和唐三十六向这位大掌柜行了晚辈礼。</p><p>    一个是国教的继承者，一个是汶水唐家的继承者，但毕竟年纪小。最关键的是，这位是天机阁的大掌柜，不是普通地方的大掌柜。没有敢轻视天机阁，而且陈长生和唐三十六对天机阁以及那位天机老人的印象非常好，他们没有忘记当初青云换榜时，天机老人对国教学院诸人的点评与期望。</p><p>    那位大掌柜亦是不敢怠慢，郑重回礼，然后看着唐三公子微笑说道：“最近与唐公子合作的很愉快，希望以后能够继续合作。”</p><p>    这说的自然是青藤诸院挑战国教学院，双方合作赢钱的生意。</p><p>    唐三十六谦虚说道：“哪里哪里，主要还是陈长生配合的好。”</p><p>    大掌柜哈哈大笑，望向陈长生说道：“陈院长那四剑，让阁里的供奉了津津乐道了好些天，都说您的剑道修为果然深不可测。”</p><p>    陈长生终究不是生意人，不像唐三十六和这位大掌柜的脸那般厚，闻言有些尴尬。</p><p>    莫雨看了他一眼，没有说什么，但他总觉得她的目光里带着很浓的嘲讽味道。</p><p>    这位大掌柜的来意，昨天教枢处为宫里传话的时候已经说得非常清楚，轩辕破提前便让学生们离开了藏书楼，把地方空了出来。</p><p>    陈长生解下短剑，双手递到了那位大掌柜的手里。</p><p>    大掌柜接过剑后，没有急着拔剑。</p><p>    他的目光落在剑鞘的上面，很长时间都没有移开。</p><p>    陈长生的心情顿时紧张起来。</p><p>    虽然他的师父还是教宗陛下都说过，没有人能够强行打开剑鞘，但想着剑鞘里的数千把绝世名剑，还有那些一直藏着的、连唐三十六都没有说过的财富，以及更关键的那块黑色石碑的虚影，他没有办法不紧张。。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>