<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第492章 一座山，观一人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第492章 一座山，观一人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    莫雨看着他很无所谓地说道：“最终还是要看你自己决定，如果按我的想法，你赢了她最好，反正我看她也不顺眼。”</p><p>    陈长生有些不解，问道：“我记得你说过你和她是很好的朋友。”</p><p>    “朋友之间最容易互相看不顺眼。”</p><p>    莫雨转身向藏外走去。</p><p>    陈长生和莫雨说话的时候，唐三十六一直保持着沉默，直到她的身影消失于藏外，他才走到陈长生的面前，盯着他的眼睛一言不发。</p><p>    “你这样子有些可怕。”陈长生说道。</p><p>    唐三十六盯着他的眼睛说道：“都说眼睛是心灵的窗户，我很想看看，你到底还有多少事情瞒着我们。”</p><p>    “我瞒你什么了？”</p><p>    “我怎么不知道，你什么时候和莫大姑娘这么熟了？”</p><p>    陈长生不知道该怎么解释。</p><p>    双方分属不同派系，私下却有接触……但这也是小事，关键是他和莫雨相识的原因真的无法说出口，莫雨再如何权高位重，终究是位美丽的女子，清誉重要，他总不能告诉全天下，世人眼中仙女般的莫雨姑娘，没事儿的时候就会爬到他的床上去睡觉……</p><p>    “陈长生，你可以啊。”唐三十六感叹道：“剑鞘是离宫神器藏锋，剑也要成为百器榜上的名物，未婚妻是徐有容，女学生是落落，现在又和大周所有男人都喜欢的莫大姑娘不清不楚……”</p><p>    陈长生认真说道：“这话要说清楚了，我连她的手都没有碰过。”</p><p>    唐三十六的神情明显不相信，但下一刻便严肃起来，看着他认真说道：“离她远些。”</p><p>    陈长生明白他的意思，点了点头。</p><p>    唐三十六说道：“记住我的话，这个女人不简单，而且性情薄凉，哪怕做生意，都不要选她。”</p><p>    陈长生想起当初把自己囚禁进桐宫的莫雨，再次点了点头。</p><p>    然后，他想起了桐宫深处的那条黑龙，发现最近因为太忙，已经有好些天没有去北新桥了。</p><p>    “晚上有事我要出去一趟。”他对唐三十六说道。</p><p>    唐三十六看着他冷笑说道：“看看，这又是一个秘密。”</p><p>    陈长生笑了笑，没有说什么。</p><p>    唐三十六和他并肩向藏外走去，忽然说道：“那件事情以后我不会再怪你了。”</p><p>    陈长生不解，看着他问道：“什么事？”</p><p>    “去年在客栈里，我要去拿你的剑，你不让我拿，这事儿让我一直很不高兴……现在想来，当时刚和你认识，你谨慎一些是有道理的。”</p><p>    那位天机阁的大掌柜，刚才确定了陈长生那把剑的价值，唐三十六自问，如果换成自己，也会对这把剑视若珍宝，不肯轻易视人。</p><p>    陈长生怔了怔才想起来这件旧事，摇头说道：“你也太记仇了些。”</p><p>    唐三十六剑眉微挑，说道：“你知道魔族那边能够看到的星星比咱们这边少吧？”</p><p>    这是道典上记载过事情，而且就在不久前，陈长生才从魔域雪原归来，当然很清楚，点了点头。</p><p>    “夜晚的时候我们的天空里到处都是星星，但他们那边不一样，有的地方星辰密集，有的地方很疏，相近的星辰连在一起可成图画。”</p><p>    “我知道，南客的南十字星剑便是从他们夜空里的两条星河中悟出来的。”</p><p>    “星河很宽很大，我们要说的是星河中间的事情。”</p><p>    “什么事情？”</p><p>    “魔族会把不同形状的星辰组合，称为星座，不同日期出生的生命归属于不同的星座，拥有各自不同的特点。”</p><p>    “然后？”</p><p>    “如果在魔族那边，按我出生日期算，我应该是天蝎座。”</p><p>    陈长生停下脚步，想起来道藏里确实是有相关内容的记载，但他不明白唐三十六忽然说起这件事情是为什么，要知道魔族和人类的文化背景本来就不同，而在各自的疆土里，对方的图腾或推崇的一些事物，更是会成为禁忌。</p><p>    “对了，刚才那位天机阁的大掌柜……”他有些不解地停下，因为发现，自己竟忘了那位大掌柜长什么样子。</p><p>    观剑不过片刻时间，他的记忆力本来就好，怎么可能会忘了刚见面的人的模样？</p><p>    唐三十六没有听到他继续问星座的事情，正有些欲求不满，听到他的话，也不禁怔住了。</p><p>    因为他发现自己也忘了那位大掌柜的模样，甚至随着回忆的持续，刚才的那段时间里发生的事情，竟变得越来越谈。</p><p>    不是所有的事情都在变淡，只是那位大掌柜，他甚至有种感觉，先前在藏里观剑的，只有他和陈长生、莫雨三人。</p><p>    陈长生和他对视一眼，看出彼此眼中的不安与惧意。</p><p>    天机阁的大掌柜就这么厉害吗？</p><p>    那位大掌柜究竟是谁？</p><p>    他……到底是谁？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    大掌柜离开国教学院后，没有等莫雨，直接进了皇宫。</p><p>    在宫门处迎接他的，是那位苍老的太监首领。</p><p>    那位太监首领的脸上带着淡淡的傲意，无论是侍卫首领还是别的太监恭敬行礼，也只是用鼻子轻轻嗯一声，自然也不会与这位大掌柜说话。</p><p>    没有人注意到，在深宫幽静无人处时，太监首领脸上的冷傲意味尽数不见，低声与那位大掌柜说着话，神态甚至显得有些谦卑。</p><p>    这片大陆，有资格让这位太监首领如此谦卑的人，不会超过十人。</p><p>    在俗世里，天机阁大掌柜当然也是大人物，但绝对不会排进这十个人的名单中。</p><p>    所以事实很简单，这位老人并不是天机阁的大掌柜。</p><p>    虽然他确实来自天机阁。</p><p>    在一座偏僻的宫殿里，圣后娘娘与这位老人见面了。</p><p>    就连她，对这位老人都表现的很尊重，请他先坐下，然后自己才坐下。</p><p>    老人的身份至此已经呼之欲出。</p><p>    这场谈话很快便结束了，因为圣后娘娘与这位来自天机阁的老人，一共只说了三句话。</p><p>    其中两句话是这位老人说的。</p><p>    “他姓陈。”</p><p>    “我看不出来他多少岁。”</p><p>    听完这两句话，圣后娘娘沉默了很长时间，然后望向老人平静说道：“辛苦了，瑯琊山的风景不错，以后有机会我去做客。”</p><p>    老人点了点头，起身便离开了皇宫。</p><p>    其时，桌上的热茶才刚刚端上来，还在冒着热气。</p><p>    圣后娘娘看着茶碗上方的白雾，静静出神，不知道在想些什么。</p><p>    瑯玡山是西海畔的一座名山，方圆数百里地，风景幽美，据说天气最好的时候，站在最高峰上能够隐隐看到大西洲的白鹿角。</p><p>    这座名山曾经归属天南，也曾经被大西洲占过，最近这两百年，则是大周的属地，只不过没有得到所有势力的承认，所以名义上还是个无主之地。</p><p>    圣后娘娘先前说，有机会要去瑯琊山做客，意思便是从今日开始，大周便不再是瑯琊山的主人。</p><p>    瑯琊山，今日易主。</p><p>    这座海畔名山，是她请那位老人来京都所付出的代价。</p><p>    为此，老人只需要看一眼。</p><p>    当然不是看剑，而是看人。</p><p>    无垢剑即便是神兵，会录入百器榜，又哪里值得一座瑯玡山。</p><p>    真正值这个价钱的，是陈长生。</p><p>    圣后看着渐渐飘散的白雾，想着先前老人留下的那两句话，沉默不语。</p><p>    陈长生当然姓陈。</p><p>    老人说他姓陈，意思是说，他是陈氏皇族。</p><p>    很多人都知道，陈长生今年十六岁。</p><p>    老人说看不出他的年龄，那么就说明，他有可能十六岁不到，也有可能真实年龄更大。</p><p>    圣后娘娘起身向殿外走去。</p><p>    衣袂轻拂，桌上那盏茶生出的热雾，瞬间消失无踪，碗中的茶水变成了寒冰。</p><p>    走到殿外，她背着双手，看着眼前的这方小池塘，有些傲意。</p><p>    只是不知道她想到了什么。</p><p>    池塘里的水很绿，很静，被夜风轻拂，生出道道细纹。</p><p>    她在池畔站了很长时间，从清晨到日暮，然后夜色降临。</p><p>    池塘里某处的水忽然开始翻涌，似乎下面有什么要冒出来。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>