<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第499章 一串石珠</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第499章 一串石珠</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    陈长生在草原外围的湿地里走了一阵，看了眼那片苇岛，然后去了那个山洞，在山洞的最深处看见了那名三阳宗老者已经被兽群啃食干净的遗骨。</p><p>    然后他去了暮岭，在山间那条白石山道上缓步行走，来到一株梧桐树下。</p><p>    他不知道自己要来这株梧桐树下，只是顺着那种感觉来了。</p><p>    但这里也没有人。</p><p>    周园里没有人。</p><p>    一个都没有。</p><p>    最后他回到了周陵前。宏伟的陵墓，在天地之间依然是那般的不可一世。陵墓四周的那些天书碑，早已没有了当日狂暴恐怖的气息，变得非常平静，表面上的那些线条，不知道是被这些天的风沙重新填满，还是被磨灭，已经消失不见，仿佛变回了最初的石柱。</p><p>    那座黑色的石碑也同样如此，石碑表面一片光滑。</p><p>    陈长生把手放了上去，身后远处的草原里，传来一阵妖兽的低沉啸声。</p><p>    那是欢送，也是不安与乞求。</p><p>    欢送周园新主人的离去，不安于他是否还会回来，乞求他的恩泽能够更快再次降临。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    一片黑暗，然后是光明。</p><p>    陈长生睁开眼睛，发现自己在房间里，还在窗前，与先前没有任何改变。</p><p>    只是时间已经到了正午，太阳挂在湛蓝的天空里，纵使国教学院里的树荫再如何努力，都无法阻止那些炽烈的光线落下。</p><p>    他看到的光明便是这片阳光。</p><p>    然后他注意到自己的手腕上多了一串珠子。</p><p>    那些珠子无论怎么看，都是最普通的石头磨砂成的，表面没有任何纹饰，也没有散发任何气息，而且连表面光滑都谈不上。</p><p>    他不知道当初在浔阳城里面对朱洛的那一剑时，这串石珠也曾经出现在他的手碗上。</p><p>    这些石珠是天书碑化成的。</p><p>    因为这串石珠一共有十一颗，十颗是灰色的，一颗是黑色的。</p><p>    当年周独|夫可能从天书陵里带走了十二座天书碑，后来他和她在周陵里看到的，只有十座，还有一座断碑的基座。</p><p>    正是因为少了一座天书碑，他又带走了替代那座天书碑的剑池，所以周陵的阵法出了问题，直到他想起来，自己身上有块黑石。</p><p>    那块黑石是他在凌烟阁里拿到的，竟也是一座天书碑。</p><p>    当那颗来自王之策的黑石真的变成天书碑，帮助周陵四周的天书碑阵重新稳定下来之后，他本以为那颗黑石，是王之策从周园里带走的一座天书碑，但后来出了周园，回忆起在凌烟阁里看到的那本笔记，他又觉得自己的推测可能并不准确。</p><p>    不管那两座天书碑去了哪里，他现在手腕上的这些石珠就是天书碑。</p><p>    当然不仅仅因为这十一颗石珠十灰一黑，刚好与周陵四周的那些天书碑相符，更因为只有他才能通过那颗黑石感应到某些事情。</p><p>    他感应的很清楚，周园就在黑石的里面。</p><p>    这种说法并不准确，更应该说，这颗黑石就是周园新的大门，而开启周园的钥匙，则是他的神识。</p><p>    他下意识里抬起手来，迎着窗外的阳光认真地看着那串石珠。</p><p>    明亮的光线，从石珠的缝隙间透了过来，变幻成更多角度，在某些细微处，仿佛里面有着彩虹。</p><p>    他这时候才真正地明白过了发生了什么事情。</p><p>    世人眼中无比神圣、所有道法之源的天书碑，竟被他戴在了手上。</p><p>    而且，是十一座。</p><p>    阳光照耀着石珠，射进他的眼里，让他有些恍惚，觉得一切似乎都并非真实。</p><p>    便在这时，房门被人推开。</p><p>    他回头望去，只见是唐三十六和轩辕破。</p><p>    “那个白痴到底去哪儿了？”</p><p>    “我怎么知道……落落殿下先生还要我盯着他，结果他倒好，什么话都不说就跑了，我怎么盯？”</p><p>    轩辕破很委屈地说道，然后和唐三十六一道看见陈长生的身影。</p><p>    片刻安静，唐三十六拍了拍胸口，有些后怕说道：“还好还好，我也不问你去哪儿了，只要你没落跑就好。”</p><p>    陈长生不解问道：“我为什么要跑？”</p><p>    “你无缘无故消失了半天时间……”</p><p>    唐三十六看着他说道：“我们都在怀疑，是不是听说徐有容要回来，你怕被自己的未婚妻打的鼻青脸肿不好看，所以跑掉了。”</p><p>    轩辕破连连摆手说道：“我可没这么说。”</p><p>    唐三十六看着他冷笑说道：“你敢说自己没这么想？”</p><p>    轩辕破是个很老实的熊族孩子，听着这个问题，吱唔了半天也没有说出话来。</p><p>    陈长生微怔，说道：“刚好提到她，让我想起来一件事，你们谁帮我写封信给东御神将府？”</p><p>    唐三十六吃惊说道：“泥脚女婿上门？人女儿都还没回来，你急什么。”</p><p>    陈长生摇摇头说道：“我晚上想去拜访，有些事情想谈。”</p><p>    “你不会真是怕了徐有容，准备出盘外招吧？”</p><p>    唐三十六来了兴趣，说道：“这种事情你应该先问我啊，你知道我最擅长这些事情。”</p><p>    陈长生笑了笑，没有理他，向门外走去，说道：“我先去吃饭。”</p><p>    前些天，落落对他说，确认那位姑娘没能活着离开周园，他便说过，要去东御神将府退婚。因为这是他当初在周园里答应过她的，她既然不在了，他当然更要做到。之所以这些天他没有去东御神将府，是因为最近比较忙，因为他把一样重要且必需要要的东西遗落在了周园里，同时，他的心里还存着最后一线希望。</p><p>    她没能离开周园，或者她现在还在周园里面，周园既然没有毁灭，那么她便有可能还活着。</p><p>    直到昨夜今晨，他终于重新进入了周园，发现里面一个人都没有，没有一个人，没有那个人，于是最后的希望也没有了。</p><p>    他顺便把那样东西也带了出来。</p><p>    看着陈长生的背影消失在门口，唐三十六沉默了会儿，问道：“你有没有觉得他今天比较怪？”</p><p>    轩辕破不解问道：“哪里怪？”</p><p>    唐三十六说道：“他笑的有些怪……很难看。”</p><p>    轩辕破回想了一下，点头说道：“嗯，笑得像哭似的。”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>