<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第504章 分开以后才明白</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第504章 分开以后才明白</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    大榕树的叶子已经落了很多，站在树臂上望向远方，无论是离宫还是天书陵，都是那样的清楚，仿佛就在眼前。</p><p>    “真的没有想到。”陈长生望向身边的落落，沉默了很长时间，再次说道：“没想到。”</p><p>    “当初来京都其实是母后的意思，她就是想看看教宗大人或者圣后娘娘能不能有办法帮我解决经脉的问题。不然将来我不能修行白帝一族的功法，便不能继承王位，说不定还要嫁给一个不想嫁的人。但母后肯定想不到教宗和圣后没能解决这个问题，却是先生解决了。”</p><p>    落落仰起头来，看着他的脸仰慕说道：“先生，您真了不起。”</p><p>    “我只是从小就喜欢思考经脉方面的问题……”</p><p>    陈长生想起自己去年就已经解释过这个问题，于是沉默。</p><p>    他是真的没有想到落落会离开，虽然她的离开是理所当然的事情——她来京都是学习或者说看病的，现在她学会了如何修行人类的功法，看到了继承白帝霸业的可能，治好了病，那么自然就要回白帝城，因为她是红河郡主，那里有亿万子民等待着她的照看。</p><p>    可是这一切发生的太突然了，事先没有任何预兆，在皇宫和离宫里见面的时候，她从来没有提过。</p><p>    好吧，这些都是借口，即便不突然又如何，他还是会不舍，因为真的不舍。</p><p>    暮色很浓，国教学院的湖与树都仿佛燃烧起来，落落向着国教学院外走去，忽然停下脚步，然后转身，轻轻地偎在了他的怀里。</p><p>    陈长生知道她的心情，因为他的心情也一样，伸手揉了揉她的头。在过去的近两年时间里，他和她经常并肩坐着，或者牵着手，或者她把头抵着他的胸口，因为熟了，所以不觉得如何，而且在他眼里，她就是个小女孩，像妹妹或者像女儿……</p><p>    “先生，有件事情我一直在骗你。”</p><p>    落落抬头看着他，眼睛眨啊眨，说道：“其实我不是十二岁，我和先生您同岁。”</p><p>    陈长生怔住了，不知道该说些什么，至于手更不知道应该放哪里放，觉得放哪里放都是错。</p><p>    “你……怎么能骗人呢？”</p><p>    “先生，你自己笨，看不出来，还要怪我咯……”落落睁大眼睛，看着他认真说道。</p><p>    陈长生无言以对。</p><p>    国教学院里响起银铃般的笑声。</p><p>    咯咯咯咯。</p><p>    落落走了，回白帝城去迎接她必须要面对的挑战。</p><p>    她的笑声则在国教学院的大榕树和湖面回荡了很多年。</p><p>    直到很久以后，国教学院的学生提起这位传奇的妖族公主，他们从来没有见过面的副院长，还会发出无限感慨，同时唐三十六生出无穷的怨念。当初他招募新生的时候是怎么说的？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    落落走了，出入国教学院的人则越来越多。</p><p>    教枢处的教士前来授课，辛教士没事儿的时候就往这边跑，茅秋雨偶尔也会去国教学院外的茶楼坐会儿。</p><p>    来国教学院作客次数最多的人是陈留王，时间能改变很多事情，包括对人的看法，因为时间是检验真理与人心的唯一标准，在交往与相处中，无论陈长生还是轩辕破甚至就连性情冷漠的折袖都感觉到了这位年轻的郡王对国教学院的真心维护之意，双方越来越熟。</p><p>    但时间无法改变所有事情，比如茅厕里的石头永远是又臭又硬，唐三十六依然不喜欢陈留王，甚至连表面功夫都懒得做，每次陈留王来国教学院作客的时候，他冷嘲热讽两句后便会离席而去，今天又是如此，陈留王的修养再如何好，脸上也不禁露出了尴尬的神情。</p><p>    陈长生觉得有些不好意思，代唐三十六道了两声歉，便去寻他，想问问他到底为何要这般做。然而当他在国教学院那片树林的深处找到唐三十六后，便忘了自己要问他这件事情，因为这件事情终究不是什么大事，而唐三十六这时候在做的事非常奇怪。</p><p>    唐三十六没有像轩辕破一样的捶树，也没有像折袖一样把自己埋在树叶下面准备躺个七天七夜，他正蹲在树下把一个东西往树洞里用力地塞。陈长生看得清楚，被他塞进树洞里的东西是一把剑，而且不是普通的剑，是他昨夜才向自己要的一把名剑。</p><p>    “你在做什么？”他吃惊问道。</p><p>    唐三十六头也不回说道：“和你说过，我准备把你的那些剑都藏起来，以后让人来找。”</p><p>    陈长生有些不可置信问道：“最近你隔两天就找我要一把剑……就没见你还回来，难道都被你藏着了。”</p><p>    唐三十六在树洞边缘抹了抹，做了些很粗劣的伪装，打量一番后觉得还算满意，站起身来，对他说道：“不然呢？难道我还能把你那些破剑卖了买酒喝？”</p><p>    陈长生很是无语，说道：“那可是我的剑，你赶紧还回来。”</p><p>    “拢共也就找你要了一百多把剑，至于这么紧张？”</p><p>    “我不知道你是要把这些剑藏起来，还以为你是要借剑意学剑法，所以专门挑了最好的那些剑给你……”</p><p>    “那又如何？瞧你那小气样儿，不就几把破剑，我这两年给了你多少银子。”</p><p>    “这不是银子的事情……就算你想要，你也得先和我说啊，如果让我知道你这么糟蹋东西，我怎么会给你。”</p><p>    “这不就结了，明知道你知道后不会给我，那我还先告诉你原因做什么，你以为我是轩辕破，傻啊！”</p><p>    “我不管，反正你赶紧把那些剑找出来。”</p><p>    “我也不管，藏剑很累的，还要再重新找出来，很麻烦，再说了，茅厕里面很臭。”</p><p>    “你……居然把我的剑藏在茅厕里了！”</p><p>    “你就当没听到，反正我懒得去找。”</p><p>    “那我自己去，你赶紧告诉我，那些剑藏在哪里了。”</p><p>    “既然是藏……当然不能告诉你地方，你得自己找，能找到就算你厉害咯。”</p><p>    “请不要用咯这个字。”</p><p>    “落落落下了一根大萝卜。”</p><p>    “你……以后别再说这事了。”</p><p>    “蠢成你这样，还不顶一根萝卜。”</p><p>    “我在问你剑的事情。”</p><p>    “捉迷藏很好玩的。”</p><p>    “……我是不是做错了什么。”</p><p>    “反正我的建议是，你哪怕将来当了教宗，也不要去白帝城。”</p><p>    “为什么？”</p><p>    “我担心白帝会生吞了你。”</p><p>    “……”</p><p>    “其实吧，你虽然傻了些，但正所谓傻人有傻福，不然你要真娶了落落，那就等于娶了一只母老虎，将来的日子可怎么过。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （我知道最后这段对话有些啰嗦，有些碎嘴，但我修了半天，实在是有些舍不得删，因为很喜欢，就像落落一样，我也像大家一样喜欢，所以当然不会就这样消失不见，以后会经常见面的，我们不是国教学院那些可怜的学生。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>