<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第509章 风雪故人来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第509章 风雪故人来</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    她先前就在想这些事情，这时候再次想起，便无法再压抑住。</p><p>    当然不是想他，也不是想去看他。</p><p>    她对自己说。</p><p>    她只是有些好奇，想去看他……在做什么，想知道，他在京都是怎么过的。</p><p>    在周陵，她对那个家伙说起秋山师兄和婚约时，便说过自己最在乎的是顺心意。</p><p>    此时心意已定，自然不再犹豫，她回屋换了身衣裳，拿着伞，便向夜雪中的院外走去。</p><p>    霜儿端着一盘小牛肉走了回来，吃惊问道：“小姐，这么晚了你还要出去？”</p><p>    “是的。”</p><p>    “您去见莫大姑娘吗？”</p><p>    “……是的。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    夜里的国教学院很安静，但院外的百花巷则很热闹，酒楼的灯光照耀在纷纷落下的雪花上，再加上楼内热气生成的烟雾，画面看着有些迷幻。徐有容撑着伞静静地站在巷尾，白色的祭服、红色的大氅，便是这幕迷幻画面里最美的所在。</p><p>    因为黄纸伞的缘故，没有人能感知到她的存在，酒楼里的那些人没有眼福看到这样的画面，自然也不会生出什么顾忌，就像平日里那样大声地说着话，痛快地喝着酒，呼喊着友朋，调戏着姑娘，丝竹之声不时被打断，欢歌笑语却未曾停过。</p><p>    听着酒楼里传出的那些淫歌艳词，徐有容微微蹙眉。</p><p>    对于新生的国教学院她很好奇，有过很多猜想，却没想到就在一墙之隔，便是藏污纳垢之地。</p><p>    “都是做院长的人了，怎么也不管管。”</p><p>    很莫名的，她因此对那个家伙生出很多不满来。</p><p>    夜风轻拂，雪花骤乱，她悄无声息地掠过院墙，那些冒雪巡守的国教骑兵根本没有任何察觉。落到院墙里，迎面便是一座湖，湖畔有排房子，隐约能够闻到柴火的味道，她猜到应该便是灶房，信步走了过去，确认里面无人，推门进去随便看了两眼。</p><p>    “伙食倒真是不错。”</p><p>    她看着国教学院厨房里的食物，有些满意地点了点头，却没有感觉到自己的角色定位出了些偏差。（注）</p><p>    当她看到堆在食物处理间的那些蓝龙虾甲壳后，终于相信了霜儿说的话。</p><p>    她摇了摇头，心想还真把澄湖楼搬过来了，汶水唐家的那位年轻公子倒也真是位奇人。</p><p>    沿着湖畔，走到对岸，便看到了那棵大榕树，然后她看见了矮墙那边的灯光和那座楼。</p><p>    她想起在日不落草原雪庙里他提过的一些画面，讲过的一些事情，还有关于他的那些传闻，猜到那里便应该是藏，他就是在那座楼里找到了自己的命星。</p><p>    大榕树后不远有幢小楼，和国教学院别处的灯火通明与热闹相比，这幢小楼要显得安静很多。</p><p>    她直接推开小楼的门，握着黄纸伞走了进去。</p><p>    然后，她停下了脚步。</p><p>    这是一楼，她停在一个房间的门前，门缝里隐隐有药味弥散出来。</p><p>    门后的房间里有张床。</p><p>    折袖躺在床上。</p><p>    虽然他的伤已经渐渐好了，但经脉方面的伤口还没有完全愈合，所以很多时候，他还是需要静卧。</p><p>    忽然，他睁开了眼睛。</p><p>    他缓缓转转，望向房门的方向，神情凝重严肃，如临大敌。</p><p>    他此时的神情甚至要比当初在周园里面对那对魔将夫妇时，更加慎重。</p><p>    视线落在房门处，他的眼瞳微缩。</p><p>    他的右手在被褥里缓缓移动，握住了魔帅旗剑。</p><p>    就在握住剑柄的那一瞬间，他的手背上生出了很多黑毛，微缩的眼瞳迅速变得血红一片。</p><p>    他准备好了战斗，甚至准备毫不犹豫地变身狂化，因为他能感觉得到，房门外的那个人很强。</p><p>    如果说境界，门外那个人应该与他差不多，却给他一种很危险的感觉。</p><p>    这就是问题之所在。</p><p>    因为特异的血脉天赋和严酷的成长环境，自幼便与杀戳相伴，以猎杀魔族为生，可以说，狼族少年折袖是世间最擅长战斗或者说搏杀的少年强者，在他的认知甚至是所有人的认知里，同等境界内不可能有人战胜他，当初他还没有通幽的时候，就曾经想过要搏杀通幽境的苟寒食，便是明证。</p><p>    然而，他这时候却觉得，就算自己没有受伤，已经完全恢复到巅峰实力，依然不是门外那人的对手。</p><p>    这种感觉很奇怪，他确定没有与门外那人交过手，但却仿佛与对方交过无数次手，而且……他没有胜过。</p><p>    正是这种危险的感觉和奇异的心境，让他有些敏感，所以警惕，甚至不安。</p><p>    房门外的那个人究竟是谁？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    徐有容提着黄纸伞，静静地看着房门，没有说话。</p><p>    她已经猜到了房间里的人是谁。</p><p>    她和对方没有见过面，但其实已经见过很多面。</p><p>    他们见面的地方在青藤六院和所有学院门口的石壁上。</p><p>    那里是青云榜。</p><p>    他们见面的地方就在青云榜的最高处。</p><p>    过去三年里，她一直是青云榜首，那人一直是青云榜第二。</p><p>    如果换成以前，她绝对不会错过与对方交手的机会，但现在她知道对方重伤未愈，自然不会发出邀请。</p><p>    片刻后，她转身向楼上走去，没有刻意湮灭自己的脚步声。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    从对方的脚步声里，折袖听出了对方没有恶意。</p><p>    但此人究竟是谁？为何会夜入国教学院？</p><p>    忽然间，他想起今天京都最轰动的那个消息，以及白天在湖畔停留了半日的那只白鹤，脸上顿时流露出震惊的情绪。</p><p>    转瞬间，他又想起陈长生这时候在做什么，震惊的情绪顿时转变成了同情和怜悯。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    徐有容直接去了陈长生的房间。</p><p>    对她来说，这并不是一件很困难的事情，不需要了解什么院长的特权，只需要了解他就够了。</p><p>    她记得很清楚，在周园里的时候，哪怕再如何辛苦忙碌，日夜奔波逃亡，根本没有时间洗澡，他也会尽可能地把脸和手洗干净。</p><p>    这层楼很干净，非常干净，干净的有些令人发指。</p><p>    没有蛛网，没有纸屑，没有垃圾，甚至就连角落里的木板缝隙里都看不到一粒灰尘。</p><p>    走道的地面更像是每天都会用水洗过十遍一样，干净的仿佛可以照见人的影子。</p><p>    徐有容看了一眼自己穿着的裙子，有些不安，心想有洁癖的人会不会都有些变︶态？</p><p>    她向那个房间走了过去，鞋底落在走道上，没有发出声音，只留下了很多在楼外沾着的雪与泥。</p><p>    来到门前，她回头看着干净的走道上那道清楚的脚印，脸上露出一丝满足的微笑。</p><p>    确认房间里没有人，她直接推开门走了进去。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （注：院长夫人视察。晚上还有一章。但这并不意味着每日回复两章，因为精力跟不上趟。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>