<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十章 铜针</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十章 铜针</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    陈长生望向身前的轩辕破，想了想后说道：“试着兽化右臂。”</p><p>    轩辕破对他治好自己的伤，本就没有抱任何希望，在地板上枯坐这么长时间，早就有些不耐烦，此时听到他还要自己兽化已经残疾的右臂，脸色变得很是难看，看着陈长生的眼光，像是要把他活吞了一般。</p><p>    “没听见先生说什么？”落落说道。</p><p>    轩辕破气势顿时为之一委，老老实实开始尝试兽化。</p><p>    虽然右臂已经残疾，但他在部落里早已修行到形随意动的程度，不一时，他的右臂便发生了肉眼可见的变化，不停地鼓胀，撑破了衣裳，手臂的表面生出无数茂密的黑毛，坚硬如铁刷一般。</p><p>    陈长生伸手握住他的手腕，感受着那道强劲的心跳，感觉着已经明显扭曲的经脉，感受着那些拧作一团一团乱麻的真元，认真地感受着，分析着，同时与道藏上的相关记载做着对比。</p><p>    时间渐渐流逝，轩辕破看着他凝重的神情，忽然生出些希望，于是紧张起来。</p><p>    不知道过了多久，陈长生松开了手。</p><p>    落落问道：“先生，怎么样？”</p><p>    陈长生没有回答她的问题，从先前便让她从小楼里拿过来的行李中找到针匣，取一根铜针，极随意地刺下。</p><p>    这根铜针是针匣里最粗的一根，主要用于行血，此时却被他用来做其余的用途。</p><p>    铜针\u</p><p>    1000</p><p>    7684表面泛着寒冷的光芒，针尖极为锋利，但轩辕破的手臂兽化后，皮肤极为坚韧，普通的兵器都无法割破，按道理来说根本无法行针，可谁能想到，他两根手指拈着的这根铜针，竟轻而易举地刺了进去。</p><p>    “有什么感觉？”他看着轩辕破的眼睛问道。</p><p>    轩辕破有些惘然，感受了会儿，说道：“有些……麻？”</p><p>    陈长生指腹轻轻揉动针尾，又问道：“现在呢？”</p><p>    “有些酸。”轩辕破的神情变得激动起来。</p><p>    无论酸或是麻，有感觉便很好，哪怕是痛呢？总比受伤后这些天右臂像石头一般要好！</p><p>    轩辕破看着陈长生，嘴唇微微颤抖，震惊佩服到了极点。</p><p>    虽然只是很小的改变，但对方真的做到了摘星學院教官甚至是御医都没有做到的事情！</p><p>    看着他的神情，落落哼了两声，极为得意。</p><p>    她从来没有怀疑过陈长生的能力，她坚持认为他只是基于某些原因，深藏不露。</p><p>    从百草园来到国教學院后的这些天，发生的无数事情，都在证明她的看法。</p><p>    现在就连她的族人，比如金长史和李女史，都快要被她说服了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “要散掉那些真元，重新修复经脉，不是一朝一夕的事情。”</p><p>    陈长生将针匣收好，望向落落说道：“可能会需要很长一段时间，我不建议他离开京都回部落。”</p><p>    落落说道：“都听先生的。”</p><p>    陈长生看着轩辕破说道：“就留在国教學院吧，还空着很多地方。”</p><p>    国教學院很大，现在只有他和落落两名學生，确实显得太空旷冷清，多一个不算什么。</p><p>    轩辕破此时依然沉浸在震惊与狂喜当中，想着先前对陈长生不礼貌的态度，又有些不安，忽然听到这句话，脸胀的通红，紧紧闭着嘴不肯说话，不好意思接受这份施舍\u30</p><p>    1000</p><p>    02</p><p>    陈长生望向落落说道：“你解决。”</p><p>    落落拿起教棍，看着轩辕破说道：“你自己说。”</p><p>    轩辕破不说，那意思就是，您打死我，我也不说。</p><p>    落落没办法了，望向陈长生，问道：“先生，这怎么办？”</p><p>    陈长生问轩辕破：“不接受任何同情或者是帮助，有时候不是骄傲，是愚蠢。”</p><p>    轩辕破很苦恼，挠了挠头，说道：“我知道，就是做不到。”</p><p>    陈长生叹了口气，不再说什么。</p><p>    落落有些恼火，问道：“你怎么才肯留下来？”</p><p>    轩辕破为难说道：“我又不是国教學院的學生。”</p><p>    落落眼睛微亮，说道：“这好办啊。”</p><p>    “啊？”</p><p>    “让你变成国教學院的學生就是了。”</p><p>    “啊？”</p><p>    “不用考试。”</p><p>    “啊？”</p><p>    “只需要登记一下。”</p><p>    落落经过陈长生的同意，从抽屉里取出国教學院的名册，磨墨蘸笔，递到他的手里。</p><p>    轩辕破张着嘴，拿着墨笔，看着名册上那两个名字，觉得这件事情太不严肃了。</p><p>    国教學院就算已经衰败，但毕竟还是青藤六院之一，就这么随随便便写个名字，便能成为學生？</p><p>    他想了想，最后还是落了笔。</p><p>    他一笔一画写下自己的名字，笔画有些生硬，运笔显得很笨拙。</p><p>    落落说道：“恭喜你，成为了国教學院的第三名學生。”</p><p>    轩辕破问道：“院规是什么？”</p><p>    “没有院规。”</p><p>    落落说道：“先生说的话就是院规，先生说要你做啥你就做啥。”</p><p>    轩辕破不解问道：“没有院长或者老师？”</p><p>    “先生就是院长。”</p><p>    “先生就是老师。”</p><p>    “当然，先生也是學生。”</p><p>    “三位一体，所以先生就是国教學院。”</p><p>    落落完全不觉得自己这几句话像</p><p>    117f</p><p>    是国教的教士大人们在对信徒，因为她真是这样想的。</p><p>    轩辕破有些惘然，问道：“那我跟着他學习？”</p><p>    落落可不愿意陈长生的时间精力消耗在别人的身上，哪怕是她很欣赏的族中少年，摇头说道：“我教你。”</p><p>    轩辕破听说要拜她为师，很是高兴，心想这要传回部落去，整个部落肯定都会欢腾起来。</p><p>    落落又说道：“先生是我老师，那便是你的师祖。”</p><p>    轩辕破再次惘然，心想忽然一下自己就多了个师祖？</p><p>    陈长生也很惘然，心想忽然一下自己就多了个徒孙？</p><p>    落落说道：“见过先生。”</p><p>    轩辕破这时候已经被陈长生折服，再加上是落落的要求，他毫不犹豫地拜倒在地板上，对着陈长生磕了三个头，磕的极为用力，地板的缝隙里灰尘微起，被柔和的灯光染成星屑一般。</p><p>    陈长生很是无语，对着窗外东面微作的晨光拜倒。</p><p>    他是真没想到，自己才十四岁就要当师祖了。</p><p>    师父，你知道吗？</p><p>    师兄，好像我们这门真要在国教學院开枝散叶了。</p><p>    正自感慨着，窗外忽然响起破空声。</p><p>    唐三十六的脸出现在窗口。</p><p>    他看着拜倒在地的陈长生，微怔问道：“你做了什么对不起我的事，居然要行这么大的礼？”</p><p>    陈长生看着他苍白的脸，微惊问道：“你受伤了？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>