<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第511章 七日之约</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第511章 七日之约</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “当然不行。”唐三十六看着他的眼睛说道：“你丢得起人，国教学院丢不起这人。教宗陛下以后在娘娘面前怎么说话？你不要忘记，这不是你自己一个人的事情，而是整个国教的事情。”</p><p>    这些事情整个大陆都知道，所以不需要避着那些歌姬舞娘，但场间的气氛还是难免变得压抑起来。</p><p>    唐三十六想让陈长生的情绪好些，微笑笑说道：“而且你就不想振振夫纲？没看小姑娘们先前听着你要认输吃惊成啥样了。”</p><p>    苏墨虞在旁摇头，说道：“此言不妥，无论教宗陛下是否已经解除他们二人的婚约，但既然陈长生确定不想继续这门婚事，那么就不能用振夫纲三字，事涉圣女清誉，不妥。”</p><p>    唐三十六无趣说道：“说说玩笑话罢了，现在国教学院就你们两个书呆子，折袖这个冷血杀手，再加上轩辕破那个夯货，我连个聊天的对象都没有，真是可怜。”</p><p>    说完这话，他把陈长生案上的碗夺了过来，把碗里的茶水倒掉，换成西关来的烈酒。</p><p>    陈长生摆手说道：“我说过我不喝酒。”</p><p>    苏墨虞在旁说道：“天寒夜雪，还是早些回吧。”</p><p>    唐三十六很是无奈，说道：“我这是在替他减轻压力好吗？”</p><p>    今日白鹤落在湖边，徐有容回到京都，陈长生表现的很是沉默，显得有些心情沉重，他才特意举办这场夜宴，希望能让陈长生发泄一下压力，谁曾想来到酒楼后，陈长生和苏墨虞酒也不喝，正襟危坐，看舞姬起舞时拍手赞赏倒是很认真，可这哪里像是出来玩的模样……</p><p>    看着在堂间旋转不停的那位舞姬，他忽然展颜一笑，说不出的潇洒迷人，看得怀里的少女歌姬眼中更添爱慕。便在笑的同时，他的手指微屈，便将案上碟子里的一粒松子弹了出去。</p><p>    悄无声息，那粒松子击打在舞姬的膝盖上，倒是不重，只是位置太过敏感，舞姬一个立足未稳，便斜斜地摔到了陈长生的怀里。</p><p>    陈长生赶紧扶着，关心问道：“姑娘没事吧？”</p><p>    那名舞姬也是惯作风流的人物，见多识广，哪里不知道发生了什么事情，先是微嗔看了唐三十六一眼，然后温柔望向陈长生，吐气如兰轻声说道：“奴家似乎有些不胜酒力。”</p><p>    说话的同时，她的双臂很自然地揽住了陈长生的颈，整个人都倚在了他的怀里。</p><p>    软玉在怀，陈长生没觉着销-魂，只觉着有些不习惯与尴尬。</p><p>    他正准备礼貌地扶舞姬坐到旁边，忽然觉得远方的雪夜里似乎有谁正在看着自己。</p><p>    那双眼光，那双……可能并不存在的眼光并不寒冷，却让他的内心深处生出极强烈的不安，于是下一刻，他纯粹下意识里、甚至像本能反应一样，速度极快地举起了双手。</p><p>    他只是想表示自己对舞姬没有任何非分之想，双手也没有触着她的身体，却没有想到，这个动作落在别人眼里会是多么的滑稽。</p><p>    酒楼里先是片刻安静，然后哄堂大笑起来，尤其是唐三十六，更是笑的眼泪都差点流了出来。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    徐有容站在窗边，看着酒楼里的画面，当那名舞姬坐到陈长生怀里的时候，饶是她的道心再如何宁静自守，也不禁挑了挑眉梢。</p><p>    然而当下一刻，她看到陈长生高举双手的动作，听着院墙那边传来的笑声，也露出了笑容，只是强行忍住没有发出笑声。</p><p>    莫雨将她的神情变化尽数看在眼里，说道：“想笑就笑，憋什么。”</p><p>    徐有容还在看着酒楼方向，看着陈长生窘迫的模样，听着莫雨的话，终于忍不住了，笑出了声来：“哈哈哈哈！”</p><p>    莫雨被她的笑声吓了一跳，捂着胸口，说道：“你没事儿吧？怎么笑得像个大妈似的……”</p><p>    徐有容的笑声有些豪迈，或者说大气？总之，她笑的不像一个十六岁的少女，更像是百花巷口卖油条豆浆的那个大妈，更准确地来说，和小镇上与她打麻将的那位大妈很相似。</p><p>    徐有容有些不好意思，故作平静说道：“你看他跟个傻子一样。”</p><p>    莫雨哪里顾得上去看陈长生，看她就已经看呆了。</p><p>    她记得很清楚，当年第一次看见徐有容的时候，徐有容才五岁，那个时候的她还是个小女孩，但向来都是安安静静地坐着，读书然后修行，圣洁宁静，就像一个小圣女。</p><p>    什么时候见她有过这般模样？</p><p>    “你不会是……真的喜欢那个家伙吧？”</p><p>    莫雨很吃惊，也很担心。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    酒楼里的夜宴，在这次笑场之后便收了场，陈长生三人翻过院墙回到了国教学院。</p><p>    刚刚走进小楼，旁边的房间门便开了，他们望了过去，吃惊地发现折袖扶着拐站在那里。</p><p>    “今天终于有心情起来走两步了？”唐三十六取笑说道。</p><p>    折袖没有理他，看着陈长生说道：“她来过。”</p><p>    “谁？”陈长生有些不明白。</p><p>    “徐有容。”</p><p>    说完这个名字，折袖便关上了门，看样子是准备继续睡觉。</p><p>    三个人听到这个名字后很是吃惊，看着紧闭的房门，知道今天晚上自己大概很难睡着了。</p><p>    唐三十六走回小楼前，皱着眉头四处看了看，然后望向陈长生带着歉意说道：“可能看到我们刚才喝花酒的场景了，抱歉。”</p><p>    陈长生捂着脸说道：“我就说不去不去，你非要拉我去。”</p><p>    唐三十六看着他这模样便郁闷，说道：“你又不准备娶她，她也不见得想嫁你，你怕她什么？”</p><p>    陈长生这时候才反应过来，心想对啊，觉得自己刚才捂脸的动作有些丢脸，强装平静说道：“不错，就算看到又如何？”</p><p>    唐三十六耻笑说道：“装什么男子汉大丈夫，有本事你把手放到姑娘身上去。”</p><p>    “我有洁癖。”陈长生看着他和苏墨虞认真地解释道：“我不是嫌那些姑娘脏，只是心理上过不了那一关。”</p><p>    唐三十六没好气说道：“我们当然知道，你不是嫌她们脏，你是嫌所有人脏。”</p><p>    苏默虞一直很安静，这时候忽然问道：“圣女来国教学院做什么？”</p><p>    “是啊。”唐三十六不再继续嘲讽，看着陈长生认真说道：“她是不是很生气，所以偷偷过来，准备一剑把你给捅死？”</p><p>    略一停顿后他感慨道：“那可真是谋杀亲夫了。”</p><p>    他这说法看似不嘲讽，实际上嘲讽更浓。</p><p>    苏默虞看似智珠在握，实际上依然木讷：“才说过，既然婚约不作数，陈长生便不能视圣女为未婚妻，那么她就算真的是想过来把陈长生一剑捅死，也不能算作谋杀亲夫，只能说她意图杀人。”</p><p>    事实上那份婚约，陈长生已经请教宗强行解除，但因为某些原因，他始终没有对外宣布过。</p><p>    苏墨虞看着唐三十六语重心长继续说道：“而且她毕竟是圣女，你应该对她尊重些。”</p><p>    唐三十六挑眉说道：“除了打架比我厉害，我看不出有任何需要尊重她的理由。”</p><p>    便在这时，折袖的声音从门里传了出来。</p><p>    “我一向我很尊敬徐有容，所以你们也应该尊敬她。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    事情的发展比想象中快很多，第二天清晨，便有青矅十三司和南溪斋的弟子拜访国教学院。</p><p>    想到徐有容曾经来过，甚至有可能进过自己的房间，陈长生的心情便有些异样，以至于昨夜的睡眠质量极难得地不怎么好，当他出现在青矅十三司和南溪斋的三名弟子身前时，眼圈有些黑，看着有些虚，南溪斋的那位师姐想着进院门之前看到的那排酒楼，生出些猜测，看他的眼神便难免带上了些鄙夷。</p><p>    青矅十三司的那位师姐，陈长生和折袖曾经在周园里见过，算是有些交情，她有些不好意思地笑了笑，也没有说什么闲话，直接把信递了过去。</p><p>    从夏天国教开始诸院演武以来，国教学院已经收了无数封类似的信，但陈长生接过这封信的时候，依然觉得有些沉重。</p><p>    信是常见的战书，但人很特殊，是徐有容。</p><p>    整个大陆期待了很长时间的这场对战，就这样干脆利落地来了。</p><p>    陈长生拆开信认真地看了一遍，从笔迹上判断应该不是徐有容亲笔，里面也没有什么特别的内容，最重要的便是日期与地点。</p><p>    日期是七日之后。</p><p>    地点是奈何桥上。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （请大家不要着急，因为这和情节推进无关，只在于写的速度，情节没法动，节奏保持终究是最重要的。只是担心影响到参加高考的同学们的心情，为避免大家老想着后面，增加了焦虑，所以向大家报告，陈徐会还要好几天，不会出大事，陈会赢，不是悲剧，剧透完毕，大家明天安心进考场吧，好好地耍这两天吧。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>