<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第513章 命运的罗盘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第513章 命运的罗盘</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    五岁时，天赋血脉觉醒，开始修行，她似乎很随意地找到了一颗星辰作为自己的命星，但那颗星辰的亮度便可以在百年之内排进前三。过了几年，她结束了青矅十三司的学业，南方圣女亲自来京都，从教宗和圣后娘娘手里带回了南溪斋。</p><p>    到南溪斋时，她的境界还停留在坐照境，然而却已经开始解读天书碑，并且从那些笔记上可以看出，她是真的看懂了天书碑。</p><p>    他和她是历史上最年轻的通幽上境，但他是靠着奇遇与黑龙的真血，而她是完全靠着自己的天赋血脉与悟性。</p><p>    她和秋山君一样，在修道的过程里没有遇到过任何障碍，只要想学什么便都能学会。</p><p>    无论真元数量、神识强度、道术功法，她都要远远超过自己的同龄人。</p><p>    她是真正的凤凰。</p><p>    陈长生沉默了很长时间，对于七日后那一战，没有任何信心。</p><p>    现在很多人都说他是修道的天才，尤其是剑道方面，但看过徐有容的人生，他才明白，什么叫做真正的天才。</p><p>    就像唐三十六去年在李子园客栈里说的那样，徐有容就是这样让人无话可说。</p><p>    然而还是像唐三十六说的那样，这一战终究是要进行的，他代表着国教学院和离宫，就算不敌，就算再如何不想打，也要打过再说。</p><p>    他起身走到衣柜前，准备拿块新毛巾洗脸。</p><p>    他是个生活很简朴的人，唯独在这方面比较放纵自己，每逢大事发生的时候，他都会把自己洗的干干净净，还会选用一块新毛巾。</p><p>    打开衣柜门后，他怔在了原地，因为发现毛巾少了一块。</p><p>    数十条毛巾整整齐齐地叠着摆放，除了他自己，大概谁都无法看出少了一块。</p><p>    那天夜里，徐有容拿了一块毛巾擦掉了桌上的雪。</p><p>    他静静站在衣柜前，站了很长时间。</p><p>    不知道为什么，他最终没有取毛巾，缓缓把柜门重新关上，走回窗前，望向不远处的皇宫。</p><p>    她现在应该就在皇宫里吧？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    大周皇宫里有很多座宫殿，但只有皇宫里的老人们还记得，其中有一座宫殿是专门留给徐有容的。</p><p>    那座宫殿地理位置有些偏僻，很幽静，而且有座特别好的园子，窗外风景极美。</p><p>    这是圣后娘娘十几年前便决定了的事情，后来当徐有容去圣女峰后，平国公主想要搬到那座宫殿去住，也没能如愿。</p><p>    徐有容这时候便坐在那座宫殿里，窗外微雪轻飘，树枝染霜，很是美丽，她却没有观景的心情。</p><p>    她的视线落在身前的命盘上。</p><p>    她的手指轻轻地在命盘上滑动，随着动作，命盘表面那些复杂的线条与图案也在发生着变化，像流水般时聚时散，像流云般难以捉摸，有的时候甚至就像是天书。</p><p>    那些沿循着不同轨迹行走的线条，代表着无数条件，具体到此时此刻，代表着国教的历史、离宫的传承、国教学院的过往，商行舟、教宗、苏离、那位传闻里的师兄、唐三十六、澄湖楼、无数与陈长生有关的信息，自然也不会少了陈长生最擅长的那些剑法。</p><p>    夜渐渐深沉，她依然静静地看着命盘，做着推演与计算。</p><p>    直到很久以后，窗外的雪渐渐停了，夜空里的云也散了，星光落在皇宫地面的积雪上，反射进屋内，最后落在命盘之间。</p><p>    她站起身来，背起双手向殿外走去。</p><p>    命盘依然静静地搁在案上，在星光的照耀下，那些运动着的线条与图案渐渐停止下来。</p><p>    那是一幅星图。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    这样的事情，在皇宫与国教学院里重复了整整六天。</p><p>    陈长生的身旁堆满了纸，那些纸上写满了一些数据与语句，他甚至连澡都忙得来不及洗，依然在不停地计算着，疲惫却越来越有信心。</p><p>    徐有容也在不停地用命盘进行推演计算，最终得到了十七幅星图，每幅星图最后都毫无意外地指向了胜利。</p><p>    京都的气氛变得越来越热闹，皇宫与国教学院的气氛则是变得越来越紧张。</p><p>    因为很多人都看到了陈长生和徐有容为这场战斗准备了多长时间，为之付出了多少心力。</p><p>    六天过去，便是第七天，第七天便是对战开始的那一天。</p><p>    清晨过去不久，京都别的地方便安静下来，无数民众向着洛水走去。</p><p>    陈长生与徐有容这一战的地点在奈何桥，就在洛水之上，在所有人看来，这里是最适合的战场。</p><p>    不是因为奈何桥是风景名胜，配得上这场注定将会写入史书的战斗，而是因为奈何桥的位置。</p><p>    奈何桥的西面是离宫，东方是皇宫，与两座宫殿的距离完全一样。</p><p>    选择这里做为战场，毫无疑问是有深意的，而且也是公平的。</p><p>    徐有容一直住在皇宫里，稍后应该会从皇宫里走出来，但陈长生不是从离宫出发，而是从国教学院离开。他像往常那样，五时醒来，静心片刻睁眼，在轩辕破殷切的目光下，吃了两大碗牛肉面，在苏墨虞的帮助下，把国教学院的院服穿好，无论领口露出外衫的长度还是衣摆与鞋面的高度差，都完美地符合最严格的要求。</p><p>    唐三十六什么都没有做，只是在旁边站着，手里拿着根牙签不停地剔着牙，同时不停地埋怨今天的牛肉炖的不够烂。</p><p>    国教学院的门缓缓打开，陈长生在唐三十六等人和新生们的陪伴下，走过百花巷，上了正街，然后在无数视线的注视下，向着洛水走去。</p><p>    不知道什么时候，唐三十六的手里多了一碗豆浆和两根油条。</p><p>    在街上候着的辛教士看着这幕画面，无奈摇头说道：“这么紧张的时刻，你居然还没忘记这件事情。”</p><p>    唐三十六说道：“有什么好紧张的，反正只会分出胜负，又不会分出生死，更何况美食向来高于生死。”</p><p>    不知道为什么，听到这些话，陈长生的情绪变得平静了很多。</p><p>    但今天整座京都注定了无法平静。</p><p>    陈长生离开国教学院的消息，随着微寒的冬风迅速地向京都各处传去。</p><p>    “陈长生出了百花巷。”</p><p>    “国教学院的学生都在随行。”</p><p>    “离宫方面的人已经接住他了。”</p><p>    “他们已经到了墨池。”</p><p>    “过了天通苑。”</p><p>    “陈长生马上就要到回龙观。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>