<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第515章 万般不可言</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第515章 万般不可言</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那声响彻风雪的鹤鸣，传遍了洛水两岸。</p><p>    人群纷纷站起身来，到处都是声音，有的人踮脚，想要把远方桥上的动静看得更清楚些，有的人则是干脆爬到了河边的槐树斜枝上，然而冬天的树本就有些发脆，哪里承得住这么多人，只听得喀的一声响，十余株槐树纷纷断裂，至少数十名民众掉入了寒冷的河水里。好在今天有很多离宫教士与周军在四处值守，下游也有船备着，没用多长时间，那些民众便被从河水里救了起来，生命无虞，只是被寒冷刺骨的河水一激，想来病一场是难免的事情。</p><p>    奈何桥上的对战还没有开始，甚至还没有人看到徐有容的身影，场面便已经混乱至此，可以想见，人们对这场对战有多少期待。</p><p>    大船距离奈何桥要稍近些，船上的大人物们已经看到了风雪桥下的那个身影，微一骚动，然后安静下来。</p><p>    便在这时，唐三十六和折袖不知从哪里上了船，和苏墨虞会合后，开始寻找合适的观战位置。船首都是大人物和长辈，他再如何嚣张，也不合适在这种时候去惹事，看了看四周，忽然面露喜色，带着二人，挤到了莫雨的身边。莫雨看了他一眼，没有说什么。</p><p>    唐三十六望向远处的奈何桥，说道：“真的就这么开打了？”</p><p>    莫雨看着桥上的少年与桥下的少女，没有说话，情绪有些复杂。</p><p>    这场对战是国教南北两派年轻一代领袖人物的较量，也是国教新旧两派的一次相争。更重要的是，这场对战代表着圣后娘娘与教宗陛下的意志对抗。</p><p>    陈长生在桥上看着流水，看着雪落在水面然后消失的过程，心里的紧张与焦虑就像那些雪片一样，渐渐消失无踪。</p><p>    他感觉到了些什么，转身向风雪那边望去。</p><p>    这是一个简单的动作，不沉重，却很缓慢，因为这个转身，已经用了很多年的时间。</p><p>    隔着风雪，他看到了桥下的那个少女。</p><p>    这是他第一次看见徐有容，自己曾经的未婚妻，那些书信以及竹蜻蜓的主人。</p><p>    就像先前他在桥上想过的那样，他的人生在某种意义上来说，就是因为这个少女而改变的。</p><p>    有太多事情因为她而发生，这却是他们的第一次相见。</p><p>    在相见之前，他已经听过太多关于她的事情和对她的赞美，但他还是会想她究竟是什么模样，有没有一卷乌黑亮丽的长发，是不是生的真那么好看……此时他没有看到她的脸，没有看见她的黑发，却发现站在桥下雪中的她和他的想象完全一样。</p><p>    她一身白裙，没有撑伞，戴着帷帽，帽沿垂下的缦纱，遮住了她的脸。</p><p>    他只能隐约看到一些，不清楚，但应该很美。</p><p>    不可见，也很美，因为那是一种不可言的美。</p><p>    是的，哪怕帷纱遮住了脸，她只是静静站在那里，便让人觉得美不可言。</p><p>    她站在风雪里，仿佛随时可能随风而去，随雪无踪。</p><p>    她本来就不是属于这个尘世的人，就应该在无人踪的山崖高洁独处。</p><p>    看到这位风雪中的少女，陈长生终于明白了，为什么徐世绩和唐三十六都认为自己看到她，便会改变主意，为什么唐三十六说很多人见过她便误了终身，为什么说她让人无可言说。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    徐有容面上的轻纱被风雪拂动，那是在点头致意。</p><p>    陈长生点头以为回礼，心想自己这时候应该说些什么，然而下一刻，他发现自己前些天以及这一刻都想多了。</p><p>    雪中的少女明显没有说话的意思，只是静静地站在那里。</p><p>    洛河两岸一片寂静。</p><p>    只有河水轻轻绕过大船的声音。</p><p>    甚至可以听到雪落的声音。</p><p>    所有人都和陈长生一样，觉得这时候他应该说些什么，人们想听听他和徐有容在战斗之前会说些什么。</p><p>    这场奈何桥之战对朝廷和离宫里的大人物们来说，可能意味着很多，京都百姓也很清楚，但他们并不是太过在意——谁能继承圣后娘娘的权位，谁会是下一代教宗，和普通人的生活真的没有太大关系，当年百草园之变发生，国教学院血案之后，京都还是这座京都。</p><p>    人们更关心的是这场对战双方之间的那些恩怨情仇。</p><p>    陈长生和徐有容之间有婚约在身，或者如传闻所说，那份婚约已经被教宗陛下强行解除，但这都不能改变他们的关系。</p><p>    他们本是未婚夫妻，本应是一对夫妻。</p><p>    这说来有些令人感慨。去年秋天，京都里的人们还因为这份婚约围攻国教学院，把陈长生骂的像条狗一般，甚至还发明了专门的谚语，然而仅仅一年之后，京都里的人们便改变了态度，他们更希望看到这门婚事能够成功。因为在他们看来，陈长生已经完全能够配得上徐有容，而且他是周人——徐有容嫁给秋山君，还不如嫁给他。</p><p>    洛河两岸的人们在想些什么，在等待着什么，陈长生和徐有容不知道，大概也不会在意。</p><p>    他们只是隔着风雪平静对视，没有开口说话。</p><p>    很长时间都没有说话。</p><p>    直到最后，他和她都没有开口说话。</p><p>    奈何桥的寂静，最终没能被打破，只是被一个动作惊醒。</p><p>    徐有容伸手握住了剑。</p><p>    她用的剑当然不是普通的剑，是一把名剑。</p><p>    圣女峰的斋剑，时隔数百年，终于重新回到了当代圣女的手中。</p><p>    握着剑柄的她的手很白，胜雪三分。</p><p>    陈长生没有注意这点，只是看着她的眼睛，然而却发现怎样都无法与她的眼神接触。</p><p>    帷帽垂落的那些纱似乎有些古怪。</p><p>    徐有容将斋剑从鞘中抽出。</p><p>    一声剑吟起于奈何桥，向着洛水的上下游飘去。</p><p>    平静的水面生起了涟漪，然后水浪变成成为波涛，不停拍打着船首与两岸，哗哗作响。</p><p>    同时，陈长生的识海里也生起了无数波涛。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>