<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十一章 天音落</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十一章 天音落</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    69_69200没有任何开场白，没有交谈，没有铺垫，没有风雪骤疾。</p><p>    这场万众瞩目的战斗，以如此平常无奇的方式直接开始。</p><p>    徐有容拔剑的速度很慢，仿佛被分解成了无数个动作，然后重新组合在一起。</p><p>    在斋剑出鞘的过程里，附着真元的剑身与剑鞘不停地互相撞击，发出无数声剑?，合在一处便是一声悠长而沧桑的剑吟。</p><p>    剑还没有完全出鞘，但已经出剑。</p><p>    她的剑便是奈何桥上的这声剑吟。</p><p>    剑吟入耳，直进陈长生的识海，看不见却能感受得非常清楚。</p><p>    洛河两岸的民众都听到了这场如浪般的剑鸣，大船上一些境界低微的诸院學生，受到了这声剑鸣的影响，脸色瞬间变白。</p><p>    “南海剑吟。”凌海之王看着奈何桥上的徐有容说道：“万道风浪随剑起，圣女去年于南海静修，果然有所参悟。”</p><p>    茅秋雨在旁没有说话，只是微微皱眉。</p><p>    听着飘荡在奈何桥上的这声剑吟，唐三十六和折袖神情微变，徐有容尚未真的出剑，便已有如此声势，陈长生能应付得了吗？</p><p>    莫雨微微挑眉。只有非常少的人知道，徐有容最擅长的是箭术，但她知道，所以从先前到现在，她都不明白，为何徐有容没有动用桐宫，而是用的斋剑，是因为她瞧不起陈长生吗？</p><p>    忽然间，她想到了一种可能：徐有容要在陈长生最擅长的剑道上战胜他？以此直接粉碎他的修道理念，直接破掉他成为教宗的可能性？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    剑吟回荡在奈何桥上，那些从天而降的雪花没有受到任何影响，陈长生则不同。因为这声剑吟，他的识海里仿佛掀起了狂风暴雨，巨浪滔天而至，让他的神识非常不稳，甚至隐隐有了崩解的征兆。</p><p>    只是一个拔剑的动作，便有如此大的威力？</p><p>    在陈长生查过的资料里，并没有提到徐有容最擅长哪种战斗方式，在有记载的数场战斗中，她展现出来的是万法皆通四个字。</p><p>    直到此时，他才确认原来徐有容在剑道上的修为竟也是如此精深，虽然境界尚远远不如苏离这种层级的大宗师，但要说到对天地至理的感悟，却并不稍逊。</p><p>    这声剑吟，便暗合着天地间的至理，是一场来自南海的风暴。</p><p>    陈长生看着她的剑，调动神识，强行将识海里的风浪镇住。</p><p>    事实上，徐有容拔剑的速度并不慢，只不过因为太过清楚，所以画面显得有些慢。</p><p>    斋剑离开剑鞘的过程，仿佛是一趟漫长的旅程。</p><p>    最后，斋剑终于来到了这趟旅程的终点。</p><p>    洛水里的风浪变得更加狂暴。</p><p>    陈长生的识海被这声剑吟侵袭的，也快要有些不稳。</p><p>    就在这时，陈长生动了。</p><p>    呛啷一声！</p><p>    奈何桥上顿时为之一静。</p><p>    无垢剑离鞘而出，直刺天空里的一片雪花。</p><p>    这一剑并没有实指，而是虚斩，便是剑锋所向的那片雪，都没有受到任何影响，依然缓缓地向着桥面飘落。</p><p>    但剑声响起来了。</p><p>    如果说，徐有容的出剑是一个很缓慢的过程，陈长生的出剑则是快到了极点。</p><p>    斋剑平静地走过数万里路，他的剑则是直接从地面来到了天空。</p><p>    银瓶乍破。</p><p>    一声脆鸣。</p><p>    这声清脆的剑鸣，就这样突兀地出现，然后进入了斋剑的剑吟里。</p><p>    悠远而淡然却蕴含着无数风暴威力的剑吟，因此稍稍一顿。</p><p>    当斋剑离开鞘口的那瞬间，剑吟之声再作，甚至比先前更加明亮。</p><p>    陈长生收剑而回，在身侧轻轻一摆，如拂袖般拍走将要落地的那片雪花。</p><p>    又是一记虚剑，从天空回到岸边，将浪花拍碎。</p><p>    风入山窍。</p><p>    呼啸作响。</p><p>    两声剑起，剑吟终止。</p><p>    奈何桥上重新变得一片安静。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    茅秋雨和凌海之王等人，看着一里外的那座桥，看着桥上的少年与少女，情绪有些复杂。</p><p>    这场对战只是刚刚开始，陈长生和徐有容只是把剑鞘中抽了出来，然而其间隐藏着的玄妙与凶险，便不下于普通聚星初境的一场对战。</p><p>    大船上的人们扪心自问，如果换作自己当年，可是他们的对手？最终得出的结论，让他们有些唏嘘感慨，或者，在徐有容拔剑的过程里，他们便会败了。至于那些修剑道之人，看着先前的这幕画面，更是心神激荡之余，生出无尽的挫败感，心道与徐有容和陈长生想比，自己的剑也配叫剑吗？</p><p>    “这是什么剑？”不知道是谁在人群里问道。</p><p>    没有人回答这个问题。</p><p>    茅秋雨感慨说道：“陈长生的应对真是天才。”</p><p>    像他们这些人自然看得出来，陈长生用的是南溪斋的天音落。</p><p>    这套名为天音落的剑法，实际上是圣女峰南祭星空时的剑舞，并没有什么实质上的威力，很少被用在实战当中。</p><p>    但陈长生用在此时此刻，却是最完美的选择。</p><p>    因为这套剑法与徐有容的南海剑吟乃是同源之剑，而且最能平静施剑者的心意。</p><p>    天音落下，剑声成律，与徐有容的南海剑吟相冲相合，再大的风浪自然也会平息。</p><p>    司源道人冷笑说道：“谁都知道，用天音落来消解南海剑吟是最好的选择，真不知道这算什么天才。”</p><p>    茅秋雨平静说道：“问题在于，不是谁都能學会南溪斋的剑法，而且就有机会學，谁又会想得，去學这套祭星空的剑舞？”</p><p>    司源道人闻言，不再说话。</p><p>    他这位国教六巨头对南溪斋的很多剑法都有了解，也學过其中两套威力极大的剑诀，但就连他也不会这套天音落。</p><p>    就像当初在荒野里苏离与陈长生讨论过的那样，學习剑法本来就不是那么容易的事情，不是说你看到对方使出的剑招，然后死记硬背下来，就算學会了对方的剑法，你需要有相应的真元运行法门与这些剑招相互配合，直至二者融为一体，这套剑法你才算是學会了。</p><p>    陈长生没有南溪斋的那些剑法的真元运行法门，但他有别的方法，从去年教落落开始，到后来救治轩辕破和折袖，通过对妖族和妖人的了解，再加上这些年来自己的思考，他的那套替代方案已经非常成熟，甚至就连苏离都有些惊叹。</p><p>    通过那套替代方案，他所施展出来的这些剑法，肯定在威力有会有极大的削弱，但在剑意方面则是近乎完全复制。</p><p>    他先前用的天音落，取的本来就是剑意。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    一声剑吟，两声剑音。</p><p>    奈何桥上风雪如故。</p><p>    陈长生和徐有容静立桥面两侧。</p><p>    仿佛什么都没有发生过，什么都没有变化。</p><p>    实际上变化已生，他们都握住了各自的剑。</p><p>    握剑自然要出剑，雪花轻飘间，陈长生的身影骤然消失，下一刻便出现在了徐有容身前，已经极近。</p><p>    远方的船上隐隐传来一阵惊呼。</p><p>    面对徐有容这样强大的对手，再谈任何伏笔隐线或者说架构都已经毫无意义，他只能把自己最擅长的东西全部展现出来，然后看看能不能击败对方。</p><p>    所以他毫不犹豫便动用了耶识步，然后用的是天道院的临光剑。</p><p>    这是他会的所有剑法里最快的。</p><p>    就像耶识步是最快的。</p><p>    徐有容的第一剑，走的是玄妙的路数。</p><p>    他的第一剑，什么都不要求，只求一个快字。</p><p>    只听得嗤啦一声响。</p><p>    奈何桥上的空气仿佛都被刺穿了。</p><p>    一道明亮的剑光，照亮了自天而落的雪与微黯的天色，也照亮了徐有容帷帽边沿垂落的白纱。</p><p>    剑锋直刺徐有容的左肩。</p><p>    远处船上再次响起一阵惊呼。</p><p>    陈长生的这一剑无比迅疾，剑锋破空而去，竟比声音更要快。</p><p>    然而…却快不过徐有容的剑。</p><p>    不知何时，那把斋剑已经出现在雪空之中，准确而又平静至极地击中了无垢剑。</p><p>    当的一声剑鸣！</p><p>    不愧是真凤血脉之身，拥有难以想象的力量，自然拥有难以企及的速度，天道院的临光剑再快，又如何快得过展翼万里的凤凰？</p><p>    更令陈长生微觉震惊的是，两剑相交时，他才发现徐有容的这一剑竟是用的剑面！</p><p>    剑面迎风，当然不如剑锋破空去的快，但偏生她的剑就提前到了。</p><p>    如果徐有容不来格挡这一剑，直接与他比快，那么他来得及回剑吗？</p><p>    这是没有发生的事情，所以他不知道，而且在当时的情况下，他根本都来不及想这些。</p><p>    无垢剑与斋剑相遇，周围的雪花仿佛被空气湍流卷住，狂飞而散。</p><p>    两剑微分。</p><p>    奈何桥上的气息忽然间变了。</p><p>    那是因为徐有容的的气息变了。</p><p>    一直静静站着的她，忽然间仿佛变得高大起来。</p><p>    不是真的变得高大，而是一种气势。</p><p>    一种神明在天空俯瞰苍生的气势，显现于她的身上。</p><p>    她一剑斩向陈长生！</p><p>    与所有普通人对圣女的想象不同，与京都民众对她的印象不同。</p><p>    这一剑并没有空灵脱俗的离尘之感。</p><p>    也没有缥缈不定的玄妙之感。</p><p>    徐有容的这一剑极其简单。</p><p>    因为简单，所以锋芒毕露！</p><p>    她双手握着斋剑的剑柄，举过头顶，与眉心平齐，仿佛是在向天空祭祷。</p><p>    下一刻，斋剑破空而落，自她的眉心向前而去，带着她所有的精神气魄，一往无前！</p><p>    仿佛无穷无尽的真元数量，坚不可摧的神识，带动着狂暴无比的剑势，向着陈长生的头顶斩落！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （昨天读者海河君过来说月票排第一了，我很惊愕，说实话没有想到，因为已经得有半年没有想过这方面的事情了，结果一看，居然是真的，非常感谢大家的投票，发自内心地欢喜雀跃，但请大家明鉴，这个月回到湖北家中，本来就是要处理事务的，时间确实很紧迫，所以没有办法更新太多，再次向大家表示感谢，我会争取把这段写的更好看些。明天见。）。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>