<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十一章 有些乱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十一章 有些乱</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    藏书馆的门开着的，唐三十六却偏偏要从窗口翻进来，也不知道他是懒，还是因为别的原因。对平时的他而言，翻窗肯定是极简单的事，但今天有些困难，他坐到地板上，有些辛苦地喘着气，又咳了两声。</p><p>    “你真的受伤了。”陈长生走到他身前蹲下，便要替他把脉。</p><p>    唐三十六挡住他的手，说道：“我没事，只是有些困。”</p><p>    陈长生自然知道他说的不是真话，但这个家伙似乎也确实很困，竟就这样靠着墙壁，闭着眼睛沉沉睡去。</p><p>    窗外晨光微熹，落在唐三十六的脸上，耀的更加苍白。</p><p>    陈长生摇了摇头，从侧室里取出薄被，轻轻盖在他的身上。</p><p>    天光渐明，时光渐移，落落带着轩辕破去了百草园，做为同族之人，有些事情需要交待。</p><p>    唐三十六醒了过来，望向坐在地板上专心看书的陈长生，问道：“昨夜为什么没去？”</p><p>    陈长生放下书卷，问道：“去哪里？”</p><p>    “天道院，昨夜是青藤宴的第二夜。”</p><p>    唐三十六将身上的薄被扒到一旁，站起身来打了个呵欠，精神显得好了很多，说道：“第一夜的时候，国教學院出了这么大的风头，昨夜所有人都在等着你们。”</p><p>    陈长生说道：“不想去所以就没去。”</p><p>    唐三十六看着他说道：“你真是个怪人。”</p><p>    像青藤宴这种场所，只凭想法说不去便不去，在正常人看来确实有些古怪。</p><p>    “在我看来你更怪。”</p><p>    陈长生想起上次去天道院时，这个家伙正在刻苦修行，说道：“你为了青藤宴准备了这么长时间，结果第一夜的时候根本没有出现，到底出什么事了？”</p><p>    听到这个问题，唐三十六沉默了会儿，说道：“我不喜欢宗祀所的那个小怪物。”</p><p>    陈长生说道：“所以？”</p><p>    唐三十六说道：“所以我曾经放过话，如果有机会就要废了他。”</p><p>    陈长生说道：“我知道这件事情，天海牙儿那天夜里说过。”</p><p>    唐三十六的情绪有些不好，说道：“他既然敢在青藤宴上出现，我就真准备废了他，但……有些人不敢让我废他，所以那天夜里没让我去参加，让我留在了宿舍里。”</p><p>    陈长生沉默不语，心想以这个家伙的性情，哪里是天道院的院规或者师道威严便能改变主意的？所谓没让他参加，只怕是天道院里的老师们直接出手，把他禁制住了。</p><p>    他能够理解天道院的谨慎，因为天海牙儿的来历太过恐怖，除了落落这样来历更恐怖的，真的找不到好的方法应对，如果唐三十六真的在青藤宴上废了天海牙儿，谁也不知道会是什么结局。</p><p>    但他更能理解唐三十六的愤怒。</p><p>    “昨天夜里什么情况？”他看着唐三十六微白的脸颊问道。</p><p>    唐三十六说道：“昨夜是武试，最后拿了头名的是离宫附院的一名少年教士。”</p><p>    陈长生不想他继续沉浸在负面情绪里才转的话题，对于青藤宴的事情并不真的关心，只是喔了一声表示了解。</p><p>    唐三十六微微挑眉，问道：“你不准备问？”</p><p>    “问什么？”</p><p>    “为什么那名离宫附院的少年教士能拿到第一？”</p><p>    “离宫附院……那是教宗一脉的嫡系\u5</p><p>    1000</p><p>    b66生，拿第一有什么出奇的？”</p><p>    唐三十六指着自己说道：“有人能胜过我，这不值得出奇？”</p><p>    陈长生心想这个家伙还是这般自恋，无奈问道：“好吧，那么……为什么呢？”</p><p>    唐三十六满意了，说道：“因为我没有参加。”</p><p>    这次陈长生真的有些吃惊，不解问道：“为什么？”</p><p>    “庄换羽还有那些上了青云榜的家伙，都没有参加，大概是自矜身份，也是为了准备第三夜的事情，而我没有参加，则是因为院里依然不让我参加，让我留在宿舍里。”</p><p>    唐三十六的脸色有些难看。</p><p>    陈长生无法理解，如果说第一夜天道院不让唐三十六与天海牙儿对战，虽然有些过分，但毕竟是持重之举，可是第二夜这就毫地道理了，难道天道院就不担心唐三十六离心？</p><p>    “为什么？”</p><p>    “因为我要挑庄换羽。”</p><p>    藏书馆里一片寂静。</p><p>    陈长生确认自己没有听错后，愈发觉得唐三十六是个怪人，或者说是个有趣的人。</p><p>    他居然要挑战同一个學院的师兄，而且是自家學院的代表人物。</p><p>    陈长生心想如果自己是天道院的老师，也不会同意。</p><p>    而且青藤宴应该也没有这种规矩。</p><p>    “为什么？”</p><p>    “因为我看他不顺眼。”</p><p>    “这个理由……”</p><p>    “这个理由如何？”</p><p>    “太强大了。”</p><p>    陈长生无言以对。他知道唐三十六挑战庄换羽，肯定有更深层次的原因，但这个家伙既然不肯说，他也没办法。</p><p>    “我用了半夜的时间，才突破學院里的禁制，赶到会场，但那时，青藤宴已经结束了。”</p><p>    唐三十六想着昨夜的遭遇，沉默了会儿，说道：“我觉得學院里的空气味道有些难闻，不想再呆着，只是我对京都不怎么熟，不知道有什么地方可以去，所以就\u676</p><p>    2b52</p><p>    5找你。”</p><p>    陈长生确认他强行突破天道院教师们的禁制时受了伤。</p><p>    天道院庄严肃穆，但并不适合唐三十六。</p><p>    京都虽大，他竟找不着去的地方。</p><p>    他在黎明前的黑暗里，漫无目的地行走在街巷中，才发现自己只认识陈长生一人。</p><p>    陈长生走到他身前，把那床薄被叠好，然后坐到他身边，靠着窗下的墙壁，没有说话。</p><p>    没有相看，没有对谈，但唐三十六知道他在想些什么。</p><p>    “不要同情我，更不要怜悯……我可是青云榜上的天才。”</p><p>    “天才不代表就不需要同情。”</p><p>    “但你没资格同情我，整座京都，你也就认识我一个人。”</p><p>    唐三十六嘲讽说着，想着这个事实，不知为何便高兴起来。</p><p>    便在这时，落落和轩辕破从藏书馆的正门处走了进来。</p><p>    轩辕破的手里提着明显比平日更大些的食盒。</p><p>    落落走到陈长生身前，说道：“先生，该吃午饭了。”</p><p>    陈长生看了唐三十六一眼，摊开双手，表示自己不是故意的。</p><p>    唐三十六一直认为陈长生的性格缺陷比自己要严重很多，这两个月他在天道院里一个朋友都没结识，这个家伙却认识了两个人，一个还是个很好看的小姑娘，这让他很受打击。</p><p>    然后他想起来庄副院长对自己说过的青藤宴第一夜的那些画面。</p><p>    “就是你废了天海牙儿？”他看着落落问道。</p><p>    以真元硬抗真元，生生把那个宗祀所的小怪物废了，即便是他也很难做到，这个国教學院的小姑娘自然不凡，而事后国教學院居然能够安然无恙，证明这个小姑娘的来历更加不凡。</p><p>    现在京都很多人都在猜测国教學院的背景，能够无事至今，有些人在怀疑陈长生的来历，但唐三十六清楚，这个家伙就是从西宁镇来的乡下少年，那么只能是这个小姑娘。</p><p>    所以他问话时的神情很认真，很严肃。</p><p>    落落没有理他，走到陈长生身边蹲下，把食盒打开，把筷子擦干净，递到陈长生的手里。</p><p>    看着这幕画面，唐三十六的眉头忍不住抽了抽。</p><p>    陈长生有些不好意思，把手里的筷子递给他，介绍道：“他叫唐三十六。”</p><p>    “我知道的，先生。”落落应道。</p><p>    她当然知道陈长生认识唐三十六，更准确地说，在她之前，他只认识唐三十六。</p><p>    陈长生心想唐三十六是青云榜上的少年高手，落落也不是普通人，认识也不足为奇。</p><p>    落落明白他在想什么，说道：“我知道他是谁，但不认识他。”</p><p>    陈长生说道：“我以为你认识庄换羽，也会认识他。”</p><p>    落落看了唐三十六一眼，说道：“庄换羽的位置就在我旁边，想不认识也难，他……隔的有些远。”</p><p>    陈长生觉得自己好像听过这句话，但还是听不懂，唐三十六也没听明白，但能听出来这个小姑娘的轻视，不由有些恼火，于是他拣着食盒里最贵的那几样菜吃，风卷残云一般。</p><p>    落落很不高兴。</p><p>    轩辕破在旁边老老实实吃饭，一声不吭。</p><p>    用完午饭，唐三十六毫不客气地抢过落落递给陈长生的安西炒黑茶，喝了两口漱嘴。</p><p>    落落看着他冷笑了两声。</p><p>    陈长生很无奈，向唐三十六问道：“那接下来怎么办？”</p><p>    “第三夜我是一定要参加的，我不相信學院还会如此对我。”</p><p>    “为何如此笃定？”</p><p>    “这次神国七律要来四人，庄换羽一个人顶得住吗？”</p><p>    陈长生不解，问道：“什么？”</p><p>    唐三十六把黑茶搁到地板上，看着他说道：“你不知道？南方使团今年会提前到京都。”</p><p>    陈长生想起辛教士那天说的所谓变数，才知道原来是这么回事，好奇问道：“往年不都是冬至之后才来？离大朝试还有这么长时间，他们来这么早做什么？”</p><p>    唐三十六说道：“最开始的时候，没有人明白，但现在，整个大陆都知道了。”</p><p>    陈长生问道：“什么原因？”</p><p>    唐三十六说道：“南方使团想在七夕那天正式提亲。”</p><p>    “提亲？”陈长生问道。</p><p>    唐三十六说道：“是的，徐有容……终于要嫁人了。”</p><p>    陈长生怔了怔，然后沉默了很长时间。</p><p>    忽然，他起身向藏书馆外走去。</p><p>    “先生，你去做什么？”落落问道。</p><p>    陈长生没有回头，说道：“菜有些咸，我想去静静。”</p><p>    今天的菜有些咸。</p><p>    他的声音有些淡。</p><p>    这句话有些乱。</p><p>    因为他的心乱了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>