<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第524章 乱弹琴</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第524章 乱弹琴</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    相对于洛水两岸的民众，船上的人们更加不解。</p><p>    战斗已经结束了一段时间，陈长生和徐有容却没有走下奈何桥，而是静静站在桥的那头，不知道在看什么。</p><p>    无论是茅秋雨还是凌海之王这些大人物，甚至是徐世绩，都以为陈长生和徐有容并不相识，而且他们清楚这场奈何桥之战背后隐藏的意味，所以不认为陈长生和徐有容会通过这场论剑生出某些惺惺相惜之感。那么为何战斗刚刚结束，他们为什么可以如此平静地站在一起？而且隔得如此之近？他们这时候是在做什么？</p><p>    “这是在搞什么？”唐三十六看着雪桥上那二人的背影说道。</p><p>    莫雨同样如此，再联想起那夜徐有容去国教学院的事情，越发觉得这件事情有些问题，微微皱眉。</p><p>    唐三十六有些恼火说道：“不管是冒充孤独还是模仿绝望，能不能照顾一下我们这些观众的心情？”</p><p>    苏墨虞在旁问道：“什么心情？”</p><p>    唐三十六指着奈何桥上的陈长生与徐有容，说道：“刚刚打了这么激烈的一场架，明明都受了伤，这时候被这么多人盯着看，居然还有心情在这里赏雪？你不觉得这太……那啥了吗？”</p><p>    那啥是一句脏话。</p><p>    洛水两岸和船上的人们心情或者各异，但没有人会像他这时候一样想骂脏话。</p><p>    因为这时候奈何桥上的画面真的很美。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陈长生和徐有容站在桥的那边，背对着洛水上的那艘大船和两岸的数万民众，便仿佛不在这个世界里。</p><p>    不知道过了多长时间，陈长生抬起头来，望向她，说道：“你……”</p><p>    徐有容没有看他，看着洛水上游，平静说道：“不要说话。”</p><p>    陈长生有些迟疑，说道：“那我……”</p><p>    徐有容微微挑眉，说道：“不是说过不要说话？”</p><p>    陈长生低头，说道：“噢。”</p><p>    徐有容看着眼前飘落的一片雪花，说道：“不要对别人说我们的事。”</p><p>    不是说不要说话吗？陈长生只敢在心里想了想，又想着她的要求，有些不解。</p><p>    “呃？”</p><p>    徐有容忽然问道：“高兴吗？”</p><p>    陈长生很老实地做出了答复：“嗯。”</p><p>    徐有容转头望向他，微笑说道：“真傻。”</p><p>    陈长生挠了挠头，说道：“啊。”</p><p>    “我先走了。”徐有容说道。</p><p>    陈长生有些意外，着急道：“啊？”</p><p>    徐有容伸手接过斋剑，向着雪桥那头走去。</p><p>    陈长生看着渐渐消失在风雪里的她的背影，完全不知道该作何反应。</p><p>    他再一次感受到前些天在周陵里感受到的那种感受。</p><p>    无数情绪仿佛潮水一般袭来。</p><p>    这一次的潮水里不再有悲伤，复杂至极。</p><p>    他浑浑噩噩地站在奈何桥上，看着白鹤飞走，忽然又看着那只山鸡般的幼鹏。</p><p>    在风雪里，那只幼鹏扭首看了他一眼，显得极为嘲弄。</p><p>    他转头重新望向洛水，靠在栏杆上，低着头。</p><p>    他没有用手捂脸，也知道自己的脸这时候烫的厉害。</p><p>    没有用手捂脸，还因为他的手里现在有张小纸条。</p><p>    这张小纸条是先前徐有容接斋剑的时候，偷偷塞到他手里的。</p><p>    在青藤六院里，在那些州郡乡野的私塾州学里，窗外春光明媚之时，书桌之间总会有小纸条在不停流动。</p><p>    那些小纸条仿佛春光一样。</p><p>    今天风雪交加，当着京都数万民众的面，他也收到了一张小纸条。</p><p>    纸条上写着一个地址，一个时间。</p><p>    福绥路的豆花鱼。</p><p>    今天的黄昏后。</p><p>    这是陈长生第一次收到这种小纸条。</p><p>    他回想着看过的那些才子佳人小说和唐三十六平日里的教导，有些不确信地想着，这就是约会的意思吗？</p><p>    风雪如前，奈何桥渐渐热闹起来。</p><p>    徐有容认输，然后离开，这场万众瞩目的对战至此终于结束。</p><p>    且不提这场奈何桥之战会对离宫与朝廷之间的对抗带来怎样的变数，这场战斗必然会被记载在史书上，成为将来教宗与圣女的初次相遇之战，然后无数次的被人提起，比如现在就有很多人想知道这场战斗里的细节。</p><p>    尤其是唐三十六。</p><p>    他根本没有理会国教骑兵与羽林军的示意，化作一道烟跑到奈何桥上，看着陈长生气喘吁吁地问道：“到底谁赢了？”</p><p>    陈长生这时候的精神状态还有些恍惚，听着他的问话，下意识里回答道：“她没输。”</p><p>    “我提醒过你，不要因为她生的好看就手下留情！结果现在好，你手下没留情，却在嘴上玩这套，她没输难道是你输了？”唐三十六恼火道：“徐有容都已经承认自己输了，你还想骗我！”</p><p>    陈长生不理解他为什么如此愤怒，心想就算如此，你作为我的朋友难道不应该开心吗？</p><p>    “你既然能胜过她，开战前为什么要我去买你输？你到底是啥意思？”</p><p>    唐三十六想着这件事情便气不打一处来，说道：“你是猪啊！”</p><p>    陈长生这才想起来这件事情，又想起来很多事情，有些羞愧说道：“是的，我是猪。”</p><p>    唐三十六怔住了，这才发现他有些问题，看着竟有些失魂落魄。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    在无数京都民众的注视下与街道两旁的喝彩声里，陈长生等人回到了国教学院。</p><p>    院墙外的酒楼彩灯高悬，琴声乱响，因为院长的胜利而骄傲喜悦的师生们，正在那处庆祝。</p><p>    陈长生回到房间里后，却很长时间都没有出来。</p><p>    唐三十六、苏墨虞和轩辕破站在楼下，看着三楼的窗户，脸上满是猜疑的神情。</p><p>    陈长生最终获得了这场举世瞩目的战斗的胜利，而且胜的很漂亮，没有任何可以被指摘的地方，可是为什么在他的脸上看不到太多胜利者应该有的情绪？就算他与徐有容的关系有过婚约，情绪或者会有些复杂，但又何至于如此？</p><p>    在奈何桥上究竟发生了什么事情？陈长生遇到了什么问题？</p><p>    “让一个有洁癖的人承认自己是头猪……”</p><p>    唐三十六看着窗户，神情凝重说道：“这件事情看来很不简单。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>