<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十章 人约黄昏后</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十章 人约黄昏后</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    69_69200这时，折袖扶着拐从楼里走了出来，看着三人说道：“如果想知道，直接问他就好。”</p><p>    唐三十六摇头说道：“我问过，他没有说，而且看他那时的反应，只怕打死都不会说。”</p><p>    轩辕破有些头疼，说道：“依你看来，最有可能发生了什么？”</p><p>    唐三十六说道：“我怀疑他是不是一开始就准备让徐有容赢，所以才让我去买他输，结果没想到自己一不留神就赢了，所以他现在才会表现的这么怪……”</p><p>    苏墨虞摇头说道：“即便与事前的推演计算有偏差，也不至于如此。”</p><p>    唐三十六说道：“你不懂，我的意思是说，他很可能拿全部身家买了……自己输。”</p><p>    场间一片安静，轩辕破过了会儿才想明白，倒吸一口冷气，说道：“那陈长生岂不是在假打？”</p><p>    折袖见他们说的越来越不像话，摇了摇头离开，不再理会此事。</p><p>    苏墨虞无奈说道：“依我看来，陈长生只是道法修为日深，能够胜负不系于怀，你们过虑了。”</p><p>    轩辕破想了想，摇头说道：“刚才在车里他那一时傻笑一时皱眉的样子可不像。”</p><p>    唐三十六冷笑说道：“连一头狗熊都能看出来，那他真是有问题。”</p><p>    便在这时，楼上那扇窗户里忽然传出了一道喊声。</p><p>    不是遇敌，也不是有蟑螂，而是他在发泄。</p><p>    “看……如果不是输了这么多钱，何至于痛苦如斯？你们什么时候见他情绪如此波动过？”</p><p>    唐三十六看着三楼的窗户感慨说道。</p><p>    然而下一刻，那个房间里传来的喊声变成了哼歌的声音，隐约能够听出来，是首不怎么出名的俚曲。</p><p>    苏墨虞看着唐三十六说道：“你还觉得他心情不好？”</p><p>    唐三十六说道：“我说过这不是心情好坏的问题，是情绪起伏的问题。”</p><p>    苏墨虞想了想，发现唐三十六的话有道理。</p><p>    在国教學院这几个人里，如果说到控制情绪，当然是斡夫折袖最强，其次便要轮到陈长生。无论是在日常的生活里，还是修行战斗中，陈长生从来没有情绪失控的表现，平静沉稳到远超他的年龄，甚至给人一种久经世事的感觉。</p><p>    但今天的陈长生很明显有些不一样。</p><p>    “你们听说过晋贩中举的故事吗？”唐三十六看着三楼的窗户，眯着眼睛说道：“如果我刚才的推测是错的，那么极有可能是他因为赢了徐有容太过狂喜，从而患了失心疯。”</p><p>    便在这时，三楼的那扇窗户忽然被推开，陈长生探出头，向楼下望来。</p><p>    唐三十六等人吃了一惊，赶紧低头，嘴里胡乱低声说着什么，装作正在闲聊，以免被他看出异样。</p><p>    陈长生哪里知道国教學院里的人们正在担心自己的精神状态，喊道：“唐棠，你上来帮我个忙。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “什么忙？”</p><p>    “你帮我看看，穿什么衣服比较合适。”陈长生指着衣柜里那排干干净净、整整齐齐，过了一年却依然如新衣般的衣衫，对唐三十六说道：“嗯……也不是太正式的场合，只是不想失礼。”</p><p>    唐三十六看着衣柜里那十几件素色的衣衫，无奈说道：“你觉得谁能看出这些衣服之间的区别？”</p><p>    就像当初徐有容夜探国教學院里的感受一样，陈长生的衣服永远是那些样式，那些素色，除了干净没有任何特点。</p><p>    陈长生心想确实如此，思考片刻后说道：“要不然把你的衣服借我一件？”</p><p>    “魔族的月亮还真跑京都来了？”</p><p>    唐三十六像听着很不可思议的事情，盯着他的眼睛看了半天，有些无法理解说道：“对寻常人来说，离宫的庆功宴当然重要，但现在你进出离宫不要太随便，何至于这么重视？”</p><p>    陈长生怔了怔，直到此时才想起来，原来今天傍晚在离宫有一场宴会……奈何桥之战举世瞩目，他作为国教學院院长，也是默认的教宗继承人，战胜了代表着天海圣后和南方教派的徐有容，这场庆功宴自然免不了。</p><p>    “我一会儿有事情要去办……你和苏墨虞代表我去离宫，可能要麻烦你帮我向教宗陛下解释两句。”</p><p>    唐三十六很吃惊，心想什么事情比比这场晚宴更重要，要知道教宗陛下极有可能在这场宴会上顺势宣布一些事情。</p><p>    “你要去办什么事？”</p><p>    “我真不能告诉你。”</p><p>    唐三十六不再追问，走到窗边，背着手看着落雪的冬湖，似乎很随意地说道：“學院的车去哪里接你？”</p><p>    他们两个人太熟了，陈长生很清楚他想做什么，也知道如果自己问，他肯定会说夜寒道冻不好走……</p><p>    “我不会告诉你地点，你也不要想着跟踪我。”</p><p>    他看着唐三十六的后背，说道：“这是我自己的事情，让我自己处理吧。”</p><p>    唐三十六没有转身，问道：“你确认自己能处理妥当？”</p><p>    陈长生说道：“不清楚，希望能。”</p><p>    说完这句话，他从衣柜里取出一件平时最常穿的素色长衫换上，看了眼书架上的竹蜻蜓，走出了房门。</p><p>    唐三十六站在窗边，看着他走出小楼，走进湖畔的冬林，过了会儿，看着他越来院墙，就此消失不见，忍不住微微皱眉，心想如此小心谨慎，行踪如此隐秘，你究竟是要去办什么事？</p><p>    走过寒冷的冬林，越过承雪的院墙，压低笠帽，汇入街上的人群，向着雪云那面黯淡的日头，没有走多长时间，便来到了西城一条很寻常的巷子里，巷子很短，但地理位置极好，不远处便是离宫，所以有很多食肆酒家。</p><p>    这条巷子便是纸条上写的福绥路。</p><p>    陈长生站在巷口，低头看了看身上，确认一切都很妥当，稍微放松了些。</p><p>    他身上穿的普通衣衫，但洗的很干净，先前在国教學院里，他把自己也洗的很干净。p?</p><p>    在奈何桥上，她的指尖在他的眉心留下了一滴血，就如离开周园之后确认过的那样，现在他的血已经没有了味道，连续洗了三遍之后，更没有残着什么味道，他的身上现在只有清新的淡淡皂叶味。</p><p>    他的黑发束的很紧，有些微湿，没有全干，被深冬街巷里的风吹着，最表面凝出一层浅浅的霜。</p><p>    就像他这时候的心情。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （今天腾讯书院颁奖，把年度小说家的荣誉给了我，因为将夜这本小说，很荣幸，也很喜悦……13年因为身体缘故，休息了大半年，以至于将夜的后半期，在我看来，始终没有得到它应有的评价，换句话说，我这两年始终觉得将夜这本小说是我的小说里最被低估的，现在除了伟大的读者你们之外得到了一些新的认可，对此真的很高兴，很感谢腾讯书院，按道理，怎样都应该去参加颁奖礼的，还可以和刘慈欣坐在一起，弄几张自拍高兴得意一下，但正如大家知道的，这个月一直在奔波不停，实在是没有时间，很是遗憾。今天也很忙累，就这一章，我稍后去梳理一下后面的细纲，明天会有两章更新，谢谢大家，就当我谢的无头无绪吧，还是谢谢，明天见。）。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>