<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十二章 倾伞如故否？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十二章 倾伞如故否？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    69_69200（上一章叫请假举个手，这是章节名，并不是真的请假……不会有同學真的以为我请假，然后生气了吧?好险赶上了，没修改这章。）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    唐三十六的手举得很低，头也很低，声音其实也很低。</p><p>    虽然看不到他的脸，也能想象得到他该有多尴尬。</p><p>    人群如潮水一般分开，哪怕他再如何尴尬，作为世人皆知的陈长生的好友，尤其是带着国教學院总监的身份，再加上苏墨虞和轩辕破都极其坚持地别过头去，他也只能向前走去，一直走到了教宗陛下的身前。</p><p>    茅秋雨的脸色有些难看，强忍着才没有训斥他。</p><p>    教宗陛下的神情却很平静，把神杖递到了他的手里。</p><p>    神杖并不如人们想象的那般沉重，但唐三十六却觉得其重如山，甚至快要承受不住，屈膝代陈长生行了一礼。</p><p>    他低着头，也能感受得到四处投来的目光，有些目光是惊诧，有些是不屑，有些是欣慰，更多的却是敌意，锋芒如剑。</p><p>    他觉得自己很无辜，于是很恼火，按照茅秋雨的指点，说着感恩之类的话语，心里却在不停地骂着脏话。</p><p>    那些脏话，自然是骂给此时不知在哪里的陈长生听的。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    雪落的越来越大，街巷间早已没有行人，巷子里有灯火不停被点亮。</p><p>    陈长生在福绥路已经站了很长时间，看着天色，在心里叹了口气。</p><p>    雪云遮日，京都有些昏暗，只隐约能够从明亮度判断出，太阳正在向着西边移动，快要沉沦。</p><p>    纸条上的时间写的是黄昏，只是黄昏里的世界往往有些模糊，黄昏本身也就是一个模糊的概念，太阳从开始落山到完全落到地平线下，总会有半个时辰的时间，那么现在还算黄昏吗？</p><p>    他是不是到的太早了些？还是说她真的不会来了？</p><p>    他想着，如果天全黑的时候，她还没有来，那么便离开吧。</p><p>    便在这时，远方传来了很大的声音，隐约是离宫方向，他根本不知道发生了什么事情，更不知道那件事情与自己有关，在风雪里搓着手，一时看看皇宫过来的方向，一时看看东御神将府过来的方向。</p><p>    他的经脉有问题，能够输出的真元数量不足，但身体里的真元数量其实很丰沛，根本不会畏惧寒冷，之所以这时候不停地搓着手，偶尔还会跺两下脚，完全是心情方面的问题。</p><p>    天色渐渐深沉，真的快要黑了，他也放弃了所有希望。</p><p>    便在这时，一道声音在他的身后有些远的地方响了起来。</p><p>    “你怎么站在这儿呢？”</p><p>    听到这个声音，他的身体微僵，转身望去，只见后方的巷子里缓缓走来了一个撑伞的人。</p><p>    那把伞看着有些旧，似乎有些古怪，在昏暗的光线里把伞下隔绝开来，很难看清伞下，一般人甚至可能根本都看不到。</p><p>    但陈长生能，因为他对这把伞很熟，这伞本来应该是他的，这把伞当然就是黄纸伞。</p><p>    就像雪里的一片落叶，黄纸伞缓缓来到他的身前，然后微微向后仰去，便露出了徐有容的脸。</p><p>    那张很难用言语来形容、只能俗套的用完美二字描述的脸。</p><p>    看着这张美丽至极、而且确实很陌生的脸，陈长生有些紧张，有些失神。</p><p>    他望向她的眼睛，找到了那抹熟悉的宁静淡然，才终于渐渐放松下来。</p><p>    他熟悉她的声音，也熟悉她的眼睛，视线一朝相遇，陌生不再，二人仿佛再次回到周园里。</p><p>    一路同生共死，朝夕相伴，坐而论道，起而迎敌，倾盖如故，白首到老。</p><p>    倾伞，便如故。</p><p>    但何至于现在便要说白头？</p><p>    陈长生觉得自己忽然想起这些词语，好生尴尬。</p><p>    他这时候还不知道，在离宫里有个人比他还要更加尴尬。</p><p>    “你为什么站在这里？不是说好了去吃豆花鱼？”/p></p><p>    和陈长生现在的紧张不同，徐有容一直都知道他是他，数十天的时间足够她变得平静下来。而且他们在周园里面真的相处了太多时间，她看见他，真的没有办法感到陌生，更没办法表现出什么距离感来。</p><p>    “……我先前进巷子里找了两遍，都没找到你说的豆花鱼。”陈长生说道。</p><p>    徐有容怔了怔，望向巷子里，带着些憾意说道：“三年没回，居然就没了，那家的鱼真的不错。”</p><p>    “你怎么……从那边过来的？”陈长生指着她来时的巷口问道。</p><p>    那条街巷不是皇宫过来的路，也不是东御神将府过来的路，所以他才没有发现。</p><p>    “我去了小桔园，等了会儿，莫雨……没回来，我才过来，晚了些。”</p><p>    说这句话的时候，徐有容睫毛轻眨，视线微低，两颊略有红晕。</p><p>    先前赴约之前，她忽然想起来，这是她与陈长生的第一次……私下相会，周园里当然不能算，忽然觉得有些羞涩，又想着在奈何桥上是自己主动发出的邀约，不想被觉得如何，所以临时起意想带着莫雨同行。</p><p>    谁知道莫雨不在。</p><p>    她也不知道是该觉得遗憾还是庆幸。</p><p>    总之，这些事情对她来说，要比解读天书碑复杂多了。</p><p>    天色太过昏暗，陈长生没有看到她的神情，他在这方面很迟钝，当然也想不到她为什么要去小桔园找莫雨，只想着今天的目的是约着吃饭，有些不确定问道：“要不然就在巷子里吃些别的，还是……去别的地方？”</p><p>    “就在这里吧。”</p><p>    徐有容把伞柄递了过去。</p><p>    陈长生很自然地接了过来。</p><p>    不需要言语，连眼神都不需要，递伞接伞的动作很自然，仿佛做过了无数次。</p><p>    因为，这个动作他们在周园里确实做过了无数次——在日不落草原上，遇着妖兽时，急着赶路时，大部分时候，都是她在他的背上，伞在她的手里，当她累了的时候，便会把伞交给他。</p><p>    陈长生撑着伞，与她并肩向雪中小巷里走去。</p><p>    时间改变世间事物的速度或者比流水也快不到哪里去，但改变一条街巷上的酒家却非常容易。</p><p>    福绥路现在最出名的早已不是豆花鱼，而是铁锅炖骨头。</p><p>    短短的巷子里，便有五家铁锅炖骨头，外面的幌子上都写着正宗齐市大骨头，也不知道究竟哪家才是真的。</p><p>    铁锅生出的热雾，从那些酒家里向外溢着，混着那些极浓郁的肉香，在寒冷的冬天里无比诱人。</p><p>    陈长生和徐有容不惧风寒，对这种感觉却也有些向往，觅着一家看着稍干净些的，便走了进去。</p><p>    铁锅炖骨头用的都是炕锅，厚厚的棉门帘掀开后，迎面而来便是一股热浪。</p><p>    今天的生意有些冷清，平日极为热闹的铺子里，居然只有一张炕桌有客人。这种情况下的客人，自然是真正的食客，注意力全部在那些香极了的肉骨与酒水上，根本没有注意到进来了一对年轻男女。</p><p>    陈长生和徐有容走到最里面，还没有落座，便听到身后忽然传来了激烈的吵架声。</p><p>    一名食客把酒碗重重地放到桌上，大怒说道：“有容小姐把那个陈长生打的像条狗一样，怎么能是她输了！”</p><p>    另一名食客冷笑说道：“那有容小姐为什么要认输？”</p><p>    那名食客憋的满脸通红，憋出句话来：“……那是她旧情难忘，想着陈长生毕竟曾经是自己的未婚夫，所以才手下留情。”</p><p>    老板在后厨听着吵架声，赶紧过来打圆场，好不容易把这几位客人安抚好，看见角落的阴影里新来了两位客人。那对年轻男女并未坐下，气氛显得有些尴尬，他不由觉得好生奇怪，心想别人吵架，关你们什么事呢？。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>