<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十四章 谈谈</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十四章 谈谈</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    69_69200最终证明，原因是后者。</p><p>    徐有容抬头望向陈长生，问道：“你怎么不吃呢？”</p><p>    “?，吃。”这两年因为受到唐三十六的影响，陈长生的话变得多了很多，但在她的面前，他仿佛又变回了西宁镇的那个老实的少年道士，说话极其简单，心思格外纯净，一点情绪都藏不住。</p><p>    比如他这时候有些意乱，于是拿筷子的时候，险些没有拿稳。他伸手如风把筷子在半空里接住，却把那把撑开的黄纸伞，推到了一旁。于是，前面那方炕桌里还在持续的争吵声，再一次传到了他们的耳中。</p><p>    “去年春天，小陈院长初入京都，在神将府里受到那等羞辱，事后更是连遭打压，明明天赋极高，报考成绩极好，却被强行从诸院录取名单里被拿下，如果不是有教宗陛下暗中庇护，只怕连早已破落的国教學院都进不去。你们都说他解除婚约是绝情之举，却可曾想过，如果不是徐家做事太过无耻，这桩姻缘怎么会变成现在这模样？”</p><p>    “这和有容小姐又有何干？当初青藤宴上，白鹤北归，在那封信里，她已经承认了这份婚约，不然光凭陈长生拿着婚书，又如何能够让南方使团无话可说？陈长生就算记恨神将府，也没有道理让有容小姐受此羞辱！”</p><p>    “哼，徐世绩当初一直不肯认这桩婚事，东御神将府的人嫌贫爱富，结果小陈院长今非昔比，转头便要抱他的大腿？真真不要脸至极！你们说小陈院长退婚是羞辱？在我看来，这是东御神将府羞辱自身罢了！”</p><p>    “可是这件事情终究与圣女无涉，凭什么要让她来承受这些风言风语？”</p><p>    “只能说圣女不幸，生在这样的府上，遇着这样的父母！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    角落里的炕桌，变得很安静，铁锅里的肉汁咕嘟咕嘟的响着。</p><p>    陈长生和徐有容坐在炕桌两边，气氛再次变得有些沉重。</p><p>    他来到京都已经有快两年时间，那份婚约早已传遍整个大陆，东御神将府曾经给予他的羞辱与打压、后来的态度变化，他从一个乡下少年道士摇身一变成为国教的继承者，这些是所有人津津乐道的谈资。</p><p>    今晨奈何桥一战，仿佛是这个故事的最终结局或者说判定，却并未真的能够结束一切，反而把人们对这个故事的兴趣推至了顶峰，相信就和那桌的食客一样，此时的京都无数府邸家宴上，想必都在讨论着这件事情。</p><p>    神将府曾经施予的羞辱，他未曾忘记过，他也曾经对远在南方的她，生出过很多情绪，但就像先前那名客人所说，其实她在这件事情里，并没有真正地伤害过他，而她现在却需要承受神将府受到的嘲笑与责难。</p><p>    这或者有些不公平。</p><p>    陈长生不知道该说些什么。</p><p>    “毕竟是我的父母。”</p><p>    徐有容的神情很平静，仿佛没有受到那些议论的影响，接下来的话锋却转的很突然。</p><p>    “我想喝些酒。”</p><p>    “好。”</p><p>    陈长生让老板把最好的酒拿了两小罐，拆开其中一罐的泥封，替她将酒碗斟至七分。</p><p>    徐有容轻声致谢，取过另一罐酒打开，替他将酒碗斟满，然后望向他：“说说吧。”</p><p>    陈长生还是不知道该说什么，想了想后，看着她那张美丽的脸，有些迟疑问道：“脸？”</p><p>    “南溪斋的某种功法。”</p><p>    “噢。”</p><p>    简单的两句对话后，炕桌旁再次安静。</p><p>    徐有容端起酒碗，浅浅地抿了口酒，只是一小口，脸便微微红了起来。</p><p>    “不要告诉别人，我们在周园里就见过。”</p><p>    “为什么？”</p><p>    陈长生在奈何桥上听到她的要求后，便没有想明白，此时确认她是真的不想让别人知道这整件事情，更增不解。</p><p>    徐有容没有直接回答他的问题，轻声说道：“婚约不是已经解除了吗？”</p><p>    这是在京都流传了很长时间的小道消息，始终没有得到国教學院和东御神将府方面的承，但她作为婚约的当事者，自然清楚流言不是流言，而是确定已经发生了的事情。</p><p>    陈长生很长时间都没有说话。</p><p>    当桥上的雪风拂落白纱，看到她的眼睛，那是他十六年里最愉悦的一刻时光。要比当初在旧庙里背会最后一卷道经、在国教學院里找到命星、拿到大朝试首榜首名、在凌烟阁里找到王之策的笔记……都要高兴。</p><p>    原来她还活着，她就是她，她就是自己的未婚妻，世间还有比这更离奇的遭遇，更好的事情吗？</p><p>    在国教學院小楼里沐浴的时候，他就已经想好了，要去离宫请教宗陛下把那份婚书再重新修好，然后，他会带着唐三十六等人直接去皇宫找她，如果她同意的话，他会直接向她提亲。</p><p>    他没有经历过情事，但他只要确定某件事情是自己想做的之后，就一定会做的非常认真专注，只争朝夕。</p><p>    此时她却说，这件事情不能与人说，那么他怎么说服教宗陛下收回解除婚书的旨意？</p><p>    一月前，他非常努力，才最终解除这份婚约。</p><p>    现在，他发现自己非常需要这份婚约。</p><p>    唐三十六说的很对。</p><p>    “我以为你死了，当初在周园里我答应过你，会解除这份婚约，所以……”</p><p>    他看着徐有容，有些无奈说道：“你既然知道是我，为什么不早些告诉我？”</p><p>    徐有容神情微冷，说道：“在周园里，你骗我，是我自己发现了真相，那我为什么要告诉你？”</p><p>    陈长生觉得很无辜，问道：“我什么时候骗你了？”</p><p>    “难道你叫徐生？”</p><p>    “你也不是初见姑娘。”</p><p>    “你为什么不承认自己就是陈长生？”</p><p>    “当时你为什么不说自己就是徐有容？”</p><p>    他们看着对方的眼睛，几乎异口同声问出这个问题。</p><p>    然后他们想起来，当初在白草道旁的雪庙里，他们第一次自报姓名时，也是异口同声，报出了两个假名字……</p><p>    不知道当时他们究竟是怎么想的。</p><p>    陈长生回想当时的心情，不想对方知道自己的身份，最主要的原因就是不想对方知道自己有个天下闻名的未婚妻。或者徐有容当时也是这样想的，不想让自己知道她有一个举世皆知的未婚夫？</p><p>    “有我这样一个未婚夫，是很丢人的事情吗？”</p><p>    他看着徐有容问道，有些认真，又有些酸涩与难过。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （在床上躺了一天，昏天黑地……说过请假不会说原因，今天没请，所以说说，感冒的有些重，祝大家节日快乐，身体健康。）。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>