<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第536章 来到京都的老道姑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第536章 来到京都的老道姑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    陈长生对苏离藏在信封里的剑意早有准备，最开始的时候，还本想看看自己回京后境界修为提升不少，能抵抗多长时间，却哪里想得到信封里的这些剑意竟是如此锋利可怕，不要说抵抗，便是连沾惹都不敢。</p><p>    苏离对他当然没有恶意，更没有杀意，那些从信纸上飘飞而起的剑意，悄然无声地切碎了灶房里的很多事物，将他飘起的腰带也斩下来了一截，却没有一道剑意落在他的身上，只是围绕着他在飞舞。</p><p>    那些剑意在身周飘舞着，仿佛落叶，仿佛雪花，仿佛水滴。</p><p>    陈长生仿佛来到秋树下，雪空下，瀑布下。</p><p>    他隐约明白了些什么，渐渐放松心神，将神识释入这片剑意组成的世界里。</p><p>    这些剑意就是苏离给他的信，给他留下的礼物之一，那么信纸上有没有写什么呢？</p><p>    陈长生一面感悟着苏离突破后留下的那些剑意，一面静静地看着信纸。</p><p>    苏离的笔迹就像他的人和剑一样，酣畅淋漓，痛快锋利，起笔极陡，落笔极锐。</p><p>    “你居然能够胜过有容，这真是令人感到意外的消息。”</p><p>    看到信纸上的第一句话，陈长生才明白，苏离给自己信是有条件的，前提条件就是要战胜徐有容，如果自己不能做到这一点，苏离肯定会对自己感到失望，那么这两封信可能就会留给徐有容，或者……秋山君。</p><p>    “不过想到你的剑应该算是我教的，那么你能勉强胜过有容，也算是可以理解的事情。”</p><p>    苏离在信上说的话，依然完美地展现了他的自信或者说自恋。</p><p>    但接下来，他的话便得平静了很多，淡然了很多。</p><p>    “我这辈子就教过三个人，秋山，你，还有七间，秋山比你强，七间比你弱，而且是我的女儿，我走后，如果离山有事，你帮我照顾一下，至于我为什么会离开？等你活个几百年，发现有人等了你几百年，或者就明白了。”</p><p>    “我是离山小师叔，我不需要向山里的弟子们解释任何事情，我是苏离，不需要向寅老头、天海他们交待什么事情，但我还是想解释一些事情，交待一些事情，所以给你写了这样的一封信。”</p><p>    “如果以后有人问起，你可以把我的话转告他们。我没有对这个世界认输，但她说的对，我就是苏离，何必要做第二个周****？最重要的，你说的对，我杀过无数人，我对这个世界殊无爱意，但或者还有一分善意？”</p><p>    看到这句话，陈长生的心里生出很多感慨。</p><p>    在很多人看来，尤其是那些抗拒南北合流的南人们看来，苏离与圣女飘然远离，是一种极不负责任的逃避。</p><p>    谁能明白，像苏离这样的人物，只有执着真正的大智大勇之剑，才能斩开这条离开的道路。</p><p>    然而当他看到信的末尾时，忽然间觉得自己对苏离前辈的赞誉与敬佩似乎错了。</p><p>    苏离在信尾写了这样一段话。</p><p>    “让那个狼崽子死了那条心，如果他再敢缠着我女儿，我哪怕在星海的那边，也会乘星槎归来，先一剑斩杀了他，再一剑斩杀了你，最后再一剑斩灭你们国教学院和北边那个狼族的部落，勿谓言之不预也！”</p><p>    陈长生看完了这句话，有些无奈地想着，像苏离前辈这么潇洒的人，怎么就想不开这件事情呢？</p><p>    正想着，四周的空中忽然再次响起密集恐怖的细微剑鸣，无数道剑意自四面八方归来，落于信纸之上。</p><p>    那些锋利至极、境界玄妙难明的剑意，将信纸上的那些笔迹斩的七零八落，变成无数墨团，再也无法看清楚。</p><p>    那些墨团最后变成了四个大字。</p><p>    “阅后即焚。”</p><p>    看着这四个字，陈长生怔了怔，觉得如果就这般烧了，岂不可惜？要知道这张信纸上的剑意，对修剑之人来说是无比珍贵的馈赠，他本还想着明天要唐三十六和折袖他们也来感悟一番。</p><p>    但既然是苏离的吩咐，他没办法反对，很听话地将信纸扔进残着火烬的灶洞里，亲眼看着信纸被烧成了灰。</p><p>    看着灶洞里的灰，想着先前纸上的剑意，他忽然想起了前些天诸院演武、那些聚星初境的强者来挑战国教学院时的事情，天机阁的那位画师，应该用的也是类似的手段，只是与苏离相比有若云泥之别。</p><p>    他又想起了当时在街边看到的那位文士——天道院的关白。</p><p>    当时他隔着车窗看了此人一眼，便觉得一道锋意入眼而来，刺痛无比，险些流泪。</p><p>    现在想来，此人的剑道修为已经强大到剑意附体？</p><p>    明年的煮石大会上，他就要面对如此强大的剑，能战而胜之吗？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    更早一些时候，关白在城南一家书屋里看书。</p><p>    忽然间，他感觉到了些什么，沉默片刻，静静合上书页，向书屋外走去。</p><p>    傍晚后，雪便渐渐停了，但天气依然严寒，街上积雪难行，所以看不到什么行人。</p><p>    他站在街中间。</p><p>    迎面一个老道姑走过。</p><p>    其实那道姑的容颜还算年轻，至少看不出来具体的年岁，只是眉眼之间尽是凛然冷漠之意，有股陈腐之意。</p><p>    关白看着越来越近的老道姑，一言不发。</p><p>    他没有认出对方的来历，但知道对方的境界修为要远在自己之上，甚至可能要胜过恩师庄之涣。</p><p>    在煮石大会之前，他不想多事，也不应该与这样境界高妙的强者战斗。</p><p>    但他先前听得清楚，远处那条巷子里有条野狗死了。</p><p>    就在这个老道姑走过的时候。</p><p>    这个老道姑很强大，必然来历不凡，和她相比，一条挡道的野狗的性命确实算不得什么。</p><p>    关白也是这样认为的，一条野狗，死就死了，难道他还能为一条野狗去报仇？</p><p>    问题在于，那条野狗应该死的更快些。</p><p>    老道姑只需要看一眼，那条野狗便会身首异处。</p><p>    可那条野狗在巷子里至少惨叫了三十几声，越来越凄惨，越来越哀弱，直至让他听到。</p><p>    他无法理解，像老道姑这样的大人物，为什么要用三十几剑才杀死一条野狗。</p><p>    他无法想象，这个老道姑平时杀人的时候，是不是也会这样。</p><p>    所以他从书屋里走到街上，想要问老道姑一句。</p><p>    老道姑停下脚步，面无表情看着他。</p><p>    关白想要说些什么，但看着老道姑的眼睛，却发现自己已经无法说话。</p><p>    他的手握着剑柄，却无法拔出剑来。</p><p>    老道姑的眼睛里面一片碧色，满是腐朽与暴戾的情绪，如一片生满了绿藻的海潮，迎面拍打了过来。</p><p>    无穷无尽的碧杀之意，从雪街那面涌来，笼罩住他的身体。</p><p>    噗！一道鲜血从他的嘴里喷出，落在雪上。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    他是天道院的骄傲，逍遥榜中段的剑道强者，大名关白。</p><p>    然而在这个老道姑面前，他根本无法说出一个字，无法拔出鞘中的剑，便受了重伤。</p><p>    “报出你的师承。”老道姑面无表情说道。</p><p>    关白的眼中满是震惊之色，直到此时，他才确认，这位老道姑的境界实力不止远胜于自己的老师，甚至隐隐然已经超脱了尘世的范畴，进入了神圣领域，再想着她眼中的那抹碧色，瞬间便猜到了对方是谁。</p><p>    八方风雨无穷碧！</p><p>    这已经是人世间最巅峰的强者，为何今夜忽然在京都出现？</p><p>    “天道院关白，家师庄之涣。”</p><p>    因为老道姑的身份，关白震惊无比，但依然没有任何悸意，盯着对方说道。</p><p>    “看在茅秋雨的面子上，今夜留你一命。”</p><p>    老道姑缓步从他身边走过，身影渐渐消失在夜色中。</p><p>    不知道过了多长时间，关白才发现自己能够动了，握着剑柄的右手微微一颤，呛啷一声剑锋半出。</p><p>    然后，他的右臂齐肩而断，落在了雪地里，好大一片殷红的血。</p><p>    今夜的京都，巷子里的一条野狗被残忍地切成了碎块。</p><p>    天道院的骄傲与希望、前景无限的年轻剑道强者关白，失去了自己握剑的右臂。</p><p>    做了这两件事情的老道姑，对此没有任何感觉，神情依旧漠然，眼神依旧暴戾。</p><p>    在她的眼里，像关白这样的年轻人和巷子里的一条野狗，没有太多区别，如果这里不是大周京都，有连她都必须尊敬的教宗陛下和她都不敢招惹的圣后娘娘，或者关白这时候也已经死了。</p><p>    在她看来，留关白一命已经给足了茅秋雨面子，更准确地说，这面子是给国教的。</p><p>    这个世界上有些人非常强，于是对世界的看法便会有些畸型，以为没有抢光乞丐碗里的食物，便是给乞丐面子，没有把看不顺眼的人全部杀死便是给生命面子，那么对方便也应该给自己面子。</p><p>    老道姑今夜来到京都，便是认为教宗陛下没有给足自己面子，那么她便要来亲自找回面子。</p><p>    她很年轻的时候就嫁给了另位一位八方风雨，从那一刻开始，她认为夫君便是自己最重要的面子，后来当她很辛苦地生下一个儿子之后，便认为儿子才是自己最重要的面子。</p><p>    老道姑站在国教学院的院墙后，面无表情看着伸出墙头的那数棵雪树。</p><p>    数十天前，她的儿子就在这里受到了一个人的羞辱。</p><p>    那个人叫陈长生。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （章节名这个更好，所以没有用二，今天就一章，也没有二。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>