<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十三章 柳残阳</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十三章 柳残阳</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    69_69200当朱洛拆开苏离的那封信时，胖老人微笑着坐在一旁，并不怎么担心。他当然知道苏离很强，苏离的剑很可怕?但这毕竟只是一封信，就算凝着苏离的剑意神魄，介质有限，又如何能够真正伤到朱洛？</p><p>    胖老人对朱洛的犹豫甚至有些不屑，心想或者京都的事情需要另作安排。</p><p>    然而当那道剑意破信而出，将整个万柳园变成黑夜之后，胖老人才知道自己错了。</p><p>    苏离的剑，要比他想象中更加强大可怕。</p><p>    只凭信纸上的一道剑意，居然就能够压制住一位八方风雨级别的超级强者？</p><p>    虽说朱洛有伤在身，但这也太不可思议了。</p><p>    那道剑意里的境界，甚至隐隐然已经超过了朱洛一个层级！</p><p>    就算是圣人的意志，只怕也无法做到这一点。</p><p>    除了当年周独|夫、陈玄霸、太宗皇帝或王之策这等级数的传奇强者，谁能做到？</p><p>    苏离不是圣人，剑道却已近神！</p><p>    看着在冬园里喷薄而出的那些金乌，夜空里的那轮明月骤然暗淡，胖老人面露惊容，不及细想，便飘了过去。</p><p>    朱洛已入险境，他再不出手便来不及了。</p><p>    一声厉啸，胖老人的双掌撕破身前的空气，便向那些金乌般的炽热剑意拍去！</p><p>    他看着就像一座肉山，飘掠之势却很轻柔，双掌落下同样轻柔，缓缓地扑扇着，就像是真正的鸟。</p><p>    金乌剑乃是离山秘剑，出自苏离，剑意无比炽热，剑起后，会向着外界源源不绝喷吐光与热，势不可挡。</p><p>    当初在大朝试和周园里，陈长生几番动用金乌剑，比他要强上一截的对手，都要暂避其锋。</p><p>    今日的这些金乌剑意，出自苏离之手，威力更是难以想象。</p><p>    如果是普通的修道者，只怕尚未触着那些剑意，便会被直接烧蚀成青烟。</p><p>    就算是境界极高深的强者，也只能像朱洛这样，凭借月华剑意与之相争，而不敢直接接触。</p><p>    不知为何，那位胖老人虽然面有警惧之色，却依然向那些金乌剑意拍了下去。</p><p>    一道难以形容的气息，出现在万柳园已然变成废墟的院落里。</p><p>    那道气息很强大，但其实还不及朱洛的月华剑意，可是那道气息给人一种很古老的感觉。</p><p>    一轮仿佛真实的太阳，出现在胖老人的手掌之间，无比明亮刺眼！</p><p>    在那些光线的映照下，胖老人的脸上再也看不到任何喜庆的意味，慈眉善目变得无比威严，身后呈现龙虎之象。</p><p>    这时候的他，哪里还是乡间常见的富家翁，这明明就是一位帝王！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    三道强大的气息在万柳园里相遇。</p><p>    月华在天空里艰难地洒着银晖。</p><p>    烈日不停地撑着夜幕的落下。</p><p>    无数剑意像火鸟般，在天空和太阳之间穿行。</p><p>    数万株耐寒的曲柳开始燃烧。</p><p>    这不是暮色带来的火焰，而是真实的燃烧。</p><p>    寒冷的冬园仿佛瞬间坠落到炙热的地狱深渊里。</p><p>    轰的一声巨响，火苗乱飞，焦柳倾倒，井断墙垮。</p><p>    不知道过了多长时间，那些狂暴的气息终于渐渐停息。</p><p>    宅院已成废墟，寒潭早已不能照人。</p><p>    朱洛靠着潭畔的一株残柳，脸色苍白，胸前满是斑斑血渍，更严重的是，他的左手已经齐腕而断。</p><p>    胖老人站在一张破烂的桌子里，肥胖的身躯将桌子仅剩的边缘崩的极紧，似乎随时可能破掉，满是肥肉的脸上再也找不到喜庆的意味，也没有帝王的威严，只剩下疲惫与难看。</p><p>    从很多年前开始，他就已经看到了神圣领域的那道门槛，如果不是忌惮京都那位的反应，或者他早就已经迈了过去，而在先前这场战斗里，他甚至已经发挥出了不逊于神圣领域的实力。</p><p>    可他和朱洛还是败了，并且败的这般惨。如果不是那道剑意的目标是朱洛，如果?是他的家传功法与金乌剑的道源相近，不然他肯定会身受重伤，而且就算有他相助，朱洛或者这时候也已经死了。</p><p>    而他们的对手，只是苏离的一封信。</p><p>    朱洛缓缓站起身来，望向四周的原野。</p><p>    往日里无限美丽的万柳园，现在已经变成了一片焦土，远处有些柳树还在燃烧。</p><p>    万柳园还存在，只是已经不复其名。</p><p>    就像现在的他。</p><p>    他很清楚，这是苏离的复仇。</p><p>    对此，他无话可说。</p><p>    “京都之事，恕我无法参加了。”</p><p>    朱洛对那位胖老人说道，没有转身，神情有些寂寥。</p><p>    胖老人知道这是必然之事，不要说朱洛可能再也无法回复全盛时期的境界实力，甚至极有可能离开八方风雨的行列。</p><p>    对朱洛来说，现在怎样安排家族与绝情宗的将来，才是最重要的事情，因为那才是他真正的后事。</p><p>    胖老人摇晃着如山般的身躯，向万柳园外走去。</p><p>    在汉秋城外，他在下属们的帮助下，有些艰难地爬上一座巨大的车辇。</p><p>    一位脸上敷着粉、声音有些尖锐的中年人，低声说道：“王爷，发生了什么事？”</p><p>    “你知道吗？我原本想着，大事若成，我第一件事情就是要把梁王府的那座大辇夺过来。”</p><p>    胖老人眯着眼睛，望向浔阳城的方向，难过说道：“现在却不知道，我这辈子究竟有没有机会坐上去。”</p><p>    他望向的是浔阳城，实际上望的是京都。</p><p>    他说的是梁王府的大辇，实际上指的是京都皇宫那把座椅。</p><p>    那位中年人先前已经被万柳园处发生的异变惊的极为不安，此时听到王爷的感慨，更是不安到了极点。</p><p>    他和那些军士文臣都是王府的属官，却只能听京都的命令。这些年，他和那些下属们冒着极大的风险，帮助王爷四处奔波呼喊，如果王爷大事不成，他们哪里还会有活路？</p><p>    “无穷碧进京都了。”</p><p>    中年人想让王爷重振一下信心，赶紧把刚刚收到的消息说了出来。</p><p>    胖老人有些意外，无穷碧虽然也是八方风雨，但从来不在他的招揽目标之中，因为那也是个女人。</p><p>    那个老道姑去京都做什么？会不会有什么变数？。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>