<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十三章 未央宫中</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十三章 未央宫中</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    七夕夜的京都很美丽，街巷间的灯光与夜空里的繁星相映成趣，远处离宫射到夜空里的烟花，则无法分清究竟是人间的灯还是夜空里的星，到处都是光明的海洋，没有一丝阴晦可以存在。</p><p>    京都城里的那些河流，更是明亮至极，无论商船还是花舫都灯火通明，更有数不胜数的小灯船，顺着河水向下游缓缓飘着，最著名的洛水更是近乎要被灯船覆盖。岸边青石板上站着很多少年男女们，他们看着自己亲手施放的灯船，或默默地祈愿，或喜悦地拍手，稚嫩的脸庞与华美的衣衫被灯光照耀，十分光彩。</p><p>    这便是七夕——陈长生站在石桥上，看着那些相亲相爱的少年男女，看着河水与灯船之间缓缓无声流淌着的青春与萌动的爱念，沉默不语，落落本来很开心，因为他的沉默也安静下来。</p><p>    青藤宴因为南方使团派人参与的原因，被推迟了很多天，到了今夜。此前的这些天里，陈长生和落落在国教學院里修行读书，依旧不理外物，令陈长生有些无奈的是，他依然没能洗髓成功，而与他相反，落落在他的指点与教导下，进步堪称神速。</p><p>    ——百尺竿头，想要再进一步都很困难，更何况直接飞到九霄云上？如果那些知晓落落真实身份与境界实力的人，发现她能以这种速度提高，一定会对陈长生惊为天人。</p><p>    落落觉\u</p><p>    2000</p><p>    5f97先生就是天人，因为自己的提升速度，也因为轩辕破的伤势正在以肉眼可见的速度好转。陈长生做到太多人无法做到的事情，所以她没有因为与他接触太多，越来越亲近，便失去敬畏之心，反而更加崇拜。</p><p>    桥下河流里的灯船像荧火虫般飘远，微暗的光线映照在陈长生的脸上，显得有些阴晴不定，她看着他的侧脸，忽然问道：“先生，你将来准备找个什么样的师母啊？”</p><p>    值此七夕良夜，京都乃至整个人类世界都沉浸在情爱二字当中，无数青春萌动的少男少女或羞怯或勇敢地投入那个完全陌生的领域，看着那些令人脸热的画面，落落想到这些问题很正常。</p><p>    陈长生想了想，说道：“我没想过这些事情。”</p><p>    落落心想，如果真的没想过，那先生答之前为何要先想这一想？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    未央宫是大周皇宫前殿群里的一处主要宫殿，平日里主要负责国宴或是节礼祭典，宫殿规制极大，今夜京都城里灯火通明，做为青藤宴主会场的这座宫殿，更是被装饰的仿佛琉璃宫一般。</p><p>    陈长生和落落来到未央宫外，取出请柬，审核身份，在一名太监的带领下向重重深宫里走去，隔着很远，便能看见那座宫殿向夜空散播的柔润光线，他认出来是夜明珠的光线。</p><p>    能够照亮整座大殿，那得需要多少夜明珠？陈长生默默想着，很是震撼，脸上却没有流露出来任何情绪，就像他现在内心的紧张，也没有在脸上表露出来丝毫。</p><p>    毫无疑问，大周皇宫是整个人类世界的中心，无论是国教所在的离宫还是南方的圣女峰、离山剑宗，都不可能与这座宫殿群相提并论，如果一定要找个与之对等的地方，那只能是雪老城里的魔殿。</p><p>    行走在大周皇宫里，感受着每块青石、每块琉璃瓦里流露出来的庄严肃穆气息，和在国教學院里看到皇宫时的感觉完全不同，陈长生再如何稳重成熟，毕竟只是个未满十五岁的少年，难免有些紧张。</p><p>    落落一点都不紧张，依然像平时那般大方，脚步轻快。根本不需要那位小太监指引，她便会提前牵牵陈长生的衣袖，或是看他两眼，告诉他该怎么走，该注意些什么。</p><p>    陈长生注意到后，低声问道：“你经常来这里？”</p><p>    落落说道：“最开始在京都的时候，就住在这里。”</p><p>    陈长生知道她的来历不凡，但听着这话，还是有些吃惊。</p><p>    顺着未央宫正殿长长的石阶，二人走了上去。</p><p>    走进殿门，首先进入眼帘的，果然是好多颗璀璨夺目的夜明珠，虽然没有一颗能够与落落孝敬给陈长生的那颗夜明珠相提并论，但这么多颗夜明珠在一起，还是很令人震撼。</p><p>    夜明珠不是油灯也不是牛油烛，即便夜风再大，光线也不会有丝毫偏移，所以宫殿里的光线柔和而明亮，地面金砖之间的缝隙和梁柱上那些美丽的涂彩细节，都被照亮的清清楚楚。</p><p>    而且根本没有一丝风。</p><p>    未央宫正殿应该有某种阵法，秋风亦不能入。</p><p>    殿内摆放着很多席位，摘星學院、宗祀所、天道院、离宫附院、青矅十三司的教习學生依然占据着最好的位置，那些通过大朝试预科考试的學子，分坐在散席之间。</p><p>    已经有很多人到了，还有很多人陆续到来，有教枢处的教士以及朝廷礼部的官员在殿门处唱名，除了他们的声音，大殿里安静至极，偶有人起身与亲友故识见礼，大部分人都很沉默。</p><p>    “国教學院到。”</p><p>    随着教枢处教士的唱名声，大殿内忽然间变得更加安静，然后在下一刻被打破，无数窃窃私语声响起，无数议论声响起，无数双目光望向殿门处，落在那对少年男女的身上。p</p><p>    27ee</p><p>    青藤六院里，国教學院最不出名，甚至已经快要被人遗忘，前些年的青藤宴上，便是连国教學院的位置都没有，但在今年青藤宴第一夜后，这间學院被很多人重新记起，再难忘记。</p><p>    所有人都望着殿门处的陈长生和落落，眼光里没有好奇与同情，而是警惕与探究，其中绝大多数目光又是落在落落的身上，那些目光显得格外凝重，带着很多的深意与忌惮。</p><p>    那夜之后，很多人都查过国教學院，从教枢处方面知晓了陈长生的大概来历，但依然没有人能够查到落落的身份，只知道这个小姑娘曾经在天道院和摘星學院里出现过，天道院院长茅秋雨知道这个小姑娘的来历，还有些人查到宫廷供奉曾经随这个小姑娘一起出现，御天神将薛醒川在神将府里对下代的族人警告过几句与这个小姑娘有关的事情。</p><p>    但难道他们能够逼着这些大人物说些什么？</p><p>    落落的来历依然神秘不知，但通过这些大人物，人们至少确认她的来历非凡，不然也不可能在废了天海家的那个小怪物，国教學院和她本人可以安然无事，天道院教谕反而消失无踪。</p><p>    当然，让落落成为京都城最近数月最引人注目的人物的原因，除了她神秘的来历以及与皇宫若隐若现的关系之外，还有很重要的一点是她在那夜里所展现出来的实力——小姑娘年龄如此小便如此强大，或者只有徐有容能够胜过她，但徐有容有天赋真凤血脉，这个小姑娘又是从哪里冒出来的天才？</p><p>    与落落相比，陈长生依然无人在意，因为谁都看得出来，这个少年洗髓都未能成功，只是个普通人而已，人们虽然不理解落落为何对他如此尊敬，但总不至于因为她的尊敬便要对他另眼相看。</p><p>    教枢处一位教士从侧方走到殿前，对青藤六院的师生及那些通过大朝试预科的學子们说道，南方使团今日抵京，会寄宿在离宫附院，接受教宗大人的洗礼祝福后便会入宫，会稍晚一些。</p><p>    听到这个消息，殿内众人有些不悦，奇怪的是，殿内的氛围又为之一松，很明显，南方使团里以苟寒食为首的年轻天才们，给大周朝骄傲的年轻人们带来了极大的压力。</p><p>    既然还要等些时间，自然不能枯坐，唱名之声继续，天道院等院校的师生纷纷起身，与相近或是相熟的别院师生打着招呼，各自见礼，议论着最近京都的趣事，说着稍后苟寒食可能会有怎样的表现，好不热闹。</p><p>    国教學院的位置依然在角落里，依然冷清，依然无人问津。只不过以前国教學院是真的被整个世界遗忘，现在则是这个世界刻意疏忽国教學院的存在。其间的分别虽然细微但极重要。</p><p>    当然这种刻意的遗忘，主要还是因为南方使团的到来，很多人不想旁生枝节——大周朝两种势力，似乎要借国教學院角力，如果是别的时候，绝对会有很多人向陈长生和落落发起试探——现在没有，是因为今夜的未央宫里会发生更重要的事情，要比国教學院新生甚至可能中的两种势力的对抗更加重要。</p><p>    今夜的婚约，是人类世界当前最重要的一件事情。</p><p>    徐有容拥有真凤天赋血脉，千年难遇，秋山君拥有龙之血脉，亦是惊世骇俗，而且圣女峰和离山都是南方教派的重镇，算起来他们是同门的师兄妹，无论从哪个方面来看，都是天作之合。</p><p>    大周王朝同样很愿意看到这门婚事成功——与人们都喜欢看到完美的事物更完美这个原因无关，只因为徐有容将会成为南方教派的圣女，那是历史上第一个京都少女担任这个神圣的职位，秋山君将会成为南方教派的山门护法，国教南北，人心南北，都将因为这门婚事而更加团结，对抗魔族的战争更有胜算。</p><p>    整个人类世界都愿意看到徐有容与秋山君成亲。</p><p>    谁要反对这门婚事，便是与整个世界作对。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>