<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十二章 冰雪向来不聪明</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十二章 冰雪向来不聪明</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    69_69200那位姓吴的普通道士没有任何名气，平生只著过三本书其中就有那本阵图谱考。陈长生最开始的时候只是随便看看，没有抱着太大希望，但越看越觉得有些不对劲——那位吴道士在阵图谱考里记述的阵法都很简单，甚至可以说有些拙劣，在修道有成的人看来完全不值一哂，可他在其中的几页上面隐约看到了煮石林那套阵法的痕迹。</p><p>    时间缓慢地流逝，陈长生继续看着书，没有一丝焦虑与烦躁的情绪，眼神平静而坚定。</p><p>    他答应过黑龙，会把她救出去，那么他就一定会做到，今年不行，明年不行，总有一年可以。他坚信，黑龙一定不会在地底再被囚禁数百年。当然，这一切的前提都要建立在他能够活过二十岁的基础上。</p><p>    “前几天夜里，我看到了一把燃烧的剑……很厉害。”</p><p>    一道冷漠而清脆的声音在他身后响起。不知道什么时候，黑龙悄无声息地飘到了他的身后，在提到那把燃烧的剑时，龙眸深处闪过一抹悸意：“那是……苏离的剑？”</p><p>    陈长生早就已经确认黑龙的性别，并且听过她这种声音，但还是有些不习惯。</p><p>    在南归的万里旅途里，黑龙因为当初在周园里帮他伤势，神魂消耗过剧，绝大多数时间都在沉睡，但不得不承认，它不肯醒来还有一个重要原因，就是不想被苏离发现。</p><p>    那时候的苏离身受重伤，连普通人都不如，黑龙还是本能里对他感到畏惧。最初在雪山温泉里，她便感知到了，苏离的剑……曾经斩过很多她的同族，甚至是比她更强大的同族。</p><p>    “苏离前辈和圣后娘娘战了一场，最后的结果……应该是平手吧？”</p><p>    “那么你呢？这么多天没有过来看我，肯定是很忙，在忙些什么？”</p><p>    “我在查阵法相关的书籍。”</p><p>    陈长生看了眼石壁上那两位高大的神将画像，接着说道：“……别的时间，我在为一场战斗做准备。”</p><p>    “你是下一代的教宗，谁敢向你挑战？”</p><p>    “好多人。”</p><p>    “你可以不和他们打。”</p><p>    “那个人不行。”</p><p>    “谁？”</p><p>    “徐有容。”</p><p>    “……你那个未婚妻？”</p><p>    黑龙的声音不知为何变得淡漠起来，音调少了很多起伏。</p><p>    陈长生没有注意到这一点，道：“我也不知道现在她还算不算我的未婚妻。”</p><p>    黑龙的眸里闪过一抹复杂的情绪，说道：“说来听听。”</p><p>    陈长生犹豫片刻后，把最近这些天发生的事情完完整整地向黑龙讲了一遍，无论是奈何桥前后，还是后来雪夜入宫，甚至就连他心底最细微的那些情绪都没有作任何隐藏。</p><p>    这是他第一次讲述自己和徐有容之间的这些事情，虽然他对唐三十六说过，但绝对没有说过当中的一些细节，之所以对黑龙毫无隐瞒，是因为黑龙曾经数次救过他的性命，他对黑龙非常信任——虽然他知道以龙族的漫长寿元，这只黑龙才刚刚进入青春期，但它毕竟已经活了数百年，他下意识里总会把他当成德高望重的前辈。</p><p>    总而言之，他对黑龙非常信任，而且觉得很方便，所以把很多事情毫无遗漏地说了一遍。</p><p>    地底空间里一片幽静，石壁上忽然出现了一道雪霜，遮住了那两位传奇神将的脸。</p><p>    黑龙飘落下来，漆黑的龙眸里反照出陈长生的身影，然后它缓缓张开了嘴。</p><p>    最近这数次来北新桥，每当陈长生研究阵法、替黑龙思考脱困之策至心力交瘁之时，黑龙便会低下它高贵的头颅，吐出淡而冰凉怡人的龙息帮助陈长生驱除疲惫、恢复精神，就像先前那样。</p><p>    陈长生已经习惯了如此，这时候看见黑龙的动作，很自然地闭上了眼睛，准备迎接夹着星点霜雪的凉意。</p><p>    嗷呜，一声低沉而肃杀的龙吟响起。</p><p>    一道龙息落在了陈长生的脸上与身上。</p><p>    ?不是带着星点雪霜的凉意，而是真正的玄霜巨龙的龙息。</p><p>    只是瞬间，陈长生的身体被便冻住，变成了一个透明的冰块。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    水轻轻地拍打着冰块，发出哗哗的声音。</p><p>    这里不是洛水，而是皇宫里的那方小池塘，因为有阵法的缘故，皇宫里四季如春，池塘虽小，也没有结冰。</p><p>    这对陈长生来说，是好事，也不是好事。</p><p>    一个巨大的透明冰块，在池水里不停地起伏着，他就被冻在冰块里。</p><p>    之所以说池塘没有结冰是好事，是因为在水的冲洗下，冰块可以尽快地化掉。之所以说也不是好事，那是因为池水不停地摇晃着，冰块在其间沉降不安，不时翻滚，他在里面很难受，而且很尴尬。</p><p>    尴尬这种情绪，一般是在尴尬的情况被人看到的时候才会发生。</p><p>    如果没有人看到，不管你是像唐三十六一样在雪林里抱着树不停地打嗝，还是像他这时候一样被冻在冰块里随波沉浮，都是无所谓的事情，陈长生这时候觉得很尴尬，是因为一直有人在看着他。</p><p>    准确地说，那不是人。</p><p>    黑羊站在池塘边，微微歪着头，看着池塘里的冰块里的他。</p><p>    它已经看了很长时间，似乎觉得这很有趣，竟始终没有离开。</p><p>    于是陈长生觉得越来越尴尬。</p><p>    如果他这时候能够破开冰块，当然早就做了，只是玄霜巨龙的龙息果然非同寻常，竟是直接把他的识海身躯一道冻凝，哪怕他现在已经完全掌握了燎天剑，可以凝剑意为火焰，也没有办法把身周的冰块破开。</p><p>    他用了很长时间，也只能艰难地融化掉脸上薄薄的一层冰，勉强睁开了眼睛。</p><p>    时间缓慢地流逝，冰块继续沉浮，黑羊继续饶有兴致地看着，似乎不明白他究竟在做什么，还是说这是在练什么道法？</p><p>    陈长生脸前的冰融化的越来越多，继睁眼之后终于可以张嘴，他赶紧对黑羊喊道：“请帮帮我。”</p><p>    就因为这声喊，冰水顺着他的口鼻倒灌了进去，呛的他好生难受。</p><p>    虽然声音很微弱，黑羊看懂了他的嘴型。</p><p>    就像过去两年里的每一次，当陈长生需要帮助的时候，黑羊都会回应他的要求。</p><p>    黑羊缓步走进池塘里，用角把那个大冰块顶回石阶上，然后低头微微用力。</p><p>    只听得喀喇一块脆响，冰块从中裂开，陈长生摔落了下来。</p><p>    他浑身都被冰水打湿，被冻的极惨，脸色苍白，幽府与识海都被寒意所侵，竟是受了不轻的内伤。</p><p>    他的眼里闪过一抹悸意与惘然。</p><p>    为什么黑龙会忽然变得如此冷酷暴戾？自己到底哪里得罪它了？</p><p>    皇宫上方的雪云渐渐散了，露出那抹清淡的仿佛假的太阳。</p><p>    再如何清淡非真，终究是真实的太阳，阳光是那般的温暖。</p><p>    陈长生从剑鞘里取出一套备用的衣裳，因为手脚被冻的发僵，用了很长时间才艰难地换好。</p><p>    他靠在冷清宫殿的柱子旁，闭着眼睛，开始借着阳光恢复体温。</p><p>    黑羊缓缓屈起前肢，静静地蹲在他的身边，然后也缓缓闭上了眼睛。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    很久以后，陈长生回想起那年冬天的这一天，总会生出很多感慨与淡淡的怅然。</p><p>    那时候他还很年轻，所以很多事情都不懂，很多细节都没有注意到。</p><p>    那些细节在夜明珠照耀的地底，也在阳光照耀的池塘边。</p><p>    他以为黑龙是前辈，是可以信任的，是可以方便讲述自己情事的对象。</p><p>    这句话里，便有两处是绝对的错误。</p><p>    黑龙当然值得他信任，但她不是前辈，她听着陈长生与徐有容之间的故事，觉得非常不方便。</p><p>    因为她是个小姑娘，她有足够的理由生气。</p><p>    幽暗寒冷的地底洞穴里，小姑娘正在吃东西。</p><p>    她不想以黑龙的模样在陈长生面前吃饭，因为那样会太过风卷残云，没有美感，她怕吓着他。</p><p>    但陈长生不懂，所以她很生气。</p><p>    她听到陈长生和徐有容在奈何桥上相遇，也很生气。</p><p>    她以前想着，如果他一直都不知道这件事情就好了，结果……不知道是食物还是生气的原因，她的脸颊微微鼓起，美丽的小脸上满是不高兴的神情，眉间那道朱砂痣般的血痕里满是煞意，威严的竖瞳里现在满满的都是委屈。</p><p>    “负心郎！如果不是因为你在奈何桥上也是眉心多了道伤口，和我有些像……我先前就一口把你给吞了。”</p><p>    她双手拿着蓝龙虾，像啃甘蔗般狠狠地，恨恨地啃着，同时狠狠地，恨恨地想着。</p><p>    没有用多长时间，陈长生带来的数十样吃食，都被她吃干净了。</p><p>    黑衣下，她的腹部只是微微鼓起。</p><p>    然后，她缓缓地低下头，坐在了自己的阴影里。</p><p>    其实，她不在乎吃什么。</p><p>    吃什么，都是一个人吃。</p><p>    她只是不想一个人吃饭。</p><p>    她已经一个人吃了几百年的饭。</p><p>    她想能有个人一起吃饭。</p><p>    或者不吃饭，聊聊也好。</p><p>    不聊也行，坐坐也好。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    (昨天是说了今天就一章，但我下午觉得状态不错，临时决定再写一章，结果锁小黑屋的时候，把字数输的太多了，结果搞到这时候都还没弄完，实在是抱歉抱歉，久等了大家。)。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>