<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十三章 谁来赐你名与姓</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十三章 谁来赐你名与姓</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    69_69200陈长生靠着柱子坐了很长时间，直到日头西移，身体?暖，才睁开眼睛。</p><p>    黑羊走到他身前，准备领路带他离开。</p><p>    陈长生看着它摇了摇头，说道：“我还有些事情。”</p><p>    他继续坐在原地，看着池塘里的那些冰块，沉默不语，不知道在想些什么。</p><p>    黑羊如夜色般的眼睛里流露出一抹困惑的神情。</p><p>    不知道过了多长时间，陈长生站起身来，没有离开皇宫回国教學院，而是直接去了另外一座宫殿。</p><p>    这座宫殿他已经来过数次，每次都是借夜色而至，隔着窗与她说几句话，这是他第一次走进殿内。</p><p>    霜儿果然也进了皇宫，看到他后脸色瞬间苍白，险些惊呼出声，好不容量平静了些，上茶时手有些颤抖，险些泼了他一身。</p><p>    “不要放在心上，我可以很确定地说，她不是想借机报复你。”</p><p>    徐有容看着他平静道：“发生了什么事？”</p><p>    她很清楚，既然自己提出过要求，那么一般情况下，陈长生绝对不会冒着被人发现的危险来见自己。</p><p>    陈长生迟疑了片刻，说道：“我……有一个朋友，他被困在一个地方已经很长时间，我想救他出来。”</p><p>    听着这句话，徐有容沉默片刻，轻声问道：“然后？”</p><p>    “他当年可能做过些错事，但……已经被关了很久，真的很可怜。”</p><p>    陈长生不知道该怎样叙述这件事情，言语有些混乱：“可是我没有办法，所以……”</p><p>    徐有容没有等他把话说完，静静看着他的眼睛，问道：“你确定要做这件事情？”</p><p>    陈长生怔了怔，很认真地说道：“是的，我要做这件事情。”</p><p>    徐有容静静看着他的眼睛，问道：“你那个朋友……是朱砂？”</p><p>    陈长生有些糊涂，说道：“朱砂？”</p><p>    徐有容有些没想到，问道：“你不知道她的名字？”</p><p>    陈长生微怔道：“你知道我说的是谁？”</p><p>    徐有容说道：“朱砂就是小龙女的名字，据说是当年王之策大人为她取的。”</p><p>    陈长生吃惊地看着她，说道：“你知道黑龙的事情？”</p><p>    徐有容点了点头。</p><p>    陈长生沉默了很长时间，黑龙是大周皇宫的忌讳，是只有很少人知道的秘密，但徐有容是圣女，而且自幼被圣后娘娘教育长大，知道这件事情，确实也不是太难以想象。</p><p>    “原来……她叫朱砂。”</p><p>    “原来你不知道。”</p><p>    “为什么会是王之策大人替她取的名字？”</p><p>    “很多年前，黄金巨龙一族忽然消失，身份尊贵的玄霜巨龙，便成为了龙族族长的唯一人选，但那一代最强大的玄霜巨龙有一颗无比向往自由的灵魂，不愿意承担这种责任，悄然隐形来到人类世界，然后遇到了周独|夫。”</p><p>    “后来呢？”</p><p>    “千年来最高贵、最强大、最骄傲的一条玄霜巨龙就此殒落，化作了周园里的暮峪。”</p><p>    陈长生沉默了。</p><p>    当初在周园里，他亲眼见过那座逶迤的山脉在暮色下仿佛燃烧起来的壮丽画面。他也感受到了黑龙的那缕神魂产生的异样。但他哪里会想得到，那座暮峪，原来竟是一位玄霜巨龙陨落后的身躯。</p><p>    “后来呢？”</p><p>    “朱砂是那条玄霜巨龙的女儿，她不知怎么离开了南海的龙岛，单身来到了人类世界……按照离宫和朝廷后来的记录，她说她的父亲离开的时候，忘记了赐予她名字，而她的同族长辈给她取的名字，太长太难听太难记，她很不喜欢，所以她才会来人类世界，想要找到自己的父亲，请他给自己取一个好听些的名字。”</p><p>    “她就是想要一个名字？”</p><p>    “是的，所以在那些年里，她又被叫做寻找名字的恶龙。”</p><p>    “恶龙？”</p><p>    “是的，她自南海登陆之后，摧毁过很多渔村与城镇杀死过很多人，甚至险些在京都引发大乱。后面的事情你应该都知道了，王之策大人设计将她擒获，然后用那道阵法把她囚禁在北新桥下。”</p><p>    陈长生摇头说道：“那不叫设计，那叫骗。”</p><p>    徐有容想了想，说道：“确实如此。”</p><p>    陈长生说道：“为什么王之策会给她取名叫朱砂？”</p><p>    徐有容注意到，这一次他在提到王之策的时候，没有在后面加上大人二字，不由微微一笑。</p><p>    “没有人知道为什么，但王之策大人取的这个名字必有深意。”</p><p>    她看了他一眼，若有深意。</p><p>    陈长生没有留意，问道：“那她现在多大了？”</p><p>    “把龙族的寿元等同于人类，她大概比我们小一两岁？”</p><p>    “虽然有想到，感觉还是有些怪……我当初一直喊她前辈。”</p><p>    “你现在还想把她救出来吗？”</p><p>    “是的。”</p><p>    “哪怕她曾经犯下过滔天的恶行？”</p><p>    “你说过，她比我们还小一两岁，那么她离开南海来到人类世界的时候有多大？一岁还是两岁？”</p><p>    陈长生安静了会儿，说道：“我不知道当年那些渔村与城镇里究竟发生过什么事，我也没有替她辩解的意思，但她那时候只是个婴孩，就算罪恶滔天，现在被囚禁了数百年，也应该够了。”</p><p>    徐有容很认真地想了想，轻声说道：“确实够了。”</p><p>    陈长生很高兴她和自己对此事有相同的看法，但哪怕再如何愚钝，也知道自己的请求其实有些不妥当，所以情绪没有变得欢欣鼓舞，反而变得更加谨慎小心，声音都轻了很多：“你可不可以帮我？”</p><p>    徐有容看着他认真说道：“当然可以，只是除了圣后娘娘和教宗陛下，谁能解除掉王之策大人留下的阵法？”</p><p>    陈长生想起从周园回京都后，在离宫里与教宗师叔的那番谈话，摇了摇头。</p><p>    徐有容明白了，说道：“虽然我没有亲眼见过，但也能够想到那个阵法应该不是现在的我们能够破掉的。”</p><p>    “总不能就这么等下去，再过多少年，北新桥也不可能变成真的桥。”</p><p>    “那倒未必，沧海都能变成桑田，时光的力量远比我们想象的更强大。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （下章晚八点。）。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>