<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十四章 京都里的流言</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十四章 京都里的流言</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    69_69200“难道还要再等数百年？”</p><p>    “或者，我们真的应该研究一下时光的力量，当年的传奇再如何强大，也不可能胜过时间。”</p><p>    “三千道藏里，光阴只有一卷。”</p><p>    “那就先看那卷光阴。”</p><p>    “明白了，到时候请帮我参详。”</p><p>    主意已定，见天色已晚，陈长生站起身来告辞，向殿外走去。</p><p>    霜儿站在殿外的雪地上，随时注意着外面的动静，看到他走出来，神情很是复杂。</p><p>    陈长生准备对她说些什么，忽然听到徐有容的声音在身后响起。</p><p>    “你与朱砂姑娘很亲近？”</p><p>    陈长生怔了怔才明白，她说的朱砂姑娘就是小黑龙，不解问道：“亲近？”</p><p>    “莫雨见过你们曾经抱在一起。”</p><p>    很明显，徐有容是刻意控制着自己的声音非常平静，因为平静的近乎呆板。</p><p>    陈长生很是无语，心想黑龙像一座山，自己怎么可能抱得住？</p><p>    “你难道不知道……她如果不守龙身，就是一个好看的小姑娘？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    夜色已至，陈长生沉默看着那片平静的小池塘，和水面碎开的残冰。</p><p>    小姑娘和黑龙，或者只是外显的变化，但给人的感觉截然不同。</p><p>    有名字和没有名字，也有非常大的差别。</p><p>    王之策当年给她取过一个名字，叫做朱砂。</p><p>    他也给她取过两个名字，一个叫吱吱，一个叫红妆。</p><p>    这之间仿佛有些隐隐若现的联系。</p><p>    在周园里战死的那只玄霜巨龙，有着高贵而无限向往自由的灵魂。</p><p>    她是那只玄霜巨龙的女儿，想必也是颗无比渴望自由的心，却被囚禁了这么多年。</p><p>    真的很可怜。</p><p>    他没有对着那片池塘说话，直接离开。</p><p>    当天夜里，他通过那颗王之策留下的石珠，进入了周园。</p><p>    他没有理会如海洋般伏低的兽潮，只是注意到现在的周园，要比前段时间变得好了很多。</p><p>    草原四周的水泊已经疏浚干净，崩塌的山崖也已经被整理好。</p><p>    他去往瀑布那边的湖畔，在石上那些晒干的书籍里找到了光阴卷。</p><p>    他回到暮峪，借着远处天边投来的天光，开始看书。</p><p>    不知道过了多长时间，他收起书卷，对着眼前的雄山峻岭说道：“请放心，我会把您的女儿救出来。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    在北兵马司胡同的院落里，周通也在看光阴卷。</p><p>    现在世人只记得他是位残忍可怕的权臣，早已忘记他最初也曾以學识渊博著称，而且是位聚星巅峰的得道者。</p><p>    自梅里砂大主教回归星海后，他一直在研读光阴卷，直到最近，他终于悟出了这卷道藏的真实本义。</p><p>    “真的可以改变时间的流速吗？”</p><p>    看着院子里的雪以及雪中那棵孤单的海棠树，周通眼瞳深处的血色海洋不停翻滚，显得异常暴虐可怕，这代表着他此时的心神处于震撼的状态，识海随之不安，就连冷酷的道心也有些把持不住。</p><p>    随着时间的流逝，他眼瞳里的血色海洋渐渐平静，苍白的面容上显出些许疲惫与感伤，他知道，自从当年自己决意跟随圣后娘娘开启盛世，沉沦进这片永劫不复的血色海洋后，便再也没有可能抵达漫漫修道路的尽头，无论时间还是空间，都已经是他无法触碰到的领域，但这并不代表这个世界上就没有人能够做到这一点。</p><p>    他相信如果能够晋入传说中的神隐境界，或者借助某些极其强大的阵法，也许真的有可能凭借光阴卷改变时间的流速，那么这也就意味着，某人的年龄可能被人修改过，也许那个少年和那位昭明太子刚刚同岁？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    有两个流言在京都传开。</p><p>    第一个流言相当无稽，说的是国教學院的小陈院长，乃是陈氏皇族之后，甚至极有可能是当年宫变时失踪的那位昭明太子。这个说法没有人相信，因为陈长生的年龄明显要比昭明太子小很多，而且相对这个似乎有些震撼的传闻，京都百姓们更愿意相信那种更加寒冷阴森的传闻——可怜昭明太子早就被圣后娘娘亲手捂死在了襁褓里。</p><p>    第二个流言引发了更多人的兴趣，也得到了更多人的认同。可能是唐三十六那天晚上喝多了酒，说给了酒楼里的那位舞伎，可能是霜儿回东御神将府取小姐常用的暖手炉时，在夫人的旁敲侧击之下露了口风，更可能是，某些真正的高人在京都高台上偶尔望向街巷，发现了那对年轻男女并肩而行的画面，那把黄纸伞没能遮住陈长生的脸……很多京都民众都听说了，在奈何桥之战后的这些天里，圣女和小陈院长经常相会，据说小陈院长时不时还会进宫去探望她。</p><p>    今天是陈留王请客的日子，陈长生是主宾。今天聚会的主题的赏雪，赏雪自然要吟诗，随陈长生来王府增长见识的数名国教學院學生，与青藤五院的學生论诗，没几个回合便败了下来，现在陈长生和国教學院的地位已经与以前完全不同，无论是天道院还是宗祀所的师生，没有谁敢用这件事情嘲讽，但国教學院的學生还是觉得有些面上无光，不时偷偷向陈长生望去。</p><p>    陈长生自然感受到了这些目光，很自然地开始想念唐三十六——那个家伙才是应付这种场面的最佳人选，无论是被嘲弄被羞辱还是被无视，或者己方士气不振甚至陷入绝望，他都有办法把场间的气氛扭转过来。</p><p>    如以往一样，不知为何始终不喜欢陈留王的唐三十六连借口都懒得给一个，直接拒绝了参加今天的诗会，不过也没有离得太远，带着相好的舞伎坐在国教學院的马车里，于王府外等着，指着窗外的落雪说着诗句，扮足了风流世家子的模样。</p><p>    王府大门开启，陈留王亲自送陈长生等人走了出来。</p><p>    落雪先前已经停了，喜好看热闹的京都民众在王府外汇集了很多，这时候随着陈长生的出现，顿时无数双视线投了过来，同时响起了无数窃窃私语，幽静的王府前街仿佛变成了课堂一般。。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>