<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十九章 生命难以承受的……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十九章 生命难以承受的……</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    69_69200“我会學着习惯把这些石珠当成漂亮的饰物，而不是天书碑。”</p><p>    徐有容看着他平静说道：“然后，我这时候有些饿了。”</p><p>    荀梅的草屋已经很久没有人住，灰尘很多，但各类用具都还齐备。</p><p>    陈长生去园子里摘了两把青菜，掐了十几颗尖椒，切了半方腊肉切片铺上蜜糖蒸熟，配上白米饭便是香甜的一餐。</p><p>    徐有容吃的很满意，有些不好意思。</p><p>    接下来他们讨论了一下大朝试以及明年煮石大会的事情，以及怎样离开天书陵。</p><p>    为了避免被人看到、从而猜到些什么，继而让京都里的流言更加沸沸扬扬，二人商议好了，分头离开，徐有容先走，陈长生则会在天书陵里再多留一天，却没有想到，这完全是在欲盖弥彰，哪里瞒得过人。</p><p>    或者说，这叫掩耳盗铃。</p><p>    然而，徐有容还没有来得及离开，小院便迎来了一位不速之客。</p><p>    来人是那位出身槐院的碑侍纪晋，不知道是不是认出了徐有容的身份，还是猜到了些什么，他站在篱笆那边，神情显得有些落寞，脸色有些苍白，眼神里的怨毒不甘意味也没有了，很是复杂，却无法说明。</p><p>    陈长生准备说些什么，徐有容示意他稍候。</p><p>    她衣袖轻飘，走到篱笆前，看着纪晋神情漠然说道：“我会提请取消你的碑侍资格，将你逐出天书陵。”</p><p>    天光从桔林梅树的枝丫间漏过来，落在她的脸上。</p><p>    那张美丽至极的脸，顿时平添了数分神圣庄严的感觉。</p><p>    因为在说这句话的时候，她是高高在上的南方圣女。</p><p>    想要成为天书陵碑侍，是一件极为困难的事情，需要立下非常极端、而且冥冥中真的有某种天道之力的血誓。</p><p>    一旦发下血誓，成为碑侍，便拥有了修行者梦寐以求的与天书碑朝夕相处的自由，同时也失去了离开天书陵的自由，终生只能在陵里研读天书碑，做學问，而不能离开天书陵一步。</p><p>    从当初国教定下这个规矩到现在，已经过去了无数年的时间，只有一次破例——那就是苏离闯进天书陵，把出身离山剑宗的两名碑侍骂的狗血淋头，然后强行带回了离山。</p><p>    那两位碑侍，便是后来离山戒律堂的两位长老，也正是离山内乱的主因之一。</p><p>    天书陵对修道者的诱惑力太大，就像一场无法结束的美梦。</p><p>    越是道法精深，研读天书碑时间越长，越得舍不得离开这里。</p><p>    就连荀梅这样天资卓异的修道大家，也用了数十年时间才能醒来。</p><p>    要取消一名碑侍的血誓，将他逐出天书陵，就只有教宗与圣女才有此资格，而且那位碑侍会受到血誓的反噬，非常痛苦。</p><p>    听着徐有容的话，看着脸色瞬间苍白，身体不停颤抖的纪晋，陈长生心生警意。</p><p>    在他想来，纪晋受到这样的羞辱，如此大的惩罚，必然会愤怒到极点，甚至有可能发疯，对徐有容出手。</p><p>    然而纪晋没有暴怒出手，片刻后，他渐渐冷静下来，隔着篱笆对着徐有容鞠躬行礼。</p><p>    他长揖及地，显得无比恭敬。</p><p>    他的声音有些颤抖，很是激动，略带惘然。</p><p>    “多谢圣女垂怜，纪晋感恩不尽，必以死相报。”</p><p>    看着纪晋渐渐消失在树林里的身影，陈长生有些不解。</p><p>    “为什么？”</p><p>    “因为他想出去。”</p><p>    “听说……血誓的反噬很可怕。”</p><p>    “终究比不自由更可怕。”</p><p>    “可是，他们成为碑侍难道不是自愿的吗？”</p><p>    “人的想法，随着时间的流逝，往往会发生一些他们当初怎么都想不到的变化。”</p><p>    徐有容走到他身边，说道：“天书陵对很多修道者来说，是最美的梦，也是最长的幽禁。”</p><p>    陈长生隐约记得自己当初听过相似的说法。</p><p>    她继续说道：“其实我很早就有想法，准备?服斋里的师叔们，与离宫商议，把这个规矩改掉。”</p><p>    陈长生看着她清丽无双的眉眼，觉得她越来越发看，发自内心说道：“你是个好人。”</p><p>    然后他又说道：“如果离宫不答应南溪斋的要求，等我将来当教宗了，也会争取废掉这条规矩。”</p><p>    徐有容轻声说道：“你也是个好人。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    第二天，陈长生出了天书陵，在数位红衣主教的护送下，回到了国教學院。</p><p>    其时晨光熹微，西天如夜，时间还很早，他正准备去湖对面刚刚新修好的灶房找轩辕破要些吃食，却忽然间在大榕树上看到了一个完全没有想到的人，不由微惊问道：“出什么事了？”</p><p>    除了极少数特殊情况，唐三十六绝对不会这么早就起床，但这时候他却站在大榕树的树臂上眺望着远方，也不知道是整夜未睡，还是怎么回事，他没有看陈长生，依然望着远方，神情漠然问道：“你知道人世间最痛苦的事情是什么吗？”</p><p>    陈长生摇了摇头。</p><p>    唐三十六冷笑说道：“人世间最痛苦的事情，就是当我们这些人累的像猪狗一般的时候，某些人却还有闲情逸志去约会，而且你还要替某人保守秘密，可以啊……居然在天书陵里幽会。”</p><p>    国教學院招新之后，新生们面临的第一次考验就是大朝试，为了即将到来的大朝试，无论唐三十六还是苏墨虞都忙碌到了极点，就连折袖都偶尔会给學生们上课，用痛苦与鲜血告诉他们什么是真正的战斗。</p><p>    然而陈长生身为国教學院的院长，却完全没有理会此事。</p><p>    唐三十六真正的痛苦，还是要说到保守秘密四字。</p><p>    陈长生和徐有容在周园里便曾相识，互有情意，经常私下相会，这个秘密，现在京都只有他一个人知道。</p><p>    所谓秘密，一旦被人知晓之后，身怀秘密的人往往会放松很多，就好像这些天的陈长生和徐有容。</p><p>    但知道了秘密，却不能往外说的那个人，便继承了他们的痛苦与压力，甚至还要更大一些。</p><p>    流言传遍京都，所有人都在说陈长生苦恋徐有容而不得，唐三十六恨不得把唾沫星子喷到那些人的脸上，恨不得重开澄湖楼，然后站在楼顶上对着万千民众讲述这个故事，把那两个人的秘密昭告天下。</p><p>    但他不能这样做，所以他很痛苦，甚至有些愤怒。</p><p>    陈长生看着他，有些不理解地说道：“当初是你说我要忍下去。”</p><p>    唐三十六看着说道：“可是我已经快要忍不下去了。”。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>