<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第559章 万众之前，其峰自孤</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第559章 万众之前，其峰自孤</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    寒山就是这片山峰，也特指最高的那座孤峰。</p><p>    陈长生掀起窗帘，看着那座孤峰沉默不语，与西宁镇后方那座孤峰做着比较，却不知道哪座山峰更高。</p><p>    他熟悉的那座孤峰在云墓中，占地无比广阔，却永远不知道有多高，因为被云遮住了。</p><p>    忽然间，他有些想念西宁镇外的旧庙，想念老师和师兄。</p><p>    在进入寒山之前，有座小镇，据说这是普通人最后能够长期定居的地方。</p><p>    不知道是不是因为天池常年修道者行迹不断的缘故，小镇并不荒凉，还有些热闹，生活着两千余人。</p><p>    和别的地方的普通人不同，小镇上的人们都很清楚煮石大会的事情，见着来自离宫的车队与那些国教骑兵，早就神情恭谨地避让开来，他们受着天机阁的照拂与管辖，但也是国教的信徒，哪里敢有半点不敬。</p><p>    有些出乎意料的是，车队在小镇外停下了。</p><p>    片刻后陈长生听到了茅秋雨的传音：“镇上的百姓听说你也在车队里，想要见见。”</p><p>    陈长生微怔，没有想那么多，心想既然要见那便见好了，起身便准备向车外走去，却被唐三十六拦了下来。</p><p>    “你就准备这么出去？”唐三十六看着他问道。</p><p>    折袖看着陈长生，也摇了摇头。</p><p>    “我这样怎么了？”陈长生往身上看了看。因为长途旅行的缘故，他穿着最舒服的棉质院服，坐的时间久了，难免有些发皱，但还很干净，他没有觉得这身打扮有什么不妥。</p><p>    唐三十六取出一件崭新的衣服扔了过去，说道：“这种时候认真一些，因为他们很认真。”</p><p>    陈长生接过衣服一看，发现是离宫春天的时候送过来的一件道袍。</p><p>    那件道袍用料极为讲究，剪裁极为用心，最重要的是，上面绘着代表身份地位的繁锦图案。</p><p>    他现在还不是教宗，所以不能着神袍，这件是特制的，代表着他未来教宗的身份。</p><p>    凌海之王一路上都不肯与他朝面，大概就是不想见着他穿着这件道袍。</p><p>    谁能想到，陈长生一次都没有穿过。</p><p>    穿上崭新的道袍，在唐三十六的帮助下，整理好所有细节，陈长生的神情变得越来越慎重。</p><p>    唐三十六说得对，此时等着拜见他的那些民众很认真，很严肃，那么他确实应该认真严肃些。</p><p>    “可以了吗？”</p><p>    将道袍穿好后，他看着唐三十六和折袖问道。</p><p>    折袖点了点头，唐三十六说道：“你还忘了一样最重要的东西。”</p><p>    陈长生的手落在了剑柄上，然后缓缓离开。</p><p>    一根散发着淡淡神圣气息的木杖，出现在他的手里。</p><p>    “我去了。”他对唐三十六和折袖说道。</p><p>    然后他拿着神杖，脚步稳定地走出了马车。</p><p>    小镇外的世界顿时变得安静起来，远处寒山的雪岭里响起雏鹰的叫声。</p><p>    无数信徒民众如潮水一般跪了下来，黑压压的一片。</p><p>    数百名国教骑兵也跪了下来。</p><p>    陈长生身着道袍，手握神杖，站在潮水之前，年轻的脸上有些紧张。</p><p>    他不知道应该怎样处理这样的场面。</p><p>    他很努力地回想着自己见过的那些大人物：教宗陛下，苏离，还有圣女。</p><p>    最后后他想起了徐有容，紧张的情绪渐渐淡去，变成平静与真挚的感谢。</p><p>    他看着那些虔诚向自己行礼的普通民众们，用尽可能平稳的声音说道：“愿圣光与你们同在。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “****，他这句话是从哪里学来的？真是……这下没办法看他笑话了。”</p><p>    唐三十六用手指把窗帘掀起一条缝，看着外面的动静，很是吃惊。</p><p>    折袖没有下车，因为他对这种场面不感兴趣。</p><p>    唐三十六之所以没有下车，是因为别的原因。</p><p>    像这种情况，他是打死都不会出去的，因为他一旦现身，便要向陈长生跪拜行礼。</p><p>    去年教宗陛下确认陈长生的地位之后，唐三十六便在国教学院里紧急召开过一次会议。在那次会议上他明确表示，如果真的没办法需要在外面对陈长生行跪拜大礼，那么回国教学院后，陈长生必须跪回来。</p><p>    折袖很清楚唐三十六没有下车的原因，只是有些不解，为何他今天没有像往常那般对陈长生冷嘲热讽一番。</p><p>    唐三十六看着车窗外的场景，神情很平静，很满足，不知道在想些什么。</p><p>    他在想当初在国教学院大榕树上与陈长生的那番对话。</p><p>    或者过不了多长时间，他便要回到汶水，去继承自己的家业，去承担自己的责任，富有天下，却困于一城。但在此之前，他轻狂过，努力过，奋斗过，与同伴一起，并且践行了曾经的承诺。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    离开小镇，不远处便是寒山的山门。</p><p>    陈长生有些好奇，问道：“过了这里，便是天机阁吗？”</p><p>    天机阁是世间最出名的地方，但有意思的是，很少有人知道天机阁在哪里。</p><p>    以陈长生现在的身份地位，如果要查，自然能查到，但就像他初入京都那时节经常表现出对修行界的常识很无知，他对这些事情确实不是太感兴趣，与之相比，书籍上的那些知识要重要的多。</p><p>    “你白痴啊，天机阁如果在这里，每次换榜得多慢。”</p><p>    不问而知，现在还敢对陈长生这样说话、并且喜欢这样说话的人，当然是唐三十六。</p><p>    陈长生指着山门说道：“可上面写着天机阁三个字。”</p><p>    唐三十六受够了他这方面的弱智，说道：“天机阁在何地主持何事，何地便是天机阁，比如现在要召开煮石大会，那么这里就是天机阁，如果天机阁要在东川开拍卖会，那么东川便是天机阁。”</p><p>    陈长生很认真地想了想，还是没想明白这是怎么回事。</p><p>    折袖在旁说道：“故弄玄虚。”</p><p>    在山门之前，国教骑兵停了下来。</p><p>    凌海之王看着陈长生面无表情说道：“不要给离宫丢脸。”</p><p>    说完这句话，他转身便往山道下方走去。</p><p>    陈长生有些不明白。</p><p>    茅秋雨对他说道：“我们就送到这里了，下面的路，你们得自己走。”</p><p>    “啊？”唐三十六明显也是第一次知道这个规矩，问道：“为什么？”</p><p>    茅秋雨说道：“此去寒山五百里，非请勿入，这是天机阁的规矩。”</p><p>    陈长生问道：“难道除了名单上的人，其他人都不能进去？”</p><p>    唐三十六说道：“当然不是，我父亲当年参加煮石大会的时候，家中的供奉就一直跟着的。”</p><p>    “非请勿入，天机老人没有请我们这些人进寒山，我们自然进不去。”</p><p>    茅秋雨说到此事时，情绪有些复杂。</p><p>    陈长生更加不解，心想国教乃是天下道门，天机阁就算实力再强，又凭什么对国教如此轻慢？</p><p>    唐三十六随口说道：“肯定是教宗陛下和天机老人当初出过什么问题。”</p><p>    茅秋雨看了他一眼，笑着摇了摇头，转身与国教骑兵一道向山下走去。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    进入寒山，便是天机阁的控制范围，安全自然也由天机阁负责。</p><p>    唐三十六猜对了，教宗陛下和天机老人之间肯定有某些不为人知的恩怨，所以天机老人对国教很不客气，禁止茅秋雨和凌海之王等人进入寒山，但对未来的教宗还是没有失了礼数。</p><p>    一位天机阁的管事早已经在山道上候着，神情很是恭敬。</p><p>    陈长生识得此人，正是当初国教学院门前演武时，负责纪录的那位聚星境画师。</p><p>    今天寒山开山，从大陆各处赶来的修道者，都在进山的道路上。</p><p>    陈长生三人在那位天机阁管事的引领下往前行了不远，便遇着了好几批修行者。</p><p>    果然，那条非请勿入的规矩是针对国教的，这些修行者里明显有些是前来给晚辈弟子压阵的强者。</p><p>    但无论是境界深厚的前辈强者，还是自信骄傲的青年强者，见着陈长生等人行来，都赶紧避让。</p><p>    能够进入寒山的没有普通人，眼力自然不凡，所有修道者都没有人引领，自行沿山道前行，只有陈长生三人有天机阁高级管事专程引领，当然不是普通人。</p><p>    当陈长生三人行过他们身边时，不知被谁认了出来，山道上顿时响起一阵吸气的声音与压抑的轻呼，这一下避让便已经不足够，人们赶紧纷纷行礼，有位虔诚的散修更是直接在山道上跪倒，对着陈长生行了一个大礼。</p><p>    陈长生正准备做些什么时候，忽然看见了前方一人。</p><p>    那人容颜清俊，眉间隐有寒意，身上穿着一件黄-色长衫，正是槐院钟会。</p><p>    去年大朝试上的少年书生，现在已经变得沉稳了很多，身上散发出来的气息也变得强了很多。</p><p>    山道上忽然变得安静了下来。</p><p>    去年大朝试上，陈长生与国教学院众人与槐院诸生之间的故事，甚至天书陵里的后续事宜，早已被人知晓。</p><p>    场间的气氛变得有些紧张，谁也不知道钟会接下来会怎样做，陈长生又会怎样做。</p><p>    不知道过了多长时间，钟会缓缓地弯下腰，长揖及地。</p><p>    他的姿式异常标准，礼数无可挑剔。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>