<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十五章 人品问题</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十五章 人品问题</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    看着这名面容英俊、气度从容的青年男子，陈长生平静行礼，心情却不像表面那般平静。</p><p>    陈留王拥有皇族血脉，自然天赋出众，只是自幼生长在深宫，身份太过尊贵，大朝试也不会参加，没有什么机会展现自己的水准，不过天道院院长和宫里的供奉都说过，以他的境界实力，当初要入青云榜是很轻松的事情，现在他已经过了二十岁，但只要他愿意，点金榜上肯定也有他的一席之地。</p><p>    但他能够得到像徐世绩这样的重臣神将的尊重，与皇族血脉和境界实力没有什么关系，只因为圣后娘娘待他与众不同，将他留在京都里，这件事情引发了无数猜想——难道说圣后娘娘属意他继任大周王朝的皇位？</p><p>    这样想的人很多，可这些年天海家嚣张无比，陈留王毕竟姓陈，圣后娘娘一直没有明显的态度，谁也不知道他在今后的大周朝里会扮演怎样的角色，所以京都里的人们对待他的心情很复杂，敬重而不得不远之。</p><p>    徐世绩身为大周王朝神将，深受圣后娘娘信任，因为当年清剿皇族叛乱一事，在朝中树敌太多，所以他对陈留王的态度更加谨慎，却也不得不尝试着做些事情，至少不能得罪对方。</p><p>    他知道陈留王今夜代表圣后娘娘主持青藤宴，负责接待远道而来的南方使团，却没有想到，会在殿外与对方相见，而且言语间有意无意地在提醒着自己一些事情，回护着陈长生。</p><p>    徐世绩确认陈长生与自家的婚约无人知晓，那么陈留王殿下的忽然出现以及回护之意，便只能落在国教學院上面，这让他联想起最近京都隐隐传着的那些风言风语，觉得有些不安。</p><p>    陈留王看了徐世绩一眼，然后望向陈长生微笑问道：“有什么事情需要本王帮忙吗？”</p><p>    他的声音不急不徐，神态温和可亲，给人的感觉，真的很像一场春风，令人温暖惬意。</p><p>    最开始的时候，陈长生并不明白这位殿下言语间对自己的回护之意，在听到那句话后便迎刃而解，此时听着对方温和殷切的话语，更是感激，说道：“多谢殿下关心。”</p><p>    “不用谢我。事实上，你这孩子受了池鱼之灾，我们这些在城门上看风景的无用家伙，应该说声抱歉才是。”</p><p>    陈留王看着他微笑说道，说的很随意，语气却很真诚。</p><p>    城门失火，才会殃及池鱼。</p><p>    如果不是大周王朝新旧两种势力借国教學院重新招生一事搅风搅雨，陈长生只不过是个无人知晓的普通少年，又哪里会被整个京都里的人注视，又哪里会惹来这么多麻烦？</p><p>    陈留王不知道陈长生与东御神将府之间的那些故事，以为徐世绩找他麻烦，也是上述言语里提到的那么多麻烦里的一椿，他身为皇族成员，对陈长生说声抱歉，是理所当然的事情。</p><p>    当然，一位郡王殿下能对陈长生这样的普通人道歉，证明他真的很平易近人，而且当着徐世绩的面，在皇宫之中，他并不讳言旧皇族与圣后娘娘之间的矛盾，更显大气潇洒。</p><p>    “殿下客气。”</p><p>    陈长生真的很喜欢这位郡王殿下，说道：“如果有事情需要麻烦殿下，我会与您说。”</p><p>    “很好，我就喜欢这种姓情，而且我不怕麻烦。”</p><p>    陈留王微笑拍了拍他的肩头，便向殿内走去，夜色里自有侍卫跟随，在离开之前，他看了徐世绩一眼，眼神平静温和，没有什么警告的意味，却警告之意十足。</p><p>    夜明珠柔润的光线，穿过窗框间的明纸，变得有些不稳。</p><p>    徐世绩的脸被光线照着，有些阴晴不定。</p><p>    陈留王殿下走了，但他的话却留在了殿前的廊下，夜风吹之不散。</p><p>    徐世绩不可能再对陈长生做些什么，面色如霜道：“你的运气很好。”</p><p>    陈长生想了想，说道：“或者，是因为我人品不错的缘故。”</p><p>    说完这句话，他笑了起来。</p><p>    在很多人眼中，陈长生有着超越年龄的成熟稳重，因为他向来表现的很平静，很少有大喜大悲的表现，与不怎么亲近的人相处，只是谨守礼数，便是连笑容也不怎么多。</p><p>    但他这时候笑的很开心，因为是在徐世绩的身前。</p><p>    徐世绩也在笑，似乎是觉得小孩子的回答很有趣，很幼稚，但他笑的很难看。</p><p>    未央宫毕竟不是正殿，也不是圣后娘娘居住的内宫，稍远些的地方，还有些废园。此时夜色深沉，废园野草里缓缓行出一只浑体漆黑的羊，眼睛反耀着星光，幽森至极。</p><p>    徐世绩看着夜色那处，微微挑眉，不再多说什么，拂袖进了大殿。</p><p>    陈长生也看到了那只黑羊。</p><p>    那只黑羊静静地看着他，然后向宫殿外的方向走去，行走的途中，又停下回头看了他一眼，似乎是想给他指路。</p><p>    陈长生明白了这只黑羊的意思——它要他出宫。</p><p>    虽然无法交谈，但他隐隐感觉到、并且很确信这只黑羊对自己有善意，那么这或者意味着，今夜的事情并没有结束，甚至有可能，真正的磨难或者说危险才刚刚开始。</p><p>    但他没有随之而去，因为他想参加今天的青藤宴。</p><p>    他直到现在都还没有想好，当南方使团提亲时自己应该怎么做，但他想亲眼看到。</p><p>    或者看到的时候，自己就知道怎么做了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    黑羊消失在夜色里。</p><p>    陈长生站在殿外的光明里，想着先前徐世绩散发出来的恐怖气息，知道先前很危险。</p><p>    徐世绩说他运气不错，那是因为陈留王殿下的忽然出现。</p><p>    他回答道：那或者是因为自己人品不错的缘故。</p><p>    人品，便是道义无亏，无损。</p><p>    得道者，必然多助。</p><p>    这是他在三千卷道藏里读出来的道理。</p><p>    离开西宁镇，来到京都，承受了很多打压、羞辱、试探，但同样也有很多人帮助他，比如教枢处的主教大人，比如辛教士，比如陈留王殿下，包括消失在夜色里的那只黑羊。</p><p>    这些人为什么要帮助自己？他很清醒，那与人品与道义没有任何关系，来京后的有些羞辱与压力自己不应该承担，这些帮助本来也不应该有，很多事情只是因为误会。</p><p>    他和徐有容之间的婚约，只有东御神将府和宫里那位大人物知晓，别的人都不知道，他进入国教學院，以及东御神将府前数月对他的羞辱打击，便被很多人以为别有深意。</p><p>    国教學院是一片无人前来相看的湖，里面生着很多野荷花。</p><p>    他只是误入这片废湖的过客，想把小船划到湖对岸，起桨时，却惊起一滩鸥鹭。</p><p>    正想着这些，远处夜色里忽然传来一声凄厉的鸟叫，然后隐隐有水花四溅的声音。</p><p>    不知道是夜鸟在捕食，还是被捕食。</p><p>    陈长生转身望向那处漆黑的夜色，心里生出些警兆。</p><p>    便在这时，一道声音响了起来。</p><p>    这声音来自夜色深处，却没有散于夜色里。</p><p>    这声音来自宫殿深处，却没有散于殿群中。</p><p>    这声音直接在他的耳中响起，然后直接落在了他的心上。</p><p>    这声音很清脆，很动人，就像冬天的冰糖葫芦的味道，但更像冬天一样寒冷。</p><p>    “你，就是陈长生？”</p><p>    四周一片寂静，未央宫里的丝竹之声穿过窗纸后，很轻，远处秋风轻拂树叶的声音穿过宽阔的广场后，很轻，那个直接响在他心间的声音同样很轻，却像是惊雷一般。</p><p>    如果是一般人，忽然听到一道声音在自己的心里响起来，肯定会惊悚难安，陈长生却没有什么反应，他看着夜色里的重重宫殿，试图找到那个说话的人的位置。</p><p>    他通读道藏，知道有些聚星境的强者可以很轻松地把声音传到普通人的耳中。</p><p>    “你比我想象中要更冷静，或者说，是木讷？”</p><p>    那道声音再次响起。</p><p>    “我只希望你比我想象中更聪明一些。”</p><p>    皇宫中有一名女子，年纪轻轻便已经修到了聚星境，毫不在意陈留王先前留下的话语，权势地位可以想见何等样骇人，身份早已呼之欲出，正是陈长生先前想到的那位宫里的大人物。</p><p>    他看着夜色里的重重宫殿，平静行礼道：“见过莫大姑娘。”</p><p>    那声音消失了片刻，似乎没有想到陈长生能够马上想到她是谁，又或者是不习惯这个称谓。</p><p>    声音的主人，便是传说中的莫雨姑娘。</p><p>    大周王朝第二有权势的女人，甚至有可能是第二有权势的人。</p><p>    “你可以叫我莫雨姑娘。”</p><p>    “是，莫大姑娘。”</p><p>    不知为何，陈长生今夜显得有些执拗。</p><p>    可能是因为他知道莫雨忽然出现的原因。</p><p>    “你确实是个很聪明的少年。”</p><p>    “客气。”</p><p>    “这些天京都风云隐动，你却一直在国教學院闭门不出，这便是我为什么说你聪明。”</p><p>    “客气。”</p><p>    “只是这聪明……未免显得有些无耻。”</p><p>    “请指教。”</p><p>    “你猜到了落落的身份，所以躲在她的身后，难道不是无耻？”</p><p>    “是你安排我进的国教學院，你知道我只想读书修行，我没有想这么多。”</p><p>    “但你到底还是在利用她。”</p><p>    “这是她的意思。”</p><p>    “但凡有些男子气魄，也不会欺骗一个如此天真纯良的小姑娘。”</p><p>    “我何曾欺骗过她？”</p><p>    “如果不是欺骗，像她这样身份的人，怎么会拜你为师？”</p><p>    听到这个问题，陈长生沉默了会儿，然后他望向夜色深处说道：“或者，是因为我人品不错的缘故。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>