<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第560章 德者，拦路贼也</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第560章 德者，拦路贼也</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    没有人能够看得到他此时的表情，是愤懑，是不甘，还是面无表情。</p><p>    时间真的改变了太多事情。</p><p>    在这短短一年时间里，钟会的境界修为突飞猛进，如今已是点金榜的第四名。</p><p>    然而，曾经的竞争者，现在已经不在一个层次上。</p><p>    这里说的不是境界修为，而是身份地位。</p><p>    就算实力相近，难道钟会还敢对陈长生有任何不敬？</p><p>    山道上依然一片安静。</p><p>    无数双目光落在陈长生的身上。</p><p>    他没有说话，钟会便要一直保持着行礼的姿式。</p><p>    唐三十六的唇角生出一抹嘲讽的意味，准备说些什么。</p><p>    折袖摇了摇头。</p><p>    时间缓慢地流逝，那位天机阁的管事微微皱起了眉头，没有人敢对陈长生指责什么，但心里想必都多了些声音。</p><p>    陈长生不是刻意羞辱钟会，他只是没有反应过来，没想到对方会向自己行礼。</p><p>    哪怕在山下的小镇外，信徒们跪拜如潮水一般，他还是没有身为未来教宗的自觉。</p><p>    忽然间，山道上响起了倒吸冷气的声音。</p><p>    因为陈长生动了。</p><p>    他揖手，躬身，向钟会还礼，一丝不敬，姿容无可挑剔。</p><p>    以他现在的身份地位，钟会向他恭敬行礼，他只需要淡淡说一句起来便是。</p><p>    但他很认真地回了礼，而且用的是平辈同道的礼仪。</p><p>    先前仿佛冻凝的气氛瞬间化解，人们看着陈长生，很是感慨，暗生赞叹。</p><p>    皆大欢喜，除了唐三十六，他只有陈长生和折袖能够听到的声音说道：“是不是读书读多了都会这样？”</p><p>    陈长生看向他问道：“怎样？”</p><p>    唐三十六说道：“变成苟寒食那样。”</p><p>    陈长生说道：“谢谢。”</p><p>    在他看来，能够成为苟寒食那样的人，当然是一种赞美。</p><p>    唐三十六冷笑道：“伪君子。”</p><p>    陈长生怔了怔，很是无奈地摇了摇头，继续向山道前方行去。</p><p>    进寒山的百余名修道者，很自然地跟在了他的身后，没人敢走在他的前面。</p><p>    山道上的队伍现在看着有些气势了，然而没有走多远，又停了下来。</p><p>    这一次，不是因为山道上出现了哪位故人，与陈长生有什么故事，是因为有人特意拦在了山道正中间。</p><p>    陈长生不认识那个人，但有很多人认识。</p><p>    逍遥榜第五，妖族最年轻的将军，也是被誉为除了落落殿下之外，百年来红河两岸天赋最高的强者。</p><p>    这位妖族强者有一个很可爱的名字——小德。</p><p>    但所有认识他的人，都知道这位妖族强者，绝对不可爱，很可怕。</p><p>    “你就是陈长生？”</p><p>    小德看着说道，两鬓的黑发飘舞的很高，顾盼之间，自有一种强硬味道。</p><p>    关于这个问题，即便以陈长生远胜常人的耐性，也有些听腻了，所以只是点了点头，没有说话。</p><p>    但在小德看来，陈长生没有开口说话，这便是对自己的羞辱。</p><p>    或者说，他本来就一直等着陈长生羞辱自己，好来借机发飙。</p><p>    “我要打死你。”他看着陈长生非常认真地说道。</p><p>    他清澈而干净的眼瞳里，忽然间涌出一抹黄褐色的光芒，身上散发出一道极为强大恐怖的气息。</p><p>    陈长生有些不理解，因为很明显，这位妖族强者是专门针对自己，当然，此人不可能真的打死自己，他故意说着这样暴戾无理的话，扮作这等粗鲁的模样，只是为了要羞辱自己。</p><p>    问题在于，因为落落的缘故，他和妖族的关系向来良好，去年秋天的时候，他还受过白帝城的封赏。</p><p>    山道上的人们都在注意着场间的变化。和陈长生想的一样，谁都知道，这位妖族强者不可能真的把陈长生打死，但这并不意味这位妖族强者没有这种能力，只是因为陈长生的身份有些特殊。</p><p>    陈长生哪怕天赋再如何惊人，就连普通的聚星初境修行者都不是他的对手，可要和遥逍榜前五的高手比起来，还有极远的差距，要知道小德是连王破和肖张都可以正面对战的人物。</p><p>    “不明白？”唐三十六看着他问道。</p><p>    陈长生点了点头。</p><p>    “红河两岸，想要娶落落殿下的青年高手数不胜数，而无论是从修行天赋，境界实力以及家世来说，小德一直都是最有希望的那个人，也就是说，如果没有什么意外的话，再过几年他就应该迎娶落落殿下，而如果落落殿下无法继承白帝的功法，将来他就会是妖域的君王，而所有这一切都因为你变成了泡影。”</p><p>    听完唐三十六的解释，陈长生看着山道上那位妖族高手，顿时有了不一样的感受。</p><p>    “你改变了落落殿下身体里的经脉情况，也等于说改变了妖域数万年的规则，无论是从这个角度出发，还是你与落落殿下的关系出发，如果我是小德，我真的有非常充分的理由杀死你。”</p><p>    唐三十六说完这句话，向前走去，来到了小德的身前。</p><p>    小德的身躯看上去并不是特别高大魁梧，比轩辕破要显得瘦弱很多，然而却给人一种特别沉重庞大的感觉。</p><p>    这种感觉便是真正的高手释出的威压。</p><p>    唐三十六的神情非常凝重。他比山道上的所有人都更清楚，这位妖族高手如果发起疯来，是真的敢对陈长生下杀手的，而且问题在于，怎么看，这位妖族高手都有发疯的道理。</p><p>    “你知道我是谁。”他看着小德说道。</p><p>    小德微微眯眼，幽深的瞳子里黄褐色的凶光渐渐敛去，声音微挑说道：“唐家的少爷。”</p><p>    “既然认出来，那就好说话，你们部落之间做了无数年的生意，你应该很清楚，我们唐家都是标准的生意人。”</p><p>    “你想谈什么生意？”</p><p>    “你想娶落落殿下？”</p><p>    “红河两岸所有部落，就连深山里的兽类都知道。”小德看着他严肃说道：“你千万不要告诉我，因为他是落落殿下的老师，我要娶落落殿下，就要对他好一些，说不定他在关键的时候，还会帮我说话。”</p><p>    唐三十六怔住了，片刻后叹息着说道：“谁说你们妖族都没脑子的？”</p><p>    小德微笑说道：“想必是没有脑子的人类所说。”</p><p>    唐三十六说道：“那这生意就没法谈咯？”</p><p>    “因为这本来就不是生意，是诈骗。”小德看着他似笑非笑说道：“看在我们双方之间的友好关系上，我自然没法怪你，但你说我有什么道理不对他生气？我要打死他有什么不对？”</p><p>    唐三十六说道：“到底是谁在诈骗？需要智慧的时候，你比谁都聪明冷静，需要你扮暴怒粗豪的时候，你就拿出这一面来，如果是谈生意，我到底应该是和哪一面的你谈？”</p><p>    “不管是和哪一面的我谈，总要先提出条件。”</p><p>    小德敛了笑容，看着他面无表情说道：“红河两岸，千古妖域，无数子民，我失去了这么多，你们又能弥补我多少？”</p><p>    就在唐三十六准备说话的时候，陈长生的声音响了起来，很平静也很坚定。</p><p>    “红河两岸，千古妖域，无数子民……这些本来就不是你的，你从来没有得到过，何谈失去。”</p><p>    他走到唐三十六身前，看着小德说道：“我听不懂你们两个人之间那些关于生意的对话，但我只知道，无论是做生意还是谈事，都不应该用本来就不是自己的事物来换取相应的利益。”</p><p>    说这句话的时候，他盯着小德的眼睛，意思表达的非常清楚，并且没有退步的意思——八百里红河本来就不是你的，落落也不是你的，哪怕你是逍遥榜上的妖族强者，又有什么资格到我面前说道理、谈生意，要补偿？</p><p>    山道间一片死寂，鸦雀无声。</p><p>    如果说先前与钟会相遇时的安静，更多的是尴尬带来的紧张，那么这时候的寂静，则要更加令人不安。</p><p>    因为陈长生面对的是逍遥榜上的妖族高手，他让那位妖族高手失去了太多利益，远比钟会失去的更多，而且哪怕有汶水唐家做为缓冲，那位妖族高手似乎也不准备降低补偿的要求，而陈长生更是表现出极为罕见的强硬。</p><p>    小德忽然笑了起来，笑的有些疯癫，眼里黄褐色的光泽变成了水波上最亮的那个点。</p><p>    然后他眯起眼睛，看着陈长生说道：“看来你不相信我敢打死你。”</p><p>    陈长生说道：“我不认为你能打死我。”</p><p>    一问一答说的其实是不一样的事情。</p><p>    在小德看来，哪怕举世公认陈长生修道天赋远超常人，十六岁便进入通幽巅峰，在京都连败诸多聚星初境强者，甚至还在奈何桥上胜过徐有容，自己依然只需要伸出一根小指头便把他捏死。</p><p>    只不过陈长生是教宗陛下指定的接班人……所以他说的是敢字。</p><p>    陈长生说的是能字——他当然不是一位逍遥榜前五强者的对手，但他不认为对方就能轻易击败自己。</p><p>    他的这种自信当然其来有自，比如藏锋里的无数道剑，比如手上的五颗石珠，比如天书陵里学的刀法，很多很多，但别人不知道，哪怕唐三十六也不知道他隐藏着的全部实力，所以听着这句话感觉有些异样。</p><p>    这是对一位逍遥榜强者的羞辱。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>