<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十七章 失落的留守者</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十七章 失落的留守者</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    碎掉的风沙里，响起一声愤怒不甘的厉啸！</p><p>    风静沙落，山道重新变得清明?片。</p><p>    那位逍遥榜上的妖族强者，已然消失不见，地面上残着一小滩血迹。</p><p>    那位青衣人依然站在原地，还是那样站着，低着头，耷拉着肩，只是露在袖外的右手有些轻微的颤抖。</p><p>    他的手里没有剑，刚才那道亮丽诡异的剑光，仿佛只存在于想象之中。</p><p>    事实上，除了浔阳城那样的特殊情况，很少有活人见过他的剑。</p><p>    场间一片死寂，人们看着山道上方的青衣人，震惊万分想着这人究竟是谁？国教派来保护陈长生的隐藏高手？</p><p>    一招败退的妖族高手不认识这个青衣人。</p><p>    没有人认识这个青衣人，哪怕是再见多识广的人。</p><p>    苏离曾经很不屑地评论过这位青衣人，说有名字的刺客都不是好刺客。</p><p>    但事实上，除了他和朱洛这样的大人物，有谁知道青衣人究竟是谁。</p><p>    陈长生知道他是谁。</p><p>    从魔域雪原南归的万里旅途上，这位青衣人一直都在暗中看着他们，当时他以为青衣人是要伺机出手，后来才知道，他是在一路保护他们，然后在浔阳里的那场风雨里，青衣人终于出剑，一剑便逆转了场间的局面。</p><p>    就像刚才这样。</p><p>    他走到青衣人身后，说道：“多谢。”</p><p>    青衣人转过身来，面无表情说道：“就算没有我，他也不敢杀你。”</p><p>    看着这张平凡的脸，陈长生忽然发现，这张脸真的很不好记，自己竟已经忘了在浔阳城的时候，他是不是长这样。</p><p>    “就算他不敢杀我，羞辱我一番，也不是我想要的。”</p><p>    “如果是以前，我肯定会看看你到底有什么手段应付。”</p><p>    青衣人看着他左手里的剑说道，很明显，他确认陈长生一定藏着些手段。</p><p>    “那为什么今天这么早就出手帮我？”</p><p>    “我不能让你出事。”</p><p>    “为什么？”</p><p>    青衣人看着他的眼睛，非常认真地说道：“因为你是大哥的徒弟。”</p><p>    陈长生怔了怔才想明白他说的大哥是谁，摇头说道：“不是。”</p><p>    “你是大哥的徒弟。”青衣人根本不管，说道：“所以你是大哥的徒弟。”</p><p>    陈长生很是无奈，说道：“就算苏离前辈传过我剑法，以你的性情也不至于在乎我的死活。”</p><p>    “父债子还，师债徒还。”</p><p>    青衣人看着他非常认真地说道：“他跑了，就该你替他还债，我当然不能让你死。”</p><p>    陈长生不明白，问道：“什么债？”</p><p>    青衣人说道：“当年他把我们带入行，结果自己跑了，现在跑的更远，那只能你回来继续带着我们做事。”</p><p>    陈长生怔了半晌后说道：“我记得你们还有位排第二的？”</p><p>    青衣人说道：“他去追大哥去了。”</p><p>    这时候忽然一道声音从二人身后响了起来。</p><p>    “那是个女的吧？”</p><p>    说话的人是唐三十六。</p><p>    青衣人神情微滞，似乎没有想到，天下排名第二、事实上的首席刺客是个女子，这个秘密居然会被人一言猜中。</p><p>    唐三十六得意说道：“您不用看我，也不需要佩服我，我是谁？”</p><p>    青衣人忽然看着陈长生说道：“他很像一个人。”</p><p>    陈长生听过很多次了，心有戚戚焉地点了点头。</p><p>    青衣人望向唐三十六说道：“我不喜欢那个人，所以你离我远些，不然我怕自己忍不住杀了你。”</p><p>    唐三十六吓了一跳，心想这是个疯子啊，但想着先前此人一剑伤退小德时的风采，还是忍不住好奇心，用肩挤了挤陈长生，说道：“别说那些废话，赶紧介绍一下啊。”</p><p>    “唐棠，来自汶水。”陈长生说道：“这位是刘青。”</p><p>    青衣人自然就是天下排名第三的刺客刘青。</p><p>    ?p>听到这个很普通的名字，唐三十六怔了怔，觉得有些耳熟。</p><p>    忽然间他想了起来，望着刘青吃惊地大叫了一声，伸出双手便要去握手，连声说道：“偶像，留个联系方式呗！”</p><p>    刺客最忌讳的便是被人握住自己的手，刘青同样如此，而且他很不喜欢唐三十六，自然不会让他握住。</p><p>    陈长生忽然问道：“你现在为什么喜欢耷拉着肩？”</p><p>    当初在浔阳城里，刘青可以说是普通到了极点，气质与身材都极为平凡，但并没有刻意地耷拉着肩。</p><p>    要知道刻意以及容易被人记住的特点，是刺客最需要回避的事情。</p><p>    刘青说道：“和王破學的，我发现这样出剑更快。”</p><p>    陈长生想起先前风沙里的那抹剑光，发现刘青的剑确实比在浔阳城的时候，更快了三分。</p><p>    一个聚星上境的刺客，已经是世间最可怕的存在，如果剑再快三分，那会可怕到什么程度？</p><p>    难怪小德身为逍遥榜前五的妖族高手，居然在不是偷袭暗杀的情况下，也不是刘青的对手。</p><p>    浔阳城的那场风雨，让他和王破、刘青，甚至包括苏离，都有所变化，当然是好的变化。</p><p>    “记得我和你说过的话，他跑了，你可别想跑。”刘青看着陈长生很认真地说道。</p><p>    唐三十六先前便听了半晌，这时候终于忍不住了，说道：“让未来的教宗去当一个杀手组织的头目……你到底清醒不？”</p><p>    刘青怔住了，他真的从来没有想过这个问题，直到时候，唐三十六问他清醒不，他才清醒过来。</p><p>    是啊，有谁会放着离山剑宗的祖宗不做，去做什么刺客首领？</p><p>    又有谁会放着教宗不做，去做一个杀手头目？</p><p>    这真是一个荒谬的想法。</p><p>    原来自己这些年，一直都这么荒谬啊。</p><p>    刘青脸上的神情变得有些黯淡，然后他低下头，转身向山道上方走去。</p><p>    他没有与陈长生再说一句话。</p><p>    不知道为什么，他在山道上的背影是那般的萧索，看着令人心生悲伤。</p><p>    “这是怎么了？”</p><p>    唐三十六看着渐行渐远的刘青，喊道：“我说……你还没给我留联系方式，偶像！”</p><p>    陈长生问道：“你说……他为什么会出现在寒山？”</p><p>    唐三十六有些不舍地收回视线，望向他说道：“你白痴啊，这时候来寒山当然是参加煮石大会。”</p><p>    现在这个世界上，大概也只有他和小黑龙才会用白痴两个字形容陈长生。</p><p>    “你才是白痴。”折袖的声音在旁响了起来：“一个杀手来参加煮石大会，那是找死。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （晚上九点还有一章。）   择天记</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>