<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十八章 看见中年书生，天便黑了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十八章 看见中年书生，天便黑了</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    唐三十六这才醒过神来，心想确实如此，刘青没有请柬却闯入寒山，天机阁难道不杀他吗？?/p></p><p>    陈长生也想不明白，不禁有些担心——苏离走了，排第二的那名神秘刺客也走了，刘青离开的时候，看着真的很像一个行走在夜色里的孤魂野鬼，似乎随时可能被白昼里的太阳所吞噬。</p><p>    他知道像刘青这样的人，双手肯定染满了鲜血，实在是不应该同情，可他没有办法控制自己的情感倾向，毕竟在浔阳城里，他们曾经并肩对敌，而且对的是世间最强大的敌人。</p><p>    “你说一名强大至极的刺客究竟需要什么东西？”</p><p>    唐三十六忽然说道：“钱肯定已经挣够了，我想，他想要重新找回来的应该是一种生活。”</p><p>    陈长生有些不解，问道：“生活？”</p><p>    “这些刺客喜欢战斗，喜欢杀戮，但他们不是疯子，所以他们很喜欢有人拿钱买他们去战斗去杀戮，这样他们可以不用考虑道德之类的东西，把战斗与杀戳变成一种日常的工作，而这就是他们追求的生活。”</p><p>    “你究竟想说什么？”</p><p>    “刘青那些人现在可以说是群龙无首，变成一群孤魂野鬼，想要有人带着回到当初的日子里。”</p><p>    “然后？”</p><p>    “我虽然没有那种能力，但我有钱啊……他们喜欢这种生活，我给啊！”</p><p>    “你可千万别瞎想。”陈长生看着他很认真地说道。</p><p>    唐三十六很无所谓地摊手说道：“就是随便说说，这么认真做什么。”</p><p>    折袖面无表情说道：“他早就已经想好了，不然刚才为什么哭着喊着要刘青留下联系方式？”</p><p>    唐三十六羞恼说道：“没证据可别瞎说，不然我弄死你。”</p><p>    陈长生看了他一眼。</p><p>    唐三十六赶紧转了话题：“你不觉得刚才小德的出现很突兀吗？”</p><p>    不得不承认，他这个话题转的很漂亮，因为这件事情确实值得思考，而且有不少疑点。</p><p>    寒山是天机阁控制的地方，小德能够进入山门，便是受到了天机阁的邀请。结果他却在山道上对陈长生发起难来，就算他实力强横，行事狂妄，难道就不担心触怒天机阁？而且即便他真的成功羞辱了陈长生一番，又能有什么好处？除了能够发泄一番心中的怒气，难道能够抵销为此同时得罪国教和天机阁所带来的无限坏处？</p><p>    “小德和普通的妖族不同，比如和咱们家那个熊孩子就完全不同，他一点都不憨厚，相反，非常老谋深算。”</p><p>    唐三十六提起此事，越想越觉得有问题，神情变得严肃起来，“虽然他有羞辱你的充分理由和借口，可是能让他冒着这么大的风险来做这件事情，必然是要有非常大的好处，然而我怎么想，都看不到好处在哪里。”</p><p>    “除非有人能够通过这件事情得到天大的好处，然后转成别的好处给他。”</p><p>    “陈长生被彻底地羞辱一番，比如打成一个猪头，甚至剥成光猪，谁能得到最大的好处？”</p><p>    “当然不是圣女，也不是落落殿下……别打人啊，在说正事儿哩……而应该是那些竞争者。未来的教宗丢了这样的大脸，离宫当然要报复，可是……如果将来有人拿这个说事儿，教宗陛下都不好说什么。”</p><p>    “如果这是一个阴谋，非常简单，甚至像儿戏一样，但对你却能造成事实上的伤害。”</p><p>    “为什么？因为你是未来的教宗，万民膜拜，最神圣，于是，也最容易被玷污。”</p><p>    “折袖，你不要用这种眼神看着我，我没有双关的意思。”</p><p>    “陈长生，你看我分析的有没有道理。”</p><p>    一片安静，陈长生和折袖对视一眼，心想唐三十六果然不愧是汶水唐家的继承者，竟在这么短的时间内，就把这件突发事情解析的如此清楚分明，把前因后果推想的如此准确明了。</p><p>    是的，现在他们已经相信了唐三十六的推论。</p><p>    那位妖族高手的出现太突然，出手太没道理，那么后面一定藏着些道理。</p><p>    国教的神杖已然在手，但想要戴上神冕成为教宗，陈长生还要面临很多的考验。</p><p>    今天便是一次看似寻常、实则相当危险的考验。</p><p>    小德的目标是红河两岸，是整个妖域的君王之位。</p><p>    谁能消耗如此大的代价，请动小德冒着教宗陛下降下神罚的风险对陈长生出手？</p><p>    更准确地说，谁有资格许诺给小德日后那么多的利益？</p><p>    那个人或者说那些人，呼之欲出，必然是教宗之位或者大周皇位的竞争者。</p><p>    比如远在京都的天海家，近在山下的凌海之王。</p><p>    国教的大人物因为天机阁的规矩而无法进入寒山，此时想来，这件事情还真是有些意思。</p><p>    因为太巧了。</p><p>    不得不说，某些人的安排看似粗劣，实际上是大巧似拙。</p><p>    如果不是刘青因为某种原因，忽然在寒山出现，或者这个阴谋还真的有可能成功。</p><p>    “你的运气不错。”唐三十六说道。</p><p>    折袖说道：“这与运气无关。”</p><p>    是的，如果不是万里南归同行，浔阳城里共风雨，陈长生始终没有留下苏离自行回京，又如何能有先前的幸运？</p><p>    人们在山道上行走着，相识的修行者们聚在一起，议论着先前的那场风波。</p><p>    在最前方，陈长生对天机阁管事说道：“我与……先前那位前辈有些交情，能不能……”</p><p>    那位管事轻声说道：“当然没有问题，浔阳城里发生的事情举世皆知，就算不给苏离面子，也要给您这份面子。”</p><p>    陈长生其实清楚，天机阁还是在给苏离前辈面子，只是被自己点破了。</p><p>    “当然，他不能在寒山里动手杀人，哪怕遇着仇家，也只能避走。”</p><p>    那位管事最后说道：“不然便是教宗陛下和娘娘的面子，也不好在这里用了。”</p><p>    有了这位天机阁管事的承诺，陈长生放心了很多。</p><p>    他完全没有想到，自己竟然会这么快就再次看到刘青。</p><p>    而且这时候的刘青，处于极度的危险之中。</p><p>    山道微转，迎面而来的便是一条清澈的溪水，溪水对岸的山崖间到处都是树林，由浅至深的黄叶，美的令人有些分不清楚颜色与浓淡，树上结着各种各样的果实，压得枝条垂的随时可能断裂。</p><p>    靠近溪水的地方，长着数百棵柿子树，枝条上的黄柿子密密麻麻，看上去就像是无数个灯笼。</p><p>    刘青站在溪边，在无数个黄灯笼的前方，手里握着剑，脸色苍白如血，不停地急促呼吸着，双肩耷拉的非常厉害，不是为了出剑更快，而是真的快要塌了，似乎有座无形的山压在他的身上。</p><p>    数道细细的鲜血从他的耳朵与眼角里渗了出来。</p><p>    他的头仿佛是山林里那些沉甸甸的果实，随时可能因为熟透而爆掉，或者因为太重而折断枝丫，从颈上落下来。</p><p>    无论哪种结果都是死。</p><p>    刘青握着剑的右手不停地颤抖着，已经快要握不住。</p><p>    到了这个时候，他依然没有出剑。</p><p>    因为他没有办法出剑。</p><p>    同时他也不敢向那个人出剑。</p><p>    满山黄叶间，站着一位中年书生。</p><p>    他背着双手看着那些如灯笼般的柿子，似乎在察看有没有成熟。</p><p>    他的腰带上系着一个坠子，如果仔细望去，或者能发现那是一方印章。</p><p>    这位中年书生看起来无甚奇处，但当陈长生的视线落到他身上时，群山间的天空忽然间黑了。</p><p>    此人到底是谁？   择天记</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>