<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十九章 挑眉天地森</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十九章 挑眉天地森</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一声尖厉而惶急的喊声响起：“护驾！”</p><p>    驾是尊者，此时山道上的尊者，当然?是陈长生。那些修道者顾不得天空里的那些雪花，向着陈长生身前掠去，便是钟会也寒着脸提剑而去，一时间，山道上到处都是破风声……然后是衣衫、肌肉被割裂的声音！</p><p>    薄雪仿佛最锋利的神兵，切开遇到的一切事物！</p><p>    山道上鲜血喷洒，凝为殷红的冰珠，滚得到处都是。</p><p>    修道者们拦在了陈长生的身前，带着或轻或重的伤，没有人身死，勇气却已渐尽。</p><p>    中年书生究竟是谁？到底是哪位圣人？</p><p>    他不是圣人。</p><p>    他是所有圣人的对立面。</p><p>    刘青脸色苍白想着这句话，忽然闷哼一声，拔剑而出，向前疾刺！</p><p>    剑光如电，在溪畔生出。</p><p>    小德终于等到了这一刻，也动了起来，甚至比刘青更快。</p><p>    他的脸上暴出无数根血管，棕褐色的毛发破肤而出，气息变得更加狂野，直扑那名中年书生！</p><p>    中年书生终于收回了望向陈长生的视线，望向了他们，然后微微挑眉。</p><p>    他一挑眉，天地大动。</p><p>    溪畔的剑光骤敛，伴着极刺耳的一声断响，刘青手里的剑断作了两截。</p><p>    他的人摔落在草地上，手腕上出现一道血痕，不停地喷着血，看着极其凄惨。</p><p>    小德更惨，他甚至没能冲出溪水，便被那道天地之力拍倒在了溪水里。</p><p>    啪的一声，他单膝跪下，溪水四溅，血水同样四溅！</p><p>    他狂化变身加上血解秘法，身体坚逾钢铁，然而就这一跪，膝盖骨便碎成了粉末！</p><p>    但终究只是单膝跪下，没有完全跪在溪水里，这位妖族强者咬着牙，狂暴地嘶吼着，拼命地意图继续向前！</p><p>    刘青也同样如此，一面喷着血，一面拿着残剑，向前继续刺出，而且不知何时，左手已经握住了断裂的另一半剑！</p><p>    中年书生太强大了，哪怕他们摒弃前嫌联手，也不可能战胜对方。</p><p>    但他们不能就此停下脚步，就此躺下或者跪倒。</p><p>    因为人族和妖族，在魔族之前从来不会投降！</p><p>    看着抱着必死之心，拖着残缺之躯冲来的二人，中年书生的唇角生出一丝笑意。</p><p>    他笑的时候，山水便一道明媚起来，然而却依然寂清孤冷，因为山水之间还是没有人，也没有妖。</p><p>    在他的身前，所有的人族与妖族都要死。</p><p>    中年书生的笑意越深，刘青与小德身上的伤口便越深，直至可见森然的白骨！</p><p>    啪啪两声，刘青和小德终于没能靠近中年书生，倒在了柿林之前，血花四溅。</p><p>    刘青闭着嘴，脸色苍白，一言不发，身为刺客，既然要死，当然应该沉默地死去。</p><p>    小德则是愤怒地嚎叫着，像受伤的野兽，痛苦而且不甘。</p><p>    溪畔那十余名妖族部属见此画面，终于战胜了内心最深处的恐惧，拿起兵器向中年书生冲了过去。</p><p>    尤其是距离树林最近的那名妖族高手，抱着必死的决心直接动用了血解秘法，身形骤然变得无比高大，隐约可见象族的本形，发出深沉而愤怒地怒吼，卷起溪畔的石砾与寒水，轰向中年书生。</p><p>    中年书生似有些厌烦了，随意地挥了挥衣袖。</p><p>    那名象族高手的沉重身躯，就这样向天空里飞了起来。</p><p>    在飞向天空的过程里，象族高手如小山般的身躯不断地分解，飙出无数血箭，最终变成数十块肉团，砸落在了溪水下游。</p><p>    其余的妖族高手，结局更加凄惨，断手断臂断足，甚至有被直接腰斩，却一时不得便死。</p><p>    溪畔到处都是鲜血与内脏与绝望悲凉的痛嚎声！</p><p>    小德的眼瞳里满是愤怒，看着中年书生嘶声吼道：“我要杀了你！”</p><p>    先前在山道上，他说要杀陈长生，那只是一种谈判的手段，但因为他确实有这种能力，所以那话听着有些令人心生寒意。</p><p>    这时候他说要杀中年书生，却更像是孩子无助的悲鸣，听着令人心生悯意。</p><p>    中年书生理都没有理会他的怒吼。</p><p>    无论是逍遥榜前五的强者，还是天下第三刺客，对他来说都是很无谓的事情，根本不值得花费半点精神与时间。</p><p>    他的视线再次落到山道上，落在陈长生的身上。</p><p>    他脸上的山水渐渐散去，露出一张不知道是不是本来面目的脸。</p><p>    那张脸很清俊，有些沧桑，像初生的青梅，又像是传说中伽蓝寺里的古佛。</p><p>    他站在满地血肉之间，站在无尽痛号之中，看着陈长生，神情平静漠然，又在微笑。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    雪花纷纷扬扬落着，山道上寒冷刺骨。</p><p>    所有人都觉得如此。</p><p>    一切发生的太快，从山道转弯，看到小溪对面树林前那个中年书生，到他转身望来，天机阁管事身死，刘青与小德重伤将死，十余名妖族高手或者惨死或者生不如死，实际上只有数息时间。</p><p>    无论陈长生还是折袖或者唐三十六都来不及做什么，当然，就算他们做些什么也没有任何意义。</p><p>    中年书生太可怕了。</p><p>    陈长生从西宁来到京都后，见过一些真正的绝世强者，但无论是八方风雨里的朱洛、观星客还是别样红，都远远不如这名中年书生，甚至就连当初在浔阳城里见过的南方圣女，仿佛都要比这中年书生弱一层。</p><p>    教宗陛下能比这个中年书生更强吗？</p><p>    陈长生只见过教宗眼里的浩瀚星海，没有见过教宗亲自出手，无法得出结论。</p><p>    如果真要在过往的修道生涯里，找一个能与这名中年书生境界相仿的人物，那只能是苏离。</p><p>    而且那还必须是全盛时期、状态最好的苏离。</p><p>    当初在魔域雪原上，苏离从黄纸伞里抽出遮天剑，斩出数百里浩荡南归路，给他的感觉便与现在有些相同。</p><p>    这中年书生究竟是谁？</p><p>    陈长生忽然想到，当时离开周园，把黄纸伞送到苏离手中时，曾经远远看见过的那片夜色。</p><p>    那片从雪老城里生出，笼罩了半边天空的夜色。</p><p>    此时的寒山，也正被那样的夜色笼罩着。</p><p>    他的脸色瞬间变得苍白无比。   择天记</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>