<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十二章 寒山有鱼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十二章 寒山有鱼</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    万柳园焦土里忽然出现无数个脚印，仿佛星辰。</p><p>    观星客的身影已然消失无踪，或者已经出了天凉郡。</p><p>    朱洛看着远方，脸上流露出极为复杂的情绪。</p><p>    居然去了寒山？</p><p>    如果是当年，他当然此时会与观星客一道赶往寒山。</p><p>    就像此时大陆上收到天机老人传讯的那些强者一样。</p><p>    但现在他已经老了，伤了，根本没有办法赶过去。</p><p>    忽然间，他对去年浔阳城里的那件事情生出了一丝悔意。</p><p>    如果当时没有去杀苏离，今天便有机会去杀那人。</p><p>    这，才是自己应该做的事情啊！</p><p>    哪怕死了也应该做的事情啊！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    向寒山疾飞而去的身影并不多，但都是人类世界的最强者。</p><p>    遥远的红河岸边，那座巍峨壮观的白帝城里却一片安静，一切如常，唯一有些诡异的地方，就是城头的那团白云。</p><p>    京都皇宫里，夏天的阳光照耀着甘露台，那些夜明珠在白天里也是那般的光明夺目。</p><p>    天海圣后站在这片光明里，看着远方，神情漠然，不知道在想些什么。</p><p>    离宫最深处的那座幽殿里，教宗静静看着眼前的那盆青叶，也不知道在想些什么。</p><p>    寒山北面的的雪原，纵使是盛夏时分，也依然寒风刺骨，风雪不断。</p><p>    一个人站在风雪里，如果不走到最近处，根本无法发现他的存在。</p><p>    因为他浑身都是白的，从头发到衣衫都是白的，白的煞人。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    寒山里，中年书生看着悬浮在空中的那些天石，不再与峰顶的天机老人谈话，沉默了下来。</p><p>    难道这也是人类与妖族布下的一个局？</p><p>    天空里的石头缓缓地飘落。</p><p>    数十块石头，带着青苔，带着水迹，带着沙砾，飘浮在他身体四周，画面看着有些诡异。</p><p>    ……</p><p>    中年书生知道天机老人想做些什么。</p><p>    他相信这不是人族布下的局，因为就在昨夜之前，无论是军师还是他自己都没有想到，今天他会出现在寒山里。</p><p>    当年在中原败了一招后，他回到了雪老城，便再也没有出来过，已经千年。</p><p>    像他这种境界的大人物，自有天命，其言行思断暗合天道，很难被人算入局中。</p><p>    白帝城太远，而且他非常确定，天海和教宗在京都。</p><p>    只是如果真的被寒山天石大阵拖住太长时间，局势或者真的可能发生变化。</p><p>    他从来都不喜欢变化，因为变化往往就是麻烦。</p><p>    现在轮到他来做选择。</p><p>    是趁着变化还没有发生之前，抓紧时间全力破阵离开寒山，回到自己的国度，还是再停留一会，先把那件事情做了？</p><p>    天机老人做出牺牲山道和溪畔的那些人类修行者与妖族高手，也要把他困在寒山里的决定时，很快，便想必有所犹豫。</p><p>    对他来说，这时候的选择不需要任何犹豫，甚至可以说不需要选择。</p><p>    因为在他看来，做那件事情不需要太多时间。</p><p>    在他的眼里，那个少年和蝼蚁真的没有任何区别，哪怕那少年是震惊了整个大陆的修道天才。</p><p>    他不再理会那些向破风雪缓落的天石，收回视线，重新望向山道上。</p><p>    陈长生和那些人类修行者就在山道上。</p><p>    他很平静，唇角甚至还带着一丝若有若无的笑意。</p><p>    随着中年书生的视线重新落下，山道上的人们都绝望了。</p><p>    溪畔草地上的刘青也绝望了。</p><p>    就连折袖和唐三十六都绝望了。</p><p>    陈长生没有，看着微笑不语的中年书生，甚至莫名其妙地想起了一个不应该这时候想起的人。</p><p>    那个曾经在百草园里和他对坐饮茶的中年妇人。</p><p>    ?知道是不是因为都不说话的缘故，他觉得中年书生和那个中年妇人有些想像。</p><p>    当然，他知道这肯定是错觉。</p><p>    因为他已经知道了这名中年书生是谁。</p><p>    他知道对方是来做什么的。</p><p>    十岁那年的那个夜里，大师兄摇了一夜蒲扇，对他说，只有圣人才能控制住对他的贪婪与渴望。</p><p>    在此后的岁月里，他很注意隐藏自己身体的异样，直至在周园里，那道香味让大鹏和南客闻到了。</p><p>    中年书生是南客的父亲，或者便是这样知道的。</p><p>    而他当然不是圣人。</p><p>    他是魔鬼。</p><p>    陈长生觉得在中年书生的视线里，自己是****的，躺在湿乎乎的砧板上，已经被开膛剖肚，浑身血污。</p><p>    他不怕死，但真的很畏惧这种感觉。</p><p>    他不想被当作鱼肉吃掉。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （今天一章。）   择天记</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>