<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十三章 逃往寒山深处</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十三章 逃往寒山深处</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    面对着可能是这个世界最强大的存在，面对着最凄惨的可结局，陈长生恐惧、紧张、不安……但还是没有绝望。</p><p>    他十岁的时候就绝望过了，习惯了，知道这没用。</p><p>    他看着远处溪畔的中年书生，右手在袖子里握住了一颗钮扣。</p><p>    中年书生似乎发现了什么，目光骤然变得更加锐利，寒芒如剑，恐怖的气息，向着山野四处散去。</p><p>    轰轰巨响里，空中的那些石头被生生地震开了些许。</p><p>    风雪骤疾，山道上更加寒冷，伴着数声脆响，很多修道者的兵器都落到了地上！</p><p>    陈长生发现自己的右手有些不听使唤，仿佛真的被冻僵了一般，竟没有办法捏破掌心的那颗钮扣！</p><p>    凭借着寒山里源源不断的阵法驱动，数百颗天石再次落下。</p><p>    中年书生举起右手，向着远处山道上虚弹一指。</p><p>    一道无形无迹的气息，穿过那些天石的包围，来到山道上。</p><p>    陈长生右手被中年书生锁死气机，左手却还能动。</p><p>    只听得一阵极细微的金属摩擦声响起，自剑鞘里飞出的那颗金属球，以难以想象的速度伸展开来。</p><p>    陈长生的左手里多了一把旧伞。</p><p>    黄纸伞。</p><p>    一声轰鸣响彻山道，溪水翻腾而起，溅成万片雪。</p><p>    那道气息击中了黄纸伞的伞面。</p><p>    难以想象的狂暴力量，顺着黄纸伞的伞骨，传到了陈长生的身上。</p><p>    陈长生就像一颗被铁锤砸中的小石头，呼啸破风倒掠而去，狠狠地砸在坚硬的崖壁上！</p><p>    烟尘大作，然后渐敛。</p><p>    崖壁处出现一个清楚的人形痕迹，还有一地石屑，却已经没有了陈长生的踪影。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陈长生能够脱离那名中年书生的气机锁定，以这种难以想象的方式消失无踪，自然靠的是他一直握在掌心里的那颗钮扣。</p><p>    那不是普通的钮扣，那是千里钮。</p><p>    当初在国教學院里，落落遇到那名魔族的刺客时，曾经用过千里钮，却被天罗挡住了。</p><p>    天罗是魔君的武器，虽然威力早已不复当初，但却刚好可以克制千里钮。</p><p>    现在，天罗应该是在大周朝廷的手里。</p><p>    今天在寒山里，陈长生遇到了天罗的主人，动用千里钮逃亡，没有被天罗挡住，却被一块大石头挡住了。</p><p>    他这时候本应该已经离开了寒山的范围，与山下的茅秋雨及凌海之王会合，却还在山间。</p><p>    悬浮在天空里的数千块石头，把整座寒山都封锁了起来，所以他没能离开。</p><p>    那是一块像小山般的巨石，就横在山道正前方。</p><p>    陈长生脸色苍白至极，体内伤势暴发，一口鲜血喷到了石头上面。</p><p>    那名中年书生先前的遥遥一指，竟隐隐胜过他在浔阳城里见过的朱洛的剑。</p><p>    如果不是有黄纸伞，他这时候肯定已经死了。</p><p>    即便如此，黄纸伞的表面出现了一道破口。</p><p>    陈长生看着石头上的血迹，确认没有味道，依然无法放心，从地上抓起一把尘土掩在上面，然后向着山道上方疾掠而去。</p><p>    在过往的战斗里，他很少逃跑，更不会丢下同伴，但今天不同，因为他没有战胜那名中年书生、甚至稍微抵挡一下对方的可能，而且他很清楚，中年书生的目标就是自己，那么自己逃的越远，他的同伴反而更安全。</p><p>    所以他逃了，逃的异常坚定。</p><p>    他动用了燃剑，不要命般地燃烧着真元，以难以想象的速度向着寒山峰顶狂奔。</p><p>    夜色笼罩下的群山间，生出一道尘龙，瞬间便至了数里之外。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    溪畔与山道上一片安静。</p><p>    人们看着烟尘敛后的崖壁，看着那道撞击后留下的痕迹，很是吃惊。唐三十六和折袖没有去看，只是着溪畔那名中年书生，哪怕脸色苍白，心生惧意，知道下一刻便会死去，依然死死地盯着。</p><p>    中年书生动了，向溪流上方走去。</p><p>    寒山天石大阵生出感应，数百颗天石，向他围了过去。</p><p>    折袖与唐三十六也同时动了，向着中年书生扑了过去。他们当然知道自己不可能是中年书生的对手，但对方明显是冲着陈长生来的，这时候肯定是要去追陈长生，那么拖得一刻是一刻……</p><p>    他们没能拖住那名中年书生，但也没有死。</p><p>    远离雪老城，来到人类世界，中年书生的时间很珍贵，至少要比他们的命更珍贵，所以他没有理会二人。</p><p>    折袖和唐三十六根本没有办法追上中年书生的脚步。</p><p>    中年书生看似走的很缓慢，却瞬间出现在远处的山峰里。</p><p>    最可怖的是，他竟是带着那数百块天石在一起行走。</p><p>    那些天石拥有难以想象的重量，此时尽数在中年书生的身上，却无法延缓他的脚步片刻。</p><p>    群山里响起沉重的轰隆声，如雷一般，无数山崖倾塌，山道断裂。</p><p>    这个画面很诡异，很震撼，很令人畏惧，很有力量。</p><p>    随着中年书生和那些天石的离开，溪畔与山道上的风雪与威压顿时消失。</p><p>    轰的一声，溪水震离地面，喷射至数百丈高的天空里，然后像雨一般落下。</p><p>    崖壁山道与草地剧烈地震动，闷哼声不停响起。</p><p>    树林里那些像黄灯笼般的柿子纷纷坠地，无论已经成熟还是青涩，都砸的稀烂如泥。</p><p>    就像溪畔的那些尸体与血肉。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    那块大石头还静静地悬浮在那里，离地面很近，似是接着，便像一座小山。</p><p>    中年书生在对面的崖间，伸手遥遥一抓，小山般的石头便飞了过来，落在了他的手里。</p><p>    与这座小山般的巨石相比，他显得很渺小，甚至要被完全掩住。</p><p>    一座山落在他的手里，这听上去似乎有些不妥，但却真实发生了。</p><p>    夜色笼罩的山崖间寒风忽起，吹拂走石头表面的那些尘土，露出下面还没有完全干涸的血渍。</p><p>    中年书生低头，在那处闻了闻，神情依旧漠然，却缓缓闭上了眼睛，仿佛沉醉了一般。</p><p>    “吾儿果然没有说错。”</p><p>    中年书生睁开眼睛，看着石上的血渍，露出了一丝微笑，显得很满意。</p><p>    他脸上的山水多了几分明媚，添了几分生机。</p><p>    下一刻，那片山水暗了数分。</p><p>    因为他挑了挑眉。</p><p>    ——还没有完全熟透，但也应该够用。</p><p>    当年留下的隐伤，应该可以尽复。</p><p>    他终于可以卸下沉重的负担，继续向着最终的大自由境界前行。</p><p>    思及此，思及这千年的漫长岁月，即便是他，也不禁有些感慨。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （下章晚八点。）   择天记</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>