<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十四章 山里有个游客</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十四章 山里有个游客</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    陈长生一路狂奔，靴与山道齐碎，挟烟尘而去，不过片刻时间，便已经来到了山腰。</p><p>    他不知道距离寒山峰顶的天池还有多远，他只知道自己应该抓紧时间，跑得越远越好。</p><p>    但就在下一刻，他便停下了脚步，因为他感觉到了有些不对劲。</p><p>    他感觉到石珠变得热了起来。</p><p>    群山间忽然响起雷鸣，那是数百颗石头被强行带动，击破空气的声音？</p><p>    紧接着，是山崖垮塌的声音。</p><p>    声音越来越近，天书碑化作的石珠越来越热，甚至变得有些滚烫起来。</p><p>    忽然，所有的声音都消失无踪。</p><p>    一个事物映入、更准确地说是闯进了他的眼帘。</p><p>    那是一方印章，不知道是用什么石材雕刻而成的，看不出什么异样。</p><p>    石制的印章在风中轻轻摇摆。</p><p>    印章系在一个人的腰间。</p><p>    就是那个中年书生。</p><p>    然后，陈长生才看到了随中年书生而至的数百颗天石。</p><p>    铺天盖地，气势非凡，明明是限制他速度、试图困住他的非凡之物，却仿佛与那枚印章一样，变成了他的佩饰。</p><p>    这是一片山崖，上面是不知何年被凿出来的浅坑以为便道，石坑里满是青苔。</p><p>    陈长生在崖下，中年书生在崖上，相隔不过数十丈。</p><p>    “你们人类最喜欢做这种作茧自缚的事情。”</p><p>    中年书生看着他平静说道：“我不知道天石大阵封山是不是一个局，我只知道这会把你封死在这座山里。”</p><p>    陈长生没有接话，因为没有意义。</p><p>    他的心里也没有生出绝望的情绪，还是因为没有意义。</p><p>    他的神识落在了那颗黑色的石珠上，准备进入周园暂避。</p><p>    他不知道中年书生有没有能力直接破开周园的空间壁障——如果他和徐有容当初的推论是对的，此人曾经潜入过周园，那么他当着对方的面进入周园，并不安全。但他这候的身后便是绝壁，已经进入绝境，总得试试。</p><p>    令他震惊或者说意料中的是，他没能通过那块黑石进入周园。</p><p>    没有任何变化发生，他还是在寒山的绝壁前。</p><p>    不知道是因为寒山天石大阵封闭所有空间的缘故，还是中年书生强大到可以在足够接近的距离内影响空间的法则。</p><p>    总之，他没能进入周园，失去了最后的手段。</p><p>    但他还是没有绝望。</p><p>    他举起无垢剑，握住藏锋鞘，望向中年书生，神情很平静。</p><p>    那是他不可能战胜的敌人，可是那又如何？</p><p>    中年书生的眼中流露出赞许的神情，说道：“你应该知道我的目的。”</p><p>    陈长生点头。</p><p>    中年书生说道：“我会带着一颗惜才的心，慢慢地把你吃掉。”</p><p>    陈长生说道：“我会离山法剑最后一式，我还会玉石俱焚，苏离前辈传给过我一记燃剑，我可以把自己烧成一摊灰。”</p><p>    中年书生微笑说道：“准备用死威胁我？虽然鲜活的猎物味道会好些，但我也不介意施予一些仁慈，先把你杀死。”</p><p>    陈长生说道：“可是你一直没有杀我。”</p><p>    是的，如果中年书生真的决意要杀他，无论他有没有黄纸伞、千里钮、那封信，他都已经死了。</p><p>    中年书生笑容渐敛，面无表情说道：“在我的面前，想死也没能那么容易。”</p><p>    “我想试试。”</p><p>    在浔阳城里，王破面对朱洛的时候，说过这四个字，他想试试看能不能刺朱洛一剑。今天在寒山，陈长生也说出了这个四个字，他想试试，自己能不能抢在对方之前，把自己燃烧成灰烬。</p><p>    万剑在鞘中微鸣，准备最后的冲锋，信封在手里捏紧，随时准备放出最后的剑。</p><p>    真元在断裂的经脉里艰难地流动，神识海洋生起风暴，准备最后的燃烧。</p><p>    在做?这个决定的时候，他真的很平静。</p><p>    当然，难免还是有些不舍。</p><p>    他还有很多事情没有做完。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    时间缓慢地流逝，万剑还是没有出鞘，他也没有燃烧，他还活着。</p><p>    不是因为那位中年书生控制了他的身体，而是因为山崖绝壁前出现了两个人。</p><p>    两个男人，从崖畔的青藤里走了出来。</p><p>    一人满头白发，神情有些紧张，尤其是望向中年书生的眼光里，满是畏惧。另一人面带沧桑，却看不出年岁，穿着件寻常衣衫，神态很平静，仿佛只是位寻景探幽的游客。</p><p>    但他肯定不是一个普通人。</p><p>    因为当他出现在场间后，中年书生不再看陈长生，而是望向了他。</p><p>    先前在山道溪畔，无论是刘青还是小德，或者天机老人的寒山天石大阵，都不能真正移走中年书生望向陈长生的视线，因为他时隔千年离开雪老城的目的，就是陈长生。</p><p>    对中年书生而言，没有谁比陈长生更重要。</p><p>    然而，他这时候看着那名游客模样的男子，竟看的那般认真。</p><p>    他脸上的山水骤然间虚化，然后沓然无踪，露出了本像。</p><p>    这是尊重还是警惕？世间有谁值得他尊重？需要他警惕？天海？教宗？还是白帝？</p><p>    不，那位游客模样的男子，明显不是三位圣人之一。</p><p>    但对中年书生来说，他要远比那三位圣人更加值得他尊重与警惕。</p><p>    微寒的风在山崖间呼啸着，夜空在数千块天石的撕扯下，渐渐裂开，依然暗淡，甚至显得有些惨烈。</p><p>    很长时间都没有人说话，山崖间的气氛显得非常诡异。</p><p>    中年书生与那位游客模样男子对视不语，渐有风雷在视线交汇处积蓄，然后渐渐淡去，仿佛流云。</p><p>    陈长生知道局势终于迎来了转机，就因为那位游客?样的男子，只是这人是谁？</p><p>    他根本想不出来，除了圣后娘娘、教宗陛下和白帝之外，世间还有谁能够让中年书生如此重视，以至于暂时放过了自己。</p><p>    不知道过了多长时间，中年书生终于开口说话了，他的声音显得无比感慨，甚至可以说是感伤：“你果然没有死。”</p><p>    那位男子微微一笑，说道：“陛下都没死，我怎么会死。”</p><p>    中年书生看着他微悯说道：“但他终究还是死了。”   择天记</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>