<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十九章 事情的真正关键</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十九章 事情的真正关键</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “怎么了？”唐三十六问道。</p><p>    当时在绝壁之前，陈长生想要确认那位游客模样的男子是不是传说中的王之策时，对方微笑不语，只是摇了摇头，然而跟着他的那位老者则是很认真地说，这是天机不能泄露，不然会遭天谴……</p><p>    “这件事情……我似乎不应该说出来。”</p><p>    陈长生望向唐三十六和折袖，有些不安说道：“你们不能再往外说了。”</p><p>    唐三十六和折袖今天第三次对视。</p><p>    房间里再次陷入沉默。</p><p>    不知道过了多长时间，唐三十六和折袖点了点头。</p><p>    看到这幕画面，陈长生放心了下来，他很清楚自己的这两位友人，只要答应了的事情，一定都能做到。</p><p>    “你的命……真好。”</p><p>    唐三十六看着他说道，语气很是感慨，甚至能够感受到一丝若有若无的羡慕——钱能通神，这个世界上很少有事情是他办不到的，所以他很少羡慕人，但陈长生的机缘造化，却足以令他羡慕。</p><p>    传说中的王之策居然还活着，而且重新出现在世间，就让陈长生看到了，而且恰好是在他被魔君追杀的时候。其时其刻，除了王之策这样本来没有任何可能出现的人，谁能救他？</p><p>    从西宁到京都后，陈长生听到过太多次自己命好的评价，他当然知道自己的命不好，只是被说得多了，有时候也忍不住会联想，自己遇到的这些机缘，会不会是星空对自己的命运的补偿？</p><p>    唐三十六这时候有些不解说道：“既然王大人还活着，为何这么多年一直没有出现过？”</p><p>    折袖在旁面无表情说道：“他为何要出现？”</p><p>    唐三十六说道：“无论是对抗魔族，还是强盛我大周……”</p><p>    说到这里，他的声音停了下来，因为他想明白了折袖这句话的意思。谁都不知道王之策当年消失之前发生过什么事情，但整个大陆都知道，太宗皇帝其实一直都不怎么喜欢他，而且如果他真的出现，大周朝廷该如何对他？</p><p>    至于对抗魔族……王之策已经做了太多，整个人类世界都没有资格要求他更多。</p><p>    “我昏了多少天？”这时候他才想起来问这个问题。</p><p>    唐三十六还沉浸在王之策还活着带来的震惊中，没有理他。</p><p>    折袖伸出了五根手指，就像一个巴掌。</p><p>    原来已经昏迷了五天，不知道这五天里，寒山发生了什么事情，陈长生问道：“有什么新情况？”</p><p>    折袖想了想，发现要说的内容太多，于是摇了摇头，直接一巴掌拍到了唐三十六的后背上，打醒了他。</p><p>    唐三十六说了说大陆现在的紧张局势以及寒山上的紧张气氛。</p><p>    “那……煮石大会还会继续召开吗？”</p><p>    “按照茅秋雨和凌海之王的态度，如果你继续昏迷不醒，他们就要把你带回京都，大会自然结束，但你现在醒了。”</p><p>    “参加煮石大会的人们都到了？有没有遇到什么危险？”</p><p>    唐三十六极具深意地看了他一眼，说道：“该到的人都已经到了，没事。”</p><p>    听闻陈长生醒来的消息，茅秋雨和凌海之王进小楼询问了一番，确认他的身体没有大碍，便收回了返回京都的提议。天机阁的重要人物也来探视，态度很是恭敬，甚至显得过于谦卑，并且说过几日，天机老人会亲自如何云云……</p><p>    陈长生有些不理解，心想自己就算是教宗继承者，也不至于让天机阁如此小意，更何况天机老人身为八方风雨之首，又是何等样的身份，又想着要过数日，莫非在魔君破阵而出的过程里，天机老人受了不轻的伤？</p><p>    想着这些问题以及更多的那些问题，时间渐逝，来到了深夜，小楼内外的人们都已经睡去，国教骑兵与天机阁的高手在不远处警惕地巡逻，四周一片安静，能够清晰地听到湖水拍打着礁石的声音。</p><p>    醒来后，陈长生问过唐三十六参加煮石大会的人是不是都到了楸有没有遇到危险，唐三十六回答他该到的人都到了，言语之间若有深意，那是因为只有他清楚陈长生真正想问的人是谁。</p><p>    当峰顶所有人都入睡的时候，该到的那个人终于到了。</p><p>    窗户被推开，带着淡淡暖意的湖风飘了进来，同时飘进来的还有一道曼妙的身影。</p><p>    那道身影伴着湖风直接飘到他的床边，坐了下来，轻声问道：“怎么样？”</p><p>    陈长生看着她如秋水般的眼眸，看着她眸子里的关切神情，忽然发现受伤也不是一件难以接受的事情。</p><p>    “我没事，真的。”</p><p>    来的人自然是徐有容。</p><p>    听到陈长生说没事，她也没有放心，闭上双眼，举起右手，隔空对准了他的眉心。</p><p>    一道圣洁的清光落下，进入陈长生的身体。</p><p>    世间能够将圣光术用到如此境界的人极少，除了教宗与青矅十三司的三位红衣主教，大概便是她最强。</p><p>    陈长生只觉得清风拂面，然后入体，经脉里的真元如春天的溪水般喜悦地流动着，伤势渐愈。</p><p>    “谢谢。”</p><p>    “那人到底是谁？”</p><p>    前代南方圣女与苏离一道飘然离去，如今南溪斋由徐有容一个少女引领，有些消息却是无法知道的太过准确。</p><p>    “应该是魔君。”陈长生说道。</p><p>    房间里很是安静，过了很长时间后，徐有容伸手拍了拍他的手背，说道：“没事就好。”</p><p>    很明显，她从来没有做过安慰人的举动，所以无论是拍手的动作还是说话的语气，都显得有些生硬或者说笨拙。</p><p>    她没有问陈长生是怎么活下来的，陈长生却不准备瞒她，虽然白天的时候，他还对唐三十六和折袖说过，此事不能提。</p><p>    “我可能遇到了王之策大人。”</p><p>    听到这句话后，徐有容真的震惊了。那名中年书生在溪畔造就无数血腥恐惧的画面，?露了无比强大的境界实力，再加上人类世界那些强者们的反应，她早就已经基本确定对方便是魔君，只是需要从陈长生这里得到最终的确认，却没有想到，居然从陈长生这里得知了王之策还活着的惊天消息。</p><p>    对她来说，这要比魔君重现人世的消息更加震惊。</p><p>    王之策在人类世界的历史上地位非常特殊，当年人族与妖族的联军对抗魔族铁骑，太宗皇帝是主帅，是领袖，他则是副帅，亲自率领联军深入雪原数万里，直逼雪老城，单以功劳论，他丝毫不在太宗皇帝之下，甚至可以说是首功，如果不是因为百草园之变以及别的那些复杂的原因，太宗皇帝对他深深不喜而且忌惮，他绝对有资格在凌烟阁里排在首位。</p><p>    虽然这个消息很震惊，徐有容还是很快便醒过神来，问道：“魔君为什么要来杀你？”</p><p>    在唐三十六和折袖看来，陈长生怎么能从魔君的手下活过来最重要，并且以为所有人都最关心这个问题。徐有容不这样想，她要冷静的多，也清醒的多，直接问到了事情的真正关键。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （晚上见。）   择天记</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>