<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十一章 蜜枣般的夜晚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十一章 蜜枣般的夜晚</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “将来京都如果真的出事了，你会怎么做？”</p><p>    ?徐有容走到窗边，双臂环抱在胸前，看着窗外湖水里的点点星辰，声音也像水一般淡了起来。</p><p>    陈长生说道：“我修的是顺心意，若事情来了，自然心意动。”</p><p>    徐有容没有回头，安静片刻后问道：“如果来的是我呢？”</p><p>    陈长生很认真地想了想，发现无法设想那种画面，无论提前得出任何结论，说道：“我不知道。”</p><p>    天机阁在湖畔建造的这十几幢小楼极为讲究，尤其是陈长生居住的这一幢，推窗便能见湖，而且窗外有一条木栈道，顺着栈道走下去，便能走到湖边的浅水里，星光下的浅水中，此时正有几只黑色的鱼儿在游动。</p><p>    徐有容沿着木栈道走了下去，在最下面那级木台上脱了鞋与袜，走进了清澈的浅水中。</p><p>    那几只黑色的鱼儿毫不怕人，非但没有受惊离开，反而围了过来，绕着她雪白的赤足缓缓地游动，画面很美丽。</p><p>    陈长生看着站在湖水里的她，觉得她的背影有些孤单，然后生出些不解。按道理来说，她是南方圣女，无论天机老人还是茅秋雨都不应该隐瞒她这件事情，可是为什么她直到今夜还无法确认那个中年书生就是魔君？</p><p>    先前那番对话冲淡了很多情绪，他不希望这样继续发展下去，问出了自己的疑惑。</p><p>    “魔君破寒山天石大阵而出时，天机老人受了重伤，还没有好，所以我没有见到。”</p><p>    “茅院长呢？”</p><p>    “他是教宗的臂膀，又怎会予我太多方便。”</p><p>    终究还是阵营的问题，陈长生心想凌海之王作为国教新派的代表人物，必然早已投诚圣后娘娘，为何也没有对你说？</p><p>    这个问题他没有问，徐有容却知道他在想什么。</p><p>    她把手伸进湖水里，去逗弄那几只小鱼，看似随意说道：“他和天海承武请小德对付你，我不高兴，所以没理他。”</p><p>    听着她因为此事不高兴，陈长生很高兴，也顺着窗外的木栈道走了下去，来到了湖畔的浅水里。</p><p>    微凉的湖水缓缓地起伏，细柔的银沙在脚下踩着很是舒服。</p><p>    “道藏上说，天池由热泉汇集而成，为什么这水有些凉？”</p><p>    “湖心里的水要热很多，听说最热的两处热泉出口的水，可以煮熟鸡蛋。”</p><p>    “听着很有意思，要不要找机会去试一下。”</p><p>    “就因为能煮熟鸡蛋？”</p><p>    “嗯，很省事、很方便的感觉。”</p><p>    “你会煮饭做菜吗？”</p><p>    “会……你不是在周园里吃过？”</p><p>    “嗯……那我还是學着做做饭吧。”</p><p>    “国教學院的食堂不错。”</p><p>    “澄湖楼的大厨，手艺自然非凡，可我总不能每天都从南溪斋回京都吃饭。”</p><p>    “白鹤这次来了吗？要不要问问它怎么想？”</p><p>    “白鹤向来很喜欢你，如果让它知道你有这种念头，想必会改变主意。”</p><p>    “我只是随便说说。”</p><p>    “啊，随便说说呀。”</p><p>    “啊，我是认真的。”</p><p>    他和她并肩站在小楼下的湖水里，看着夜空里的繁星，随意地聊着天，然后渐渐没了声音。</p><p>    他们安静了很长时间都没有说话。</p><p>    和先前房间里的安静不同，这时候的安静是美好的。</p><p>    因为他的肩与她的肩轻轻地靠着，有时候稍一分开，紧接着便会再次依上。</p><p>    也不知道是谁去就得谁。</p><p>    不知道过了多长时间，大概是站得累了，二人坐到了最下面的木台上。</p><p>    徐有容从袖子里取出一个小布囊，从里面拿了样东西。</p><p>    陈长生没有注意到，指着湖水里一块黝黑的石头问道：“那就是天石吗？”</p><p>    徐有容的声音有些不清楚：“是的。”</p><p>    陈长生转身望向她，*道：“那些石头感悟的如何？”</p><p>    他们也有石头，而且要比寒山里的天石重要得多，因为那些石头是天书碑。</p><p>    他来参加煮石大会，本来就不是想通过感悟天石获得进益，只是为了见她。</p><p>    只是谁曾想到，万里旅途安然无事，结果进了寒山，却遇到了这样的大事。</p><p>    “暂时没有什么进展，慢慢来吧。”</p><p>    徐有容身体微微后仰，用手撑着木台，赤着的双脚轻轻地拍着湖面，看着很是可爱。</p><p>    “我有些着急……在见过魔君之后。”</p><p>    想着当时在山道上看到的血腥画面，陈长生心中生起一抹悸意。</p><p>    徐有容明白他的感受，说道：“遇见这样的不世强者，能够活下来，总会有些好处。”</p><p>    陈长生嗯了一声，说道：“只是没有想到魔君竟然如此可怕，差距太大了。”</p><p>    当初在浔阳城里，朱洛的攻击基本上都是被王破挡下的。</p><p>    而这一次在寒山里面对魔君，刘青和小德居然近乎没有还手之力。</p><p>    徐有容说道：“魔君当然要比朱洛强太多，但还有一个重点，王破比刘青和小德也要强很多。”</p><p>    陈长生不解，心想刘青是聚星巅峰的刺客，小德是逍遥榜前五的强者，王破虽说是逍遥榜榜首，又如何说得上强太多？</p><p>    “王破这个人很了不起，不能以常理认知。”徐有容认真说道。</p><p>    陈长生从理智上无法接受王破比刘青与小德联手更强的事实，但从情感上很愿意接受。</p><p>    “魔族那边除了魔君，还有什么厉害的人？”</p><p>    “魔帅，听说很强，再就是那些魔将，你应该在雪原上见过。”</p><p>    陈长生想着当初在魔域雪原里看到的远方如山般的阴影，下意识里摇了摇头。</p><p>    以他现在的实力境界，还远远谈不上与这些强大的敌人作战。</p><p>    “不出京都，真的很?发现，世间有这么多厉害的人。”</p><p>    “你也很厉害啊，至少魔君在你这么大的时候，肯定打不过你。”</p><p>    “我觉得……这句话也可以用来说你。”</p><p>    “我本来就是这个意思。”</p><p>    “……”</p><p>    “怎么了？”</p><p>    “没什么。”</p><p>    陈长生很想说，你的声音很好听，甜甜的，糯糯的，仿佛含着一颗蜜枣。（注一）</p><p>    噗的一声，徐有容往湖水里吐了颗东西，那东西在水里缓缓沉降，惹来那些小黑鱼啄食。</p><p>    湖水很是清澈，陈长生仔细望去，才发现她吐出来的竟是一颗枣核。</p><p>    那些小黑鱼发现不是食物，有些无趣地游走，徐有容觉得很有趣，翘着脚，开心地笑了起来。</p><p>    “诶……”看着这幕画面，陈长生忍不住挠了挠头。</p><p>    徐有容这才醒过神来，这里不是空寂无人的幽峰，也不是小镇上的牌桌旁。</p><p>    她的身边坐着个年轻的男子。</p><p>    她有些脸热，下意识里从袖子里取出装零食的锦囊，递到他身前，细声说道：“你要不要吃？”</p><p>    这时候她嘴里没有枣核了，声音却依然糯糯的，因为有些不好意思。</p><p>    她低着头，根本没有看陈长生。</p><p>    陈长生看着她长生的睫毛，白嫩的肌肤，红润的双唇，一时间有些呆了。</p><p>    他心想自己怎么就只能想这样乏味的形容词呢？（注二）</p><p>    他从她手里接过锦囊，取出样零嘴，看都没看是什么，便丢进了嘴里。</p><p>    “怎么了？”徐有容抬起头来，看了他一眼。</p><p>    陈长生是个很诚实的人，看着她认真说道：“你真好看。”</p><p>    徐有容微羞，低下头去，片刻后再次抬起头来，望向他问道：“现在的我好看，还是周园里好看？”</p><p>    就像所有的少女一样，哪怕她是圣女，在这种时刻，总还是会问出一些愚蠢的问题。</p><p>    当然，这里的愚蠢说的是她要问这个问题，不代表这个问题本身就很好回答。</p><p>    徐有容进入周园的时候，用的是青矅十三司弟子的身份，作了易容，容貌只是寻常。</p><p>    现在的她，则是举世公认的最美丽的少女。</p><p>    但如果陈长生很老实地说，现在的她更好看，那肯定就错了。</p><p>    事实上，这和落河那道千古难题一样，很难作答，并且隐藏着更复杂的考验与凶险。</p><p>    这道题根本没有正确答案，陈长生的回答能否令她满意，完全看她此时的心情。</p><p>    陈长生不擅长撒谎，妙的是，他自己曾经很认真地思考过这个问题，早就得出过结论。</p><p>    “都很好看，不同的好看。”</p><p>    他看着徐有容非常认真地说道。</p><p>    这是他的心里话，真话。</p><p>    徐有容听得很开心。</p><p>    他看见她开心，也很高兴。</p><p>    如果能够一直这样坐着就好了，眼前有湖，身后有山，上方是灿烂的星空。</p><p>    你就在身边。</p><p>    然而，能够一直在一起吗？</p><p>    不知何处飘来了一层云，遮住了南天的某片星域，在湖面上洒落一片阴影。</p><p>    陈长生的心里也出现了一道阴影。</p><p>    “我有件事情瞒着你。”</p><p>    “你说过。”</p><p>    “我说过吗？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    “我忘了……你想知道吗？”</p><p>    “每个人都应该有自己的秘密，我也有，而且我不想让你知道我的秘密，所以。”</p><p>    “诶，我忽然发现，我很想把那个秘密告诉你。”</p><p>    “就因为你想知道我的秘密？”</p><p>    “是的。”</p><p>    “陈长生，你又不是一个市井妇人，为何对窥探他人私隐有这般大的兴趣？”</p><p>    “嗯……或者是因为修的是顺心意？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    热恋中的男女，哪怕把一句话翻来覆去地说上三百遍，也不会觉得厌烦。</p><p>    因为对他们来说，说话本身并不重要，重要的是和对方说话。</p><p>    然而，对于那些听众而言，要将意思相近的话听上这么多遍，确实是件极难忍受的事情，越是甜言蜜语，越如此。</p><p>    唐三十六这时候就很难受，他觉得自己晚上吃的太多了，很想吐。（注三）小楼靠山那边有条唯一的通道，他此时便盘膝坐在那里，汶水剑横搁在膝头，嘴里叼着根野草，一脸悲愤，心想真是好一对奸夫****。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （注一：我忘了是在哪本小说里看的这种形容，我觉得特别好，但忘了出处。注二：乏味的形容，这个主要是说我的。注三：唐三十六会不会觉得厌烦我不清楚，我真的很担心大家觉得厌烦，可我真的很喜欢写言情呀……浅水白沙小楼，这自然是马尔代夫，枣子当然说的就是蜜月，甜蜜一下吧，大家明天见。）   择天记</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>