<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十七章 桐宫之囚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十七章 桐宫之囚</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    大周皇宫寒光殿后方，缓缓驶来一辆青竹车，殿前帷幕轻扬，莫雨出现在石阶上，星光落在她美丽的脸庞上，照亮纤细的眉、明亮的眼眸，还有眉眼之间那点动人的梅妆。</p><p>    她看着车辇前方是两只浑体雪白的驯鹿，微微挑眉，显得有些意外，问道：“黑玉呢？”</p><p>    那只黑羊先前已经消失在漆黑的夜色里，不知所踪。</p><p>    宁婆婆扶着她的手走下石阶，轻声说道：“那个小祖宗不知道去哪儿了。”</p><p>    莫雨知道那只黑羊性情有些孤僻，从来不听皇宫里别人的话，摇了摇头，说道：“那就是个小孩子。”</p><p>    宁婆婆向寒光殿后方的夜色里看了一眼，在心里想着，现在站在潭边无处可去的他，其实也是个小孩子。</p><p>    莫雨知道她在想些什么，微嘲说道：“小孩子家家，说起赌气的狠话来倒是一套接着一套，有模有样，却不知道这落在旁人眼里，只是虚张声势，徒增可笑罢了。”</p><p>    宁婆婆说道：“老奴倒觉得可笑之人，每多可爱。”</p><p>    数月前陈长生进入国教學院的事情，便是由宁婆婆一手操办，事后回话时，莫雨便知道她对陈长生青眼有加，此时见她坚持替陈长生说好话，也不以为忤，因为这件事情已经结束了。</p><p>    陈长生走不出那方废园，不能出现在未央宫众人眼前，便不能破坏徐有容与秋山\u541</p><p>    2000</p><p>    b之间的婚约，到那时，他曾经说过再多的狠话，也只能变成笑话，他所有的愤怒，只能把他自己烧的更加痛苦。</p><p>    青竹车，向着未央宫的方向驶去。</p><p>    天道院教谕被周通的恶名生生逼的自尽身死，青藤宴终究需要人主持，更何况今夜要接待的南方使团里有很多重要的人物，教枢处主教大人和徐世绩负责观礼，陈留王殿下代表圣后娘娘临殿，莫雨也要亲自登场，以示郑重。</p><p>    宁婆婆扶着青竹车的窗棂，左手扶着车窗，依然不时望向废园的方向，面有怜惜之色。</p><p>    “婆婆，你就放心吧，那小家伙不会出事。”</p><p>    莫雨的声音从青竹车里传出来：“黑龙潭的禁制无人能破，除非有人在外面开启园门，从来没有人能离开，他只不过留在园子里受些冷风吹，和他惹出的这些事情相比，又算得什么？”</p><p>    宁婆婆想着那个传闻，担心说道：“万一他碰着忌讳了怎么办？”</p><p>    莫雨说道：“既然是忌讳，哪里这么容易碰到？”</p><p>    她说的随意，看似冷酷，宁婆婆却听出其间的疲惫，想着先前在殿前石阶上，看着星光下姑娘眉间的梅妆也掩不住的憔悴，她对姑娘不惜耗损真元也要施展秘法将陈长生困住有些不理解。</p><p>    “姑娘您曾经答应过有容姑娘不会对那少年动手。”</p><p>    “今夜我动手了吗？我只是动了动嘴。”</p><p>    莫雨想着数月前从南方来的那封信，恼火说道：“那死丫头又不想嫁他，偏还不准人动手，不得伤他，不得害他，给出这么些子规矩，不然何至于这般麻烦，要我花这么多心思。”</p><p>    以她恐怖的境界修为，再加上在大周王朝里恐怖的权势地位，要对付像陈长生这样的少年，说不得有数万种方法，可以让他痛不欲生，生无可恋，偏生因为那封信却不得不这般麻烦。</p><p>    她越想越不痛快，说道：“自家指了门破亲事，偏要我来费神费力，她躲在南边做好人，却要我来做这个恶人，你没听见那少年先前怎么骂我，若不是她，我早直接把他给杀了！”</p><p>    宁婆婆微笑说道：“姑娘与有容姑娘情同姐妹，多费些心思也应该。”</p><p>    莫雨冷笑说道：“都说黑玉是小祖宗，其实那只凤凰儿才是真正的小祖宗，整个大陆的人都觉着她冰清玉洁，冰雪聪明，冰雕玉琢，却不知道她是个小气鬼，谁都得罪不起，真要让她不高兴，她什么事情都做得出来，我可不是顾着什么姐妹情谊才来帮她，只是担心她心意不顺，真不嫁秋山君，那可怎么办？”</p><p>    宁婆婆宽慰道：“好在只要今夜过去，什么事情都可以不用操心了。”</p><p>    车帘微掀，莫雨望向寒光殿后那片废园，还有那片被秋林旧墙遮住不见的寒潭，想着陈长生说的话，心想今夜真的能顺利过去吗？为什么一定要把他关在这里？圣人究竟在想什么？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    那几句满是嘲讽意味的话语过后，莫雨的声音再也没有响起，陈长生一个人静静站在废园里，寒潭在前，梅树在侧，他的身影不再像先前那般孤单，仿佛身体重新注满了力量。</p><p>    确认莫雨已经离开后，他向前开始行走，走过那些孤清的梅树，来到潭边，同时到来的是扑面的寒意。</p><p>    废园明显比皇宫别的地方要寒冷很多，原因便应该是身前这片寒潭，他仔细地观察着寒潭的水面，任由寒意在自己的脸不停地一层层铺加，直至眉眼上都渐要生出一层寒霜。</p><p>    不是自虐，而是想借助环境的帮助让自己更冷静一些，他不愿意把时间浪费在愤怒等负面情绪里——先前他对莫雨说出的那几句话，真的很像满是孩子气的、无用的狠话，似乎和冷静完全相背，但他还是说了。</p><p>    大\</p><p>    2946</p><p>    u9053三千，他修的是顺心意。顺心意而行，顺心意而活，天地让他不得顺心意，他便要想办法让自己的心意顺起来，只有顺心意，才能拥有真正的平静，而平静，正是冷静的最高境界。</p><p>    当然，他也不想自己那些话变成笑话，他必须离开废园，赶到未央宫——在离开国教學院前，他已经做了相应的安排，但既然那些大人物能够把落落骗离未央宫，他便不能把所有希望都寄托在她手里。</p><p>    怎样才能离开这片废园？事实上，他现在连一点头绪都没有，但他先前还是对莫雨那样说了，就像他对唐三十六和落落说自己要参加大朝试、要拿首榜首名一样。</p><p>    明明是没有任何道理，看着没有任何可能性的事情，他却能说的平静自然，理所当然，那种全无来由的自信，在亲近的人看来很令人震撼佩服，在外人看来自然是痴心妄想，可笑至极。</p><p>    只有他自己明白，这种自信来自于必须。明年初，他必须参加大朝试拿到首榜首名，那么他便一定能拿到，不然他会死。今夜，他必须离开废园出现在未央宫，那么他便一定能做到。</p><p>    必须做到，所以一定能够做到，在此之前，他必须相信自己能够做到，如此心意方能顺明。</p><p>    依然还是那句话：大道三千，他只修顺心意。</p><p>    他离开西宁，来到京都后做的一切，都和这三个字紧密相关。</p><p>    因为只有顺心意，才能逆天命。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    废园四顾，旧墙秋树，潭上残荷早萎，梅树下旧年的花瓣成堆，竟未被风拂走。</p><p>    风景不曾谙，却仿佛在哪里见过。</p><p>    他没有行过万里路，哪里见过很多风景。</p><p>    但他读过万卷书，在书里行过万里路，见过很多风景。</p><p>    将废园四周的景物深深记在心里，他在潭畔盘膝坐下，闭上眼睛，静心宁神，开始回思过往看过的那些书籍。</p><p>    有道藏，有游记，有前代文宗的散文，也有鬼神志怪的小说。</p><p>    那是他在西宁镇旧庙里读过的书，也是他在国教學院藏书馆里读过的书。</p><p>    他坐在潭畔，双眼紧闭，却有无数本书籍在他的眼前翻动。</p><p>    寒风仿佛识字，不停翻动着书籍，然后停留在他想要看到的页面。</p><p>    那些页面上有图画，也有注解的文字。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陈长生睁开眼睛，站起身来，再次望向废园四周。</p><p>    废园还是先前那园，寒潭还是先前那潭，但此时在他的眼里，却已经截然不同。</p><p>    那十余株散落潭畔的梅，看似毫无关联，没有任何深意，但风景四季相同，每每不变，变的便只剩下了木。</p><p>    寒潭边缘岸石嶙峋，中间并无断裂，更外围的废园旧墙，却在潭的南面断了，那里看着似乎有个进入夜色的出路，但他知道那不是出路，只是没有写完的一笔。</p><p>    那十余株梅树，在这里隐约又站在了一列。</p><p>    这便是个同字。</p><p>    南柯记里写过一个故事，阵类本巢里有过一张图画，诸殿源候论里，讲过前代皇朝被焚毁的一座宫殿。</p><p>    那座宫殿叫做桐宫。</p><p>    一代帝王被生生囚死的桐宫。</p><p>    也是某代教宗集毕生修为创造出来的阵法。</p><p>    陈长生认出了这片废园、这面寒潭，又能做些什么？</p><p>    除非到了传说中的从圣境界，才有可能强行突破这座桐宫。</p><p>    当然，任何宫殿都是有门的，任何阵法都必须留一线生机。</p><p>    但从古至今，从来没有人敢从桐宫的生门离开。</p><p>    因为多年前那座被焚烧成灰的桐宫，门外守着死神，留在宫内还能苟延残喘，出去便必死无疑。</p><p>    因为福祸相倚，所谓的一线生机，往往便是死地。</p><p>    陈长生知道桐宫的生门在哪里。</p><p>    风生，水起。</p><p>    夜风生而未尽之处，水势敛而未起之地。</p><p>    他看着身前的寒潭，沉默不语。</p><p>    雍容庄肃的礼乐声，从废园外远处传来，来自未央宫。</p><p>    南方使团已然就坐，双方宾客已然齐至。</p><p>    他不再多想，直接向寒潭里走去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>