<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十四章 我是谁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十四章 我是谁</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    陈长生是谁？</p><p>    他是被计道人在溪中拣起来的江儿。</p><p>    他是与天凤真女徐有容有婚约的西宁少年道士。</p><p>    他是国教的继承者，教宗的接班人。</p><p>    他通读道藏，天赋过人，是剑道天才。</p><p>    但，他到底是谁？</p><p>    他看着天机老人的眼睛，非常认真地问道：“我是昭明太子吗？”</p><p>    这是京都近一年来最轰动、却又最隐秘的传言之一。</p><p>    没有人知道答案。</p><p>    都说天机老人无所不知，那么他是不是知道呢？</p><p>    这个问题简单直接，凛厉异常，就像是苏离的剑、王破的刀。</p><p>    就算是天机老人对此早有心理准备，眼睛依然眯了起来，沉默了很长时间。</p><p>    不知道过了多长时间，他终于开口了：“娘娘让我专程去京都看你一眼，其实也是想问相同的问题。”</p><p>    陈长生心想这也正是自己最想知道的问题，说道：“结果？”</p><p>    天机老人说道：“没有结果，因为……你和昭明太子的年龄对不上。”</p><p>    陈长生没有因为这个答案而轻松起来，因为两个原因。</p><p>    他仔细算过，虽然自己和昭明太子的年龄对不上，但余人师兄恰好对上。而且天机老人的这句话隐有深意，因为年龄对不上，所以没有结果，那么这是不是意味着，只要年龄对得上，从各方面看，自己都应该是昭明太子？</p><p>    “如果你真的和昭明太子的年龄对得上，这件事情反而就不对了。”</p><p>    “为什么？”</p><p>    “因为太对了。”</p><p>    因为太对，所以不对，这听上去有些玄虚，陈长生却很轻易地听懂了。如果他和昭明太子的年龄对得上，京都里的传言很容易成真，那些隐在暗中的风雷必将绽裂，或者把京都的黑幕撕开，或者把他炸的粉身碎骨。</p><p>    天机老人接下来的一句话，直接让陈长生惊醒过来，身体变得有些僵硬。</p><p>    “我知道你有一个师兄，他和昭明太子的年龄倒是对得上。”</p><p>    天机老人看着他的眼睛说道：“你不用紧张，我不是说他就是昭明太子。”</p><p>    陈长生问道：“为什么？”</p><p>    天机老人说道：“因为他和昭明太子完全对得上。”</p><p>    陈长生不知道该说些什么。</p><p>    “商院长的万千道法，我向来都很佩服。”</p><p>    天机老人神情平静说道：“假作真时真亦假，只可惜却瞒不过我。”</p><p>    陈长生没有问为何瞒不过他，他这时候的心神完全在别的地方。</p><p>    他想起了一卷道藏，那卷道藏叫光阴经，光阴……便是年龄。</p><p>    “难道除了年龄……别的方面，我都和昭明太子能对得上？”</p><p>    “是的，我很确定你就是陈氏皇族之后。”</p><p>    听到这句话，陈长生再也无法保持平静。</p><p>    在京都流传载余的流言或者说传闻里，说他是昭明太子之前，当然会先提到他是皇族中人。</p><p>    “为什么？为什么所有人都确定我是皇族？难道就因为我姓陈？”</p><p>    他看着天机老人问道，没有发现和平时相比，自己此时的音调有些高。</p><p>    这种心神激荡的情形，对他来说，是很少见的事情。</p><p>    花园里弥漫着浓雾，把他和天机老人的对话声，严密地隔绝在里面，绝对没有任何人能够听到。</p><p>    “为什么能够确定你是皇族？”</p><p>    天机老人看着他，眼神里的情绪有些复杂，说道：“因为你的身体里曾经有过日轮。”</p><p>    “日轮？”</p><p>    陈长生对这个词并不陌生，虽然自从天海圣后当朝、皇族中人被尽数遣出京都后，已经很少有人会提到这个词。</p><p>    当年陈氏皇族出天凉郡而平天下，连续出现陈玄霸、太宗皇帝等绝世强者，就是因为陈氏一族的血脉天赋本就与众不同。他们的修行与别的宗派山门都不同，其中的具体差当然是皇族最大的秘密，但日轮二字还是留传了出来。</p><p>    陈长生回想起从西宁到京都后的修道过程，尤其是无数次坐照自观，摇了摇头：“不，我没有在身体里发现什么日轮。”</p><p>    “那是因为你体内的日轮在很久以前就已经毁了，更准确地说，炸了。”</p><p>    天机老人静静看着他，不知道是不是错觉，陈长生总觉得对方的眼神里带着些怜悯的意味。</p><p>    “这怎么可能？如果真的如您所说，我的身体里曾经有过日轮，然后炸掉，为什么我自己没有任何感觉？”</p><p>    “那是因为你体内的日轮毁掉的时候，你还只是个婴儿。”</p><p>    “……可就算如此，为什么以前从来没有人发现过我身体里有日轮的痕迹？为什么您上次去京都见我没有发现？”</p><p>    陈长生依然无法接受这种推论，哪怕说出这话的人是天机老人。</p><p>    “因为那时候你的境界还不够，随着你的修为渐深，星光入体，将经脉显影的更加清楚，我才能最后确认。”</p><p>    “不是在说日轮炸掉的事情吗？怎么又提到了经脉？”</p><p>    “你……是不是经脉断裂，真元运行一直都有问题？”</p><p>    天机老人看着他的眼睛问道。</p><p>    陈长生震惊无语。</p><p>    就像血一样，堵塞或者说断裂的经脉，也是他身体最大的秘密。</p><p>    这个秘密更加可怕，因为按照师父的说法，他经脉的问题，会直接让他在二十岁时死去。</p><p>    他没有想到，这个秘密会如此轻易地被天机老人看破，然后说了出来。</p><p>    只是……断裂的经脉，与他是皇族有什么关系？与日轮又有什么关系？</p><p>    天机老人举起右手，隔着桌子，指向陈长生胸腹间某处。</p><p>    “在你婴儿时，日轮便是在这里爆一般蔓延，切断了你的九经。”</p><p>    “你要问断裂的经脉与日轮的爆炸有什么关联？”</p><p>    “你断裂的经脉，就是日轮爆炸的痕迹，就是最直接的证据。”</p><p>    “世间无数人里，只有你才有这种经脉破损之象。”</p><p>    “所以你是陈氏皇族。”</p><p>    “当然，你是一个非常不幸的皇族。”</p><p>    “按道理来说，在日轮爆炸的那一刻，还是婴儿的你就应该已经死了。”</p><p>    “但你活了下来，这本身就已经是一种奇迹。”</p><p>    花园里一片安静。</p><p>    雾气变得异常浓郁。</p><p>    温暖如春的场间，忽然间寒冷仿佛严冬。</p><p>    陈长生沉默了很长时间都没有说话。</p><p>    直到很久以后，他看着天机老人问道：“可是……还是会死吧？”</p><p>    这一次，轮到天机老人沉默了。   择天记</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>