<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十五章 人生就是无数个选择题（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十五章 人生就是无数个选择题（上）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    湖面上的风千丝万缕，不知凭何穿过阵法，来到场间，将雾气拂淡，将气温变低。</p><p>    便如此时场间二人的心情。</p><p>    “我的医术不如商，亦不如寅。”</p><p>    天机老人看着他说道：“如果他们二人都没有什么办法，我亦不知如何着手。”</p><p>    陈长生望向远方，被吹散的雾气那面，隐约可以看到碧蓝的湖，很好看。</p><p>    “不过，按照我的推测，既然你的问题，在于婴儿时的日轮爆炸导致的经脉堵塞，那么如果你不去尝试修行，甚至直接把体内的真元散尽，或者可以勉强保持一下原状，至少……可以将伤势爆发的事情延迟一些。”</p><p>    听到天机老人的话，陈长生收回视线，问道：“前辈，有几分把握？”</p><p>    对此事，天机老人在他昏迷的时候，已经算了很长时间，直接说道：“两成。”</p><p>    两成，这真是一个有些尴尬的数字，说是希望，却有些渺茫，说是绝望，却明明可以看到前路。</p><p>    今天陈长生知道了很多事情，关于自己的很多事情，然而前路的尽头，依然有一大片阴影。</p><p>    如果换作别的人，在希望与绝望之间来回反复数次，只怕精神早就已经要崩溃，但他没有。</p><p>    他甚至很快便从先前的情绪中摆脱出来，回复了真正的平静。</p><p>    天机老人神情不变，心里已然掀起波澜——以此子的心性，若非天不假命，岂能不得大道？</p><p>    陈长生的心志真的很可怕，他以难以想象的速度回复了平静，甚至忘记了先前那番对话。</p><p>    然后，他问出了一个很天真幼稚的问题。</p><p>    “前辈，您是哪一边的？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    如果是别人来问天机老人这样的问题，下场一定很凄惨。</p><p>    但陈长生的身份很特殊，无论是与教宗、商之间的关系，还是与圣后可能的关系。</p><p>    天机老人居然真的一五一十地回答了。</p><p>    “那……如果我真的是昭明太子……圣后娘娘会杀我吗？”</p><p>    陈长生接下来的这个问题，不止是天真幼稚，甚至有些过分了。</p><p>    而更过分的是，天机老人居然真的再次做出了回答。</p><p>    “以我对娘娘的了解，最终会。她已经等了两年时间，但不可能一直等下去。”</p><p>    “为什么？”</p><p>    “你听过逆天改命的传闻吗？”</p><p>    “我一直以为那只是传闻。”</p><p>    “传闻往往来自于真实，甚至真实会比传闻更加离奇。”</p><p>    陈长生沉默了。</p><p>    大陆上一直流传着某种说法。</p><p>    数百年前，圣后娘娘被太宗皇帝逐出皇宫，在百草园里，结识了二位友人，了解了逆天改命的秘密。</p><p>    那二位友人便是现在的教宗陛下，以及他的师父，国教學院前院长商行舟。</p><p>    圣后娘娘对星空起誓，愿意血脉断绝，以此换此不世之功业。</p><p>    “血脉断绝吗……”他喃喃说道。</p><p>    天机老人看着他的眼睛，幽然说道：“命运这个家伙，从来不做一锤子买卖。逆天改命没有所谓结束的那一刻，从献祭星空，到回归星海，无时无刻都在进行，娘娘的逆天改命如果要圆满，她就不能有任何血脉后代。”</p><p>    “如果有呢？”</p><p>    “如果有，那就是她的命运的缺口，也就是她最大的弱点。”</p><p>    “可是……如果我真的是昭明太子，那娘娘……她就是我的母亲。”</p><p>    陈长生想到这个问题，情绪无法抑止地变得复杂起来。</p><p>    天机老人的神情很平静，甚至有些冷酷：“娘娘曾经有过很多子女，但，都已经死了。”</p><p>    陈长生说道：“平国公主呢？”</p><p>    天机老人说道：“包括我在内的不少人都知道，平国公主并不是娘娘的亲生女儿，只不过她自己不知道。”</p><p>    骤闻这样的消息，陈长生震惊无语，然后发现很多以前不理解的地方，都有了答案。</p><p>    比如圣后娘娘对平国公主很宠，教育却很成问题。</p><p>    比如平国公主想要与徐有容争宠的时候，永远是输家。</p><p>    “如果说娘娘在这个世界上有什么后代，那只能是徐有容。”</p><p>    天机老人仿佛知道他在想什么，说道：“虽然这是精神与血脉天赋的传承。”</p><p>    陈长生沉默了很长时间，问道：“既然您与娘娘关系好，为什么要对我说这些秘密？”</p><p>    天机老人说道：“因为我希望能够帮助你做出正确的选择。”</p><p>    做这句话的时候，他看了陈长生手里的桃子一眼。</p><p>    桃子已经削皮了很长时间，果肉的颜色没有变，但总觉得已经不再新鲜。</p><p>    陈长生沉默片刻后说道：“我能选择什么？”</p><p>    天机老人说道：“你可以当作什么都不知道，回到京都，然后被娘娘处死，或者选择离开，隐姓埋名，就此不见。”</p><p>    陈长生抬起头来，看着他问道：“可是，为什么要由我来选择呢？”</p><p>    “因为……我不愿意娘娘再次面临这么艰难的选择题。”天机老人感慨万分，说道：“从你进京都开始，她就一直在犹豫，不然你早就已经死了……虎食其子，这是何等样的悲凉。”</p><p>    陈长生的鼻翼微动，气息变得有些粗。</p><p>    只有最熟悉他的人，才知道，这是他心情非常不好的征兆。</p><p>    这一年多时间里，他已经很少有这样的表现。</p><p>    所以落落知道，唐三十六知道，但就连徐有容都不知道。</p><p>    “那被虎食的子呢？那些被虎食的子呢？难道他们不更悲凉更凄惨？”</p><p>    他看着天机老人的眼睛说道：“而且我不见得就昭明太子，就算是，也不应该由我做选择，应该是她，您要我隐姓埋名，就此不见，那她为什么不可以做作什么都不知道，什么都不做？”</p><p>    天机老人说道：“因为你已经出现在京都，又如何能够装作看不见你？从国教學院到青藤宴，从离宫神道上梅里砂的那声宣告到大朝试的首榜首名，太多人故意让娘娘看见你。”</p><p>    陈长生说道：“看见又如何？”</p><p>    天机老人说道：“如果你真是昭明太子，那你就是娘娘逆天改命最致命的缺口，你在京都多停留一日，她多看你一日，对她来说都是难以想象的折磨，如果她始终放着你不管，那么你最终将会成为她命中的克星。两年前你在国教學院定命星的那一夜，其实很多人都有所感应，而这些天我一直在计算，最终确认果然没有错。”</p><p>    听完这番话，陈长生沉默了很长时间。</p><p>    所谓星空，所谓命运，在天书碑上都有呈现。所谓逆天，所谓改命，王之策的笔记里都有过记载。他看过，他读过，记得很清楚，天书碑上的星辰织成的线条是不定的，王之策笔记开篇便写道：没有命运！</p><p>    “没有命运。”他低声说道。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （将夜里有我自己很喜欢的一章，也是很多读者喜欢的一章，叫人生如题各种痴，这章又讲题了，是的，如将夜一样，开始破题。）   择天记</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>