<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十六章 人生就是无数个选择题（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十六章 人生就是无数个选择题（下）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    天机老人微微皱眉，说道：“你说什么？”</p><p>    “我说……没有命运这种东西。”</p><p>    陈长生抬起头来，眼神平静而坚定：“那么自然也就没有命中的克星。”</p><p>    天机老人看着他神情严肃说道：“命运就在星空之中。”</p><p>    陈长生说道：“那就请您先算清楚，然后再来告诉我，我是谁，我应该怎样做，而不是让我自己决定怎么做。”</p><p>    “我算不清楚的事情不多，人很少，而你就是其中一个。”天机老人的眉眼间忽然多了几抹沧桑意，说道：“因为你的老师能够遮蔽天机，黑袍也可以，如果这是他们的局，我确实没有破局的把握。”</p><p>    听到魔族军师的名字，陈长生的心情变得有些异样：“……这件事情与黑袍有关？”</p><p>    “如果所料不差，你离开西宁到京都，这就是一个针对娘娘的阴谋。”天机老人不知道是不是因为在劝说他的过程里消耗了太多心神，显得有些疲惫：“我算不清楚他们会怎样做，但肯定与你有关。”</p><p>    陈长生再次沉默。</p><p>    他想起了夜里徐有容对自己说的那句话。</p><p>    他想起了很久以前在国教學院里，唐棠对自己说的那些话。</p><p>    那句话和那些话以及先前天机老人最开始的那番话，都直接指向了他的老师和教宗陛下。</p><p>    “我……不会配合。”</p><p>    这是很简单的五个字，对陈长生来说，却用了很长时间才艰难地从唇间吐了出来。</p><p>    因为这意味着，他开始对自己的老师和教宗陛下产生了某种怀疑。</p><p>    也许，老师和教宗是为了一个伟大的目标而在利用他。</p><p>    就像今番寒山设局重伤魔君一样。</p><p>    他可以承受，但不喜欢。</p><p>    一次可以，不能太多次。</p><p>    “可是……如果你始终就是这个阴谋的一部分呢？”</p><p>    “如果你一直都活在一场阴谋里呢？”</p><p>    “如果你的存在，本身就是一场阴谋呢？”</p><p>    天机人没有因为他的回答而就此罢休，而是极其强硬甚至冷酷地连续问了三个问题。</p><p>    并且，还没有结束，还有数个问题像寒冷的冰雨一般，向着陈长生的脸上拍来。</p><p>    “如果你真的就是昭明太子，商院长和教宗为什么要你进京都？”</p><p>    “难道他们以为可以瞒过娘娘的慧眼？不，他们甚至是在刻意让娘娘看到你，关注你。”</p><p>    “为什么？难道他们就是想把你送给娘娘杀死，从而完成她的逆天改命？”</p><p>    “陈长生，不要试图去解答这些问题，因为当你看到答案的时候，你必将已经是个答案里的一部分。”</p><p>    “趁着所有这一切都还没有发生的时候，离开吧，消失吧，不要让人再找到你。”</p><p>    陈长生不想再继续听下去了。</p><p>    他站起身来，看着天机老人说道：“其实想要解决这个问题，有更简单的方法。”</p><p>    “什么？”</p><p>    “你这时候就直接杀了我。”</p><p>    “不，我不会杀你。”</p><p>    “为什么？”</p><p>    天机老人看着他平静说道：“因为，我不会替娘娘做出选择。”</p><p>    陈长生静静看着他说道：“那么，也请您不要替我做出选择。”</p><p>    说完这句话，他没有再作停留，转身向着园外的浓雾里走去。</p><p>    看着他的背影，天机老人带着几分疲惫说道：“消失吧，就像苏离那样，这就是对世界最大的善意。”</p><p>    陈长生停下脚步，却没有说什么。</p><p>    他啃了一口手里的桃子，然后走进了雾里。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    雾聚雾散，人去人来。</p><p>    陈长生走后不久，徐有容乘舟来到了湖心的小岛，坐在了先前他相同的位置上。</p><p>    天机老人说道：“其实在你和陈长生之前，还有个人也在这里坐过。”</p><p>    徐有容说道：“谁？”</p><p>    天机老人说道：“刘青。”</p><p>    徐有容想了想，才记起这个名字。</p><p>    “我问刘青，陈长生是一个什么样的人。”</p><p>    天机老人说道：“他很认真地想了很长时间，然后对我说……陈长生是个好人。”</p><p>    一位闻名天下的刺客对陈长生居然如此评价，徐有容的感觉有些微妙。</p><p>    “那你呢？在你看来，陈长生是个什么样的人？”</p><p>    天机老人看着她平静问道。</p><p>    这句话问的太平静，老人的眼神也太平静，平静地仿佛知晓了很多内情。</p><p>    徐有容的心情如何没有人知道，白纱在湖风里轻飘，仿佛要与雾气融为一体。</p><p>    她的声音从面纱下穿透而出，很轻柔，很确定。</p><p>    “他是一个真人。”</p><p>    听到这句话，天机老人微微动容，没有想到徐有容对他的评价竟是如此之高。</p><p>    想着这两年里发生在陈长生身上的那些事情，他发现这个评价竟很准确。</p><p>    “能在红尘俗世里，依然保有一颗赤子之心，确实不易。”</p><p>    天机老人叹息了一声，然后说道：“转告娘娘，如果陈长生回了京都，就把他杀了，不要再犹豫了。”</p><p>    前一句还在赞叹，下一句便要杀之。</p><p>    冠盖满京华，世人皆欲杀。</p><p>    花园里很是安静，湖水拍打着岛岸的声音很是清晰。</p><p>    徐有容没有说话，只是看着老人。</p><p>    飘舞的白纱，能够遮住她完美的容颜，却挡不住她平静却又强硬的目光。</p><p>    天机老人没有与她对视，站起身来，负手看着雾外的湖面，声音毫无情绪说道：“如果不舍，那就带着他离开，用情用意用白鹤用童年，无论用什么手段都好，走的越远越好。”</p><p>    徐有容看着老人的背影，问道：“您到底算出来了什么？”</p><p>    天机老人没有转身，说道：“他昏迷了三天三夜，我便算了他三天三夜，依然一片迷雾，唯有一道亮光。”</p><p>    徐有容喃喃道：“亮光？”</p><p>    “那道亮光无比清晰，就像是苏离的剑……”</p><p>    天机老人最后说道：“他如果活着回到京都，娘娘就要死，你怎么选？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    回到小楼，站在栏边，看着面前的大湖，陈长生却没有心胸开阔的感觉。</p><p>    他想着天机老人说的话——像苏离一样离开，就是对这个世界最大的善意。</p><p>    那么，这个世界对苏离前辈的善意呢？对我的善意又在哪里？</p><p>    凭栏临风，他沉默了很长时间。   择天记</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>