<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十一章 离山的山门（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十一章 离山的山门（上）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    纱帘能够隔绝旁人窥探的眼光，却隔绝不了二人之间早已相通的心意。</p><p>    徐有容看着他转身望来，便知道他在想些什么，思忖片刻后轻轻摇了摇头。</p><p>    陈长生之所以觉得有些熟，不仅仅是因为红盘里的这颗小黑石与他的那颗小黑石在形状上很相似，更因为小黑石上传来的气息波动与他在凌烟阁里找到的那颗小黑石很相近，换句话说，天机阁拿出来的这颗小黑石，或者与王之策有关。</p><p>    他在凌烟阁里拿到的王之策留下的小黑石，是一座天书碑，那么这颗小黑石会是另一座天书碑吗？去过天书陵、周陵，与汗青神将有过一番对话，那些流失在世间的天书碑的下落，他和徐有容最是清楚不过，难免有些猜疑。</p><p>    过往煮石大会拿出来的都是普通的天石，所以那些曾经参加过煮石大会的诸宗派长老与大人物们也有些诧异。但那些初次参加煮石大会的修道者则不清楚其中的分别，当他们注意到陈长生向重重纱帘望去时，不由很是兴奋，心想小陈院长果然对他曾经的未婚妻情根深种啊。</p><p>    来自南方的修道者们大多数都坐在圣女峰相同的方向，这时候注意着陈长生投来的目光，很多人脸上流露出嘲弄或者同情的神色，有些圣女峰弟子想着京都里那场退婚风波，更是忍不住出言讥讽起来，嘲笑某人死缠烂打、好生无趣，还有人极其尖锐地指出，某人需要去照照镜子，有些事情不是你不要就不要，想要就能要到的，更有人很重地说道，请某人自重。</p><p>    没有一名南方修道者直接提到陈长生的名字，但所有人都知道，这些话就是在说他。</p><p>    这场举世闻名的婚约经历了太多波折，引发了太多的的风波，直至去年冬天，教宗陛下强行解除婚约，才算终于告一段落。</p><p>    在这个故事里，陈长生最开始的时候自然是被侮辱被损害的一方，最后却是徐有容承受了所有的羞侮。</p><p>    在人们想来，现在世间最厌恶陈长生的人，当然就是徐有容。</p><p>    ?她是南方圣女，是受到无数人敬慕喜爱的天凤真女。她不喜欢陈长生，自然有很多人都不会喜欢陈长生，尤其是南方的那些修道者，他们当然不会对陈长生有什么好脸色，哪怕他是未来的教宗陛下，他们也要替圣女出出气。</p><p>    亭台楼榭尽在清风之中，安静幽美，那些对陈长生的嘲讽话语，仿佛被风拂落的柳絮，在广场上不停地飘着，落入所有人的耳中。</p><p>    国教教士的脸色有些难看，茅秋雨平静不语，凌海之王浓眉微挑，似乎很有兴致。</p><p>    陈长生收回望向圣女峰处的视线，有些不自在地摸了摸膝头。</p><p>    折袖不在乎这些事情，唐三十六知道内情，笑的那叫一个灿烂。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    灿烂的剑光在楼台间的石坪上不时亮起，仿佛夏日常见的雷电，又像极了壁画上那些惊心动魄的笔画。</p><p>    除了以摘星學院为代表的大周军方势力，世间绝大多数修道者还是最习惯用剑，今天煮石大会上剑光似乎从来未曾断绝过。</p><p>    有资格参加煮石大会的修道者，都是极具天赋的天才，至少也是潜力出众，境界实力都很强，至少要比大朝试和周园时，强出整整一个层级，有魄力走入石坪挑战他人，或者说有资格被人指名挑战的，至少也是通幽中境。</p><p>    已经结束的数场对战，进行的非常精彩，对战双方各施绝招，毫不留手，而在天机阁与国教诸位大人物的眼皮子下来，也不可能有什么太过严重的误伤事件发生，只是石坪上难免还是留下了一些血渍。</p><p>    陈长生虽然对那块黑石很感兴趣，但他没有下场的意思，自然也没有人来挑战他。</p><p>    他现在的身份地位在这里，除非他愿意，没有人能够逼他下场应战，就像去年夏天那样。</p><p>    徐有容现在的身份地位比他还要高，更加不会参与到这件事情里来。</p><p>    他们就这样安静地坐在天机老人的身边，看着石坪上的战斗。</p><p>    有些奇怪的是，随着时间推移，依然没有人向国教學院的其余二人发起挑战。</p><p>    折袖只看了一会儿时间便开始闭目养神，对那些精彩的对战，似乎不怎么感兴趣。</p><p>    唐三十六则闲的有些无聊，不停地使唤天机阁的侍女换着盏中的茶，点评着盘中的小零食。</p><p>    直到某人走进了场间，折袖才睁开了眼睛，唐三十六放下了手里的茶盏，取出丝巾擦拭了一下唇角，神情变得认真了起来。</p><p>    落场的是梁半湖。</p><p>    他的对手是一名来自汉秋城的绝情宗高手。</p><p>    这名绝情宗高手先前用非常精彩的万柳剑，轻松地击败了一名慈涧寺的女弟子，他年纪约摸在三十岁左右，境界已至通幽上境，如果放在以往，绝对可以配得上一声天才的赞誉，只是最近数年，涌现了太多比他年纪更小，天赋更加出众，境界更强的修道者……</p><p>    梁半湖是离山剑宗弟子，神国七律排名第五，自然就是这些年轻人的代表。</p><p>    或者是因为刚刚击败一名南方修道强者，信心正在巅峰，或者是这两年被神国七律夺去太多光彩，不满已经累积了太多，当然，也有可能是因为万柳园被苏离一封信所毁带来的怨恨，这位绝情宗的高手毫不犹豫向离山剑宗发出了挑战。</p><p>    他指名挑战梁半湖，看似是个很随意的选择，但其实很多人都清楚，这是经过深思熟虑之后的选择，甚至显得有些阴刻。</p><p>    梁半湖是梁笑晓的亲兄弟——而现在整个大陆都知道，梁笑晓曾经与魔族勾结，妄图在周园里谋害同门以及陈长生等人，事败之后，更是极其酷烈地自刎而死，意图栽赃给陈长生。</p><p>    这位绝情宗高手选择梁半湖作为对手，自然就是要在这方面做文章。果不其然，梁半湖刚刚走到场间，此人便寒声说道：“你虽然是梁笑晓的亲兄弟，但我不会把他的罪过算到你的头上，可是我也不会允许你有机会拿到这块天。”</p><p>    听到这句话，场间变得非常安静。</p><p>    所有人都知道，这位绝情宗高手只是故意找个理由，实际上是想动摇梁半湖的战意。</p><p>    然而无论是离山剑宗还是与其同声同气的圣女峰一脉，都没有办法对这句话本身做出太多反应。</p><p>    梁笑晓和梁半湖都是当初梁王府之后，梁王府在这段历史里扮演的角色太过复杂。如果梁半湖像梁笑晓一样，无法忘记王府的出身，无法谨守离山剑宗弟子的身份，那么他拿到天石，很多势力都不想看到的事情。</p><p>    关飞白的脸上蒙上了一层寒霜，看着那名绝情宗高手的视线里充满了杀意，但终究还是没有动。</p><p>    苟寒食神情不变，静静看着梁半湖的身影，他对师弟很有信心。</p><p>    一片安静之中，对战没有开始，先响起了一道声音。</p><p>    说话的人是唐三十六。</p><p>    他看着那名绝情宗的高手说道：“要打就打，何必说这么多屁话？”</p><p>    场间气氛随之一变，那名绝情宗高手神情微变。</p><p>    谁都没有想到，这还不算完，紧接着，众人便听到了唐三十六的下一句话。</p><p>    “……就和你们那个老祖宗似的，最终还不是被揍成白痴的份。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    绝情宗的宗主、汉秋城的主人、天凉朱阀的灵魂，都是一个人，是包括那名绝情宗高手在内的很多人的老祖宗。</p><p>    那位老祖宗位列八方风雨之中，正是月下独酌朱洛。</p><p>    唐三十六这句话很放肆，很冒犯，很强硬，但仔细想来，却没有说错。</p><p>    无论浔阳城的夜雨里，还是万柳园的春风中，朱洛都败的极惨，被苏离的一封信，斩的像个白痴一样。</p><p>    他的这句话很给离山剑宗涨声势。</p><p>    关飞白望着国教學院方向，心想这个家伙今天怎么转了性子，如果稍后对上的话，那就……少让他吐点血好了。</p><p>    那名绝情宗高手神情剧变，看着唐三十六寒声说道：“稍后，我一定会向你挑战。”</p><p>    唐三十六摇了摇头，说道：“你没有机会。”</p><p>    场间一片哗然，众人纷纷想着，为何他会对梁半湖如此有信心，却没有人注意到，他凑到陈长生身旁，用只有他们两个人能听到的声音低声问道：“按你的眼光来看，梁半湖和这个白痴谁更厉害？”</p><p>    陈长生说道：“为何你这时候看着有些忧心忡忡？”</p><p>    唐三十六说道：“我觉得吧……我为了给你出气，把朱洛骂成这样，这家伙呆会儿肯定要和我拼命，所以最好别和他碰。”</p><p>    陈长生看着梁半湖的身影，说道：“不用担心，你说得对，那个人没有机会。”</p><p>    他和苟寒食通读道藏，举世罕见，在同龄人里，眼光自然也极好。</p><p>    苟寒食从来没有担心过梁半湖。</p><p>    陈长生也是这样想的。</p><p>    梁半湖和梁笑晓不一样。</p><p>    梁笑晓是阴涧里的一棵松。</p><p>    梁半湖是阳坡里的一株草。</p><p>    梁半湖的性格很木讷，没有什么话，便是脸上情绪的变化都很少。</p><p>    在神国七律里，他向来是最不出名的那一个。</p><p>    但这不代表他就是最弱的那个人。</p><p>    更何况，神国七律里根本就没有弱者。</p><p>    梁半湖拔出腰畔的佩剑，看着那名绝情宗的高手，说了一个字：“请。”</p><p>    绝情宗高手微微挑眉，准备再说些什么。</p><p>    然而，梁半湖没有再给他说话的机会。</p><p>    一道烟尘，骤然在清净的石坪上生出，仿佛尘龙一般，极其迅疾无比地冲向前方。</p><p>    一道朴实浑厚、仿佛黄土般的气息，随之出现在众人的感知之中。</p><p>    不远处的湖水仿佛都感应到了某种压力，荡起了微微的涟漪。</p><p>    没有人眨眼，没有人来得及眨眼，烟尘狂奔，黄龙卷至，梁半湖便来到了那名绝情宗高手的身前。</p><p>    那名绝情宗高手眼瞳骤缩，感觉到了极其强烈的危机感。</p><p>    他没有想到，梁半湖的剑法竟然与性格有如此截然不同的反差，竟是如此暴烈而强硬。</p><p>    如何能够破解如此暴烈的剑意？唯有更加暴烈的剑意。</p><p>    一声暴啸响起，绝情宗高手一剑破空，呼啸而去，毫不退让，直接向着梁半湖刺去！</p><p>    梁半湖神情不变，仿佛依然还是那个在坡间躬耕的农夫，拿着铁剑就像拿着锄头，端端直直砸了下去。</p><p>    这一剑看着是很普通的剑招，实际上也是很普通的剑招。</p><p>    这一剑不快，连天道院临光剑五分之一的速度都比不上。</p><p>    这一剑不狠，连国教學院倒山棍的半点气息都比不上。</p><p>    这一剑不美，根本没有资格拿来与南溪斋那记传说中的“春去也”相提并论。</p><p>    和离山剑宗无数精妙的剑法相比，梁半湖的这一剑完全没有什么值得说道的地方。</p><p>    但这一剑很稳，无论是握剑的手，还是剑招本身，都很稳定，仿佛不动的山崖，仿佛山间的山道。</p><p>    之所以这一剑能够如此之稳，是因为这套剑法是基础，是离山剑宗无数剑法的基础。</p><p>    “山门剑。”</p><p>    折袖看着场间并不如何耀眼的剑光，眼里却闪过了一抹光亮，然后变得炽热起来。   择天记</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>