<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十二章 离山的山门（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十二章 离山的山门（下）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    是的，梁半湖用的剑法就是离山剑宗最普通的山门剑。</p><p>    任何进入离山剑宗的弟子，第一年便要學会这种剑法。</p><p>    陈长生學过这种剑法，自然识得，但直到此时看到梁半湖的这一剑，他才明白，离山果然不愧是万剑之宗，哪怕是入门的普通剑法，原来也自有其精魄，不可轻忽——他在梁半湖的这一剑里，看到了笨剑的此许意境。</p><p>    梁半湖的铁剑与那名绝情宗高手的剑相遇了。</p><p>    一声闷响。</p><p>    暴烈的剑意相遇，谁更强大？</p><p>    自然是更稳的那道剑意更强大。</p><p>    向阳的山坡里到处都是笔直的田垄，没有任何偏倚。</p><p>    梁半湖的铁剑与绝情宗高手的剑相冲而解，下一剑却紧随而至。</p><p>    他握剑的手太过稳定，他的剑太过稳定，以至于剑招之间的转折，竟仿佛没有任何凝滞。</p><p>    十余声剑鸣在寒山之巅响起，只是片刻之间，梁半湖与那名绝情宗高手便已经交了数招，铁剑平稳如初，并且不断向前。</p><p>    就像是在田垄间行走，其实更像是在离山的陡峰间攀登，走的不快，但脚步极稳，那么终有一天会走到最高处。</p><p>    石坪上的烟尘弥漫开来，剑光在其间时隐时现，忽听得一声清鸣，梁半湖收剑而回，轻退数丈，脚步落在了地上。</p><p>    他手握铁剑，依然稳定，神情依然平静，就像刚刚完成今日耕作的农夫。</p><p>    绝情宗高手有些不可置信地望向自己胸前，那里不知何时出现了一道伤口。</p><p>    伤口不深，没有流太多血，但很直，看上去就像是画上去一般。</p><p>    这一战，胜负已分。</p><p>    很多人都想过梁半湖可能会获胜，虽说他是神国七律里最不出名的那个人，但终究是神国七律。</p><p>    但没有人能想到，他会胜的如此轻松……更准确地说，是能够胜的如此平稳。</p><p>    只有完全掌握局势，才能不给对手任何机会，才会像耕田、爬山一般给人如此平稳、理所当然的感觉。</p><p>    更令人震惊的是，他从始至终用的都是那套离山最普通的剑法——山门剑。</p><p>    “承认。”</p><p>    梁半湖收剑，向那名绝情宗高手揖手一礼，走回了离山剑宗的队伍里，神情没有什么变化。</p><p>    但折袖的眼光最为敏锐，注意到他在收剑的时候，衣袖有些微微颤抖。</p><p>    ——面对强敌，他握剑的手是那样的稳定，这时候胜了，为何手却颤了起来？</p><p>    那自然不是紧张与不安，而是隐隐的激动，或者说，一抒胸腹间闷气后的快意。</p><p>    受伤的绝情宗高手被扶了回去，接受天机阁的治疗。一名来自西北的散修，看着他脸色苍白、心丧若死的模样，微微皱眉，望向离山剑宗诸人的方向。天凉郡就在西北，除了雪山宗之外，西北数万里的宗派、散修，都与绝情宗或朱阀有着千丝万缕的联系。</p><p>    或者说，他们都奉朱洛为神明。</p><p>    很明显，这位散修会向离山剑宗发起挑战。</p><p>    离山剑宗没有给他这个机会。</p><p>    关飞白走到场间，看着那名散修面无表情说道：“来吧。”</p><p>    ——既然明知道你要挑战，那不如干脆点，我来挑你好了。</p><p>    离山剑宗不是一个死板的、拥有统一风格的宗派，但关飞白的这种风格，确实是离山剑宗最突出的一种。</p><p>    这种风格直接凛烈强硬嚣张，源自苏离，已有数百年。</p><p>    听着关飞白冷漠的声音，石坪四周变得更加安静。</p><p>    那名西北散修的脸色变得有些难看，然而终究没有办法再留在原地，缓步走了出来。</p><p>    关飞白左手握着长剑横于眼前，神情漠然，没有说话。</p><p>    那名西北散修缓缓抽剑，神情凝重，衣袂轻飘，气息散发于外，威势渐起。</p><p>    一声清啸！</p><p>    关飞白疾掠而前，剑出鞘而现于湖风之中，便向那名西北散修斩去。</p><p>    石坪上正在缓缓敛落的烟尘，再次弥漫开来，湖水震撼的更加厉害。</p><p>    擦擦擦擦！四道清楚至极的剑锋破体声响起，四道剑光直接斩开了湖风与湖水！</p><p>    那名西北散修闷哼一声，连连后退，却根本无法封住关飞白的剑，胸前接连出现数道血痕！</p><p>    “够了。”苟寒食说道。</p><p>    他的声音很轻，石坪四周所有人都听得清清楚楚。</p><p>    关飞白剑势正在狂暴之时，听着师兄的话，却是强行停下了脚步。</p><p>    只听得啪的一声碎响，他脚下的一块青石上，裂出了数道细纹。</p><p>    那名西北散修根本没有想到他说停就停，而且……真的可以说停就停。</p><p>    他已成守势的剑招无法释放，真元倒逆而上，哪里停得下脚步。</p><p>    他像喝醉了酒的人一般不停后退，脚步变得越来越乱，最终没能站稳，一屁股坐到了地下，显得格外狼狈。</p><p>    这时候，关飞白已经收剑转身，向离山剑宗所在的位置走去。</p><p>    那名西北散修看着他的背影，脸色苍白到了极点，满是羞愧与痛苦的神情，心神激荡，加上暗伤发作，终是没能忍住，一口血喷了出来。</p><p>    湖畔的石坪依然安静，甚至比先前更加安静，如同死寂一般。</p><p>    唐三十六沉默不语，很少见地没有嘲讽关飞白数句。</p><p>    人们震撼于关飞白的剑道修为和杀伤力，同样无语，只是没有注意到这场转瞬即逝的战斗里的一个细节。</p><p>    折袖注意到了，神情微凛说道：“他用的还是山门剑。”</p><p>    便在这时，石坪上响起一声满含怒意的喝斥：“你们离山剑宗实在是欺人太甚！”</p><p>    当前的局势，所有人都已经看得清清楚楚，这就是离山剑宗与天凉郡之间的战斗。</p><p>    离山剑宗与天凉郡修道者之间的关系很复杂，因为苏离曾经杀了半座梁王?，因为梁笑晓与梁半湖的身份与发生在他们身上的事情，因为去年浔阳城里的那场夜雨，因为今年把万柳园烧成一片焦土的那封信。</p><p>    双方已结深仇，解无可解。</p><p>    这种时候，还要替天凉郡修行者打报不平的人，自然同样来自天凉郡。</p><p>    胡书生，是汉秋城的一位强者。</p><p>    此人的修行天赋早在多年之前，便已经得到大周朝廷和天机阁的共同承认。</p><p>    所有人都很确定，只要他聚星成功，便一定能够进入逍遥榜。</p><p>    在北方他甚至有通幽境内无敌手的美誉。</p><p>    这时候梁半湖与关飞白都已经出手，他要挑战的自然只能是苟寒食。</p><p>    场间的气氛顿时变得有些紧张起来。</p><p>    苟寒食自幼通读道藏，无论智慧、毅力、悟性都是上上之选。</p><p>    如果不是离山里有秋山君，离山外有徐有容和陈长生，他肯定是人类世界年轻一代最合适的领袖。</p><p>    胡书生的名声虽然不及他响亮，但修行时间要比他多很多年，无论境界还是经验都要更胜一筹。</p><p>    这样的两名强者即将在煮石大会上交手，可以想象，稍后会有怎样激烈、精彩的一场战斗。</p><p>    苟寒食走到场间，看着胡书生点了点头，但没有说话。</p><p>    胡书生说离山剑宗欺人太盛。</p><p>    他没有回答，没有辩解，因为他虽擅此道，但不愿为之。</p><p>    但这种平静与沉默，在所有人看来，何尝不是一种无视的羞辱？</p><p>    胡书生面无表情说道：“难道你没有什么想说的？”</p><p>    苟寒食摇了摇头。</p><p>    他没有什么想说的。</p><p>    从浔阳城里的那场风雨开始，到刚才那名绝情宗高手出言涉及梁笑晓，那么今天便注定了会有这场战斗。</p><p>    离山的山门是一扇真的门。</p><p>    推开那扇门，便能见到离山。</p><p>    离山剑宗里的人们性情各自不同，但都很喜欢开门见山。</p><p>    苟寒食是个温和的人，可是也不例外。</p><p>    他抽出鞘中的剑，向前刺了过去。</p><p>    只是一剑。</p><p>    胡书生便败了。</p><p>    惨败。</p><p>    这一剑便叫做：开门见山。</p><p>    离山剑宗山门剑第一式。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    湖畔一片安静。</p><p>    人们的视线在受伤昏迷的胡书生与袖剑而回的苟寒食之间不停来回，震撼无语，渐生惘然。</p><p>    陈长生也有些惘然，不是因为苟寒食能够如此轻松地击败对方。</p><p>    他一直都很欣赏甚至是敬佩苟寒食，他一直认为自己当初在大朝试对战里能够胜过苟寒食，不是因为自己比苟寒食强，而是因为自己比苟寒食有更多拿大朝试首榜首名的理由，自己对这个世界无所挂念。</p><p>    那名胡书生在北地被赞誉为通幽境内无敌，那又如何？</p><p>    他现在能够战胜聚星初境的强者，那么苟寒食当然也能。</p><p>    他有些不解，情绪有些不宁的原因在于，从梁半湖到关飞白再到苟寒食，用的都是离山剑宗的山门剑。</p><p>    这可以理解为离山弟子的自信、神国七律的骄傲。</p><p>    但他总觉得，这种选择的背后，应该还隐藏着些什么别的意味。</p><p>    “因为梁笑晓。”</p><p>    唐三十六看着离山剑宗所在的方位，神情不像平日那般佻脱，有些严肃。</p><p>    陈长生不解，问道：“梁笑晓？”</p><p>    唐三十六收回视线，看着他说道：“很多人都忘记了你之前那届大朝试的首榜首名是谁。”</p><p>    陈长生想了起来，说道：“就是梁笑晓。”</p><p>    “不错，哪怕在那七个家伙里，梁笑晓的天赋实力也很突出，有些人只知道关飞白修研剑法时的毅力惊人，把离山剑宗总诀里的所有剑法都练的无比纯熟，?不知道，梁笑晓并不稍弱，他甚至把离山剑宗的开门剑练成真正的杀人术。”</p><p>    唐三十六说道：“在离山剑宗弟子们的心里，开门剑……就是梁笑晓的剑。他们用他的剑法战斗，想要表达的意思很清楚。”</p><p>    折袖望向离山剑宗所在的位置，眼瞳深处渐有血红之色显现。</p><p>    陈长生想了想，说道：“我不这样认为。”   择天记</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>