<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十四章 放手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十四章 放手</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    哗然是很多声音的合集。</p><p>    议论的声音，感叹的声音。</p><p>    离山剑宗与国教學院之间，已经不再是最初的敌对关系，就像来寒山之前，苟寒食对师弟们交待的那样。</p><p>    不是敌人，依然是对手。</p><p>    就算没有敌意，还是会相遇，再次相遇。</p><p>    离山剑宗轻易地击退带着敌意而来的天凉郡诸强者，苟寒食展露聚星境界，一言不发便迫退了槐院钟会。</p><p>    局势发展至此，很自然地，便到了他与陈长生相遇的时刻。</p><p>    距离那场大朝试的最终对战，已经过去了近两年的时间，在这两年里发生了很多事情，那么这一战的结果会不会发生改变？</p><p>    世间只有陈长生和苟寒食通读道藏，他们拥有同龄人难以企及的境界与天赋，人们很想知道，他们究竟谁更强。</p><p>    苟寒食已经聚星成功，陈长生还没有，按道理来说，他不可能是苟寒食的对手，但所有人都知道，去年夏天在国教學院门前发生的那些事情，对普通修道者来说无法想象的越境胜聚星，对他来说并不是太难的事情。但人们也没有办法完全看好陈长生，因为苟寒食虽然聚星成功的时间应该不长，但他是苟寒食——只凭这个名字便可以确认，他绝对不是普通的聚星初境。</p><p>    陈长生起身向石坪里走去，无数道视线随着他而移动。</p><p>    苟寒食也在看着他，很平静，很认真。</p><p>    就在这个时候，湖畔的楼台阁宇不知何处忽然传来一声清鸣。</p><p>    这声清鸣起于琴弦之间，淙然若水。</p><p>    紧接着，第二道琴声响了起来，然后再未断绝。</p><p>    那是一首非常清雅的乐曲，明显可以听得出来，弹琴的那人在音律之學上极有研究，指腹轻捺间琴声极富感染力，只是不知为何，在某些琴声转折处时，却会出现一些初學者都不会犯的错误——明显的顿挫与中断。</p><p>    “谁人在弹琴？”</p><p>    很多人望向琴声起处的那座小楼，在心里想着这楸问题，而有些人想的问题还要多出几个字。</p><p>    谁人敢在此时弹琴？</p><p>    那座小楼的门关着，有人记起来，从前些天到今天，那座小楼的门一直都没有开启过，原来里面居然有人。</p><p>    天机老人望着那座小楼，摇了摇头。他自然知道小楼里的人是谁，只是没有想到，对方会不听自己的劝阻，还是坚持要出战。</p><p>    “看来，我们的那场只能留到以后了。”</p><p>    苟寒食望着台上的陈长生说道，他这时候已经听出了那位弹琴的人是谁。</p><p>    陈长生也听了出来，说道：“希望不会太久。”</p><p>    能够听出琴声的人还有很多，议论声渐起然后渐落，无数目光投向小楼，隐隐兴奋起来。</p><p>    弹琴的人是关白。</p><p>    天道院年轻一代的真正领袖人物，大名关白。</p><p>    苟寒食确实想和陈长生切磋一番，但听着琴音，必须退让。</p><p>    场间的人们确实很期待看到苟寒食与陈长生之间的较量，但更想看到陈长生和关白之间的较量。</p><p>    因为对这场较量，大陆上的人们已经等了整整一年时间。</p><p>    去年夏天的时候，国教學院门前无比热闹，关白没有落场，只是站在街边静静地看了陈长生一眼。</p><p>    他没有说什么。</p><p>    但京都里的很多人都知道了。</p><p>    他给陈长生留了一年时间成长。</p><p>    在那之后，便再也没有看见过关白的踪迹，这位天道院的剑道强者仿佛消失了一般。</p><p>    现在看来，关白应该是隐居潜修，就是为了今天这一场对战做准备。</p><p>    吱呀一声轻响，远处那座小楼的门被人缓缓推开。</p><p>    一名男子从小楼里走了出来，身姿很是挺拔，神情宁静平和，鬓间并无一点风尘。</p><p>    他就是关白，但和以前的关白很不一样，和一些认识关白的人印象里的关白也很不一样。</p><p>    以前的关白一直在旅途上，满身客尘，锋意逼人。</p><p>    任何看到关白的人，都会觉得自己的眼睛里多亮起一道剑光，甚至会被他身上散发出来的剑意侵伐的生痛流泪。</p><p>    现在的关白，依然如他腰间悬着的那柄长剑，只是静静地安放在鞘中，不露半点锋芒。</p><p>    正午的阳光洒落在湖畔的石坪上，略显炽热，份外明亮。</p><p>    关白缓步走了过来。</p><p>    场间一片安静，数百道目光随着他的身体而移动，人群渐分，为他让开一条道路。</p><p>    忽然间，人群里略有骚动，然后惊呼之声渐起，不知道看到了什么，显得格外震惊。</p><p>    唐三十六站起身来，向那边望去，神情顿时为之一凝。</p><p>    陈长生已经看到了，神情很是凝重。</p><p>    湖风轻拂，衣袖轻飘。</p><p>    关白的衣袖轻轻地飘动着，不时被卷起。</p><p>    他的右臂……竟然断了！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    一片哗然，这是真正的哗然，惊呼之声不绝于耳。所有人都以为这一年时间，关白像前些年一样，是在继续自己的旅程，或者隐姓埋名去北方战场杀敌，或者潜修备战，谁能想到，他再次出现在世人面前时，竟然少了一只手臂！</p><p>    更令人震惊的是，他断的是右臂。</p><p>    以往在很多人看来，关白是最有可能进入逍遥榜前十的剑道天才，他要比王破那一代人年轻不少。</p><p>    现在，他连握剑的右手都没有了……曾经的剑道天才，难道会就此跌堕凡尘？</p><p>    就在震惊的眼光里，关白来到了场间，向天机老人和徐有容行礼后，很自然地来到国教众人所在的台前。</p><p>    无论如何，他终究是天道院的人，也就是国教的人。</p><p>    他向凌海之王与茅秋雨行礼。</p><p>    很明显，凌海之王与茅秋雨知道他断臂的事情，凌海之王说道：“尽力便是。”</p><p>    茅秋雨作为天道院的前任院长，情绪自然要复杂很多，看着他欲言又止，最终只是感慨说了声：“来了。”</p><p>    关白应道：“终究是要来的。”</p><p>    然后他望向陈长生，很平静而严谨地行礼。</p><p>    陈长生没有避让，受了他这一礼，然后还礼。</p><p>    关白静静看着他，也没有避让，受了这一礼。</p><p>    一道若隐若现的亮光，在他的眼眸里生出，清亮而肃杀，仿佛高天秋日。</p><p>    “都在等着，来吧。”他对陈长生说道。</p><p>    说完这句话，那道剑光敛没在了他的眼瞳深处，再也无法看到。</p><p>    陈长生看着他空空的衣袖，说道：“我觉得不妥。”</p><p>    关白说道：“这一年时间里，你的身上没有再次发生奇迹，我也新學了左手剑，很公平，正好可以放手一搏。”</p><p>    陈长生沉默了会儿，问道：“为什么不能放手呢？”</p><p>    “再没有谁比我把手放的如此彻底的了。”关白微笑说道。</p><p>    他的手都已经没了，哪里还需要放下？只是有些事情，终究没有办法放下。</p><p>    他笑意渐敛，看着陈长生平静说道：“换羽再如何不堪，终究是我的师弟。”</p><p>    是的，有很多事情都是放不下的。</p><p>    虽然梁笑晓与魔族勾结，其罪不赦，但苟寒食等离山剑宗的弟子还是会怀念他。</p><p>    就像折袖说的那样，如果唐三十六日后真的做了什么人神共愤的事情，陈长生还是没办法厌弃他。</p><p>    恩怨这种事情，本来就是不可解，不可理解。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （事情都办的差不多了，但是……好像懒病犯了，我尽量争取早日痊愈。）   择天记</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>