<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十五章 直剑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十五章 直剑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    关白给出了自己的说法，现在就看陈长生要不要接受。</p><p>    对他来说，这确实是一个比较麻烦的问题，在很多人看来，至少今天他不应该出手。</p><p>    关白并不是那些曾经败在他剑下的普通的聚星境初境，而是真正的剑道高手，境界修为远在陈长生之上。更重要的是，关白不知因何缘故受了重伤，断了右臂，就算如他所言这一年练成了左手剑，也没可能恢复全盛时的实力，陈长生就算拼尽全力胜了对方，也不会有任何光彩。</p><p>    他是未来的教宗，赢了，只能惹来非议，输了，则非常丢人，最好的方法便是不接受对方的挑战。</p><p>    场间很安静，所有人都看着陈长生，等待着他的决定，没有人敢催他，但此时的安静与那些视线，也是一种无形的压力。</p><p>    便在这个时候，一道清冷的声音在重重白纱之后响了起来：“路漫漫其修远兮，但既然已经抬步，如何还能停下，只要你不停走，总有走到的那一天，不用在意早晚，更不必理会胜负，又何须因世间谤誉而乱心，难道你现在连这还看不清楚？”</p><p>    能用这种口气对陈长生说话的人，当今世间不超过十人，此时在场的，只有天机老人和……徐有容才有个资格。</p><p>    说话的人是徐有容，她的声音可以说是清冷，也可以说是冷漠，没有太过明确的情绪。</p><p>    很多人随着语声望向高台上的重重白纱后方，看着那个若隐若现的倩影，心里生出异样的情绪，因为场间的气氛变得有些怪异起来。</p><p>    徐有容的这番话，似乎是鼓励，但如果从另一个角度去理解，更像是激将，甚至可以说是嘲讽。</p><p>    人们想到这点，不禁生出很多感慨，心想即便是道心通明的圣女，在京都受到被退婚的羞辱，还是会有些怨气啊。</p><p>    离山剑宗众人听着这话，却生出更多别的想法来。</p><p>    关飞白看着苟寒食有些不确定说道：“看师妹的反应，大师兄……应该还有机会吧？”</p><p>    苟寒食通读道藏，但对这些事情却着实不明。</p><p>    此时场间真正明白事情真相，只是唐三十六一个，他看着人们脸上流露出的神情，还有离山剑宗那边的动静，唇角挑起一抹冷笑，带着嘲讽意味想碰上，你们这些人哪里明白这小两口的矫情与别样的恩爱展示。</p><p>    人们以为徐有容这句话是在嘲笑陈长生。</p><p>    唐三十六知道不是，陈长生自己当然更加知道不是，他明白她的意思。</p><p>    修道需要的是不停的磨练，进步需要不停的挑战，胜负并不重要，谤誉更是无所谓的事情。</p><p>    如果他想要破境，便需要學会无视所有的这一切，回归到修道的本质里去。</p><p>    通过生活感悟，通过战斗获取超越普通值的感知，通过生死间的最大压力获得强大的精神力量。</p><p>    他没有望向白纱之后的她，而是望向了湖心深处的那些热雾，最后收回视线，望向了站在场间的关白。</p><p>    湖风轻拂，吹起石板间的尘土，失去了实物的轻袖，还有他的衣袂。</p><p>    他走到场间，来到了关白的身前。</p><p>    这是很多人第一次近距离看到他。</p><p>    人们发现传说中的陈长生，生的并不如何英俊，但眉眼非常干净，还带着些青涩的意味。</p><p>    他站在那里，就像是一道清新的春风，自有脱尘之意。</p><p>    人群里响起感慨的议论声还有赞美。</p><p>    关白很平静，没有再说什么，自腰间取下长剑，握在手里，举至身前空中。</p><p>    他现在只剩下一只手，如何拔剑？</p><p>    他的手缓缓上移，来到剑柄处，指节微微用力，握紧。</p><p>    伴着阵悦耳的磨擦声，剑鞘缓缓滑落，露出明亮的剑身。</p><p>    这个画面很好看。</p><p>    就像是湖面数十亩的青藓，被一场大风缓慢地卷起，然后带走。</p><p>    更像是一位血战黄沙的将军，缓慢而坚定地脱下身上的盔甲，露出自己充满了力量的身躯。</p><p>    这就是卸甲。</p><p>    卸甲并不总意味着归田，也有可能是一场盛大战斗的开端。</p><p>    或者说，这会是一场回归本质的、甚至带着稚拙之意的战斗。</p><p>    这场战斗没有任何外在因素的影响，没有阵营利益的纠葛，没有什么筹码与赌注，只是单纯的战斗。</p><p>    比的是强弱，争的是胜负，要的是痛快。</p><p>    只是一个简单的剑出鞘的画面，关白把自己的心意与战意展露无遗。</p><p>    很多人的眼睛亮了起来。</p><p>    尤其是像关飞白这样的修道者。</p><p>    谁不喜欢这样的战斗？</p><p>    即便连唐三十六都觉得身体有些发热，下意识里向场间走去，来到了离山剑宗诸人身边，想要离这场战斗更近些。</p><p>    只有折袖没有什么反应，依然神情漠然，提不起什么兴趣和世人想象的不同，他其实并不喜欢战斗，在他看来，战斗的目的是为了杀死敌人，胜负、痛快这种事情，实在是过于何不食肉糜。</p><p>    下一刻，观战人群刚被撩起的战意，迅速消失无踪。</p><p>    关飞白等人眼中的亮光瞬间消失无踪，变成惊愕或者挫败的情绪。</p><p>    因为一道剑意在寒山之巅出现。</p><p>    这道剑意来自关白手里的剑，来自他的眉与眼，来自他紧束着的黑发，也自来于他那只空荡荡的衣袖，来自他身体的每一处。</p><p>    这道剑意无比森然，无比锋锐，先前被梁半湖与关飞白的剑斩碎的那些石砾与草屑，碎成了更细微的颗粒。</p><p>    那些曾经被斩断，然后回复如初的湖水与湖风，再次被斩断，出现了无数道裂痕，而且一时竟无法复原，画面看着有些神妙。</p><p>    好强大的剑意，便是孤傲自信如关飞白和唐三十六，也不得不承认，自己根本不是这道剑意的对手。</p><p>    人群里响起一片惊呼，然后迅速变得更加安静。</p><p>    所有的视线都落在关白的身上，满是震惊与敬畏。</p><p>    不愧是逍遥榜上的强者，天道院的大名，关白断了一臂，实力严重受损，然而境界非但没有下降，甚至在剑道上的领悟更进一步！</p><p>    就像徐有容先前对陈长生说的那句话一样，机缘往往来自于挫折，突破往往原于生死间的考验。</p><p>    去年在京都，因为那条巷中野狗的凄惨遭遇，关白不肯让那名老道姑就此离开，然后他遭受到了此生最大的羞辱与打击。</p><p>    他离开了京都，隐居在偏僻的山村里，用了半年时间养好了断臂的伤势，然后开始静悟。</p><p>    在山崖下的小溪畔，在农舍后的池塘边，他很平静且认真地思考了很长时间。</p><p>    他确认自己那天夜里没有做错，不要说他当时已经是逍遥榜的强者，就算还是五六岁时不会修行的那个孩童，也会站出来。</p><p>    因为这件事情是对的，是应该做的，那么何必理会，何必在意那个老道姑是谁？为何要后悔？</p><p>    不，不悔。</p><p>    关白并不知道，他在溪畔与池塘边想通的这个问题，很多年前，一个叫做王破的人，曾经在天凉郡的荒野里想过。</p><p>    王破在想通这个问题之后，终于拥有了自己的刀道。</p><p>    这种刀道虽然说还远不如周独夫的刀道那般强大恐怖，但从境界意味上来说，已经有足够的资格相提并论。</p><p>    这种刀道叫做直。</p><p>    关白想通了这个问题，他也从此有了自己的剑道，也叫做直。</p><p>    那天溪畔枫叶满山，池塘边寒蝉不鸣，他剑道大成。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陈长生感受着关白的剑意，心生佩服。</p><p>    他视王破为偶像，怎能不喜欢这种剑意。</p><p>    而且他隐约知道关白当初在京都里遇到了什么事情。</p><p>    他很佩服对方能够短短一年时间里，从断臂重伤中恢复，甚至剑道境界更胜当初，他更佩服对方受伤的原因。</p><p>    如此人物，如此剑意，何以报之？当然也只能是直。</p><p>    轰的一声，他身体里的雪原开始暴烈地燃烧，变成无数真元，通过那些狭窄的经脉，向各处输送。</p><p>    他的身体在石坪上拖出一道残影，变作一道笔直的线条，来到关白身前一剑刺出。</p><p>    这一剑，无比之直。   择天记</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>