<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十六章 待何事？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十六章 待何事？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    湖风灌进道袍的衣袖里，猎猎作响，仿佛大旗。</p><p>    出于尊重，也是实力使然，陈长生没有留任何后手，出手便是最强大的燃剑，而这一剑所选择的方位与角度，当然是慧剑。</p><p>    这一剑看似笔直，实际上在不停变幻线路。</p><p>    关白静静站在原地，剑未动，域已成。</p><p>    只听得嗤啦一声响，陈长生的衣袖撕开了一道小口。</p><p>    他的剑，也已经来到了关白的身前。</p><p>    苏离当初在荒野里说过，当今世间很少有完美的星域。</p><p>    但此时的情形与他说的截然不同，因为并不是陈长生的剑找到了关白星域的漏洞，而是关白主动散开了星域。</p><p>    就像在浔阳城里梁王孙面对陈长生的剑时做的决断一样。</p><p>    都是逍遥榜上的高手，在应对方面的智慧往往有相通之处。</p><p>    关白的剑道修为虽高，但并不以为自己就一定能够稳稳胜过，在剑道上得到过苏离亲自指点的陈长生。</p><p>    无法在剑法的精妙程度上拥有绝对的优势，那么与其结成星域，被动地等待着被攻击，还不如凭着修为上的优势硬接。</p><p>    关白的剑就这样强硬地当着斩了下来。</p><p>    他理都没有理陈长生的剑。</p><p>    因为他的修为境界远比陈长生要高，所以他相信自己的剑一定会比陈长生的剑更快更重，那么陈长生就一定要回剑守御。</p><p>    再高的天赋、再如何精妙的剑法也无法改变这个事实。</p><p>    关白的剑仿佛是自天空落下的一道瀑布，带着雷鸣的轰隆声响，向着陈长生落了下来，他只能停止前进的脚步，回剑。</p><p>    一往无回的剑，被迫收回。</p><p>    不管是燃剑还是慧剑，都失去了意义。他从苏离处學会的最强大的两记剑招，就这样轻易地被破了。</p><p>    好在苏离一共教了他三剑，第三剑最适合用来守御。</p><p>    ——无垢剑看似有些别扭地回到了他的身前，有些笨拙地斜举向天，迎向了那道自天空垂落的瀑布。</p><p>    瀑布都在山上，哪怕再坚硬的石山，都会被瀑布冲出一面深潭来。</p><p>    但在潭水里，人们总是会看到一些石头，满布青苔，凭水冲洗千年，却依然不动不摇，坚持在那里。</p><p>    就像陈长生手里的短剑。</p><p>    这是苏离都没有學会的剑。</p><p>    关白的剑势如潮水一般涌来，却没能击溃陈长生的守势。</p><p>    洒落在湖畔的阳光，在这一瞬间变得清淡了很多。</p><p>    因为二人的剑之间，暴出了无数金星，仿佛火树一般美丽。</p><p>    轰的一声响！</p><p>    陈长生倒退数十丈，才艰难地稳住身形。</p><p>    他道袍破裂，皮靴碎掉，石坪上出现一道清晰的痕迹。</p><p>    关白没有给他任何喘息的机会，随剑而至。</p><p>    他用的是天道院的临光剑，单以速度论，可称无双。</p><p>    无数道剑光照亮了人们的眼睛。</p><p>    仿佛夕阳下的湖面有着难以计数的金线。</p><p>    清脆的剑鸣声不停响起，格外密集，最终变成了一道直线，枯燥单调却又格外令人心悸，仿佛是箫管奏出了最高的音。</p><p>    关白的强大剑意伴着清鸣不停向高处提升。</p><p>    石坪上的剑光变得越来耀眼，令人无法直视。</p><p>    观战的人们神情变得越来越紧张。</p><p>    关白的剑道修为太强大了。</p><p>    陈长生的剑法再如何精妙，又能撑到什么时候？</p><p>    以当前的情形看来，这场对战似乎已经注定了最后的结局。</p><p>    徐有容坐在纱帘后，眼眸深处的忧色没有人能够看到，在近处奉侍的南溪斋弟子，看着她的手紧紧握着，还以为她是见着陈长生即将败在对手剑下，生出了得偿所愿的兴奋。</p><p>    天机阁提前布置好的阵法早已受激启动，湖畔的青石间生出无数强大的气息，若隐若现的清光把场间的二人与外界隔绝开来。</p><p>    那声仿佛一条直线的剑鸣终于断开了，这并不意味着关白无法维持如此暴烈的攻击，反而代表着他的剑意已经提升到了极致，不再需要刻意地凝聚剑势，而变得更加随意自如。</p><p>    剑意变得愈发森然，青石地面上被切割出无数道光滑的裂痕，甚至就连笼罩着场间的清光都隐隐然有被割破的征兆。</p><p>    陈长生和关白的身法变得越来越快，几乎要变成两道流光，在场间高速地掠转不停，很难看清，至于他们现在所用的具体剑招，除了天机老人和凌海之王等寥寥数人，根本没有人能看明白。</p><p>    不知道过了多长时间，那两道身影终于分开了。</p><p>    烟尘渐敛，二人隔着十余丈静静对视。</p><p>    关白一如先前，没有任何变化，陈长生则显得很惨，他的道袍被切割开了无数道裂口，脸色苍白，握着无垢剑的手微微颤抖。</p><p>    所有人都看出来他受了不轻的伤，很快就会撑不住，但没有人会因此而对他生出轻视或失望的感觉，因为他能在关白的剑下撑到这个时候，已经是非常了不起的事情，不要忘记，他虽然是下一代的教宗，被所有人寄予厚望的天才，但他终究只是个未满十七岁的年轻人。</p><p>    无数道视线落在陈长生的身上，人们等着听到他认输。</p><p>    认输并不丢人，没有谁能够永远胜利，即便周独|夫和苏离这样的人物，当他们年轻的时候，也要经历这样的事情。</p><p>    然而，下一刻陈长生说了一句谁都没有想到的话。</p><p>    他看着关白说道：“能不能麻烦您再等我一会儿。”</p><p>    关白的神情很平静，因为他早就想到了。他一直都在等陈长生，已经等了一年时间，那么何必在意再多等他一会儿？</p><p>    他盘膝坐到了地上，闭上了眼睛。</p><p>    这就是他对陈长生的回答。</p><p>    陈长生看着他神情真挚说道：“谢谢。”</p><p>    说完这句话，他也盘膝坐到了地上，开始闭目冥想。</p><p>    剑战至此时，双方忽然坐到地上开始冥想。</p><p>    这画面实在是有些诡异。</p><p>    人们很是不解，议论声渐渐响起。</p><p>    很多人不明白陈长生要关白等他一会儿是什么意思。</p><p>    但有些人隐约明白了。</p><p>    凌海之王的脸色变得极其难看。</p><p>    茅秋雨的脸上流露出欣慰的神情。</p><p>    苟寒食先是微惊，然后微笑无语。</p><p>    天机老人却皱起了眉头。   择天记</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>