<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九十一章 我且为君战一场（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九十一章 我且为君战一场（中）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    剑意纵横，剑光如水，这是国教众人居住的殿宇，现在则是被圣女峰控制了。</p><p>    p>数百人站在楼外，最前方都是国教里的人，听着那名南溪斋女弟子的话，脸色变得异常难看，问道：“圣女究竟想做什么？”</p><p>    这也是所有人都想问的问题。</p><p>    人们还没有从震惊的情绪中完全醒过神来，首先是陈长生为何会忽然昏迷，难道说他破境失败，从而星辉倒逆？可当时人们看得清清楚楚，他明显已经成功地凝结出了自己的星域，在过往的记载里，还从来没有修道者出现过这种问题。</p><p>    其次就是圣女徐有容的表现，就在所有人都来不及做出任何反应，只能震惊地看着天道剑落下的时候，她出乎意料地出现在了场间，不惜以重伤的代价替陈长生挡住了那一剑。为什么她能提前预判到这一剑？为什么她愿意替陈长生挡这一剑？</p><p>    婚约的故事在大陆流传已久，所有人都知道东御神将府与陈长生之间的恩怨情仇，所有人都以为她和陈长生是敌人，甚至被视为宿命的对手，然而看着她把陈长生抱着怀里，视世间所有为无物的神情，流露出来的无助与脆弱，谁还敢相信那些传闻？</p><p>    折袖没有想这些问题，他只是想知道陈长生现在的情况，被南溪斋的弟子们结成剑阵拦在楼外，是他不能接受的事情，他没有继续向楼内冲去，是因为唐三十六拦在了他的身前。</p><p>    世间知道徐有容与陈长生真实关系的人很少，唐三十六是一个。</p><p>    现在，天机老人也知道了，或者说确认了自己曾经的猜想没有错，因为他这时候正在楼里，看着徐有容。</p><p>    徐有容坐在榻畔，不再像先前那般惶然无助，已经回复了平静。</p><p>    但那美丽的眉眼间，依然写满了担忧与关切，平日里的明妍变得黯淡了很多。</p><p>    她的手轻轻地握着陈长生的手。</p><p>    看着这画面，天机老人在心里叹了口气。</p><p>    陈长生还没有醒过来。</p><p>    徐有容望向天机老人，没有说话，询问之意却很清楚。</p><p>    天机老人摇了摇头，说道：“经脉已断，非药石之力可挽。”</p><p>    陈长生是教宗的继承者，国教的未来，无论天机老人与教宗之间的关系如何，都不可能看着他在寒山出事，天机阁里珍藏的无数灵丹妙药，早就已经全部送了进来，他的榻下甚至堆满了晶石，可对他的伤势没有任何作用。</p><p>    任谁听着这话，大概都会感到绝望，徐有容的神情却还是那般平静，问道：“断了多少处？”</p><p>    人的身体里一共有七十二道经脉，三百六十五处气窍。</p><p>    作为自幼修道的圣女，她比谁都清楚那些经脉与气窍的方位与走向，也很清楚有些经脉断裂后的严重后果。</p><p>    她很担心陈长生现在的情况，但必须要把具体的情况弄的更细致些，才方便稍后有针对性地进行救治。</p><p>    天机老人沉默了很长时间，然后说道：“所有。”</p><p>    “所有？”徐有容重复问道。</p><p>    她精致柔细的眉挑了起来，像是剑。</p><p>    她明若秋水的眼眯了起来，还是剑。</p><p>    她不相信天机老人的话。就算陈长生破境失败，星辉倒逆，按照典籍与医案上记载过的那些类似情况，当时那些修道者受到过的最严重的反噬，也不可能在如此短的时间内断掉体内所有的经脉。</p><p>    天机老人说道：“他的经脉本来就一直有问题，我以前隐约知道，但没有想到问题会严重到了这种程度。”</p><p>    徐有容望向床上的陈长生，看着他紧闭的眼睛，苍白的脸颊，问道：“他的经脉究竟出了什么问题？”</p><p>    天机老人说道：“他的先天日轮在娘胎里便崩毁了，造成经脉堵塞与断裂，同时经脉壁也比普通人要脆弱很多。”</p><p>    徐有容听着这话，安静了很长时间，看着陈长生的眼神里多了一抹怜意。</p><p>    “为什么会这时候出问题？”</p><p>    “我也没有想到，问题会在此时暴发，现在想来，应该是破境之时，星辉涌入，直接撑破了他的经脉壁。”</p><p>    “这问题……为什么他以前没有想办法解决？”</p><p>    “这是病，没法治。”</p><p>    “没有不能治的病。”徐有容看着昏睡中的陈长生，平静说道。</p><p>    天机老人看着她，带着一丝怜意说道：“这是他从娘胎里就有的病，这就是他的命。”</p><p>    世间有没有不能治的病？</p><p>    有，那就是命。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    石制的印章在风雪里忽隐忽现。</p><p>    魔君站在雪老城最高处，看着自己统领的国度，神情极其漠然，脸上残破的山水已然尽褪。</p><p>    风雪里一道瘦小的身影缓缓行来，然后在他的身后跪下。</p><p>    “起来吧。”魔君的声音毫无情绪。</p><p>    她站了起来，神情比魔君还要更加漠然，声音也更加冷淡：“父皇，我想去京都。”</p><p>    说这句话的时候，她想着周园里遇到的那些事情，陈长生说过的那些话，下意识里皱了皱眉。</p><p>    这样，她双眼间略宽的距离，似乎会变得小了些。</p><p>    “不允。”魔君看着自己的女儿，面无表情说道。</p><p>    南客的神情没有任何变化，说道：“陈长生会回京都。”</p><p>    魔君听着这话，沉默不语。</p><p>    就在刚才，他从寒山溪畔带回来的那棵杮子树上的一颗杮子熟了，落在白玉石阶上，砸成了一滩果泥，看上去就像被碾碎的头颅。</p><p>    他有所感应，才会来到风雪里注视自己的国度，思考关于长生的事情。</p><p>    他的长生以及那个叫做长生的人类。</p><p>    “我很好奇，那颗果子最后会被谁吃下去。”</p><p>    魔君说道：“没有人能够忍受得住那种诱惑，就像你的兄长。”</p><p>    熟透的果子会散发香味，就像代表着至高无上权力的魔君王座。</p><p>    南客平静说道：“我会杀死他。”</p><p>    不知道这里的他指的是陈长生还是她的那位兄长。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    计道人和徐人进了京都，没进京都。</p><p>    他们去了天书陵，在陵东侧的一片果园里，觅了一处草屋暂时落脚。</p><p>    不知道是不是天书陵的存在，京都没有任何人发现这位国教學院血案当事者的归来。</p><p>    天书陵神道尽头，凉亭下的那位守陵人，大陆第一神将汗青，也仿佛睡着了一般。</p><p>    夏天悄悄过去，秋天快要来临。</p><p>    余人去园外那个无人居住的废园摘青椒，因为腿脚不便，没走多远便累了，伸手扶着树干略作歇息。</p><p>    只是轻轻一扶，树上便落下了好些果子，滚的到处都是，可以想见已经熟透到什么程度。</p><p>    余人面露喜色，便蹲下身去拾果子，准备晚上让师父尝尝。</p><p>    然而，就在手落在果子上的那一瞬间，他的表情便变了。</p><p>    他也不明白为什么，就是觉得特别悲伤。</p><p>    他忽然很想念师弟。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    天书碑是国教所有知识的源头。</p><p>    星空是国教所有精神的指向。</p><p>    那些都是命运。</p><p>    信教之人，无不对此感到敬畏。</p><p>    圣女峰是国教南派真传，自然也不例外。</p><p>    徐有容自幼接受这种教育，这种思想早已深入骨髓，不可能像当年王之策和陈长生一样，说出我不信命四个字。</p><p>    天机老人说陈长生这种病没法治，是命。</p><p>    她低着头，睫毛轻轻颤动。</p><p>    “我要带他回京都，娘娘和教宗陛下都在，会有办法治好他。”</p><p>    “没有人能治好他。”</p><p>    天机老人看着她神情冷峻说道：“娘娘能逆天改命，你能吗？”</p><p>    徐有容安静了会儿，说道：“或者不能，但我想试试。”</p><p>    她相信并且敬畏命运，甚至有可能会平静地接受施诸于己的所有命运，无论那是好的还是不好的。</p><p>    但她没办法接受命运施加在陈长生的诸多悲惨与不公。</p><p>    她松开陈长生的手，轻轻地覆在了他的额头上。</p><p>    天机老人知道她要做什么，警告道：“不要用圣光术，那只会让他伤势更重。”</p><p>    徐有容没有接话，也没有移开手的意思。</p><p>    天机老人的声音变得有些冷淡起来：“你不信我？”</p><p>    徐有容淡然说道：“是的。”</p><p>    天机老人沉默了会儿，问道：“为何？”</p><p>    徐有容抬头望向他，平静说道：“因为你刚才没有出手。”</p><p>    天机老人刚才承认以前便看出过陈长生经脉的问题，说明他对此事已有准备。</p><p>    关白的天道剑落下时，按道理来说，只有他能改变最后的结局。</p><p>    但他什么都没有做，安坐高台。</p><p>    徐有容静静看着天机老人。</p><p>    无论辈份还是境界实力，她都与这位八方风雨之首相差太多。</p><p>    但她是南方圣女，代表着国教里极强大的一派。</p><p>    她的平静里自有威严，问话自有锋芒：“你是不是很想他死？”</p><p>    天机老人望向床上昏迷不醒的陈长生，沉默片刻后说道：“我已经告诉过他，如果继续修行下去，一定会出问题，但他不听，那么他就会成为娘娘的问题，你让他继续活着，那么将来谁来替娘娘解决这个问题？”</p><p>    他没有正面回答徐有容的话，但已经默认。</p><p>    徐有容看着他的眼睛问道：“他的问题和娘娘又有什么关系？”</p><p>    “我虽名为天机，但竭尽心神，也只能窥得天机一二，知其然不知其所以然。”</p><p>    说完这句话，天机老人背着双手向楼外走去。</p><p>    作为当今大陆与魔君同年代的、岁数最大的神圣领域中人，他真的已经很老了，背影都有些佝偻。</p><p>    天机老人其实很喜欢和年轻人打交道，当初愿意支持圣后，便是相同的道理。他很喜欢徐有容和陈长生，他本来想对徐有容解释，前些天他动用寒山天石大阵试图囚禁魔君，最终魔君破阵而出，让他受了很重的伤。</p><p>    但他最终什么都没有说。</p><p>    因为身受重伤是事实，他想陈长生死，同样也是事实。</p><p>    看着天机老人离开，徐有容的心神终于放松了些，先前锋利如剑的眉眼，重新变得宁柔起来。</p><p>    便在这时，南溪斋女弟子叶小涟来到了殿外，跪倒在门前，说道：“斋主，有事急禀。”   择天记</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>