<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九十二章 我且为君战一场（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九十二章 我且为君战一场（下）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “何事？”徐有容没有抬头，便是连睫毛也没有眨一下。</p><p>    “有人要硬闯。”叶小涟有些不安说道：“是……国教學院的人。”</p><p>    徐有容很清楚，敢闯南溪斋剑阵也要来见陈长生的必然是折袖，面无表情应道：“打断他的腿。”</p><p>    叶小涟说道：“二位主教大人怎么办？”</p><p>    这说是茅秋雨和凌海之王，作为国教巨头，即便南溪斋也要给予足够的尊重。</p><p>    徐有容没有说话，因为她已经交待完了。</p><p>    她只是静静看着榻上的陈长生。</p><p>    叶小涟在槛外看着远处那道美丽的身影，心情微异。</p><p>    她天赋不错，很小便进入慈涧寺修行。</p><p>    慈涧寺和离山的剑坪隔得很近，她小时候经常能够看到秋山君在那里练剑。和所有的女孩子一样，她很自然地成为了秋山君的忠实追随者，所以后来在京都离宫的神道上，才会对陈长生出言不逊，却极可怜地被唐三十六骂的痛哭流涕。</p><p>    后来又发生了很多事情，她去了周园，崇拜敬爱的对象……多了一个叫陈长生的人。</p><p>    或者因为这个原因，她对徐有容一直隐隐有些嫉妒，只不过双方相差的太远，也无从诉起。</p><p>    那年大朝试结束之后的春天，她从慈涧寺进了南溪斋，更加不会在徐有容面前流露出这种情绪，随着时间流逝，当初深藏心底的那抹嫉意早已消失无踪，甚至到最后，她崇拜敬爱的对象，也从秋山君和陈长生变成了徐有容。</p><p>    就像当初京都里的百姓以及南溪斋的师姐们一样。</p><p>    她这时候看着坐在榻畔的徐有容，觉得好生高大。</p><p>    如果是莫雨在场，听着徐有容的说话，看着她此时的身影，一定会觉得她越来越像圣后娘娘。</p><p>    叶小涟离去不久，楼外渐渐安静下来。</p><p>    徐有容静静看着陈长生，发现他不时皱眉，看来即便是在昏迷当中，也能感受到无穷的痛楚。</p><p>    她的医术不能与陈长生相比，也算相当不错，握着陈长生的手这么长时间，默默感受着他的脉动，早就已经断定天机老人的判断没有错。</p><p>    经脉尽断，那么该如何医治？</p><p>    她回首望向窗外漆黑的夜色，没有看到繁星，才知道今夜有云。</p><p>    确认没有人在楼外窥视，她转过头来，伸手解开了陈长生的衣裳。</p><p>    破烂的道袍被丢到地上，亵裤也被脱了下来。</p><p>    在整个过程里，她的手指都很稳定，动作很干脆，没有任何犹豫，清美而略显苍白的脸上没有一抹羞意。</p><p>    陈长生的皮肤很光滑，看着就像婴儿的皮肤一样吹弹可破，代表他当初经历过最完美的洗髓，哪怕经历了如此激烈的战斗，受了这么重的内伤，表面也看不出任何问题，哪怕再细微的伤口也没有一道，看着就像是雪老城里流行的彩瓷，涂着淡淡的一层粉色。</p><p>    这样的肌肤或者是所有少女梦想的，徐有容的神情却是格外凝重。</p><p>    因为那层粉色不是因为嫩，而是说明陈长生的皮肤下面正在渗血。</p><p>    经脉断裂后溢出的血，正在他的身体里慢慢地渗透着，随时可能从身体表面浸染出来，或者从眼睛与口鼻里流出来。</p><p>    那些血不是普通的血，是他的真血，每滴血里都蕴藏着他的神魂。</p><p>    徐有容想着陈长生在周陵里对自己说过的那番话，神情愈发凝重，脸色更加雪白，清亮的眼眸里终于出现了一抹焦虑的意味。</p><p>    这是陈长生此生最担心的事情，也是她现在最担心的事情。</p><p>    刚才她故意挑破天机老人的用意，不惜直接翻脸，就是要故意让天机老人离开小楼。</p><p>    在京都的时候，陈长生曾经对她说过，他现在流的血，已经没有他最恐惧的那种味道，但很明显情况已经发生了改变。</p><p>    或者就是他破境成功，引来无数星辉灌体的那一刻。</p><p>    徐有容无法确定自己的推演计算是不是正确的，但她不能冒险，她不能让陈长生身体里的血流出来。</p><p>    一道清淡却蕴藏着神圣意味的光，从她的掌心落下，覆盖住陈长生的身体。</p><p>    天机老人提醒过她，陈长生此时经脉尽断，任何力量哪怕是圣光的进入，都只会让他承受更大的负担，让伤势变重。</p><p>    可她还是毫不犹豫地动用了圣光术，不是因为她完全不相信天机老人的话，而是这道圣光有些不一样的地方。</p><p>    清光落在陈长生的身体表面，却没有进入他的身体，而是停留在皮肤外极近的地方，距离约摸连十分之一根发丝都不到。</p><p>    徐有容的手掌缓缓移动，清光随之而行，慢慢将陈长生的身体表面包裹了起来，没有任何遗漏的地方。</p><p>    这等手法需要极强的控制，需要极其宁静稳定且强大的神识，世间没有几个人能做得到。</p><p>    徐有容道心通明，施完这次圣光术后，脸色也变得再次雪白了数分。</p><p>    陈长生身体表面的那层淡粉色，被那层极薄的圣光包裹后，变得更淡了些。</p><p>    就算他真血的味道顺着毛孔散发出来，也会被圣光完美的隔绝住。</p><p>    确认暂时解决了这个问题，徐有容的神情终于放松了些。</p><p>    窗外湖风拂来，吹乱她鬓间的发丝，被香汗粘在了粉腮上，看着很是美丽。</p><p>    湖风在寒山里拂着，夜空里的云忽然散了一瞬，银光落下，松涛如银海一般，很是美丽。</p><p>    山林里的野兽不知道是闻到了什么味道，还是被突然落下的星光吓了一跳，带着被扰后的不安，对着满天繁星吼叫了起来。</p><p>    在银海般的松林深处，响起悉悉索索的声音。</p><p>    树叶繁多，遮住了那个东西的大部分身体，只能看到露在外面的线条非常优美，而且在星光下泛着银光，显得格外圣洁。</p><p>    一只眼睛在密叶间露了出来，满满的都是灵意与宁静，只是在望向山下湖畔那幢小楼里，显出了几抹惘然的意味。</p><p>    它明明先前闻到了什么味道，所以不远千里而来、不顾湖畔那些可恶的直猴而来，为何……现在却没有那个味道了？</p><p>    不知道过了多长时间，它放弃了，转身向松涛深处走去，借着树林掩去所有的踪迹与身体。</p><p>    满天星光之下，只能看到一只银色的角在树叶里若隐若现。</p><p>    寒山里的野兽们，因为莫名的躁动，对着星空吼叫着。</p><p>    天池里的鱼也莫名地兴奋起来，在楼畔的水里不停游动。</p><p>    数百只小黑鱼围着浅水细沙里的那颗果核，不停地啄食着，又仿佛是在亲吻，将那颗果核推的越来越远，直至湖水深处，再也不见。</p><p>    徐有容从袖里取出布包，拈出颗蜜枣扔进嘴里，只是含着。</p><p>    很甜。</p><p>    糖，在这种时候可以帮着宁神静意。而且她喜欢吃甜食。第一次被带去圣女峰的时候，她还很小，圣女老师问她如何才能保持道心守一，她看着老师身后桌上的果脯匣子，扭着小身子，含羞说道：“唯蜜枣而已。”</p><p>    想着小时候的事情，她含着蜜枣，开心的笑了进来。</p><p>    然后她又想起来，前几天夜里和陈长生肩并肩坐在湖畔，当时也在吃蜜枣，但哪里守得住道心……心微微乱着。</p><p>    不过，还是很甜。</p><p>    她望向榻上的陈长生，心想虽然没有师兄生的好看，但也还算英俊，可以看看，而且比较耐看。</p><p>    陈长生在睡梦里依然紧紧抿着唇，皱着眉，似乎很痛苦。</p><p>    徐有容伸手揉了揉他的眉心，接着，指尖落在了他的唇上，如蜻蜓一般轻点而回。</p><p>    “我不会让你死的。”她看着他说道。</p><p>    因为含着蜜枣的缘故，她的声音有些不清楚，却又非常清楚。</p><p>    把陈长生血的味道屏蔽住，只是解决了第一个问题，接下来，她还要解决更麻烦的问题。</p><p>    如果陈长生继续这样流血，哪怕那些血散在腑脏之间，他依然会因为失血过多而死。</p><p>    怎样替他止血，这是很麻烦的问题，因为现在他承受不住圣光术。</p><p>    而且就算血止住了，怎样替他补血，这也是很麻烦的问题，因为他失血明显已经太多，不可能指望他自身的造血机制。</p><p>    换作别的任何人，都解决不了这个问题，就像天机老人说过的那样，又像是关白那一剑隐隐寓示的那样，天道不可违。</p><p>    天道终不可违吗？</p><p>    徐有容要和天道战一场，就像替他挡那一剑。</p><p>    她有信心。</p><p>    因为他当初在救她的时候同时也教过她。</p><p>    她取出桐弓，右手食指在左手腕间轻轻一划。</p><p>    一道血痕出现在玉腕间，然后逐渐扩展，溢出越来越多的血。</p><p>    天凤真血遇风而燃，散出无数光线，把她的眉眼映照的无比清楚，美丽的不可方物。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （这章好，我真喜欢言情。）   择天记</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>