<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第607章 顺我者，死而矣</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第607章 顺我者，死而矣</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    暂且不提教宗，也不去想师兄，只说在老师和圣后娘娘之间，陈长生更信任谁？如果在不久之前，他根本不需要思考便能给出答案，但现在，他经过了很长时间的思考后，也只能黯然地发现，自己谁都信不过。</p><p>    他没有见过圣后娘娘，只是通过莫雨和徐有容还有陈留王有过一些侧面了解，当然，他在书上看过太多关于圣后娘娘的记载，他知道那个拥有世间最高权力的女子是多么的强大无双、冷酷无情，现在想来，他的老师或者也是这样的人。或者修行的境界越高，在意敬畏的事情越少，便会对这个世界越冷漠？踏入神圣领域之后，已经不能算是凡人，那么自然不会再拥有太多凡人的感情。</p><p>    “如果真像你说的那样办，圣后娘娘与教宗之间便再也没有缓冲的余地，哪怕这两年里，大家都是在自欺欺人，但总有些欺骗自己的理由，朝廷与国教之间的矛盾会迅速激化，也许京都明天就会乱起来。”</p><p>    陈长生看着她说道：“我不是王破，能够在家破人亡之后，依然以天下为己任，但如果这个天下因为我乱起来，我还是会觉得有很多心理压力，而且我如果真的是昭明太子，我想象不出娘娘有任何放过我的理由。”</p><p>    “如果你真的是昭明太子，那么娘娘便是你的亲生母亲。”</p><p>    徐有容看着他平静的神情，知道这句话不足以说服他，甚至这句话都没有办法说服她自己。像圣后娘娘这样的人，应该很难被这些所谓伦常亲情所束缚吧，她望向窗外的秋树，说道：“我会替你求情。”</p><p>    “如果娘娘真的想要杀我，谁的求情能有用呢？而且我想她现在什么都知道了。”</p><p>    陈长生站起身来，走到窗边与她并肩站着。</p><p>    从寒山归来万里旅程，在徐有容的精心照料下，他的伤势没有好转，但暂时也没有恶化，在天凤真血的作用下，他甚至还恢复了些气力。</p><p>    星光洒落在徐有容绝美的脸上，映照的更加苍白：“总要找个方法来解决。”</p><p>    “其实有一个最简单的方法。”</p><p>    “什么方法？”</p><p>    “不管老师在暗中究竟布置着什么样的阴谋，想来和我总有些关系，既然如此，我消失了，这些事情自然也就随之消失。”</p><p>    湖面上的气泡反射着星光，美丽而虚幻，但事实上，那些气泡薄极了的壁都是水。</p><p>    如果没有水，那些气泡自然也就不存在了。</p><p>    徐有容隐约猜到了他想说些什么。</p><p>    对圣后和计道人这样的人来说，想要在他们的眼前消失，那是极为困难的事情。</p><p>    只有一种情况，那是圣后和计道人都没有办法解决的。</p><p>    那就是真正地离开这个世界。</p><p>    神魂回归星海，肉身化为尘土。</p><p>    死亡。</p><p>    “离开寒山后的这些天，其实我一直在想，或者我本来就是一个不应该活下来的人。”</p><p>    “如果我是昭明太子，按照娘娘逆天改命献祭星空的说法，我根本就不应该被生出来，或者正是因为这个原因，我还在娘胎里的时候，还没有睁开眼睛的时候，身体里的日轮便崩毁了，但不知道为什么，却没有死。”</p><p>    “应该早就已经死去的人，却多活了十几年，这本身就是逆了天道，自然会乱了人间。”</p><p>    “虽然晚了十几年，但如果现在我死了，或者也算是一种补救，就像是给羊圈新修一堵墙。”</p><p>    “如果我死了，这些阴谋，就都没用了，这些矛盾，似乎也没有什么意义了，只剩下太平，挺好的。”</p><p>    陈长生看着徐有容的眼睛，非常认真地说道。</p><p>    他的语速不快，尽可能地把每个字都说的最为清楚，确保自己的心意能够被听见。</p><p>    徐有容听到了，也确认了他的意思，神情依然平静，声音却沉了数分，有些恼意：“我不会让你死。”</p><p>    “你明白的。就算我不想死，终究也是会死，只是早数十天，晚数十天的事情。”</p><p>    陈长生看着她认真解释道。</p><p>    在离宫里与教宗陛下一番长谈，说到千年之前的故事，说到无数里之外的异大陆，说到过他的病，却没有详谈，更没有谈怎么治病。</p><p>    已经很清楚了，教宗也治不好他的病。</p><p>    不知道是不是因为从十岁开始便一直在思考这件事情，当这件事情真的来到眼前时，陈长生并不如何恐惧。</p><p>    可能是麻木了？他在心里想着。</p><p>    他这时候是在很认真地考虑，既然要死，那么自己在死之前应该做些什么，应该怎样去死。</p><p>    最多也就是数十天的区别，早死晚死并不重要，重要的是什么时候死。</p><p>    经脉枯槁，血尽而死，还是被那些世间最强者们吃掉？怎么死也不重要，重要的是得他自己决定。</p><p>    他修的是顺心意，生不能如所愿，当然要看重结局。</p><p>    想着这些问题，他的眼睛变得越来越明亮。</p><p>    看着他的眼睛，徐有容确定了他的心意，心头微恸。</p><p>    “我不让你死。”她说道。</p><p>    在寒山的时候，在旅途上，还有先前，她经常对陈长生说：我不会让你死。</p><p>    这时候她说：我不让你死。</p><p>    这两句话只差了一个字，却是完全不同的意思，代表着截然不同的心情。</p><p>    一般来说，女孩子说出这句话的时候，往往都是红着眼圈，甚至泣不成声。</p><p>    徐有容却依然很平静，甚至刻意漠然。</p><p>    只是她自己都没有察觉到，在说这句话的时候，她的声音在微微颤抖。</p><p>    那是最深的绝望。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    整个大陆，只有五个人知道陈长生要死了。</p><p>    对于京都里的普通民众来说，这只是初秋很普通的一天，他们像往常那样生活着，做工吃饭，走路打望，喝酒闲聊，看着贵人府上的车撞了石狮便去看热闹，听着哪里传来的小道消息，便开始津津乐道的发表自己的看法。</p><p>    在这个普通的秋日里，一个震撼的消息传遍了整座京都，吸引了所有民众的注意力。</p><p>    很多人昨天就已经知道，圣女峰的队伍与国教的队伍一同来到京都，但直到今天清晨，他们才知道，圣女居然没有住在离宫，也没有住进皇宫，更没有回东御神将府，而是直接去了国教学院。</p><p>    而且，听说她在国教学院里停留了整整一夜。</p><p>    “圣女绝对在国教学院留宿了一夜！”</p><p>    一名当铺掌柜站在自家铺子门口，挥舞着手臂大声说道，神情极为肃穆，仿佛在讲述国教的经典。</p><p>    没有谁能够很快接受这样的事情，尤其是那些年轻的男子。无论是书生还是苦力，围在铺子前的他们脸色都很难看。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>