<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第613章 我要离去的意思（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第613章 我要离去的意思（上）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    时间不停地行走，车厢里的两名清吏司官员脸色更加苍白，没有再作停留，离开了百花巷。</p><p>    星光照着周狱，照着海棠树，照着周通身上的大红官袍，如地狱，如仙境，如血海。</p><p>    听着下属的回报，他的脸上没有任何表情变化，就像死人一样。</p><p>    国教学院里有南溪斋的剑阵，外有国教骑兵，离宫看似没有做什么，但事实上早有准备——茅秋雨一直在百花巷里的那间客栈里，两袖清风，却有神器在身。国教学院里还有十八位红衣主教，夜色里还隐藏着梅里砂提前留下的一些强者。</p><p>    周通用了十余名精锐刺客的生命，确定了这些事实。</p><p>    这样的阵势，即便圣后娘娘真的调动羽林军，也不见得能够杀死陈长生，除非她亲自出手，而且必须在最短的时间内完成，不然教宗陛下肯定会出现——他根本就没有指望今夜能够杀死陈长生，只是试探，结论是不行，必须寻找别的方法。</p><p>    京都郊外的某间庄园里，有些人也正在讨论相同的事情。</p><p>    “不行，想要在不引人注意的情况下攻进国教学院太难了。”</p><p>    “这些年族里花了这么多钱，难道都喂狗了？”</p><p>    “如果是别的事情大概都能办，但这件事情不是小事。”</p><p>    “你首先要告诉我，国教学院里我们到底有多少人。”</p><p>    “我们在国教学院里确实有内应，在国教骑兵里也有内应，甚至就连离宫方面我们也能找到愿意帮助我们的友人，但徐有容的应对简单却非常有效，只要南溪斋的剑阵存在，我们就没办法靠近小楼。”</p><p>    “我就不信，那些小姑娘组成的剑阵能拦住我们。”</p><p>    看着那名子侄兴奋的神情，天海承武微微皱眉，抬起右手阻止了堂间的争论，问道：“你姓周，还是姓王，或者姓苏？”</p><p>    周是周独|夫，王是王之策，苏是苏离。</p><p>    千年以来，只有这三个人曾经闯过圣女峰，破过南溪斋的剑阵，然而即便是他们，也为之消耗了很长时间，付出了很多心力。</p><p>    天海家现在有谁能够及得上这三位传奇人物？又有谁能够有信心在教宗显圣之前，破开南溪斋剑阵，进小楼杀死陈长生？</p><p>    听着这话，那名子侄无话可说，涨红了脸，低下了头。?</p><p>    天海承武看了眼始终沉默不语的儿子，然后对族人们漠然说道：“圣女聪慧，推演之术举世无双，哪里会留下丝毫漏洞。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “国教自然会护着陈长生，圣女以为再加上她愿意护着陈长生，圣后娘娘或者会有所忌惮，至少不会亲自出手，所以陈长生是安全的，但她忘记了一件事情，那就是，陈长生并不是一个死人。”</p><p>    周通看着下属们面无表情说道：“既然不是死人，那么就一定会有自己的想法，如果他自己想要离开国教学院，谁能阻止他？”</p><p>    下属们不是很理解，问道：“他为什么要出来？”</p><p>    周通站在庭前，看着那株海棠树，没有说什么。</p><p>    他看到过天机阁与皇宫之间的传书。</p><p>    天机老人在传书里说陈长生快要死了。</p><p>    他知道，像陈长生这种人绝对不会就这样安安静静地死去。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    酒杯落在坚硬的梨花木桌上，发出一道沉闷又有些清亮的声音。刚从拥雪关回京不久的天海胜雪抬起头来，嘲讽望向堂间的那些族兄族弟，最后视线落在父亲处，说道：“只能等他自己走出国教学院。”</p><p>    天海承武的神情变得柔和了起来，有些欣慰，然而下一刻，欣慰随夜风而散，神情重新变得严肃，声音也变得寒冷了起来。</p><p>    “他会出来，只要他踏出国教学院一步，就杀了他。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    夜色如前，还是那般安宁，仿佛先前那些倒下的身影只是幻觉，并没有很多可怕的刺客曾经来过，然后被一一杀死。</p><p>    折袖静静看着湖畔，确认那些刺客已经死光，心情却没有变得轻松起来，还是有些担心，从榕树上滑下，向小楼里走去。</p><p>    无数剑意隐而不发，暗自循符着天地间的法理，交织在小楼四周的空间里，如果有人擅自闯入，必然会激发无数道可怕的剑光。</p><p>    折袖视若无睹，就这样走了过去。</p><p>    那些剑意还是隐藏在夜色里，没有激发，向他的身体斩落。南溪斋的弟子们很清楚他与陈长生之间的关系，圣女被请进了皇宫，她们实在是没有办法在这么短的时间里做出决断。</p><p>    世间并没有真正的算无遗策，哪怕徐有容极擅推演，命星盘上契星空，却依然算不透某些事情，比如人心。</p><p>    折袖就这样走过了南溪斋的剑阵，走进了小楼里。</p><p>    然后，他看见了唐三十六。</p><p>    唐三十六很担心陈长生，所以他理所当然会出现在这里，很明显，徐有容留下的所有安排对他也起不到任何作用。</p><p>    “他在做什么？折袖看着唐三十六问道。</p><p>    只是半天时间过去，唐三十六便显得疲惫了很多。</p><p>    陈长生即将死去的事实，让所有人都承受了极大的心理压力，做为陈长生最好的朋友，他的心情更是受到了极大的影响。</p><p>    唐三十六没有回答他的话，看着房间紧闭的门，神情有些黯然。</p><p>    折袖不再多言，直接走上去，推开了房门。</p><p>    房间里没有人。</p><p>    看到空空的床与无人的书桌，他和唐三十六的脸色顿时变了。</p><p>    片刻后，收到传讯的苏墨虞也赶到了这里。</p><p>    “怎么办？”</p><p>    苏墨虞的神情很是焦虑，说道：“我们得赶紧报知离宫。”</p><p>    折袖沉默片刻后说道：“不要。”</p><p>    “有一种巨兽，在知道自己将要死亡的时候，会自己走到非常遥远的地方，安静地等待着最后那刻的来临，不愿意被任何人看见，可能它觉得这样才能保留住最后的尊严。”</p><p>    唐三十六说道：“陈长生大概就是这样想的。”</p><p>    折袖说道：“猫在临死前，也会这样做。”</p><p>    床上的被褥被叠的整整齐齐，就像豆腐块，书桌与书架上纤尘不染，仿佛是今天才新买，陈长生离开的时候似乎什么都没有带，包括书架上的那些旧书还有那个被水泡烂的竹蜻蜓，只不过轩辕破这时候不在，不然可能会发现国教学院的厨房里少了一把砍骨头的菜刀。</p><p>    另外，叶小涟走进藏准备休息，发现被褥旁多了一个小箱子，打开箱子她看到了一封信，落款是陈长生，他说这是给徐有容的。</p><p>    在这些事情发生之前半个时辰的夜半时分，陈长生从藏的窗户里跳了出去，穿过茂密的树林，来到湖对岸的厨房里，拿出了一把菜刀，撑开黄纸伞，翻过新修的那截围墙，离开了国教学院。</p><p>    南溪斋女弟子们发现自己保护的目标消失了，其后没有多长时间，这个消息便传到了城郊那座庄园以及北兵司胡同的那座院落里。</p><p>    初秋的海棠树自然没有花开，也还没来得及落叶，青青如茵，随夜风轻拂。星光落在大红色的官袍上，再反射到海棠树下，时起时伏的青叶被镀上了一层腥红的色泽，仿佛变成了一片血海。</p><p>    “我不喜欢任何脱离控制的变数，我希望你们能够尽可能地早地把这种变数消除，换句话说，你们只有一个晚上的时间，找出他来。”</p><p>    周通站在台阶上，看着黑压压跪满庭院的官员们面无表情说道：“然后我不管你们用什么方法，必须要杀死他。”</p><p>    庭院里的官员们沉默着如潮水一般散开，只留下那株孤伶伶的海棠树以及两个穿着大红官袍的官员。</p><p>    有资格与周通并排站着的官员很少，程俊便是其中之一。作为同样深受圣后娘娘信任的权臣，在民间的八虎称谓里他只排在周通之下。</p><p>    “夜闯国教学院暗杀是一回事，他离了国教学院，我们若还想在京都里杀了他，这便是明杀……教宗不会放过我们的。”</p><p>    程俊任着大理寺卿，却没有丝毫周律赋予的庄严感，三角眉倒悬，鼻塌唇薄，仅从面相上看都极令人厌憎。</p><p>    圣后娘娘最初用的这些官员，都是极被官场排斥、曾经的失意者，因为最开始的时候，没有哪位真正德才兼备的官员愿意效忠她。</p><p>    “除了娘娘，世间有谁曾经愿意放过我们这样的人？”</p><p>    周通的脸上挂着淡淡的微笑，在星光的照耀下，他的脸色显得有些苍白，仿佛并非活人，笑容也显得诡异而可怕。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陈长生离开国教学院的消息传到了那座庄园，天海家的议事匆匆结束，人们迅速散去，家族的意志随之传遍整座京都，从羽林军到京都府，无数人进入夜色里试图找到陈长生然后杀死他。</p><p>    天海承武走到秋树下望着极远处那团明亮的灯火，沉默了很长时间都没有说话——那是甘露台，娘娘最喜欢停留的地方。</p><p>    看着父亲的背影，天海胜雪也沉默着，他觉得今天有些不对劲。想要杀陈长生当然是很不容易的事情，但不应该让整个天海家以这样的姿态狂飙起来，因为这阵势太大，因为这不见得能找到陈长生，反而更容易警醒那边的人，甚至有些像是一种告知，为什么？</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>