<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第616章 呼吸</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第616章 呼吸</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    鲜血从陈长生的手腕里落到铁链上，发出嗤嗤的声响，顺着雕刻好的那些线条开始行走，向着铁链深处侵蚀，停留在铁链表面的血液，则是遇风而化，燃起幽蓝的火焰，向着四周喷洒着无穷光与热。</p><p>    这是凤血的强大威力。</p><p>    刻在铁链上与石壁上的那线条散发出明亮的光线，阵法缓缓启动，一道很难形容的、仿佛春叶秋实般的气息，出现在场间。</p><p>    那种气息仿佛有着光阴的片段神力。</p><p>    这时，小黑龙来到了地面，黑发狂舞，秀丽的容颜上满是煞意，同样狂舞的黑衣里，隐隐可以看到冰屑如钻石般洒落！</p><p>    这代表着她已经把气息提至巅峰。</p><p>    这时候的她，已经站在了神圣领域里。不要说陈长生，就算是薛醒川这样的强大神将，单打独斗也不见得是她的对手。</p><p>    这时候陈长生的精神与注意力完全集中在细细的铁链上，仿似对身周的其余事物早已忘怀，也忘记了自己的血那种致命的诱惑力……但先前当小黑龙说到初血说到誓言说到女人的时候，他的左手颤抖了一下，这说明他其实一直是清醒的。他怎么可能忘记天道对自己的命运诅咒，怎么可能忘记余人师兄当年在夜庙里对自己的叮嘱？</p><p>    他当然已经提前预备好了方案，来应对可能癫狂的小黑龙。</p><p>    两声极其沉闷的声响从石壁上响起，仿佛有人在石壁深处擂响了战鼓，又仿佛是从极其遥远的夜空里传来了两记雷鸣！</p><p>    石壁的画面里，那两位传奇握着铁链的手里忽然暴发出极其强烈的白色光线，最终变成两团近乎凝结的白色光团，约摸鸡蛋大小，这两个白色光球顺着铁链迅速向前传递，瞬间便来到了那双雪白的脚踝间。</p><p>    没有谁能够比这两个白色光球的速度更快，即便是速度最快的徐有容和南客在这里，也不可能避开，无限强化、重新踏入神圣领域后的小黑龙可以朝在南海，夜宿西洲，却也不可能更快。</p><p>    这两个白色光球的速度快的就像是闪电。</p><p>    因为这本来就是闪电。</p><p>    咔嚓！咔嚓！</p><p>    两声清楚至极的声音在幽静的地底空间里暴开。</p><p>    小黑龙在陈长生的身后空中停了下来，狂舞的黑发与黑衣间，到处都是白炽明亮的电光，美丽容颜上的煞意消失无踪。</p><p>    她脚踝上那两根细细的铁链高速地颤抖着，发出叮叮当当的声音，就像是狂风里的细柳，随时可能折断。</p><p>    伴着一声愤怒与痛苦的轻呼，她重重地摔到了地面上。</p><p>    她想要站起来，却无法做到，被黑衣覆盖的娇小身躯依然微微颤抖着，看着很是诡异，又有一种难以言说的魅惑感。</p><p>    不知道过了多长时间，通过铁链进入她身躯的雷霆之力终于渐渐涣散，电光与雪屑同时消失不见。</p><p>    她艰难地坐了起来，小脸异常苍白，竖瞳里犹自残留着悸意，看着陈长生的眼神已经不像先前那般疯狂贪婪，却带着恨意。</p><p>    陈长生回头望向她，唇角微翘，带着笑意。</p><p>    他的脸色这时候也很苍白，应该是为了启动破禁制的阵法，先前流了太多血、消耗了太多神魂的缘故。他很清楚自己这样做会加快伤势的暴发速度，换句话说，他会比计算中更早死去，但他还是毫不犹豫这样做了，因为这是很久以前他就答应过她的事情。</p><p>    临死之前，他要把这些事情都做完，如此才能轻松地离去。</p><p>    “你的血是怎么回事？比当初坐照自暴的时候，更要好闻……刚才我竟没有办法控制自己的心念。”小黑龙心有余悸问道。</p><p>    陈长生指了指她脚踝上系着的那两根铁链，意思很清楚，他知道王之策当年留下的阵法，会对她的某些方面构成强大的禁制。</p><p>    “既然你知道，为什么不提前告诉我一声，让我也有些准备。”</p><p>    小黑龙看着他恨恨说道：“真是个坏人。”</p><p>    这时候陈长生手腕上的伤口已经愈合，徐有容加诸在他身上的圣光隔绝重新开始起效，铁链上的那些血水也已经深入其间，或被阵法化作能量，再也不用担心会激起小黑龙的凶性，或是引来别的强者。</p><p>    陈长生走到她身前，将数十颗自己当初请离宫教士炼制的丹药全部塞进了她的嘴里，然后轻抚她的后背助她消化药力。</p><p>    小黑龙微微眯眼，似乎很喜欢被这样轻抚。</p><p>    片刻后他醒过神来，想起莫雨曾经对徐有容说的话，才明白她是一个小姑娘，自己这样抱着她确实有些不妥，赶紧松开了手。</p><p>    小黑龙睁大眼睛，瞪了他一眼，很是不悦。</p><p>    “当然我也没有万全的把握。”陈长生顿了顿，接着解释先前她的疑问：“当初我冒险坐照，点燃体内的星辉雪原时，如果不是你救我，我早就已经死了，这条命既然是你给我的，我还给你也理所当然，如果说注定要被人吃掉，你大概是我唯一能接受的对象。”</p><p>    不知道是因为这段话还是最后的对象二字，小黑龙高兴起来，很是喜悦，然后不知想到何事，双颊有红霞渐生。</p><p>    她低着头不肯看他，低声说道：“流︶氓。”</p><p>    陈长生怔住了，不明白为什么她要骂自己，为什么要生气，想了想后取出一个箱子，搁到了她的身前，说道：“这是给你的。”</p><p>    小黑龙抬起头来，看着那箱子，清亮的眸子里满是好奇。</p><p>    “是什么？”</p><p>    她掀开箱子，美丽的小脸被一片光明照亮。</p><p>    箱子里尽数都是珍奇的金银珠宝。</p><p>    有白帝城赏赐给他的，有离宫给他的，有教枢处孝敬他的，有唐三十六给他玩的，有周陵里的，什么样的宝贝都有。</p><p>    这是他全部财产的三分之一。</p><p>    当然，这是他去年冬天与徐有容切割清楚财产之后剩下的全部财产。</p><p>    他把三分之一留给了落落，三分之一留给了师兄，还剩下三分之一是留给小黑龙的，他以为这是对自己最好的三个人。</p><p>    看着箱子里的珍宝，小黑龙的眼睛变得越来越明亮。</p><p>    “喜欢吗？”陈长生看着她，有些紧张，带着希冀。</p><p>    她低着头，轻轻地嗯了声。</p><p>    哪有不喜欢金银财宝的龙族，更何况她被囚禁在地底数百年，就是靠皇宫里的那些大人物承诺给的金银财宝才能熬下来。</p><p>    而且这是他专门留给她的。</p><p>    她抬起头来，望向陈长生认真地说道：“你知道吗？我离开南海的家乡来到你们人族的地方，已经很多年了，但只有认识你之后，才过了些开心的日子，所以我真的很感谢你。”</p><p>    陈长生想着她的经历，想着自己的一生，自然生出同病相怜的感觉。</p><p>    “我最开心的那段日子，就是化作游魂，跟着你离开京都，一直到汉秋城，看了很多风景，吃了很多好吃的东西。”</p><p>    “周园里的风景也不错。”</p><p>    “我不喜欢周园。”</p><p>    “为什么？”</p><p>    “因为父王就死在里面。”</p><p>    陈长生沉默无语。</p><p>    小黑龙看着他冷笑说道：“而且在周园里面，你和那个女人卿卿我我，早就忘了我是谁，我有什么好高兴的？”</p><p>    陈长生有些无奈，说道：“我当时并不知道她是徐有容，而且……在我心里，你是值得尊敬的前辈。”</p><p>    小黑龙不理，恨声说道：“反正你就是个负心薄幸的家伙。”</p><p>    陈长生心想负心之说从何而来？忽想着先前小黑龙准备吃掉自己之前说的那句话，心想如果真是如此，用这种单方面的誓词来约束对方的行为，实在是有些不可理喻或者说孩子气吧。</p><p>    他年龄不大，但向来沉稳平静，自然不会与她幼稚地争吵。</p><p>    然而她见他沉默不语，更加恼火起来，张嘴便向他的脸上吹了一口气。</p><p>    她是玄霜巨龙，吹的气便是龙息。</p><p>    龙息落下，按道理来说，陈长生应该会像前几次那般，瞬间被冻成冰块，她本也是这般想的，准备把他好生收拾整治一番，然而却忘了，以往她都是用玄霜巨龙的本像与陈长生见面，这时候她则已经化形成了人类小姑娘，不说别的实力境界，至少无法再喷出龙息。</p><p>    她这时候的龙息，就是一口气，这口气息如兰一般，幽香莫名，没有半点威力，就这样吹到了陈长生的脸上。</p><p>    说来也奇怪，陈长生的身体被她用龙血完美洗髓后，普通兵器都无法伤到他，她的这口气息明明没有任何威力，但他的脸却红了起来。</p><p>    小黑龙怔住了，然后有些傻傻地向着他的脸又吹了一口气。</p><p>    陈长生的脸越来越红，尤其是耳根，就像他的命星一般，通红一片。</p><p>    小黑龙有些疑惑地眨了眨眼睛，下一刻才想明白自己在做什么，顿时有无数羞意涌上心头，小脸瞬间红艳无比。</p><p>    她觉得自己的脸很烫，就连身体也热了起来。</p><p>    她忘记了自己是玄霜巨龙，只需要一动念，就连火山都能冻凝。</p><p>    火山能够被冻凝，霜雪能够被融化，她觉得自己的身体热的软了起来，有些无力支撑，缓缓向前，靠在了陈长生的怀里。</p><p>    她的呼吸就像是冰川里的拂着雪莲的风，在他的耳畔轻轻地穿行着。</p><p>    陈长生的身体仿佛被冻住一般，不敢有任何动作，忽然间觉得有些微湿。</p><p>    那是她吐出丁香般的舌尖，在他的耳垂上舔了一下。</p><p>    “味道真香。”她靠在他的肩头，轻声说道：“如果你真要死，就让我吃掉，死在我的肚子里吧。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （以前在地底空间里，吱吱用龙息收拾他的时候，我就一直在想今天这章里的画面，发誓一定要写，不能忘了，写出来后，觉得好生轻佻，我好喜欢……另外：本月的书评活动已经开始，大家可以前往书评区参加，留言截止到明晚八点。奖品一如既往地丰厚，只是周边暂时还没有到货，得奖的同学可能需要等一段时间。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>