<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第623章 杀周第一季（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第623章 杀周第一季（下）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    无数道剑光从藏锋剑鞘里喷涌而出，向着那片血海轰击过去。或者凄厉或者沉闷的撞击声与切割声，不分先后的响了起来，刺眼的光亮照亮了幽暗的小院，将断的墙壁，伤痕累累的海棠树，照亮了粘稠的血海，也照亮了周通那张苍白的脸。</p><p>    群剑仿佛无数颗陨石自天而降，带着令人惊栗的光与热，不停地向着那片血色与威压里刺去。</p><p>    周通的境界已至聚星巅峰，事先对陈长生的手段早已预备，陈长生的慧剑无法找到真正的漏洞，反而被其所制，但他的星域又如何承受得住如此多剑的轰击？再如何近乎完美终究不是真正的完美，只要有漏洞，那么便一定会被刺穿！</p><p>    那片血海凝成的血球，将锋利无双的无垢剑困在其间，在无数道剑光的冲击下，却开始呈现出败裂的迹象。</p><p>    啪的一声轻响，就像盛满了酒水的皮囊被锋利的剑刺破，又像是窗户纸被手指轻轻捅破。</p><p>    血海破了！</p><p>    周通的脸色变得异常苍白，眼瞳变得愈发幽深，最深处看到了一抹恐惧的意味。</p><p>    无数道剑光穿越血海，带着森然的剑意，纷纷落在了他的身上！</p><p>    凄厉的剑割声中，无数道真正的鲜血迸射进夜色里，同时响起的还有一道愤怒而痛苦的厉啸。</p><p>    瞬息之间，周通的身上便多出了数百道剑痕，鲜血从那些剑痕里流了出来，甚至隐隐可以看到森然的白骨！</p><p>    周通知道陈长生有很多把剑，也想过他可能把剑放在那把名为藏锋的剑鞘里，但他怎样也想不到，陈长生居然有能力同时操控这么多把剑！</p><p>    要知道这些剑都是在世间曾经享有赫赫凶名的传世之剑，凭什么被一个刚刚晋入聚星初境的少年所驭使？</p><p>    鲜血在夜色庭院里狂喷着，流到破裂的青石地面上，也流进了那片看似虚幻的血海星域里。</p><p>    那片血海被破，但没有散掉，反而随着周通真血的流入变得更加狂暴，血腥意味更加浓裂。</p><p>    一只手从血海里伸了出来，从夜色里伸了出来——那是周通的左手，他的手掌上面已经出现了无数道裂口，皮肉绽翻，鲜血涂染，甚至中食二指上的血肉全部都已经被剑意削掉，只剩下白骨，看着异常恐怖可怕。</p><p>    就像他在这片庭院地底的大狱里经常看见的那些囚徒的惨状……</p><p>    骨肉尽破的手在夜风里微微颤抖着，仿佛随时可能断裂，却依然坚狠地向前，伸向陈长生的咽喉。</p><p>    血海出白骨！</p><p>    在数千道剑光的轰击下，周通身受重伤，但竟然没有当场死去，还有再战的能力！</p><p>    他飘在空中，浑身是血，大红官袍早已湿透，不停向地面滴着血。</p><p>    大红官袍的正面早已被剑意撕的破烂无比，露出了里面的事物。</p><p>    那不是他的身体，而是一件明亮至极、带着淡淡神圣意味的软甲，软甲上靠着胸腹的地方，有一个肉眼极难发现的小洞。</p><p>    陈长生眼瞳微缩，第一时间就认了出来……那是天海家的至宝：六御神甲！</p><p>    六御神甲上面那个极细小的剑洞，就是去年秋天，他在国教学院门前亲手刺穿的。</p><p>    无垢剑可以破掉六御神甲，不代表别的名剑也有相同的能力。</p><p>    六御神甲作为百器榜上最著名的软甲，甚至可能说接近神器的效能，成功地替周通挡住了数千道剑光里的大部分！</p><p>    这件神甲为何会在周通的身上？</p><p>    那只如白骨般的左手穿破夜色与血海，向陈长生的咽喉抓去。</p><p>    周通阴森而暴怒的声音在陈长生的识海里响起：“你以为我会一点准备都没有吗！”</p><p>    染满鲜血的大红官袍在破烂的庭院里狂舞着，向四周洒着鲜血，以及愤怒怨毒的情绪。</p><p>    血海恐怖的威压，笼罩着场间。</p><p>    那数千道明亮的剑光破血海而出，直飞夜空，无法即刻归来。</p><p>    陈长生耶识步动，连续退后！</p><p>    然而，苦海难渡，血海也同样如此。</p><p>    他的身影再如何变幻莫测，最终却依然还是停留在原地，无垢剑依然无法脱离周通的手。</p><p>    喀喇一声闷响，那只滴血的白骨手握在了陈长生的咽喉上。</p><p>    纵使浴过龙血的身躯，也无法承受这血海骨爪的全力一击，陈长生的喉骨尽碎，却没有一滴血漏出来。</p><p>    周通站在他的身前，官袍里满是腥臭的血味，就像是湿漉漉的沼泽，令人闻之欲睹。</p><p>    陈长生的脸很苍白，眼睛却很明亮。</p><p>    周通的脸很苍白，眼神很幽然。</p><p>    这是开战至今，他们两个人隔得最近的一次，不过咫尺。</p><p>    这场惨烈的战斗就到此为止了吗？</p><p>    不，陈长生不这样认为。</p><p>    周通也不会这样想。</p><p>    周通是这个世界上杀人最多的人，见过最多死亡，所以他最怕死，他不想死。</p><p>    他一生谨慎，不会漏过任何细节。</p><p>    他不知道陈长生会来杀自己，但这数十年里，随时都有人来杀他，所以他时刻准备着。</p><p>    直到陈长生出现在这座曾经开满海棠花的庭院，他的那些谨慎与准备都起了作用。</p><p>    他知道陈长生有多少本事，有多少奇遇。</p><p>    他知道苏离传给陈长生的三剑，他知道陈长生从周园里带出来无数把剑。</p><p>    他自然有相应的手段，比如血海星域变成掌心的血球，比如他在大红官袍下藏着的这件六御神甲。</p><p>    这就是全部吗？不，他知道陈长生应该还有压箱底的东西，比如落落殿下当年赐给他的那些法器，比如苏离可能留给他了一些保命的本事，比如教宗陛下赐给他的那根神杖，那么他自然也还隐藏着相应的最强手。</p><p>    他哪怕身受重伤，血肉惨被剑光切碎，依然没有动用自己最强的手段，因为他一直记得那根神杖。</p><p>    那根代表着国教权柄的神杖，那根传说中有开天辟地之能的神杖。</p><p>    都已经到了这个时候，我带着残酷的命运已经扼住了你的咽喉，你还等什么呢？</p><p>    周通的眼瞳变得异常幽深，像某种妖兽一般缩小，仿佛要变成一道直线。</p><p>    他知道就在下一刻，陈长生便会动用国教神杖，做出最具决定性的一击。</p><p>    他等待着那片光明到来的瞬间。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    无数道剑光穿透血海，直飞夜穹，尚未归来。</p><p>    血淋淋的白骨手，扼住了陈长生的咽喉。</p><p>    这是他离死亡最近的一刻，也是周通离他最近的一刻。</p><p>    陈长生等的就是这一刻。</p><p>    他出手了。</p><p>    正如周通所料，他一出手便是一片光明。</p><p>    周通的脸色被那片光明照耀的异常苍白，脸上却没有任何意外与惊惧的神色，因为一切都在他的意料之中。</p><p>    血红色的官袍在光明之下泛着妖异的光泽，鲜血滴嗒声里，一件带着悠远古老气息的法器，从他的袖子里飘了出来，拦在了那片光明之前——那是一面镜子，古老的气息里带着几分神秘，镜面平滑如水，仿佛能够反射一切光明。</p><p>    陈长生如果能够识得这面铜镜，就会知道，这面铜镜即便无法完全抵挡国教神杖的光明，但足以替周通争取一段时间。</p><p>    只需要最短的一段时间，那只滴着血的骨手，便可以把他的头从颈上拧下来。</p><p>    然而，这样的事情并没有发生。</p><p>    周通眼眸里的幽深被光明驱散，露出了一抹惊恐。</p><p>    因为来到他身前的光明并不是一片，而是一道。</p><p>    一道无比明亮的亮光，在他的眼中闪过。</p><p>    这是哪里来的光？</p><p>    不是正在疾速飞回的剑光。</p><p>    同样也不是国教神杖散发的神圣光明。</p><p>    这道光是那样的纯净，没有任何杂质，唯因此，又显得那般的可怕。</p><p>    这道光决然，暴烈，惊艳。</p><p>    周通的眼睛最先看到这道光，于是他的睫毛断了，紧接着，眼瞳上也出现了一道血线，从中而断。</p><p>    从他袖中飘出的那面铜镜，根本没有起到任何作用，从中而断。</p><p>    这道暴烈的刀光仿佛起于夜穹，落于黄泉，斩中了他。</p><p>    一声凄厉至极的惨嚎，从他满是血渍的唇间迸发出来。</p><p>    他带着的无数法器纷纷自爆，庭院间仿佛放起了烟花，然而，却依然无法阻止那道光的落下。</p><p>    大红官袍惊惧地狂舞，他的身体变成一道幽暗的影子，向庭院深处狂退，却依然避不开这道光的落下。</p><p>    那道光照在了他的身上。</p><p>    六御神甲的系带就此断裂。</p><p>    他的耳垂断落。</p><p>    他的肩膀断开。</p><p>    他的左臂断开。</p><p>    那道明亮的光之前，所有的事物，甚至就连其余光源散发的光以及夜风，都随之而断。</p><p>    这道光是一道刀光。</p><p>    刀光落下，一道清晰且笔直的血痕，在周通的脸上与身上出现，从他的左眼一直延展到肋下。</p><p>    擦的一声轻响，他的眼睛里飙出一道血花，左脸颊随风剥落，左肩被切削，左臂落在了地面。</p><p>    然后，他才重重地摔落到了地上，喷出了一口浓至化不开的稠血。</p><p>    这是什么刀？</p><p>    陈长生向废墟里走了过去，手里握着那把刀。</p><p>    那是他离开国教学院之前，在灶房里拿的一把菜刀。</p><p>    这是天上地下古往今来最可怕的刀。</p><p>    此刀之前，无论山川还是河流，必将两断。</p><p>    一刀两断。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>