<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第624章 夜色深处有一道声音（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第624章 夜色深处有一道声音（上）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    陈长生带着一身星光走向那片残破的血海。</p><p>    透过衣衫，仿佛数百颗星辰若隐若现。</p><p>    周通倒在庭院的废墟里，不停地呕着血，已经无法站起。</p><p>    从开战之初，程俊便躲进了阴影里，但这时候，整个庭院都已经毁了，自然也就没有影子，露出了他的身形。</p><p>    作为唯一亲眼目睹这场战斗的人，大周朝的缇骑首领已经呆怔了很长时间。</p><p>    陈长生居然胜了？一个重伤未愈的少年，居然在正面战斗里击败了聚星巅峰的周通大人！</p><p>    在这场战斗里，陈长生表现出来的战斗力，完全超乎他的想象，不，应该是超出了整个世界的想象。</p><p>    这时，陈长生已经走到了废墟前，脸色苍白，摇摇欲坠。</p><p>    在这场搏命的战斗里，他获得了最后的胜利，也为之付出了难以想象的代价，体内的真元已然消耗殆尽。更可怕的是，强行破境聚星的代价，让他体内的经脉再次断裂，那些蕴藏着无限生命力量与凶险的鲜血，正在他的腑脏之间渗透流淌着。</p><p>    程俊的眼中忽然闪过一抹厉色。</p><p>    陈长生在这场战斗里表现出来了难以想象的实力，直到现在他都没有想明白，最后那抹惊艳而暴烈的刀光究竟是什么，但很明显，陈长生现在已经快要不行了，应该没有继续战斗的能力，所以他想搏一把。</p><p>    他的右手在夜风里提起，悬至腰畔，随时可以取出法器，准备进行偷袭。</p><p>    就在这个时候，陈长生转头望了他一眼。</p><p>    眼光落下，神识落下，心意微动。</p><p>    庭院废墟上方夜穹里响起无数道凄厉的剑啸，紧接着，无数道剑光自天而落。</p><p>    先前离鞘而去击毁周通的血海星域的数千道剑光，依循着陈长生的意念，回到了人间。</p><p>    森然的剑意笼罩了场间，剑啸不闻，随之响起的是很轻微的穿透声，就像布片被捅破。</p><p>    程俊低头望去，只见自己的胸口出现了一个血洞。</p><p>    紧接着，更多的剑光从他的身体里穿了过去。</p><p>    他的身上出现了越来越多的血洞。</p><p>    数千道剑光，数千个血洞，是那样的密集，以至于最后他的身体上密密麻麻的到处都是洞，到处都在喷血。</p><p>    因为剑洞太多，血在瞬间就流干净了，庭院后方幽暗的灯光从那些洞里透过来，他的身体看上去就像一个造型别致的灯罩。</p><p>    程俊抬起头来，有些茫然地看了陈长生一眼，然后身躯骤然松散，变成了地上的一滩肉泥，只有头颅还保存的相对完好。</p><p>    数千道剑光穿过他的身体，在庭院间横扫一周，然后回归到陈长生的剑鞘里。</p><p>    两株海棠树，随着夜风轻拂，变成满地木屑与叶茸，以庭院为中心的数十幢宅院，尽数被斩成废墟。</p><p>    就像程俊震惊不解的那样，陈长生就算强行破境入聚星，按道理来说，怎么也不可能战胜周通这等级数的大强者。</p><p>    可事实上从来没有人见过他真实的实力，没有人知道他如果全力施展，到底有多强。</p><p>    徐有容大概清楚，但也没有亲眼见过。</p><p>    周通只知道他有很多把传世名剑，他跟随苏离学过剑，却不知道他还练过王破的刀意，更不知道他学过周独|夫的两断刀诀，知道他带着国教的神杖，却不知道怀里有苏离留下的一封信，手腕上还有五座天书碑。</p><p>    今夜这场战斗是陈长生第一次完全展示自己的实力。</p><p>    不，哪怕到了最后，他也没有施展出全部手段，因为没有必要。</p><p>    陈长生利用周通知道自己什么，不知道自己什么，完美地设计了今夜这场战局，获得了最终的胜利。</p><p>    当初从雪原万里南归，路上苏离教过他很多东西，行军打仗、谋略布置，尽数都被他用在了今夜。</p><p>    这才是真正的慧剑，从开始到结束，所有的细节都在他的掌握之中。</p><p>    当然，最终他能够胜过周通，最关键的还是最后那一刀。</p><p>    那一刀他用的是周独|夫的刀法，但借的是王破的刀意。</p><p>    王破的刀意在于一个直。</p><p>    单刀直入的直。</p><p>    人应该怎样度过自己的一生，陈长生不知道，但他知道在死之前，自己最想做的事情，那就是杀周通。</p><p>    所以他来到北兵马司胡同，单刀直入，要杀周通，就能杀周通。</p><p>    看着躺在废墟血泊里的周通，这一刻陈长生没有去想那些惨死在周狱里的名臣大将、无辜百姓，没有想折袖曾经在这里遭受过的可怕折磨，他什么都没有想，松手任菜刀落在地上，在夜风里握住无垢剑，向前走了过去。</p><p>    只需要向前走两步，剑落，周通便会死去。</p><p>    对此，他没有任何犹豫，没有任何对恶者的同情，更不会提前替恶者做解释或祭文。</p><p>    然而……他忽然发现自己无法走过去。</p><p>    他的脸色变得异常苍白。</p><p>    这时候的他，就像一个久病未愈的孩子。</p><p>    夜风在庭院废墟里轻轻吹拂，无论剑光还是血海都已经敛没无踪，微风之间隐隐有某种法理规则显现，拦住了他的脚步。</p><p>    那是现在的他无法突破的法理规则，是超过他现有理解范畴的存在，却是他似曾相识的过往。</p><p>    他望着夜色的最深处，想要看到些什么，最终却什么都没有看到，然后听到了一些什么——是夜风轻拂的声音，是远处秋虫哀淡的鸣叫，是破空声，是街上传来的如雷般的蹄声，是高手吐气的声音，是战斗的声音，是鲜血喷溅的声音。</p><p>    庭院回归安静不过片刻，夜色便被更深的夜色撕破，十余名清吏司的刺客杀手，化作十余道黑光，来到了场间，来不及因为发生的事情而震惊，第一时间护在了周通的身前，同时数名气息阴寒的刺客向陈长生掠了过来。</p><p>    陈长生知道今夜应该没有办法杀死周通了。</p><p>    这个事实让他握着剑鞘的手变得有些寒冷，身体也随之寒冷起来，他没有理会那几名杀向自己的清吏司刺客，而是继续望向夜色深处，希望对方能够现身解释几句，可是夜色依然如前，于是他的鼻息渐渐变粗。</p><p>    只有与他最亲近的人才知道，这代表着他现在非常生气。</p><p>    隐匿在夜色里的那个人，也应该非常清楚这一点。</p><p>    穿着黑衣的清吏司刺客，就像夜色里的一部分，悄然无声来到陈长生的身前，毫不犹豫提起染着毒素的铁刺，向他刺了过去。</p><p>    陈长生这时候的真元已经消耗殆尽，内伤正在发作，但按道理来说，应该还有战斗的能力，至少不会被这几名刺客杀死。</p><p>    但他没有动，只是看着夜色深处，眼睫微垂，掩着内里的失望与淡淡的悲伤。</p><p>    嗖嗖嗖嗖！数十道凄破的破空声密集响起，幽暗的庭院废墟间，出现了很多道明亮的光痕。</p><p>    那些光痕都是附着神圣力量的弩箭，来自于国教骑兵的神弩。</p><p>    那数名黑衣刺客闷哼连连，拼命地闪避，却依然无法脱离这片弩雨，惨被射中，然后被化作数道青烟。</p><p>    密集而匆忙的脚步声响起，强行破门的声音响起，踩破屋檐旧瓦的声音响起。一百余名来自离宫的国教骑兵，不知何时舍了座骑，从正街处，翻屋越墙而至，用最短的时间，完成了对这座庭院的包围，同时把陈长生严密地护在了身后。</p><p>    就在国教骑兵闯入清吏司衙门的同时，夜空高处忽然燃起一道火线！</p><p>    薛醒川来了！</p><p>    他手持铁枪，站在周通等人身前，神情冷峻看着国教骑兵当中的陈长生，然后举起了右手。</p><p>    随着他的动作，庭院废墟后方的夜色里，出现了很多羽林军士的身影。</p><p>    那些军士的手里持着弓弩，弩尖泛着幽暗而恐怖的锋芒。</p><p>    一片死寂，双方就这样对峙着，没有人说话，也没有人敢率先抠动弩箭，所有人都看着薛醒川的右手。</p><p>    人们知道，随后他的右手一定会放下来，只是不知道是会平缓地落下，还是用力地挥下，那代表着两种截然不同的意志。</p><p>    那也意味着，今夜的京都，今后的大周王朝，将随之进入两种完全不同的局面。</p><p>    “到此为止吧。”一道苍老的声音在人群后方响起。</p><p>    这座庭院里的海棠树已经变成了碎屑，屋宅已经变成了废墟，只剩下通往外界的那扇石拱门还有些残余。</p><p>    茅秋雨和一位穿着教袍的道姑，从残缺的石拱门处走了进来。</p><p>    薛醒川眼睛微眯，认出那名穿着教袍的道姑，正是离宫常驻南方的圣谕大主教桉琳，却不知何时返回了京都。</p><p>    国教六巨头，已经有两人出现在这里。</p><p>    茅秋雨的手里，还拿着一根光毫隐现的法杵，那是离宫的重宝。</p><p>    “陈长生谋杀朝廷大臣，难道离宫想朝廷当作这件事情没有发生？”</p><p>    薛醒川没有转身去看，也知道周通现在生死不知的惨状。</p><p>    他说这句话，并不是因为他是周通在这个世界唯一的真正的朋友，而是因为他是大周神将，他代表着圣后娘娘的意志。</p><p>    茅秋雨走到陈长生的身前，看着他平静说道：“周通大人这些年谋杀了这么多朝廷大臣，朝廷一直都当没有发生过，陈院长身为下一代的教宗陛下，偶尔做这么一次，又算得了什么呢？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （原章节名叫：夜色的最深处有一道声音。因为超过标题允许的字数，所以改成现在这样。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>