<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第630章 母子（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第630章 母子（中）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    他和这位中年妇人相遇过多次，并不陌生。</p><p>    他曾经很多次想过她的身份，但怎样都找不到半点线索，感觉很是神秘，但必然是皇宫里的大人物。</p><p>    今夜京都风雨欲来，微雨已至，以这位中年妇人的身份地位，按道理来说，根本不应该出现在这里。</p><p>    陈长生忽然想到一种可能，觉得落在脸上的微雨变得有些寒冷。</p><p>    或者，她是来杀自己的？</p><p>    好在这种事情没有发生，不然他会真的觉得有些难过。</p><p>    中年妇人手指轻点，像往常那样，示意他坐下，喝茶。</p><p>    陈长生松了口气。</p><p>    百草园里的这片树林对他来说有很大的意义，这是他在京都最能心意平静的地方。</p><p>    两年里，与这位中年妇人对坐饮茶的那些夜晚，是他在京都最能心意平静的辰光。</p><p>    如果中年妇人选择这片树林，这方喝茶的石桌来杀他，他会觉得很不愉快。</p><p>    他很喜欢这种静坐无言的感觉，很舒服，很自在，很容易让他想起西宁镇……</p><p>    他的眉头微微皱起，因为他现在不喜欢想起西宁镇。</p><p>    好吧，但旧庙后的那条溪水还是清澈的。</p><p>    他的眉渐渐舒展开来。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    看着他皱起眉头，看着他展开眉头，看着他眉间的青涩意味，才想起来，噢，还要再过些天，他才满十七岁，可那不是假的吗？不过真是个了不起的小家伙，眼看着就要死了，还能停下脚步，在这林间桌旁端起那杯暖暖的白茶，还能走神去想别的事情。</p><p>    天海的唇角以极其缓慢的速度渐渐翘起，便有一抹笑意被噙在了里面。</p><p>    如果这个年轻人真是自己的儿子，或者也是件不错的事情，至少不会太给我丢脸，这样当我看着你死去的时候，或者能够感受到更多想要感受的感受，从而在满天星空里找到隐匿的天道痕迹，最终获得真正的自由。</p><p>    天海的唇角以极其缓慢的速度渐渐敛平，于是那抹笑意便不知去了何处。</p><p>    她静静看着陈长生，伸出一根手指点向他的眉心。</p><p>    陈长生醒过神来，有些微惊，却没有避开。</p><p>    不是他不想避，而是他避不开。</p><p>    无论是初入京都，还是现在，无论她要对他做些什么事情，他都没有办法反对。</p><p>    最开始的时候，他有些不适应，尤其是有时候被她捉着下巴、轻抚脸颊的时候，更是有种羞辱感，但后来……可能是习惯了吧。</p><p>    指尖轻触，他的识海里隐约响起一声极其轻微的爆破声，就像一个气泡被戳破了。</p><p>    夜风穿行在百草园里，带来那些药草灵果的香味，还有些只有她能闻到的味道。</p><p>    因为她的手指在刚才那一瞬，刺破了徐有容布下的圣光，她的神识带来了这道微风，风里有他的气息。</p><p>    她静静闭着眼睛，仔细地体会着那道气息，神情渐趋宁柔。</p><p>    那道气息果然如春风一般，令人沉醉，很难想象，如果完全释放出来，有谁能够抵抗得住这种诱惑。</p><p>    她睁开眼睛，轻轻点了点桌面，示意陈长生喝茶。</p><p>    陈长生一直把茶杯握在手里，啜了口，然后把茶杯放下。</p><p>    他看着中年妇人，想要开口说些什么，又合上了嘴，最后还是忍不住说了出来。</p><p>    “我……以后可能不会再来这里了。”</p><p>    他停顿了会儿，看着她继续说道：“我是陈长生。”</p><p>    她静静看着他，神情没有任何变化。</p><p>    陈长生先是有些吃惊，然后自嘲地笑了起来，两年里遇见这么多次，以中年妇人深不可测的境界实力，自然早就知道了自己的来历。</p><p>    “既然您知道我是谁，那大概也知道我现在的情况。”他低头看着茶杯里淡若清水的茶汤，声音也清淡的变成了水一般，“直到现在我还不知道您是谁，或者正是因为这样，我总觉得有些不好对别人说的话，可以说给您听。”</p><p>    她静静看着他，依然没有任何反应。</p><p>    在陈长生看来，或者说他愿意把这当作一种鼓励。</p><p>    他想了想后说道：“我快死了。”</p><p>    然后他开始讲述自己的故事，从出生之前开始说起，当然是天机老人推演计道的结果，然后讲到出生之后，那是余人师兄对他描述的画面，清溪以及那条黄金巨龙，接着讲到西宁镇旧庙的生活，又讲到来京都退婚以及随后发生的这些故事，直至说到现在。</p><p>    在西宁镇旧庙的时候，没有人与他说话，所以他也养成了沉默寡言的性情，来到京都后才变得好了很多，尤其是认识唐三十六之后，偶尔他也会展现自己唠叨的那一面，与徐有容在一起时，也有很多话想说，但都没有今夜他说的话多。</p><p>    他把自己的一生梳理了一遍，然后碎碎念给她听。</p><p>    “魔君去了寒山，当时我就有所怀疑，不过没有证据，但现在的情形……很清楚，我知道师父是在利用我。”</p><p>    他最后说道：“但那个病我一直有，终究是命不好的问题，我能责怪谁去呢？”</p><p>    无论他说什么，她都只是静静听着，偶尔喝一口茶，神情很是平静。</p><p>    仿佛西宁镇旧庙、黄金巨龙、圣光大陆、陈玄霸、周独|夫、这些名字对她来说没有任何震撼。</p><p>    结束讲述后，陈长生有些嘴干，把杯中的残茶喝完后，才反应过她过于平静了些。</p><p>    这让他眼中的她变得更加神秘。</p><p>    “您……究竟是谁呢？”</p><p>    他看着她好奇地问道。</p><p>    百草园里很安静，一缕风都没有，自然没有风声，微雨忽然停了，自然也没有雨声。</p><p>    就连墙脚与草丛里昆虫的哀鸣都消失了。</p><p>    很长时间的安静过后，忽然响起了一道声音。</p><p>    “我是谁？”</p><p>    陈长生吃惊异常，因为这句话是她说的。</p><p>    他听得清清楚楚，这三个字是从她的双唇里说出来的。</p><p>    他一直以为她不能说话。</p><p>    两年时间里，一直都是他在说话，她从来都一言不发。</p><p>    然而，原来她可以说话，她只是不想说话。</p><p>    她究竟是谁？</p><p>    震惊之余，陈长生忽然生出极强烈的警惕与不安。</p><p>    因为她站了起来。</p><p>    她忽然变得无比高大，就像是一座山川忽然出现在了天地之间。</p><p>    她缓缓把双手负到身后，袍袖轻拂，树林里便有大风起兮。</p><p>    她居高临下望着陈长生，神情漠然，树林里的温度便低了数分。</p><p>    夜风轻拂着她的脸，她的双眉向着鬓间延展，如同将飞的剑，更像是待振的双翼。</p><p>    她的眼神变得格外湛然有神，仿佛有星辰在其间。</p><p>    那张普通的容颜，在数息之间，便变成了人们能够想象出来的最美丽的脸。</p><p>    她身上散发出来的气息变得无比强大。</p><p>    她是谁？</p><p>    她当然就是天上地下，唯我独尊的天海圣后。</p><p>    百草园的树林变得更加安静。</p><p>    陈长生拿着茶杯，震惊的忘记了放下。</p><p>    不知道过了多久，他才醒过神来，把茶杯搁到桌上。</p><p>    他沉默了很长时间，然后看着茶杯说了声：“您好。”</p><p>    很简单的两个字，应该有的礼数，但最不应该出现在他与她之间。</p><p>    他的声音很平静，情绪则是难以想象的复杂。</p><p>    同时，他顺便想明白了一些事情。</p><p>    徐有容进周园的时候，也曾经易容过，没有人能够看得出来，事后她说那是青矅十三司的一种秘法。但他通读道藏，从来没有听说过。</p><p>    这时候他自然知道，徐有容易容与圣后的手段都是一样的，或者是因为凤凰能够自由化形的缘故？</p><p>    “难道你不应该叫我一声母亲吗？”天海圣后看着他说道。</p><p>    说这句话的时候，她的声音很淡漠，却不知道是不是真的没有什么情绪。</p><p>    陈长生抬起头来，望向这个美丽到令人无法直视的女人，心想这就是自己的母亲吗？</p><p>    被师父在溪边拣回西宁镇旧庙后的这些年里，他当然曾经无数次地思考过这个问题，自己的父母是谁，但一直没有答案。</p><p>    直到去年那个流言开始在京都传播之后，他才开始再一次正视这个问题，然后前段时间在寒山里，得到了某种程度的证实。</p><p>    无论流言之前还是之后，他也都偶尔有想过，如果相遇……那会是怎样的场景，自己应该做怎样的事情，哪怕先前从国教学院小楼窗口跳出去，决意去皇宫直面她的时候，他也还在想这些问题。</p><p>    然而真正的相遇之后，他才发现所有的准备都是没有意义的。</p><p>    他的心神有些恍惚，身体有些冰冷。</p><p>    他看着她漠然无情的美丽脸庞，找不到哪怕一丝他曾经试图想要拥有的感觉，比如温暖。</p><p>    天海圣后感知到了他的心情变化，挑眉道：“没用的东西，当初我就不该把你生下来。”</p><p>    说这句话的时候，她的双眉如剑一般，似乎下一刻便要飞上夜空。</p><p>    再加上她眉眼间的漠然，于是给人的感觉愈发寒冷。</p><p>    陈长生有些生气，鼻息微粗说道：“我刚才去杀周通了。”</p><p>    这句话出现在此时，显得有些突兀，有些莫明其妙。</p><p>    天海圣后说道：“想要证明自己有点用？有勇气面对这个世界？找我要几颗糖吃？”</p><p>    陈长生心想不是这样的，我只是想告诉你，有些事情你不在乎，我也可以不在乎，我有勇气去杀周通，就有勇气面对你。</p><p>    哪怕我们是母子，哪怕你是一个冷酷到会亲手杀死自己儿子的母亲。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>