<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第633章 今夜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第633章 今夜</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    天海圣后顺着白玉砌成的神道向上走去。</p><p>    天书陵是大陆上最特殊的地方，在这里，天地运行的规则法理都受到极大影响，即便是超出神圣领域的至强者，也无法飞行，只能凭着自己的双脚登临，当然，除了像她这样的绝世强者，别的人根本不要指望能够站上神道一步。</p><p>    这是陈长生第一次登上天书陵的神道，虽然他的脚没有落在神道上。</p><p>    这是世间无数修道者梦想着能够踏上的地方，他当年曾经亲眼看着荀梅闯神道而身死，感触更是深刻。</p><p>    这时看着星光下圣洁的仿佛不在人间的神道，他来不及生出感慨，先生出很多疑问。</p><p>    为什么圣后要带着自己来这里？为什么先前在神道下方，她对汗青神将留下那样一句话？——举世皆知，大周王朝的军队在三十八位神将的统属之下，而这三十八位神将绝大多数都效忠于圣后娘娘，除了……排名首位的汗青神将。</p><p>    汗青神将是太宗年间那一代神将里硕果仅存之人，较诸费典神将资历更老，他当年叱咤雪原的时候，圣后娘娘还在深宫里，二人之间应该没有什么旧谊。据说他此生誓死效忠太宗皇帝陛下，之所以这六百余年守陵不出，也是因为太宗皇帝留下遗命让他守陵，可看先前圣后娘娘说话时的态度，似乎很确定他会听从自己的旨意，这是为什么？</p><p>    汗青神将多年前便已经无限接近神圣领域，被公认是圣人与风雨外的最强者，甚至有种说法，如果他不是枯守天书陵六百余载，或者早就已经勘破那道门槛，进入了神圣领域！如果说他是圣后娘娘安排在天书陵的一记强手，圣后娘娘的那些对手一定会非常震惊。</p><p>    暗云重布，星光再次消失，圣洁的白色神道在阴暗的夜色下也多了些幽暗的意味，看着令人有些寒冷。</p><p>    就在陈长生想着这些事情的时候，神道在天海圣后的脚下变成西流的清水，流向了远处，而她已经来到了最上游。</p><p>    河流的最上游便是天书陵的最高处，同时也是京都的最高处。</p><p>    天海圣后松手把他扔到地上，负着双手走到神道边缘，望向天书陵下的世界。</p><p>    这里的地势比甘露台还要高，她望向世界，自然便是俯瞰，是最自然的居高临下，因为这本来就是她的世界。</p><p>    能够站在天书陵峰顶的人很少，先帝回归星海后，应该便只有圣后娘娘与教宗陛下来过。</p><p>    陈长生是第三个来到这里的人，但他没有办法感到荣耀，因为他是被拎上来的，而且他这时候特别痛苦，随时都可能死去。</p><p>    当年在天书陵里，陈长生亲眼目睹荀梅为了登上天书陵的顶峰付出了自己的生命，现在看着她如此随意地来到了这里，不知为何心情有些低落，有些伤感。</p><p>    虽然低落伤感，但他还是向四周望去，想要把这里的风景看清楚，记清楚。不是此时此刻还有对大道的渴望以及好奇，他只是想替荀梅前辈看看这里，如果在星辰之上的神国真的能够与那些逝去的人们再次相遇，他可以告诉对方，这里是什么模样。</p><p>    天书陵峰顶很寻常无奇，就像随意一座山峰的顶部，只是多了一片石坪。</p><p>    但毕竟这里是所有修道者梦想抵达的地方，不可能像看上去这般普通。</p><p>    陈长生现在经脉尽断，识海无波，无法释出神识，也能感觉到这片石坪以及四周并无异样的树林山石之间，有某种极其玄妙难懂的法理规则存在，而且这种本应是无形且虚缈的规则，竟有着某种近乎真实的体现，只不过现在的他无法看到。</p><p>    这座山陵之所以是天书陵，是因为山间有很多座天书碑，天书陵的峰顶也会有天书碑吗？</p><p>    他的视线在峰顶移动，最终落在石坪深处一块黑乎乎的事物上。</p><p>    今夜多云无星，京都残着的灯火也无法照映到极高的天书陵峰顶，景物很是晦暗，无法看清，只能从形状上判断，那是一座石碑。这座天书碑，就像道源赋的最后一卷那般，上面记载着最玄奥难懂、也是最极致的大道吗？</p><p>    陈长生这样想着，却无法看清楚那座石碑上到底写着什么，或者说画面着什么。</p><p>    “千年以来，能够真正看懂这座碑的人，不超过五人。”</p><p>    天海圣后站在神道边缘，没有转身。</p><p>    陈长生收回视线，望向她的背影。</p><p>    他这时候坐在地上，望向她便是仰视，从这个角度看过去，她仿佛站在云中，仿佛在夜空里，无比高大。</p><p>    “您还在等什么呢？把我杀死，就可以结束这一切。”陈长生看着她说道。</p><p>    “问题在于，我并不想这么快就结束这一切。”天海圣后看着天书陵下的世界，从最遥远的海边一直看到天书陵外那条河对岸的夜食摊，说道：“有多少人想你死，有多少人不想你死，今夜刚好全部都能看见，我想看看。”</p><p>    陈长生说道：“你为什么要看见这些？”</p><p>    天海圣后说道：“今夜想要救你的人都是我的敌人，想你死好不见得就是我的人，如果他们今夜会出现，哪怕是隔着数千里的距离、像老鼠一样偷偷看着这边，也都算心存不轨，那么也就是我的敌人。”</p><p>    “为什么要知道谁是你的敌人？”</p><p>    “平时那些家伙隐藏的很好，趁着这次机会，我把他们找出来，然后全部杀掉。”</p><p>    “如果全世界都是你的敌人怎么办？”</p><p>    “那把整个世界杀掉一半，剩下的一半自然不敢再做我的敌人。”</p><p>    陈长生沉默了，到了此时他才知道她想做些什么。</p><p>    真是一个令人敬畏的、可怕的女人。</p><p>    他坐在冰冷的地面，靠着台阶，看着天书陵下方那个看似静美的夜色里的世界，心想今夜究竟会有多少人死去呢？这取决于今天有多少人会出现在京都，或者如她所言，取决于有多少人在夜色里的某处，悄悄望着京都。</p><p>    天海圣后拂了拂袖，一道清光闪过，约数尺方圆的光面，出现在神道前方的夜空里。</p><p>    那片光面不远不近，正好就在他们二人的眼前，可以看得非常清楚。</p><p>    夜空里的画面不停地变幻着，有时是皇宫，有时是国教学院，有时是京都外的官道，有时是夜色里隐隐可见的黑影。</p><p>    画面变化的速度太快，陈长生无法看清楚，只知道稍后那些画面里出现的人，都会是她今夜将要杀死的人。</p><p>    今夜是初秋的一个寻常夜晚。</p><p>    但今夜之后，今夜必将是大周王朝正统年间最重要的一个夜晚。</p><p>    今夜有资格或者说敢于来到京都想要救陈长生的人，必然不是普通人，那些隐藏在夜色里关注着京都局势的人，也不会是普通人。</p><p>    夜空里的阴云越来越厚，京都街巷里的灯光越来越少，世界越来越黑暗，气氛越来越紧张。</p><p>    隐隐可以看到京都某些地方隐有骚动，然后迅速平息，最终回归的还是死寂。</p><p>    忽然间，在京都西北方面的夜空里忽然出现一片光明，那片光明并不刺眼，厚重的阴云在那处仿佛被人撕掉了一片，露出后方夜穹里的满天繁星，在繁星的后方隐隐有更晶莹的光华，或者那便是传闻里魔族才能看见的月亮？</p><p>    在那处的官道上，两侧的垂柳无风而动，仿佛对着官道中间行礼。</p><p>    官道中间没有军队，也没有车队，只有两个人。</p><p>    一个戴着笠帽的男人推着一个轮椅，从官道远处向着京都看似缓慢地走来。</p><p>    从天凉郡残破的万柳园走到这里，需要很长时间，对轮椅里的那个男人来说，他已经走了两百余年。</p><p>    两百年前，先帝因病不称朝，天海正式执政，轮椅里的那个男人便再也没有来过京都，因为他畏惧她。</p><p>    今夜他终于来了，大概是因为他知道自己留在这个世界上的时间已经不多，在死亡之前，别的恐惧便会变得淡然很多。</p><p>    八方风雨之二，朱洛与观星客来到了京都。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    看着神道前夜空里的画面，看着轮椅里的朱洛，看着他腰畔的那把名剑，陈长生很自然地想起浔阳城里的那场雨战。</p><p>    他记得很清楚，当时苏离曾经羞辱过朱洛，说他因为害怕天海，结果一步都不敢踏进京都。</p><p>    朱洛今夜前来京都，或者是抱着必死的决心，再加上同属于八方风雨的观星客，虽然只有两个，声势却胜过了千军万马。</p><p>    “观星客的心性太过淡然，对世间殊无爱憎，心意只在星辰之间，寂寞令人伤，此生止步于此，不足为虑。”</p><p>    天海圣后背着双手，看着画面上官道上的那两个人，说道：“朱洛被苏离吓破了胆，居然还敢来京都，或者会有些变数，但他终究已经废了，来也不过是送死而已。”</p><p>    朱洛与观星客都是神圣领域的绝世强者，位列八方风雨，但在她的点评里，就像是土鸡瓦狗一般。</p><p>    夜空里的画面再次变化，落在神道上的光线也随之变化，陈长生的脸色被照的有些阴晴不定。他此时的心情也是如此，因为画面这时候已经转到了京都东南方向的水道。</p><p>    那里是从洛阳往京都运粮的水渠，水面极其宽阔，但按照朝廷律法严禁夜航，可此时的水渠上却行着一艘极其夸张的大船。大船破水而前，水面被掀起阵阵波涛，本应清澈的渠水因为夜色的缘故，变得有些幽蓝，然而却无法掩去水里的那抹殷红之意。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （昨天去北京参加了腾讯影业的发布会，匆匆一天，来回航班，真的是很辛苦，择天记要准备开始拍了，主要是想要向大家汇报这个，就像陈长生在天书陵看景物，也是想着要向荀梅汇报一样，诶，这个比喻怎么感觉有些不对路，当我没说……）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>