<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第636章 一幅京都地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第636章 一幅京都地</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    听着熊孩子三个字，唐三十六想起了轩辕破，再次笑了起来，只是笑容有些微涩。</p><p>    他还在国教学院，但已经开始提前想念不在国教学院的人，以及在国教学院的日子。</p><p>    这段日子真是无比美好、令人怀念，可惜在今夜之后就将一去不返。</p><p>    “明白了。”他对唐家二爷说道：“我随你走。”</p><p>    唐家二爷静静看着他，再次无声地笑了起来，嘴张的很大，模样看着有些滑稽。</p><p>    不知道过了多长时间，他才收敛住笑意，说道：“这样很好。”</p><p>    说完这四个字，他带着唐三十六向国教学院门外走去。</p><p>    折袖和南溪斋弟子们什么都不能做，只能看着他们的身影消失在夜色里。</p><p>    唐家二爷带着唐三十六走出百花巷，来到正街上，已经有一辆没有任何标识的马车停在街上等他们。</p><p>    看着这幕画面，在夜街里监视国教学院的羽林军精锐略有骚动，然后很快便安静下来。</p><p>    无论是国教骑兵还是这些朝廷的军队，仿佛都没有看到那辆马车，没有看到唐家二爷带着唐三十六上了马车。</p><p>    汶水唐家就是这样可怕的存在。</p><p>    虽然表面上，他们的势力已经有很多年无法进入京都，实际上依然拥有难以想象的影响力。</p><p>    因为世间真正能够通神的事物，不是信仰也不是力量，而是金钱。</p><p>    马车在夜色笼罩下的京都前行，附着阵法的车轮无论碾过青石板还是红砖地，都不会发出任何响声，看着就像是幽灵一般，相信平国公主那辆用雪白天马拖行于天空的飞辇，也没有这辆看似普通的马车行进的更快。</p><p>    坐在这辆车里的人感受不到任何颠簸，却并不觉得如何舒服，这里说的是唐三十六。</p><p>    他问道：“家里究竟要做什么？”</p><p>    唐家二爷说道：“一会儿你就知道了。”</p><p>    因为行驶的太快，夜风拂起车窗的布帘，唐三十六看着不停倒退的街景，看着那些大门紧闭的商铺，沉默地思考着。</p><p>    在一片坊市的最深处，车停了，这里是天香坊总会所在地。</p><p>    在走进通往地下的那扇门之前，唐三十六停向脚步，望向唐家二爷说道：“你们要接收天机阁在京都的产业？”</p><p>    唐家二爷微微挑眉，似乎有些意外他能够在这么短的时间里猜到家族真正的目的。</p><p>    “就算大陆局势会有翻天覆地的变化，天机阁就这么好对付？如果天机老人不来京都怎么办？”</p><p>    想要对付天机阁，当然首先要解决的就是天机老人的存在。</p><p>    就算天海圣后请天机老人来京都相助，唐家又凭何断定天机老人会就此陨落？</p><p>    要知道那位老人有洞悉天机之能，更是八方风雨之首。</p><p>    “天机老人不会来京都。”唐家二爷往幽暗的地道里走去，头也不回说道：“因为他要死了。”</p><p>    唐三十六刚刚抬起的脚步再次停下，震惊到了极点。</p><p>    天机老人要死了？为什么？</p><p>    “当今世间的这些神圣领域强者里，他与教宗陛下的年岁最长，始终未能神隐，便逃不开生老病死四字。”</p><p>    唐家二爷没有停下脚步，平静说道：“在寒山里他与魔君隔空交手受了伤，加快了这个进程。”</p><p>    唐三十六跟了上去，说道：“那圣后娘娘呢？你们就这么确定她一定会输？”</p><p>    唐家二爷说道：“天海娘娘的强大，靠的就是心狠二字，陈长生入京已逾两年，她却始终没有动他，就算现在她杀了他，也已经晚了。”</p><p>    沉重的铁门在二人身后缓缓关闭，把京都隔绝在了门外。</p><p>    这里的地底空间很大，也并不幽暗，到处都是夜明珠与玉火的光明，也不幽静，因为到处都是人。</p><p>    数百名帐房先生，正在各自的桌前抄写着什么、计算着什么，每个人身前的桌上都堆着如小山般的卷宗。</p><p>    “他们在做什么？”唐三十六问道。</p><p>    唐家二爷说道：“我们唐家最应该被敬畏的是什么？”</p><p>    唐三十六想不出来。</p><p>    汶水唐家乃是大陆首富，即便是天机阁都没有办法超越。在陈氏皇族建立大周王朝之前，唐家便已经是唐家，唐家什么生意都做，军械、法器、粮草、晶石、矿山……要说最值得被敬畏的，难道是钱？</p><p>    走到最深处的那个房间里，三位天香坊的大管事，看着跟在唐家二爷身后走进来的唐三十六，脸上的神情有些不自然。</p><p>    这一年多时间，他们一直在做的那件事情，始终都瞒着他。</p><p>    这里是天香坊，是唐三十六去年秋天借着国教学院新生之势，替家族在京都撕开的一道口子。</p><p>    家族早就已经在暗中把一切都接手了过去，而他什么都不知道。</p><p>    他在处理国教学院事务之余，管理天香坊，用的当然是家里派来的管事，那么天香坊很自然地便变成了家族的产业。</p><p>    是的，他是汶水唐家最受宠的孙辈，但在这种大事上，依然没有任何发言权。</p><p>    但在这些管事想来，多年后的唐家必然是唐三十六做家主，想着现在己等虽然不是背叛，却和背叛差不多，难免有些不安。</p><p>    “唐家永远是唐家的唐家，不是哪一个人的唐家。”</p><p>    唐家二爷端起桌上的茶壶喝了口，走到墙壁前，背对着三名管事说道：“把这件事情做好，唐家就不会亏待你们。”</p><p>    三名大管事看了眼唐三十六，低声应是。</p><p>    唐家二爷轻弹茶壶，一张七尺长宽的地图从上方垂了下来，挡在了墙壁的前方。</p><p>    这副地图是由最坚韧的金蚕丝制成，用的是最细的南水墨，墨水里应该还混了些乌金，在夜明珠与玉火的光线照耀下，非常清楚。</p><p>    这是京都的地图，绘制的格外细致，无论是皇宫、离宫还是最普通的民宅，都没有任何遗漏。</p><p>    唐家二爷左手端着茶壶，看着这幅地图，脸上露出满意的神情，说道：“报。”</p><p>    那三名大管事依次排好，翻开怀里厚厚的卷宗，开始汇报。</p><p>    “京和园确认，强度减弱三二三。”</p><p>    “红居南街确认，强度如初始数据。”</p><p>    “建功北里无法确认，太宗驾崩之日，自殉宫女太多，阴气可能有所干扰。”</p><p>    “白纸坊北里确认，强度增一四一。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>