<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第640章 只是当时已惘然</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第640章 只是当时已惘然</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那名从雨夜里平空出现的道人，就是国教学院的前任院长商行舟，也是太宗年间便极为神秘的计道人。</p><p>    他是今夜京都之事的领袖，或者说主谋。</p><p>    在他出现之后，天地间便只能听到天海圣后与他对话的声音。</p><p>    无论朱洛与观星客，还是已经进入京都的十五位王爷，都保持着安静，这代表着尊重，或者说敬畏。</p><p>    但天地很辽阔，世界很大，终究不会只有一种或者两种声音，总会有些别的声音出现。</p><p>    “何必如此？”</p><p>    一道声音在京都东南方向的水渠间响了起来。</p><p>    行驶在水渠里的那艘大船缓缓停下了来。</p><p>    站在船首的那名道姑神情骤变，闪电般伸手，却抓了一个空。</p><p>    在幽暗的渠水里始终荡漾着一抹别样的红色，这时正在渐渐淡去。</p><p>    下一刻，天书陵外的夜空里忽然多出了一道亮光，将自天而落的雨线照耀的清清楚楚，也照亮其间的一道身影。</p><p>    那不是阴云里落下的闪电，而是那道身影与天书陵禁制相遇时生出的气息。</p><p>    那道身影从雨空里缓缓飘落，落在了天书陵外的河畔。</p><p>    那是一位中年文士，长衫已经被雨水打湿，却丝毫不显狼狈，平静的眼神里，有一种令人心折的风采。</p><p>    他的右手尾指上系着一朵鲜红的小花，此时在雨中轻轻地摆荡着。</p><p>    别样红。</p><p>    这位神圣领域的强者，也没能突破天书陵的禁制，被隔绝在了外面。</p><p>    但既然他已经发出了自己的声音，那么便会继续发声。</p><p>    一道尖锐的破空声响起。</p><p>    别样红的身影骤然虚化，重重雨帘里出现一道清晰的通道，天书陵外那条河上出现一条笔直的浪花。</p><p>    瞬息间，他便闯进了天书陵，来到了神道的最下方，那片石坪的前面。</p><p>    但他没有办法再继续前进，因为天海圣后看了他一眼。</p><p>    一道闪电自天而降，落在了别样红的身前。</p><p>    一片炽白刺眼的光线，直接将那条浅渠里的水尽数蒸发，坚硬的黑石上出现了数道极粗的焦痕。</p><p>    别样红望向神道尽头的天书陵顶，神情凝重。</p><p>    先前那一刻，他感知到了天地气息的隐约变化，停下脚步，不然他便可能被这道闪电击中，身受重伤。</p><p>    天海圣后只是看了一眼。</p><p>    她展露出来的境界实在是太可怕了，居然隐约已经有了能够调动天地法则的感觉！</p><p>    所有人都知道，天海圣后的境界深不可测，但直到此时，人们才知道，所有的猜测，依然是低估了她！</p><p>    西北官道上，观星客抬起头来，把笠帽向上推了推，露出一张平淡无奇的面容，眼里有几分凛意。</p><p>    轮椅里的朱洛静静看着那处，用左手轻轻地敲击着剑鞘，那是他现在唯一的手。</p><p>    “京都是朕的主场，你们不该选在这里。”</p><p>    天海圣后对这个世界平静说道。</p><p>    别样红停下了脚步，但他还可以继续发出自己的声音：“无论在何处，我们终究是要来的。”</p><p>    “朕不希望你来。”天海圣后看着他平静说道：“因为朕不想杀你。”</p><p>    别样红说道：“既然读的是圣贤书，总要求个心安。”</p><p>    天海圣后说道：“不愧是别样红，朕心甚慰，在这些人里，朕一向觉得就你还算不错，别有颜色，别有气度。”</p><p>    夜雨骤乱，化作无数水波，天书陵外那条河里的浪花变得放肆起来，气息微乱。</p><p>    那名道姑也来到了天书陵里，站在了别样红的身边，神情警惕地望向上方。</p><p>    “你这一生做的最糊涂的事情，就是娶了这么个东西。”</p><p>    天海圣后看着别样红微嘲说道。</p><p>    那名道姑便是他的妻子，同列八方风雨里的无穷碧。</p><p>    无穷碧听着这话很是愤怒，觉得夜雨的声音和那个女人的声音好生令人心烦，却不敢有何表示。</p><p>    这种时候，别样红也不能说些什么，稍一沉默后说道：“娘娘，既然总归是死，您为何不给他一个痛快？”</p><p>    他的这句话没有说完。</p><p>    没有说完的后半段是——然后，我们来战个痛快。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    痛快，在很少的时候可以理解为痛且快哉。</p><p>    陈长生这时候非常痛苦，感受不到任何快哉，哪怕雨中的夜风来自千里之外，越来越劲。</p><p>    听着别样红的话，天海圣后侧身看了他一眼，只是漠然的一眼，便把他身体里的情况看得分明无比。</p><p>    按天机老人的推演计算，他还没有出生便已经日轮尽毁，九经皆断。</p><p>    此时的陈长生，则是七十二道经尽数断裂，三百六十五处气窍都已经破开。</p><p>    他正在承受难以想象的痛苦，就像当年在她腹中时一样，只不过那时候的他还无知无觉，世间唯一能够感受得到他的痛苦的人就是她。</p><p>    天海圣后想着当年怀他时的痛苦，生他时的痛苦，微微皱眉，有些厌憎。</p><p>    夜雨渐急，却有星辰隐耀，还有更澄静宁柔的那片光华。</p><p>    观星客推着轮椅里的朱洛，也来到了天书陵里。</p><p>    四方风雨至。</p><p>    那道人在不知何处的夜雨里。</p><p>    那僧侣在数万里外的溪畔。</p><p>    今夜的京都本就是天海圣后的谋划，此刻人都已经到齐了，陈长生也没有任何存在的价值了，那么自然可以死了。</p><p>    从夜空里落下的雨越来越大，相连成线，然后渐要如注，挟着的夜风也变得越来越大。</p><p>    风雨深处传来轰隆隆的雷鸣，不时有真正的闪电照亮夜空，照亮了天书陵顶的画面。</p><p>    天海圣后负手站在神道边缘，绝美的脸庞上没有一丝多余的情绪，黑发在身后飘舞着，如魔神一般。</p><p>    暴雨无法打湿她的一根发丝，却让陈长生湿透了衣衫。</p><p>    陈长生脸色苍白，浑身湿透，看着异常虚弱，可怜。</p><p>    他喘息着，用撑着满是积水的地面，艰难地抬起头来，望向她。</p><p>    此时此刻，他真的很平静，因为他已经麻木了，他对这个世界已经失望到了极点。</p><p>    天海圣后感知到了他的动作，淡然说道：“有容想要救你，我把她送走了。”</p><p>    说这句话的时候，她没有转身看他。</p><p>    陈长生因为寒冷、痛苦、失望而变得有些麻木的身躯，在听到这句话后变得稍微软了些，胸口处还残着最后一点暖意。</p><p>    是啊，这个世界终究还是有人在意他，比如有容，比如国教学院里的人们，比如远在白帝城的落落，比如不知在哪里的师兄……</p><p>    “谢谢您。”他看着天海圣后的背影说道。</p><p>    他感谢她在自己生命的最后一刻里说出这句话，从而帮助他想起，生命里终究还是有些美好。</p><p>    这样当他离开的时候，或者会因为怀念而有些不舍，但至少不会因为无所怀念而难过。</p><p>    雨越来越大，顺着白石神道的两侧向天书陵下流去，越汇越多，最后渐要变成瀑布一般，声势很是惊人。</p><p>    夜雨声烦，暴雨成灾，树林里隐隐可以看到很多野兽走避的身影，却再也无法听到秋虫的鸣叫。</p><p>    一只松鼠在树林间跳跃着、穿行着，似乎想要找到合适的避雨位置，却无法做到，很快便被淋湿，雨势太大，以至于松鼠本应油滑防水的毛，都无法完全承受得住，蓬松的尾巴耷拉了下来，灰毛湿漉漉地贴在身上，看着很是可怜。</p><p>    如果那些灰毛是干燥的，蓬松的，或者这只松鼠看上去应该很肥。</p><p>    就像先前百草园树林里的那只松鼠一样。</p><p>    天海圣后的目光随着那只松鼠在树林间移动，直到很久之后，才收回来。</p><p>    天书陵这里，已经是强者云集，夜雨里的京都看似平静，不知有多少暗流正在涌动。</p><p>    她对大周王朝的统治，正在遭受最强有力的挑战。</p><p>    然而在这个时候，她却很专心地看一只松鼠躲雨。</p><p>    她究竟在想什么？</p><p>    “两年前在宫里，你应该看见过一只松鼠。”</p><p>    她忽然说了这样一句话。</p><p>    这句话没有头也没有尾。</p><p>    陈长生有些恍惚，不知道她在说什么。</p><p>    然后，他恍惚记起来了一些事情。</p><p>    那真的是很久以前的事情。两年前青藤宴的那个夜晚，他被莫雨引入冷宫，被桐宫阵法囚禁，他为了脱困，冒险经由生门进入地底，却遇着了黑龙，好不容易回到地面却到了皇宫里的一方池塘中。</p><p>    当时池畔边站着位中年妇人，不知道是准备洗手还是洗衣裳。</p><p>    当时在池塘里的他，浑身湿透，形容狼狈，又值深夜，那位中年妇人似是被吓着，向后退了一步，木屐踩在青石上，发出一声响。</p><p>    当时池畔的林子里，有只松鼠正在吃食，被吓了一跳，扔下果子跳到偏殿二楼，顺着栏杆奔跑，摆动的尾巴带歪了一个花盆。</p><p>    当时中年妇人就在那盆花的正下方。</p><p>    当时陈长生始脱困境，还在深宫之中，正是紧张万分，不能被人发现的时候，但看着这幕画面，却是想也未想便冲了过去。</p><p>    他把那名中年妇人抱进怀里，转了半个圈，这样，就算花盆落下来，也只会砸到他的背上，不会砸中对方。</p><p>    幸运的是，那个花盆没有落下来。</p><p>    现在想来，这一切并非真实，因为她不是普通的中年妇人，她是天海圣后，又怎么会被吓到？</p><p>    当时自己的那些动作，在她的眼里，肯定很多余，很可笑吧？</p><p>    只是为什么她这时候会忽然提起那只松鼠呢？</p><p>    想着当时，陈长生微觉惘然。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （在唐诗鉴赏大辞典里，对李商隐这首诗的那两句有不同解释，我认同那种解释，可待，是何待，只是，是正是、便是。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>