<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第641章 在世界中心呼唤</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第641章 在世界中心呼唤</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “当时你为什么要冲过来？”</p><p>    “因为怕你被花盆砸伤。”</p><p>    “哪怕当时你深在夜宫，一旦被人发现，会惹出很大的麻烦？”</p><p>    “我没来得及想。”</p><p>    “哪怕当时你急着去未央宫参加青藤宴，取出婚书破坏秋山家的求亲？”</p><p>    “我没想那么多。”</p><p>    “三只松鼠。”</p><p>    “什么？”</p><p>    天书陵顶被笼罩在暴雨里。</p><p>    陈长生和天海圣后对话的声音却没有被雨声淹没。</p><p>    他不明白她说的这句话是什么意思，三只松鼠？</p><p>    天海圣后看着渐渐消失在雨中的那只松鼠，沉默了很长时间。</p><p>    她第一次看见陈长生的时候，有一只松鼠。</p><p>    刚才在国教学院里，有一只松鼠。</p><p>    这时候还有一只松鼠。</p><p>    看见第一只松鼠的时候，他正处于很麻烦的境况里，却什么都不管不顾地冲了过来救人。</p><p>    看见第二只松鼠的时候，他正处于很危险的境况里，却只想着求她放过刘青和那些离宫教士，完全放弃了所谓的倔强与骄傲。</p><p>    看见第三只松鼠的时候，他正处于很绝望的境况里，眼看着就要被她杀死，却因为她说的那句话，很认真地对她说了声谢谢。</p><p>    这究竟是一个怎样的年轻人。</p><p>    天海圣后的脸上现出极为复杂的情绪，有些嘲讽，有些不屑，有些生气，有些厌恶，最终化为一片漠然。</p><p>    “如此妇人之仁，和你那父亲倒有些相似，我怎么就生了你这么一个没用的儿子？”</p><p>    说完这句话，她美丽的眉眼间闪过一抹凛意，然后迅疾化作难以想象的煞意。</p><p>    没有任何言语，没有任何预兆，她甚至看都没有再看他一眼，抬起右手击向他的头顶。</p><p>    她的右手在漆黑的夜里带起一道有如闪电般的轨迹，如一座山般落下。</p><p>    夜色里的京都响起无数声惊呼，情绪各自不同，却同样震惊。</p><p>    没有人想到，她就这样出手了。</p><p>    轰！</p><p>    天书陵顶仿佛响起了一道雷。</p><p>    无数道闪电亮起，然后落在天书陵上。</p><p>    暴雨如注，夜色如墨，被不时落下的闪电撕裂，照亮，显出明暗不定的画面。</p><p>    天海圣后迎着暴风雨而立。</p><p>    她的右手落在了陈长生的头顶上。</p><p>    一道强大而恐怖的力量和一道神圣而高妙的气息，几乎同时出现在天地之间。</p><p>    这道力量来自天海圣后的身躯。</p><p>    这道气息来自她脚下的天书陵，甚至是整个世界。</p><p>    这是天地间最至高无上的力量与气息，引发无数异象，狂风暴雨间雷电轰鸣。</p><p>    那道力量与那道气息在她的身体里相遇，然后通过她的右手进入了陈长生的身体。</p><p>    风暴来临。</p><p>    瞬间，陈长生体内那七十根断裂的经脉被碾压至粉碎，三百六十五处气窍尽破，腑脏表面的深口向下深入，鲜血在体内狂涌。</p><p>    在断裂经脉角落和气窍深处的那些残余星辉，也无法躲过这场风暴，被尽数逼出。</p><p>    无数粉末般的星光屑，从他的身体深处来到皮肤表面，透过湿透的道袍，散发着可怜而淡然的光辉。</p><p>    暴雨再如何猛烈，也无法洗去那些星辉。</p><p>    暴风再如何肆虐，也无法淹没他痛苦的喊声。</p><p>    片刻后，他的精神与意志被这场风暴碾压至粉碎，再也无法承受住，痛苦地喊出声来！</p><p>    他的喊声穿透暴风暴雨，传遍了整座天书陵，然后向着更远的地方传去。</p><p>    里面有无数痛意，沙哑而撕裂，就像是幼兽最后的呼救，给人一种无比绝望的感觉。</p><p>    所有听到他喊声的人，都能感受到他此时的情绪与处境，无论是敌是友，都有为之流泪的冲动。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    余人一直在天书陵里。</p><p>    他在观碑。</p><p>    那些大人物与绝世强者们隔着数十里甚至数千里交谈的时候，整座京都里的民众都无法听到，他自然也没有听到。</p><p>    夜空里落下了微雨，他扶着拐向碑庐里走了两步，借着庐檐避雨，继续看着碑上的线条。</p><p>    风雨渐骤，夜色更加深沉，他继续向碑庐里走去，无法视物，那便用手去摸石碑上的线条。</p><p>    风雨再如何暴烈，都无法影响到他观碑的心情。</p><p>    偶尔有闪电照亮碑面，也不能让他从观碑的精神世界里醒来。</p><p>    直到那道痛苦的喊声传遍了整座天书陵，传到了这座碑庐，落在了他的耳里。</p><p>    余人如遭雷击，脸色变得异常苍白。</p><p>    因为他听得出来，这是师弟的喊声。</p><p>    他更从这道喊声里听出了师弟现在很痛苦、很绝望。</p><p>    他转身向那道喊声响起的地方望去。</p><p>    他现在已经在天书陵的很高处，那个地方更高，很有可能就是天书陵的峰顶。</p><p>    他没有再想什么，向着那边便一瘸一拐地跑了过去。</p><p>    那副已经陪了他二十年的拐杖，静静地躺在那座碑庐里，等着他回来。</p><p>    天书陵越往上，地势越是陡峭，越难攀爬，而且到处都是灌木，暴雨让山石无比湿滑，山野里尽是烂泥，更是增加了难度。</p><p>    更不要说，他本来就是一个腿脚不便的人。</p><p>    他哪里会管这些，用手抓着石缝，用腿蹬着着满是泥水的地面与树根，拼命地向着峰顶爬去。</p><p>    他只有一只手，他的腿有些变形。</p><p>    他的手很快便破了，有指甲被掀掉。</p><p>    他的腿也很快便磨破了。</p><p>    他攀爬过的道路上，到处都是血迹，只是很快便被暴雨冲洗掉。</p><p>    他应该很疼，但他感觉不到。</p><p>    他这样做很危险，但他意识不到。</p><p>    因为师弟的喊声还在山陵里回荡，他只知道师弟现在很疼，很危险。</p><p>    忽然间，余人停下了动作，</p><p>    暴风雨忽然停了，也再没有闪电自天而落。</p><p>    那道喊声也消失了。</p><p>    整座天书陵，整个天地间，没有一点声音，安静到直至死寂。</p><p>    这座山陵仿佛成了一座真正的陵墓。</p><p>    他的心里生出很多恐惧，觉得好生寒冷。</p><p>    他看着天书陵顶，痛苦地喊了两声。</p><p>    他说不出话来，便是喊声都有些怪异，啊啊啊啊的，像个孩子。</p><p>    像个着急的、委屈的孩子。</p><p>    然后他抹掉脸上的泥水或者泪水，继续向峰顶爬去。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陈长生静静地躺在地面上，浑身湿透，紧闭双眼，一动未动。</p><p>    从他身体里飘出来的那些星屑，无法被暴雨冲洗掉，这时候却随着夜风渐渐散去，归于无莆。</p><p>    雨停云散，如水般的星光落在峰顶。</p><p>    天海圣后背着双手，看着夜空里的繁星，沉默不语。</p><p>    她站在他的身前，便挡住了星光，也挡住了满天繁星后的命运。</p><p>    “以后不要再做那些莫名其妙的举动了。”</p><p>    天海圣后的声音有些疲惫，这是非常少见的事情。</p><p>    峰顶只有她与陈长生二人。</p><p>    陈长生已经死了。</p><p>    她在对谁说话？</p><p>    陈长生睁开眼睛，醒了过来。</p><p>    他脸色苍白，虚弱无比，不停咳着雨水。</p><p>    他望向她的背影，沉默了很长时间，然后说道：“谢谢你。”</p><p>    天海圣后没有回头，说道：“不客气。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （谢谢你，不客气，这是择天记这本书会大写特写的东西，从荀梅开始，到现在，到将来。最后两句对话有两个版本，我和作者朋友们讨论了很长时间，郭怒更喜欢另外一个版本，然后经过半个小时的激辩，被否定了。</p><p>    至于这章的章节名，我曾经想叫三只松鼠，后来发现太不严肃，而且没人给我广告费，所以定名为：在世界中心呼唤……后面那个字大家都知道，用张杰同学的那首歌来说……这就是爱~~~~~哎哎，这就是爱~~~哎哎。明天见。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>