<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第643章 万里之外，数息之间</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第643章 万里之外，数息之间</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这意味着什么？难道说那些断掉堵塞的经脉，都已经修复好了？</p><p>    陈长生看着眼前的画面，震惊无语。</p><p>    无数条大河，在原野间自由地流淌着，灌溉着两岸的稻田。</p><p>    在原野里，还能看到很多湖泊，或大或小，星罗密布。</p><p>    清丽的山水，美丽的景物，万千气象，现在就在他的身体里。</p><p>    原来，正常的经脉是这样的。</p><p>    原来，完美的气窍是那样的。</p><p>    原来，真气在经脉里运行，本就应该是这样的平滑顺畅，而不是自己以前一直感受的那般凝滞难行。</p><p>    陈长生怔怔地看着，还没有来得及生出喜悦，便感伤起来。</p><p>    是的，他还活着，而且看起来，他会比以前活的更好。</p><p>    他的病……似乎真的治好了。</p><p>    再也没有诅咒。</p><p>    命运被打翻在地。</p><p>    他虽然还在坐照自观，但仿佛已经能够感觉到自己的身体变得轻了很多，似乎卸下了无数的负担。</p><p>    他眼前的天空边际，也不再有那个与他形影不离七年时间的阴影，有的只是大好河山，无限光明！</p><p>    他睁开眼睛。</p><p>    看到了她的身影。</p><p>    她背着双手，站在神道边缘，看着夜空，衣衫微湿。</p><p>    远处的雨夜里，落下最后一道极粗的闪电，照亮了整座天书陵，也把她的身影映照的异常高大。</p><p>    他不知道该说些什么。</p><p>    除了谢谢你。</p><p>    天海圣后的回答很不客气，似乎她只是随手做一件小事。</p><p>    可这是为什么呢？</p><p>    “朕救你，不是因为你是朕的儿子，也不是因为那三只松鼠，因为朕不喜欢那样的你。”</p><p>    “那您为什么要救我？”</p><p>    “朕即意志，你是朕的儿子，你就是朕意志的存续。”</p><p>    “我不懂。”</p><p>    天海圣后没有做具体的解释，她做事情本来就不需要解释，哪怕对象是他。</p><p>    “朕听说你说过，你的病不能治，是命。”</p><p>    陈长生沉默，这句话确实说过，对徐有容，对小黑龙，对自己，说过很多次。</p><p>    “哪怕这真的是你的命，朕不让你死，你就不能死。”</p><p>    天海圣后说道。</p><p>    当初在寒山，徐有容说过不让他死。</p><p>    在北新桥底，小黑龙也说不让他死。</p><p>    天海圣后说这句话的感觉，自然又有很大不同。</p><p>    因为她说到，就能做到。</p><p>    哪怕她的对手叫做命运。</p><p>    “朕相信命运这种东西，但朕从来都不曾尊敬过它。”</p><p>    天海圣后看着星空，面无表情说道：“既然要逆天改命，当然就不能尊敬它，只能利用它。”</p><p>    陈长生想起了王之策在笔记上写下的第一句话。</p><p>    都是真正了不起的人，对待命运的态度或者有些区别，但本质上都是一样的。</p><p>    此时风停雨歇，夜云渐散，繁星露出真容，其后隐藏着的命运，却不知是何模样。</p><p>    天海圣后看着星空，说道：“天道要你死，朕就要你活，天道说你不死，朕就要死，那朕就与它战上一场，看看究竟谁更强。”</p><p>    然后她收回视线，望向天书陵外的世界，说道：“至于这些人，终究不过是些跳梁小丑罢了。”</p><p>    随着话音落下，有风缭绕天书陵上下，拂起她的衣袂一角。</p><p>    她的人还站在天书陵峰顶，但给陈长生一种感觉，仿佛她已经去了千里之外。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    数万里之外的西宁镇，夜深人静，小溪淙淙。</p><p>    游鱼在石缝里静静地休憩着，花瓣从上游飘来，绕着那双洁白如玉的赤足，不再离开。</p><p>    那名僧侣低着头，看着清溪里的花鱼，若有所思。</p><p>    溪畔响起一道脚步声，很平静，很舒缓，然而里面却仿佛蕴藏着无数风雷。</p><p>    溪底里的游鱼惊恐四散，向着石缝更深处钻去，然而却找不到道路，不停地撞在锋利的岩石边缘，撞出了血。</p><p>    鱼血在溪水里弥散开来，把那些花瓣涂染的殷红一片，那些花瓣离开了他的赤足，在溪水表面的那些小漩涡里相遇。</p><p>    那名僧侣凝思片刻，抬起头来望向小溪对岸，神情很是凝重。</p><p>    天海圣后背着手，站在溪畔，面无表情地看着他。</p><p>    数万里路，对她的神魂而言，只是一念之间。</p><p>    那名僧侣从溪水里抬起左脚，曲在身下，左手拇指与无名拇相合，似触未触，结了一个莲花印。</p><p>    他的右手里拿着一串深褐色的念珠，自行缓慢转动，念珠行走之间，自有时间片段真义留存。</p><p>    他看着天海圣后，双唇微启，开始念经。</p><p>    他念诵的经文有些特殊，不是常见的道经，而是一种有些晦涩的文字，音调也有些古怪，起伏之间自有一种韵律。</p><p>    这是佛偈。</p><p>    佛宗在这片大陆早已断了传承，但天海圣后对此有所了解，鬓畔的青丝无风而动，似在思索着什么。</p><p>    随着声声佛偈响起，小溪水面那些漩涡里的花瓣，结合的更加紧密，渐渐合体，变成了朵朵莲花。</p><p>    有清湛至极的圣光从那些重重叠叠的花瓣里逐渐溢出。</p><p>    天海圣后站在溪畔，却仿佛站在高远的夜空之中。</p><p>    来到西宁镇的并不是她的本体，而是她的神魂在空间里的投影，随神念而动，无比高大。</p><p>    一道难以形容的威压，从她的身上散发出来，她的眼眸变得异常明亮，仿佛真正的星辰。</p><p>    溪水里的那些莲花，渐渐离开了漩涡，向着四处飘散，有几朵飘向她，更多的却是飘向了对岸。</p><p>    那名僧侣的神情变得更加凝重，手里的念珠转动的速度变得更加缓慢，仿佛就像是一座座山在掌间移行。</p><p>    小溪变得绝对静止，不再有任何流动的迹象，溪畔的树似乎也想随之静止，却被骤然狂暴的夜风吹拂的到处摇摆。</p><p>    天海圣后看着那名僧侣说道：“既然敢归来，那就不要想着再离开了。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    千家万户还在沉睡，道人始终醒着。</p><p>    他看着天书陵的方向，眉眼间现出一抹凝重的神情，然后转身离开。</p><p>    夜雨已微，他转身便走进了夜色里，不知去了何处。</p><p>    下一刻，他的身影出现在了洛水之上的奈何桥畔。</p><p>    他从袖中取出一个很精致小巧的沙漏，搁在了栏杆上。</p><p>    时间的行走悄然无声，往往很容易被人忽视，直至有了各种计量工具。</p><p>    沙漏毫无疑问是最原始的一种计量时间的工具，但正因为原始，所以可靠。</p><p>    道人平静地看着沙漏，知道再过二十七息，对方便能够确定自己的真实位置。</p><p>    细细的沙流从水漏的上半部分向下倾泻，将要完全流尽的时候，道人再次消失。</p><p>    就在他消失之后，一道寒冷的气息出现在奈何桥上，洛水感应，生起波澜，然后迅速平静，河面上甚至生出了一些冰屑。</p><p>    一道黑影出现在道人先前站立的位置，那是天海圣后腰畔的那柄如意。</p><p>    那柄如意里仿佛隐藏着一道极其强大的魂魄，已非死物，正在搜寻着道人的去向。</p><p>    在北新桥底那个寒冷的洞窟里，一身黑衣的小姑娘正在昏睡，她眉心间的那粒朱砂似的伤口，不知为何显得格外鲜艳。</p><p>    道人这时候已经来到了京都西北侧的一间羊肉包子铺外。</p><p>    他看了眼手里的沙漏，知道这一次自己只能停留二十三息时间。</p><p>    天海圣后确定他真实位置所需要的时间越来越短，这也意味着，距离发现他真实位置越来越近。</p><p>    如果她能够确定道人的位置，必然会全力击杀。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    天海圣后站在天书陵顶，平静地看着离宫方向。</p><p>    今夜已经过去了很长时间，距离黎明的到来已经没有太久。</p><p>    然而，离宫一直非常安静，居住在那里的那个老人，那个她都必须慎重对待的老人，始终没有发出自己的声音。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    朱洛、观星客、别样红、无穷碧，这些挟风雨而至的大人物，都听到了天海圣后的声音。</p><p>    趁着夜色潜入京都的十五位陈家王爷，还有那些已经蠢蠢欲动的反对者，也都听到了她的声音。</p><p>    那声音很淡然，却是那般的霸道无匹。</p><p>    先前计道人说她不敢吃陈长生，是因为胆怯，不敢赌，畏惧天道的存在。</p><p>    然而，她竟是根本不屑于用陈长生这颗果子来赌天道的走向，她却是要与天道赌个胜负！</p><p>    除了很少几位强者，没有人知道，圣后娘娘的神魂已经去了数万里之外，她最强的随身法器，也正在京都的街巷里搜寻敌人的踪影，人们看着她背着手静静站在天书陵顶的身影，内心深处便生出一道无法抑止的颤栗。</p><p>    那里是京都的最高处，也是世界的最高处，因为她就站在那里，已经两百余年。</p><p>    远方的地面忽然颤抖起来，积着的雨水随之溅起，变成很多水花四处洒落。</p><p>    原野上响起轰隆的雷鸣，偶尔有闪电在那处亮起，照出无数若隐若现的骑兵身影。</p><p>    雷鸣是真实的，也是蹄声。</p><p>    除了拥雪关等需要重兵布防的北方要塞，数万最精锐的大周骑兵，正在十一位神将的带领下，向着京都进发！</p><p>    他们都是天海圣后统治这个世界最忠诚的部属，也是最强大的武力。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （十月七号在上海书城会有择天记的简体签售，到时候大家如果有空，过来玩啊，在起点的首页有网上报名的地方。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>