<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第653章 她的眼光在远方，在彼方</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第653章 她的眼光在远方，在彼方</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    万里之外，西宁旧庙，夜溪无声。</p><p>    天海圣后看着溪对面的那名僧侣，说道：“你应该很清楚，我始终警惕的是谁。”</p><p>    那名僧侣掌里的念珠停止了转动，依然闭着眼睛，淡然说道：“他们未曾去过彼方，自然想不到你所想。”</p><p>    她说道：“我也未曾去过。”</p><p>    这时候的她还在天书陵顶，只是视线落在了数万里外的此间。</p><p>    相隔再远，只要天地之间有气机相连，她的神魂便能亲至。</p><p>    便是溪畔的那个她。</p><p>    僧侣想了想，说道：“有道理。”</p><p>    天海圣后看着他问道：“这是不是你最想看到的局面？”</p><p>    那名僧侣说道：“我未曾提前设想过可能会看到什么。”</p><p>    天海圣后静静看着他，问道：“你是建成太子的儿子？孙子？”</p><p>    僧侣脸上流露出一道追怀的情思，沉默片刻后轻声说道：“建成太子是家父。”</p><p>    天海圣后挑眉问道：“朕不明白，你们遗族为何会与他联手，要知道他可是太宗皇帝的黑犬。”</p><p>    僧侣缓声说道：“再多的怨恨终究也敌不过时间以及回家的渴望，我们想要回来。”</p><p>    天海圣后问道：“可你们有没有想过，自己可能是异族的前驱？”</p><p>    僧侣沉默片刻，摇头说道：“遗族不是异族，这里是我们的故乡，没有人有资格阻止我们的归来。”</p><p>    天海圣后说道：“你敢确认那片大陆上的异族不会生出异心？”</p><p>    僧侣沉默，没有再说话。</p><p>    小溪里清澈的水早已被这两位强大的神魂凝固。</p><p>    血水凝成的莲花，在水面上或东或西，溪畔的树在风中时静时动。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    一场秋雨一场凉，昨天还残着很多青意的草，在此时已然全黄。</p><p>    计道人站在没膝的野草里，感应着那道黑玉如意与自己的距离，再次望向天书陵，说道：“退位吧，像苏离一样，离开这个世界。”</p><p>    天海圣后收回望向数万里外西宁镇小溪的视线，说道：“我的这些儿子想当皇帝，陈观松想在青史上留名，寅被济世二字所困，白帝想与魔君一战，那么你呢？我始终不明白，你做这么多事情，究竟想要得到些什么。”</p><p>    计道人面无表情说道：“这是太宗皇帝陛下的遗旨，而且你当初承诺过我与师弟，会把皇位交还给陈家。”</p><p>    天海圣后说道：“我只有一个儿子，他受过天谴，在我的腹中，先天的日轮便毁了。”</p><p>    说到这里时，她看了陈长生一眼，又往天书陵里某处望了一眼。</p><p>    “不管我的儿子是哪一个，或者纯良，或者简单，或者愚蠢，或者残废，他若登上皇位，谁来统治这个世界？”</p><p>    天海圣后看着秋草原方向，微讽说道：“到时候真正的皇帝是谁呢？那些废物与混帐，还是你？”</p><p>    计道人沉默不语，没有回答这个问题。</p><p>    夜风吹拂着荒野，黄草随风而动，如同稻田，却没有香气，只有被雨水渍烂后的腐味。</p><p>    “说了这么多无趣的话，看了这么多无趣的人与事，终究，你们还是得杀了朕。”</p><p>    天海圣后在说这句话的时候，终于动了。</p><p>    她向着前方踏了一步，一直负在身后的双手，缓缓张开。</p><p>    夜空里已经没有落下雨滴，但当她张开手的时候，便有几滴雨珠，从风里的不知哪一处飘来，落在了她的掌心。</p><p>    她低头看了眼手掌里如同珍珠般晶莹的水珠，然后抬起头来，望向这个已经让她厌烦到了极点的世界。</p><p>    “那么，谁敢杀朕？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    今夜的局势早已发生了翻天覆地的变化。</p><p>    皇辇图静，京都里杀声四起，更有火光与浓烟不时生起，远处的原野里，有的军队静止的仿佛守墓的石像，有的军队还在骚动当中，这个世界已经脱离了天海圣后的控制，就连那些最忠于她的大臣与娘家人，都选择了抛弃她。</p><p>    毫无疑问，她面临的局面已经恶劣到了极点。</p><p>    她却全无怯意，看着天书陵四周的绝世强者们，看着这个世界上所有的敌人们，说了这样一句话。</p><p>    谁敢杀朕？</p><p>    这四个字真的是霸道到了极点，嚣张到了极点，回荡在安静的天书陵与京都的街巷里，久久不曾停歇，始终无人敢应。</p><p>    不知道过了多长时间，终于有声音响了起来。</p><p>    那是石板被碾压发出的声音，听着很像牙齿的撞击声，也很像承受了无数重量的骨头发出的声音。</p><p>    格格格格。</p><p>    朱洛从轮椅里站起身来，视线顺着白色的神道上移，最后落在了天书陵的峰顶。</p><p>    “我来吧。”</p><p>    他说出这三个字的时候，没有任何慷慨激昂的感觉，很平淡，淡的就像是水一样。</p><p>    或者这是因为他很清楚自己的结局是什么，或者这是因为在万柳园拆开苏离的那封信后，他就一直在等着这个结局。</p><p>    朱洛，八方风雨之一，绝情宗宗主，天凉郡的大人物，正如当初在浔阳城里苏离说过的那样，他可以死，但不能败。</p><p>    现在他败了，而且残了，那么何惜一死？</p><p>    他今夜前来京都，就是来送死的，他要用自己的死亡，替自己的家族宗派，谋求最大的好处。</p><p>    “你要什么？”</p><p>    计道人的声音从远处飘来，已经不在城北秋原的位置，而似乎是已经去了更远的地方。</p><p>    朱洛用左手握住了腰间的剑柄，面无表情说道：“我要王家永世不得翻身。”</p><p>    他没有说是哪个王家，但所有人都知道他说的是哪个王家。</p><p>    天凉郡王家早已破落，现在就只剩下一个人。</p><p>    朱洛要王家永世不得翻身，针对的那就是那个人和那把刀。</p><p>    计道人的声音没有立刻响起，而是过了会儿才做出回答。</p><p>    很明显，朱洛临死前的这个请求，即便是他也觉得有些麻烦。</p><p>    “好，我应承你。”</p><p>    听到这句话，朱洛的脸上终于出现了一些表情，身体也变得更加挺拔了些。</p><p>    他向前走去，缓慢的脚步，依次踏破石坪上积着的浅水，渐渐形成某种独特的节奏。</p><p>    他来到神道的下方，缓缓抽出鞘中的剑。</p><p>    一道强大的气息，从随着明剑出鞘，溢散开来，充斥于天地之间。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>