<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第654章 白月光</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第654章 白月光</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    从浔阳城到万柳园，朱洛连续遭受了两次打击，已经不复最盛之时，但他出剑的时候，依然还是那位神圣领域的强者，自有风雨相随。</p><p>    今夜的暴雨下了很长时间，到了现在，还有很多雨水从山陵里向下流淌。这些雨水汇入白色的浅渠中，渠里的水渐渐浑了。</p><p>    忽然间，那些昏浊的渠水变得洁白了起来，如雪屑一般。</p><p>    不是因为得到了净化，而是对光线的折射。</p><p>    一道无比皎洁的光华，出现在天书陵的下方。</p><p>    这道光华来自于朱洛手里的剑。</p><p>    紧接着，云散星现的夜空里，出现了一抹洁白的光团，所有人都知道这是假的，但望上去却又是那般的真实。</p><p>    朱洛的剑向着天书陵斩了过去。</p><p>    一道月华，随之而动。</p><p>    夜空里也同时生出一道月华。</p><p>    浅渠里的水变得无比明亮，白的有些刺眼。</p><p>    白玉砌成的神道也被照耀的无比雪白。</p><p>    一道剑意，两道月华，前起而后续，如同潮水。</p><p>    这正是数百年前，朱洛在极北雪原看到魔族月亮后悟出的最强剑法。</p><p>    他就是凭借这套剑法，直接斩杀了当时的第二魔将，奠定下此后的不世威名。</p><p>    今夜是他的最后一夜，这一剑想必应该是他的最后一剑，那么当然会是他的最强之剑。</p><p>    整座天书陵都被月光所照亮，这位天凉郡的不世强者，在重伤未愈的前提下，把剑意催发到如此境界，真是令人感到敬畏。</p><p>    然而……如此强大高妙的一剑，却没能进入神道，更不要说抵达天书陵的峰顶。</p><p>    就在两道月华随剑意而起的那一瞬间，天书陵下方忽然暴起了另外一道光。</p><p>    这道光比朱洛带来的月华更加明亮，更加洁白，更加肃杀。</p><p>    那也是一道剑光。</p><p>    如风雪般的剑光，在极短的时间之内，笼罩住了神道下方的世界。</p><p>    两道强大至极的剑意，就此相遇。</p><p>    浅渠里的水如同沸腾一般跳跃着，向着夜空里喷出无数颗晶莹的水珠，然后被斩成两半。</p><p>    坚硬的黑色石坪上出现无数道笔直的剑痕，深刻入地，约有数尺之深。</p><p>    无数凄厉的切割声，充斥着天地之间，显得异常恐怖。</p><p>    究竟是那两道月华能够驱散风雪，还是风雪最终能够掩住月华？</p><p>    一声极其刺耳的金属断裂声响起！</p><p>    风雪大作，夜空里的月华被吹的支离破碎，神道前的月华也随之湮灭无闻！</p><p>    朱洛的身影骤然消散。</p><p>    下一刻，他回到了自己的轮椅前面。</p><p>    他的脸色很是苍白，手里的剑已经断了。</p><p>    花白的头发在夜风里轻轻飞舞着，不时有几茎断落。</p><p>    他抱着必死的决心，向着天书陵斩落此剑，无比决然，自然不会选择后退。</p><p>    他是被那道如风雪般的剑意，直接逼退回来的。</p><p>    天海圣后尚未出手，是谁的剑意如此强大？</p><p>    朱洛的身体微微颤抖，仿佛下一刻，便会被夜风吹倒在地。</p><p>    观星客看了他一眼。</p><p>    朱洛慢慢地摇了摇头，慢慢地把手里的断剑收回鞘中，慢慢地抬起头来，望向前方。</p><p>    他可以把这些动作做得更潇洒些，但他没有，只是做得非常认真而缓慢，因为他知道，这是自己最后一次收剑了。</p><p>    那道如风雪般的剑意渐渐消散，隐约露出神道下方的画面，能够看到那里有座凉亭。</p><p>    凉亭里坐着一个人。</p><p>    朱洛看着那边，感慨说道：“没有想到，你居然已经这么强了。”</p><p>    一声轻响，他衣衫的前襟裂开，现出一道清晰而深刻的伤痕，血水渐渐溢出。</p><p>    “两年前，荀梅赴死求道，对我有所触动，那一夜，我决定破境，从那时起，我就已经这么强了。”</p><p>    一道古老的声音从凉亭下方响起。</p><p>    这声音是从盔甲里传出来的，仿佛被盔甲表面的灰尘与锈迹涂抹了足够多的时间味道。</p><p>    话音落处，灰尘渐起，然后响起了一阵金属的摩擦声。</p><p>    紧接着，凉亭倒塌，烟尘大作，其间有一座如山的身影，若隐若现。</p><p>    在这座凉亭下坐了六百余年，今夜终于站了起来。</p><p>    他就是天书陵的守陵人。</p><p>    大陆第一神将，汗青。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    看着轰然倒塌的凉亭，看着烟尘里的那道身影，人们很是震惊，神情变得极其凝重。</p><p>    来到天书陵的强者们，没有谁会忘记这位传奇人物的存在，只不过人们已经习惯了把他看做是雕像或者是象征。</p><p>    守陵六百余年，大陆第一神将汗青得到了整个世界的敬意，即便是八方风雨，也不敢对他有任何轻视。</p><p>    所有人都知道，如果不是立誓守陵的缘故，他或者在很多年前，便已经进入神圣领域。</p><p>    然而今夜，人们才知道，他居然早就已经破境了！</p><p>    他站在神道之前，左手握着剑鞘，右手握着军剑，虽只一人，却仿佛千军万马。</p><p>    “太宗陛下回归星海之前，你曾经发下誓言，此生不入神圣。”</p><p>    朱洛没有理会胸腹间那道越来越深的伤口，盯着汗青说道：“如今你破了誓言，将来有何颜面去见陛下？”</p><p>    除了朱洛、观星客、别样红这些神圣领域强者，没有人知道这件事情，也没有人明白，为何太宗皇帝陛下临死前，会要汗青发下这样的誓言。</p><p>    就连秋山家主明显都不知晓内情，一脸若有所思的神情。</p><p>    汗青沉默不语，没有回答朱洛的话，头盔的阴影遮住了面容，不知道此刻上面有怎样的表情。</p><p>    “当年的老人，陈旧的誓言，都不重要了。”</p><p>    朱洛感慨说道：“也对，连我在浔阳城里都破了星空之誓，对王破出手，又怎能苛求于你？”</p><p>    说完这句话，他慢慢地坐回到轮椅里，然后慢慢地闭上了眼睛。</p><p>    从他胸腹间那道伤口里溢出的鲜血，忽然渐渐变了颜色，变得晶莹起来，仿佛里面混了很多晶石的碎屑。</p><p>    那些晶莹的血遇夜风而化，变成无数光华。</p><p>    他的身体也随之变成无数光华，就像几百年前魔族雪原上的那片明亮。</p><p>    光华渐被夜风拂散，向着四面八方飘去，直至无踪。</p><p>    只剩下一张空空的轮椅。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    朱洛死了。</p><p>    无论世人对他有怎样的评价，尤其是在浔阳城那场夜雨之后，他终究是大陆的大人物。</p><p>    虽然他先后两次惨败在南方圣女和苏离的手下，但他终究是神圣领域的至强者，人族的大宗师。</p><p>    他年轻的时候，数次北上雪原，立下过极大功勋，能诗能酒，极其潇洒，是很多人的偶像。</p><p>    他毕竟是绝情宗宗主、天凉郡阀主、八方风雨。</p><p>    如果放在平时，像他这样的大人物死去，必然是会震动整个大陆的大事件。</p><p>    今夜，他的死亡却显得这般寻常。</p><p>    这不仅仅是说他的死亡显得过于平淡，更在于，看到他死亡时，很多人的情绪反应并不是那么夸张。</p><p>    这意味着，所有人都隐隐有某种心理准备，这样的事情还会继续发生，这样的画面还会出现。</p><p>    必然还会有神圣领域强者陨落。</p><p>    只是不知道是八方风雨，还是天书陵顶那位圣人。</p><p>    今夜，果然是非常可怕的一个夜晚。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    啪的一声。</p><p>    汗青手里的剑鞘落在了脚边，溅起些许雨水。</p><p>    渠里浑浊的水随之跳跃而起，然后落下，归于寂静，不敢再动。</p><p>    两道深远的目光，从盔甲之下的幽暗处，向着天书陵四周望去。</p><p>    一道声音，也从盔甲之下的幽暗处，传向天书陵四周。</p><p>    “上神道者，死。”</p><p>    这是天海圣后带着陈长生登上天书陵顶峰之前，对他的交待。</p><p>    一片安静，没有人说话。</p><p>    观星客沉默地看着空无一人的轮椅，笠帽不知何时已经解下，露出了他那张平实无奇的面容。</p><p>    别样红脸上的神情很是凝重，无穷碧站在他的身旁，搁在臂弯里的拂尘，已经垂到了腰侧，她的手握的极紧，隐隐可见苍白。</p><p>    虽然说朱洛重伤未愈，但他毕竟是八方风雨之一。</p><p>    而汗青说的话如果是真的，他踏入神圣领域不过两年，按道理来说，对天地法理规则的了解与掌握，应该远远不如朱洛。</p><p>    然而，他只用了一剑，便斩死了朱洛。</p><p>    这个事实，让他们很难接受，心情有些沉重。</p><p>    但再难接受的事实，都已经发生了，该做的事情，终究还是要继续。</p><p>    三位风雨已经隐隐感知到，天海圣后的神魂已然去了别处，这时候站在天书陵顶的只是她的人，而且她这时候刚刚因为替陈长生逆天改命而跌堕境界，又因为陈长生并非昭明太子的事实而受到精神冲击，可以说是两百余年间最弱的时刻。</p><p>    这也就意味着，这是是圣后娘娘最可能被击败的时刻。</p><p>    他们不能错过现在这个机会。</p><p>    想要登临神道，与天海圣后交战，首先他们便要战胜神道下方的汗青神将。</p><p>    而且别人不知道，他们却很清楚汗青那个最大的秘密，他们甚至更想汗青去死。</p><p>    无穷碧的神情看得出来很是紧张，眼中偶尔闪过一抹惧意，最终却是被狂意所取代。</p><p>    在天海圣后眼里愚蠢无能近乎白痴的她，毕竟是神圣领域的强者，道心偶尔受挫，并不能完全影响到她的心境。</p><p>    “汗青一定受了伤，这是机会。”她对别样红厉声道：“赶紧上！”</p><p>    鲜花的小花在尾指下端轻轻摇摆，其间自有韵律，把夜风荡成好看的模样。</p><p>    别样红沉默不语，没有听从自己妻子的话。</p><p>    雨早就已经停了，云开星现，忽然间，满天繁星似乎变亮了些。</p><p>    给人一种感觉，似乎满天的星辰，距离地面更近了些。</p><p>    轮椅的旁边，已经没有了观星客的身影，只有雨水里的一顶笠帽。</p><p>    满天星辰，若真若虚般来到天书陵里，随着那道身影，卷向汗青站立的位置。</p><p>    汗青微微抬头，被盔甲遮掩了六百余年的幽暗面容，终于被星光照亮。</p><p>    那是一张无比苍老的面孔。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>