<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第656章 一息杀人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第656章 一息杀人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    无穷碧倒在了地面的积水里。</p><p>    她的道袍已经烧烂，脸色苍白，浑身湿透，看着极其凄惨。</p><p>    然而她顾不得这些，拼命地喊着。</p><p>    她知道夫君用小红花保了自己一命，必然付出了多大的代价。</p><p>    现在情形已经很明显，天海圣后要杀的人本来就不是她，而是……他。</p><p>    别样红听到了妻子的话，而且他当然更清楚现在的局面，小红花的毁灭，让他正处于最弱的时刻。</p><p>    但他无法离开，因为天海圣后已经来了。</p><p>    黑色的凤翼，在夜色里出现，就像是死亡的阴影。</p><p>    没有什么能比她更快，无论是无穷碧的示警，还是别样红的思绪。</p><p>    一个洁白的、看上去有些秀气的拳头，出现在别样红的身前。</p><p>    这个拳头仿佛蕴藏着整个天地之间所有的力量，直接笼罩住了四野。</p><p>    别样红生出一种感觉，无论自己往何处去，都无法避开，除非能上天或者入地。</p><p>    然而大地坚实，天书陵的禁制，让哪怕神圣领域的强者也无法飞行，他能怎么躲？</p><p>    他的尾指轻轻一挑，原先系着小红花的那根绳子摆动了起来。</p><p>    夜色里仿佛有根无形的绳子，从星空里一直垂到天书陵，系在了他的身上。</p><p>    他的身体以一种难以理解的方式，向着上方飞了起来。</p><p>    就在他的双脚刚刚离开地面的时候，那个洁白的拳头到了。</p><p>    看似他没能争取到什么，实际上这很关键，因为那个拳头没有落在他的脸上，而是落在了他的胸口上。</p><p>    便在那时，他尾指的那根细绳，也荡到了自己的胸前。</p><p>    一声雷鸣般的巨响在天书陵里炸开，石坪上出现了无数道裂痕，渠里的水尽数蒸腾而起，化作一片水雾。</p><p>    水雾里出现一条清楚的通道，伸向天书陵的夜林。</p><p>    夜林里也出现了一条清楚的通道，地面上全部是倒塌的树木。</p><p>    通道的尽头伸向了天书陵外的那条河，早已干涸的河底，出现了一个大坑，坑里断成数截的仿制天书碑。</p><p>    别样红躺在那些断裂的石碑前，胸口已然塌陷，浑身都是血。</p><p>    黑色的凤翼拂散夜色，那只洁白的拳头再次在夜空里出现，向着别样红轰去，明显不准备给他任何喘息的机会。</p><p>    无穷碧尖叫一声，向着那处狂扑而去。</p><p>    满天风雪与流星还在神道尽头对峙着，观星客平实无奇的面容现出一抹厉色。</p><p>    他没有想到，以别样红的境界实力，依然不是天海圣后的一拳之敌。</p><p>    他不能任由局势就这样发展下去，天海圣后若真的一举击杀了别样红，那么接下来，肯定就会轮到他自己。</p><p>    无数细微的流星，在夜空里陡然转折，带着满天星光，向着天书陵外的那条河涌去，直袭天海圣后的后背！</p><p>    满天风雪席卷而至，瞬间在观星客的身上，留下了无数道裂缝，那些都是剑意斩出来的伤口。</p><p>    星辰之间，隐隐若有连结，那便是命运，星域之间，自有通道，那便是变化。</p><p>    片刻之间，便笼罩住河畔，向着天海圣后袭去的满天流星，看似繁密难言，但终究不是真正的星海，当然也有缝隙。</p><p>    没有人能够在这么短的时间里，找到那些流星之间的缝隙。</p><p>    观星客对这一点很自信，所以他坚信，天海圣后必须转身接下自己的全力一击。</p><p>    他选择用强悍的修为硬抗汗青的风雪剑，让满天流星落向那方，就是要替别样红留住一线生机。</p><p>    这个选择无论从哪个角度看都是勇敢的，智慧的，然而事后看来，却是这一场神圣领域之战里，他犯下的最大错误。</p><p>    因为天海圣后的目标，本来……就是他。</p><p>    天海圣后没有转身，而是继续向着夜空里飞去，然后消失无踪。</p><p>    两道黑色的流光，忽然在满天流星里显出踪影，那是凤翼撕裂空间的征逃。</p><p>    满天繁星之间都有通道，命运都能逆转，她又如何会看不破这些流星之间的缝隙？</p><p>    一声清亮至极、无比高傲的凤鸣，在天书陵前响起。</p><p>    一只真正的凤凰，于星辰之间劈开一条通道，来到了观星客的身前。</p><p>    这是一只黑色的凤凰，无比巨大，仿佛能够遮住半边天空。</p><p>    观星客一声厉喝，哪里还顾得上风雪里的剑意，右掌一翻，向着夜空里印了过去。</p><p>    一掌击出，夜空里有无数星辰明亮起来，那些都是他在西海畔看了无数年的星辰，都是他的同伴。</p><p>    只可惜，黑凤展开了双翼，遮住了他的眼睛，也遮住了那些星辰。</p><p>    代表着死亡的夜色就这样自天而降。</p><p>    啪的一声轻响。</p><p>    天海圣后的手掌落在了观星客的手掌上。</p><p>    悄然无声。</p><p>    观星客的手掌完好无损，但腕骨却碎了。</p><p>    作为神圣领域强者，观星数百年，他的骨肉早已尽数玉化，强度堪比普通的神器。</p><p>    然而，这时候却像朽木一般的直接碎了。</p><p>    紧接着，观星客的手臂碎了，接下来，他的肩也碎了。</p><p>    如晶石般的肉，如玉石般的骨，如星屑般的血，就这样在夜空里向四处溅射。</p><p>    观星客身体不停地变矮，不停地碎裂。</p><p>    轰的一声巨响！</p><p>    那只悬在夜色里的手掌也终于碎了。</p><p>    观星客变成了地面上的一堆碎屑。</p><p>    夜风呼啸而至，将那些碎屑卷至四面八方，直上夜穹，不知去了何处。</p><p>    夜空里，那只无比巨大的黑色凤凰渐渐散去身影。</p><p>    天海圣后回到了天书陵顶。</p><p>    她站在神道边缘，缓缓负起双手。</p><p>    她闭上眼睛，然后睁开眼睛，再次望向自己的世界。</p><p>    她很平静，仿佛什么事情都没有发生过。</p><p>    于是，整个世界都安静了。</p><p>    就在天海圣后闭上眼睛，睁开眼睛的那一刻，她的神魂再次去到了万里之外，来到了西宁镇旧庙后的那条小溪边。</p><p>    林梢还在夜风的爱拂下轻轻摆动。</p><p>    溪面上的血莲，毫无头绪地四处飘流着。</p><p>    那僧侣还坐在溪畔，赤足还在水中，没有收回。</p><p>    “这是朕的世界，你来了，就不能再走。”</p><p>    天海圣后看着他说道：“而朕，想来就来，想走就走。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （到上海了，明天福州路上海书城见。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>