<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第657章 离宫放光明</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第657章 离宫放光明</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    西宁镇旧庙溪畔的对话与对峙还在继续。</p><p>    天书陵四周则是死寂一片，没有任何声音。</p><p>    所有人都震惊了。</p><p>    没有人能够想到，这场战斗的进程会是这样的。</p><p>    这是天海圣后第一次出手。</p><p>    一息之间，观星客死，别样红重伤。</p><p>    世间的神圣领域强者数量极少，在民众与修道者的心目中，都如神明一般。是的，所有人都知道，像天海圣后这样的圣人，应该要比八方风雨强上一筹，但谁能想到，她能在如此短的时间里，如此轻而易举地做到这样的事情？</p><p>    在这数息之间的战斗里，天海圣后把自己的强势、难以想象的力量与道法、堪比天意的推演计道，展露无遗。</p><p>    为了给陈长生逆天改命，她的境界受损，已然不复全盛之威，冥冥之中还在与天道纠缠。可她依然可以一面盯着西宁镇溪畔那名来自圣光大陆的强者，一面威慑着洛阳城西的计道人，神道归来一瞬杀人，然后神魂再去万里之外！</p><p>    在洛阳城西的计道人，看着夜空里的那条黑龙，沉默无语。</p><p>    当天海圣后的神魂自万里之外归来，他第一时间生出感应，以为她的目标是自己，所以他以道法凝清光，严阵以待。</p><p>    谁都没有想到，她的第一个目标是无穷碧。</p><p>    无穷碧以为她是要杀自己。</p><p>    别样红和观星客以她是要借杀无穷碧来杀别样红。</p><p>    其实都不是，从一开始的时候，她的目的，便是一举击杀别样红与观星客二人。</p><p>    那可不是两个普通的强者，而是两名进入神圣领域多年的八方风雨！</p><p>    这是何等样自信的想法，何等样霸道的气势！</p><p>    她敢这样想，就是因为她能做到。</p><p>    她想到便能做到。</p><p>    陈长生看着天海圣后的背影，想起了最开始的时候，她对自己说过的那句话。</p><p>    “朕不让你死，你就不能死。”</p><p>    是啊，她不让陈长生死，陈长生就不能死，那么她想要让谁死，谁又岂能不死？</p><p>    天海圣后站在神道边缘，看着脚下世界，神情平静，仿佛先前自己什么都没有做过，更没有离开过。</p><p>    只有陈长生能够看到，她的双手在微微颤抖。</p><p>    一个照面，便毁了两名八方风雨，纵使她是天海圣后，也要付出一些代价。</p><p>    不过，圣人之战，向来不讲道理，只在心意所向，首重气势。</p><p>    此时夜凤在天，气势正盛，盛世煌煌一派。</p><p>    朱洛、观星客死，别样红重伤，无穷碧吓破了胆，即便那些世家里的隐藏高手以及国教里的强者出现，也没有办法击溃汗青走上神道。</p><p>    她的对手本来就不是八方风雨，而是西宁镇旧庙溪畔那名僧侣，快要潜入洛阳的那名道人，还有……</p><p>    天海圣后望向离宫。</p><p>    她没有忘记最强的对手在哪里。</p><p>    开战至今，离宫始终安静，只有在计道人揭破陈长生身世的时候，教宗说了两句话。</p><p>    除此之外，那里一直沉默到了现在。</p><p>    能够决定今夜胜负的地方，就在那里。</p><p>    整个世界，都在等待着教宗的选择。</p><p>    就在这个时候，夜色下的京都，忽然大放光明。</p><p>    那光明来自离宫，来自光明正殿。</p><p>    看着那片圣洁的光明，天海圣后的凤眼微微眯起，锋利寒冷至极。</p><p>    其实，她早就知道了教宗的选择，因为她在国教里的那些支持者，和天海家一样，一直都没有出现。</p><p>    如果说天海家的那些子侄，是因为她替陈长生逆天改命，流露了要让陈长生继位的想法，选择了转变立场，凌海之王和司源道人则应该是最愿意看到陈长生继承大周皇位的人，因为那意味着陈长生不会继承教宗之位。</p><p>    可无论凌海之王还是司源道人，一都没有任何动作。</p><p>    那么自然是有人做了动作。</p><p>    作为国教巨头，能够让凌海之王和司源道人无法动作，甚至无法发出声音的人，只有一个。</p><p>    那就是教宗。</p><p>    “为什么？”她看着离宫问道。</p><p>    这是她第一次想要得到解释或者说理由。</p><p>    因为她与教宗合作多年，有旧情，曾同道。</p><p>    “因为你我对这个世界的看法，渐渐走向了两条不同的道路。”</p><p>    教宗陛下的声音从离宫里响了起来：“你登基后这二十年，用了太多像周通这样的人，我知道，你是想通过维护自己的权力，来保障自己实践想法，可问题在于，权力并不能解决所有问题，而你的想法，并不见得就是万民的想法。”</p><p>    天海圣后说道：“你错了，我不是要权力，而是不能把权力给这些废物。”</p><p>    教宗陛下说道：“但没有永远的存在。”</p><p>    这句话说的是她，是他，是天地间的万事万物。</p><p>    天海圣后沉默了很长时间，说道：“或者，你可以再等我一段时间。”</p><p>    这是她第一次做出让步，哪怕只是言语上的。</p><p>    还是像先前说的那样，不是因为她畏惧什么，而是因为她与教宗合作多年，有旧情，曾同道。</p><p>    “如果是以前，当然可以。”</p><p>    教宗的声音沉默了片刻后再次响了起来，有着更多的感慨：“但是我没有时间了。”</p><p>    天海圣后的眉微微挑起，问道：“你为何没时间了？”</p><p>    教宗陛下平静说道：“因为我要死了。”</p><p>    天海圣后的眉挑的更高，仿佛是剑，将要刺破夜穹，声音也变得锐利起来：“你为什么要死？”</p><p>    教宗陛下说道：“太老了，自然也就要死了。”</p><p>    天海圣后的眉如凤翼般缓缓落下，声音变得有些寂寥：“也对，天机要死了，你也要死了，终究都是要死的。”</p><p>    教宗说道：“而且今夜如果我不出手，会死太多人，太多人。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    光明神殿里到处都是光线，被耀的有些苍白的石壁，悄然无声向着两边分开。</p><p>    石壁上的贤者像与神像，神情复杂地注视着从里面走出来的那个人。</p><p>    教宗今夜没有穿麻袍，而是穿着神袍，戴着神冕，手里没有握着神杖，而是拿着一盆青叶。</p><p>    凌海之王与司源道人跪在石阶之下，明显受了某种禁制，无法动弹。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>