<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第664章 秋杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第664章 秋杀</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    西宁镇旧庙溪畔，星空被遮住，一片黑暗，一片安静。</p><p>    天海圣后的神魂在天地之间，那些偶尔露出的星辰，仿佛是她衣袂上的点缀。</p><p>    她居高临下看着溪水里那名僧侣，神情漠然，仿佛看着一只蝼蚁。</p><p>    溪畔很安静，雾里的那座孤峰也很安静，这时候更是近乎死寂一般。</p><p>    静止的溪水表面，有燃烧的血莲碎片，僧侣的身上，也有很多血莲碎片，僧衣已碎，血肉已裂，圣光如花一般绽放着。</p><p>    一道无法形容的神威自天而降，把僧侣身上散发出来的圣光碾压的仿佛萤火一般。</p><p>    在越来越黯淡的圣光里，僧侣的神情却变得越来越宁静。</p><p>    被天海圣后神魂重伤的他，浑身是血，满脸亦是血，然而那双宁静的眸子里，却没有任何别的情绪，除了怜悯。</p><p>    他是在怜悯谁？这个已经很久没有回来过的世界还是那方遥远的异大陆还是族人？</p><p>    不，他这时候正在看着天海圣后，所以他眼里的这抹怜悯是给她的。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    洛阳城里，计道人也在看着天海圣后。</p><p>    夜色里到处都是雾，仿佛仙境，又仿佛冥国，根本没有她的身影。</p><p>    她的无上道法在雾中，拟成一道凤形破空而出。</p><p>    雾凤的爪落在他的道剑上，喙如闪电一般啄在了他的脸上。</p><p>    他的脸上有无数线条，每根线条便是世间一条法理。</p><p>    随着雾凤的尖喙落下，夜空极高处响起一声带着恐惧意味的声音。</p><p>    清光四散，道法尽碎，他脸上的那些线条纷纷曲折，如同皱纹，如同老木，有鲜血自虚无里生，然后溅向夜色里。</p><p>    计道人看着这只雾凤，脸上没有任何表情，没有警惕，没有怜悯，只是平静。</p><p>    这种极致的平静很可怕，因为他就像在看着一个死人。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    天书陵外的京都南城已然汪洋一片，肮脏的水面上飘着无数碎砾与垃圾，还有死尸。</p><p>    教宗陛下站在积水里，任污水淹过自己的膝盖，打湿自己的神袍，脸色苍白，仿佛透明，又因为那些皱纹，而显得格外悲凉。</p><p>    他抱着那盆青叶，视线穿越山陵四周如海般的莲花，落在峰顶那道身影上。</p><p>    浩瀚星海在教宗的眼中，因为震惊而急速黯淡，然后变得更加悲凉。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    西宁镇旧庙溪畔，星光忽然亮了数分，溪水明亮了数分，然后开始流动起来。</p><p>    溪畔的林梢，也在夜风的轻拂下摇动了起来，血莲片从僧侣的身上落到溪面，继续燃烧着，然后渐渐成灰。</p><p>    一切由静止转向运动，便是从星光忽然亮起来的那一刻开始。</p><p>    天地间还是没有太多声音，雾中孤峰里无法计数的生命，臣服于地，颤栗着，根本不敢望向溪畔，自然不知道星光为何会变亮。</p><p>    星光之所以变亮，是因为那道横亘于天地之间的身影，出现了一道裂缝，于是有些被遮住的星星露了出来。</p><p>    那道裂缝很大，足以容纳数座山峰，在地上望过去，仿佛夜穹被撕开了一道大口子。</p><p>    星辉从那道大口子里散溢而出来，看着就像是血一样。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    洛阳城里。</p><p>    道观已然变成废墟。</p><p>    计道人站在废墟之前，脸上的无数道线条已然弯折甚至崩断，看着也像是一座废墟。</p><p>    他的脸上依然没有任何表情，只是静静地看着雾里出现的那只凤凰。</p><p>    雾凤的双翼已经完全展开，横跨两条长街，招展之间，檐碎石飞，然后静止。</p><p>    夜空里的那道闪电消失无踪，凤喙离开了道剑，凤眼里隐隐可以看到一丝破碎的感觉。</p><p>    或者，那是因为雾凤的身躯中央，那两道羽翼的下方，出现了一道大口子的原因。</p><p>    白色的雾气，炽热的雾气，寒冷的雾气，从那道大口子里缓慢流出，看着就像是血一样。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    天书陵峰顶。</p><p>    那片青叶离开了天书碑的表面，缓慢而沉重地向着夜色里退回，看着就像是受了重伤、难以飞翔的禽鸟。</p><p>    只有很少人能够看清楚，这片青叶受损极其严重，三分之二的叶面都已经碎了，只靠着细细的叶脉联在一处，看着很是凄惨。</p><p>    没有人看这片青叶，所有人都在看着天海圣后，震惊无言。</p><p>    天海圣后望向万里之外的西宁镇，望向洛阳城，然后望向京都，美丽至极的凤眼里现出一抹微惘的神情，然后变成微微的痛楚意味。</p><p>    黑色的凤翼已经展开，在她的身后缓缓地摆荡着。</p><p>    那片莲海，那些荷花，那道沧桑的意味，在先前那刻来到她的身前，然后被黑色的凤翼扇到了九天之外。</p><p>    纵使那一刻，她正在祭出最强的手段，应对三位圣人的最强攻击，她依然留着后手，不会给敌人任何趁虚而入的机会。</p><p>    只是她没有想到，抱着必死决心出手的别样红与无穷碧夫妇，依然不是敌人们最后的手段。</p><p>    更准确地来说，她没有想到，最后的那个敌人究竟是谁。</p><p>    她眼里的微微惘然与痛楚意味，在下一刻尽数消失不见，只剩下漠然。</p><p>    她望向自己的身体。</p><p>    一根铁枪穿透了她的身体，在她的腹部撕开了一道大口子。</p><p>    这根铁枪看上去很普通，表面没有任何花纹，黝黑一片。</p><p>    这自然不是普通的铁枪，不然如何能够刺穿她的身躯？</p><p>    鲜血从那道大口子里涌出，像是雾一般，又像是星光一般。</p><p>    铁枪开始燃烧，溅出无数令人迷醉的星屑，同时散发出一道极其深远的肃杀意味。</p><p>    天海圣后低头看着贯穿自己身体的铁枪，说道：“这是秋杀？”</p><p>    不等人回答，她带着些感慨继续说道：“很多年没有看到了。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    无论天书陵顶的天海圣后，还是陵下的所有人，都知道那把铁枪便是百器榜首的霜余神枪。</p><p>    天海圣后说的秋杀，自然不是枪的名字。</p><p>    这是霜余神枪的枪诀，是当年太宗皇帝陛下横行天下时的无上神功。</p><p>    自太宗皇帝回归星海之后，霜余神枪便一直藏在皇宫里，至于秋杀，更是再也没有在人间出现过。</p><p>    直至今夜，终于在汗青的手里重见天日。</p><p>    原来，这根生死契阔的铁枪，去的不是莲海深处，也不是青叶之间，更不是古都旧观，还是万里之外的那间旧庙。</p><p>    铁枪去了天书陵顶。</p><p>    杀天海。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （明天要出门，要到很晚才能动笔，所以，更新会在极深夜，提前向大家报告一下。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>