<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第665章 千年之战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第665章 千年之战</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    鲜血从天海圣后的腹部涌出，顺着铁枪落到地上，遇风而化，生成金黄-色的火焰。</p><p>    即便如此，被火光照亮的她的脸依然是苍白的，没有什么颜色，就像她此时的眼眸，没有任何情绪。</p><p>    秋杀，真的好杀。</p><p>    “我确实没有想到是你。因为在我眼里，你生来高洁，虽不是人，却比所有人都要更重情重义。”</p><p>    说到这句话时，她终于不再用朕自称，或者有什么深意，或者是因为痛楚，或者只是习惯。</p><p>    她习惯了把对方看作平等相处的人或非人。</p><p>    神道下方的那片莲海，在夜风的吹拂下显得有些乱，就像是等待着被收割的稻田，迎来了一场突兀的暴雨。</p><p>    铁枪已静，秋风渐起，有霜降于世间，莲叶的边缘被绣上了道道白边，粉色的荷花仿佛被冻凝一般。</p><p>    汗青站在莲海之间，身影很是落寞，完全无法让人联想到，先前正是他用霜余神枪，施出了秋杀，改变了历史。</p><p>    天书陵四周的所有人都震惊人，没有人注意到，天海圣后的话里隐藏着的一些重要信息。</p><p>    他看着天书陵顶，苍老的面容上现出一抹怅然，说道：“情义吗？”</p><p>    天海圣后忽然笑了起来，笑容有些苍白。</p><p>    “是啊，一位在人族生活了千年时间的魔族太子，他的情义究竟应该落在何处，确实是个问题。”</p><p>    天书陵四周一片死寂，人们听到这句话，更加震惊，无数视线落在了汗青的身上。</p><p>    汗青神将居然不是人族，而是魔族？而且他还是魔族的太子？</p><p>    一位魔族太子，居然会替大周出生入死，在当年与魔族的战争里勇作先锋，直至成为大陆第一神将！</p><p>    一位魔族太子，居然会甘守天书陵六百载，直到今夜，深得民众的爱戴与信任？</p><p>    别样红与无穷碧在莲海的更深处，没有什么反应。</p><p>    夜色里的教宗陛下也没有发出声音。</p><p>    很明显，这些进入神圣领域的强者，事先便已经知道了这个秘密。</p><p>    天海圣后看着他平静问道：“你为何要杀朕？”</p><p>    汗青沉默了很长时间，说道：“我是魔族太子，更是大周忠臣。”</p><p>    天海圣后说道：“如果你是忠臣，你就应该忠于朕。”</p><p>    “这是陛下的遗命，我必须执行。”汗青对她说道。</p><p>    天海圣后看着那片莲海，悠然说道：“原来直到今天，对你来说，大周依然只有太宗皇帝这一个陛下。”</p><p>    汗青说道：“娘娘对我而言，亦是陛下。”</p><p>    天海圣后忽然问道：“太宗待你如何？”</p><p>    汗青沉默片刻后说道：“陛下待我有如手足。”</p><p>    天海圣后嘲讽说道：“你的那些手足都已经死了，现在就挂在凌烟阁上。”</p><p>    汗青没有说话，因为他不知道该说些什么。</p><p>    天海圣后说道：“太宗皇帝用你，也疑你，他临死之前，逼着你立下星空之誓，一生守陵，不得出世，不然六百年前，你就已经要进入神圣领域，最终，是朕想办法解除了你身上的这些束缚，朕对你，是有恩的。”</p><p>    汗青深深地吸了一口气，说道：“娘娘以知己待我，当年无论天机老人与教宗如何说，娘娘对我都信任有加，助我远离世间是非与危险，助我破除当年的星空之誓，可以说是上是恩深似海。”</p><p>    天海圣后说道：“朕还对你承诺过，一定会带领大军杀进雪老城，让你亲手杀死魔君。”</p><p>    听着这话，那些落在汗青身上的视线变得更加凝重。不知道这位神秘的魔族太子与魔君之间，究竟有什么样的恩怨情仇，竟让他在千年之前离开雪老城，并且以亲手杀死魔君为目标。</p><p>    “商院长对我有过同样的承诺。”汗青沉默片刻后说道：“如果我能完成陛下的遗命，那么魔君今夜便会死去。”</p><p>    洛阳城方向很安静。</p><p>    这句话却像雷声一般。</p><p>    天海圣后的脸上微显惘然，说道：“是吗？他也要死了吗？”</p><p>    这句话里有死字，有也字。</p><p>    汗青听到了，不知为何，觉得身上的盔甲变得沉重了无数倍，有些艰于呼吸。</p><p>    “娘娘对我恩重如山，恩重似海……远胜陛下。”</p><p>    “但陛下的恩情在前，若不是陛下，千年之前我就死了。”</p><p>    “一饭之恩，不敢或忘，因为……那是一切之始。”</p><p>    他说出这几句话时，声音有些微微颤抖，并不是那般自信，有些像是想要强行说服谁，或者是说服自己。</p><p>    事已至此，无须多言。</p><p>    言已至此，到了尽处。</p><p>    天海圣后没有再与他说话的兴趣，视线从莲海里上移，落到远处的京都里。</p><p>    京都的街巷间偶有火光，呼喊之声再起，很是混乱，唯有一片区域很是安静，漆黑一片。</p><p>    “哪怕死了这么多年，你还是不肯放过我吗？”</p><p>    那个男人已经死了数百年了。</p><p>    她以女子之身登上皇位，把他的子孙后代赶出了京都，给予无尽羞辱，她以为自己成功地回赠了当年受到的所有苦，她才是最后的胜利者，然而到了今夜，她才发现原来时隔多年，自己还是在和那个男人战斗。</p><p>    那里是大周皇宫，还有国教学院，还有百草园。</p><p>    从很多年前，她便在这些地方生活，在这些地方战斗，见过很多人和事。</p><p>    直到此时，她才明晓，原来一切并没有发生真正的变化。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “现在，你应该可以死了吧？”</p><p>    洛阳城道观前，计道人看着渐渐淡去的雾凤，显得有些疲惫。</p><p>    “请好好地离去。”</p><p>    西宁镇小溪边，僧侣看着渐渐淡去的神魂，神情略显感慨。</p><p>    “对不起。”</p><p>    京都夜色里，教宗陛下看着天书陵峰顶的她，苍老的脸上满是悲伤。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    天海圣后看着这个世界，微微挑眉。</p><p>    她有些痛。</p><p>    霜余神枪贯穿了她的腹部，她的身、魂与道，同时受到了无法挽回的伤害。</p><p>    她能够感受得到，离开的时刻已经来临，这是无法抗拒的事情，就像血燃烧成青烟，然后回到青天里。</p><p>    一道暴戾、冷酷、强大、愤怒的凤鸣，在天书陵峰顶响起，然后迅速传遍整个大陆。</p><p>    黑发在她的身后狂舞，凤翼撕裂夜空。</p><p>    她伸手握住铁枪，向腹外拔出。</p><p>    只看着画面，便能想象其间的痛楚，但她的神情却没有任何变化，就连挑起的眉都落了下来。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>