<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第667章 黎明前的黑暗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第667章 黎明前的黑暗</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    陈观松在大周军方资历极老，极擅隐忍，深得圣后娘娘信任，执撑观星院多年，在军中拥有大批门生子弟，实力境界更是深不可测，早已半步神圣，在初秋的这场谋叛里扮演了极为重要的角色，如果没有意外，事后，他必然会成为大周军方的领袖人物，与商行舟一道登上权力的最高峰，并且将会成为大周军队北伐魔族的统帅。</p><p>    然而，就在胜利近在眼前之时，他死了。</p><p>    他死的很惨，是被天凤的真火烧死的，而且不是立刻便死去，被烧了很长时间，才没了呼吸。</p><p>    在死之前，他经历了人世间最痛苦的折磨。</p><p>    因为这是天海圣后的复仇。</p><p>    在她离开这个世界之前，她提前为自己复了仇。</p><p>    同时，也是为那些至死都忠于自己的部属复仇。</p><p>    她拂了拂衣袖，把天槌神将的尸首化作了一片火焰，给予他追随自己同归星海的荣光。</p><p>    然后，她去了万里之外，再次遮蔽星空，踏足溪水，一掌向着那名僧侣拍了下去。</p><p>    无数星光随着她的手掌落下，并不沉重，却无比玄妙，根本无法躲避。</p><p>    那名僧侣手掌一翻，迎了上去，溪后的浓雾从孤峰处呼啸而来，随掌势而聚。</p><p>    双掌相遇，僧侣便明白了她的心意，问道：“便是连粒种子也不留了吗？”</p><p>    “朕自有传承。”天海圣后说道。</p><p>    僧侣以为她说的是徐有容。</p><p>    其实不是，或者说不止。</p><p>    “您真是一个了不起的人。”</p><p>    僧侣看着天海圣后说道，眼睛开始流血。</p><p>    这是他第一次对天海圣后表达出敬畏的情绪。</p><p>    然后他的身躯骤然虚无，化作无数碎裂的光片，顺着云墓消失无踪。</p><p>    无数万里之外的另一个世界，那片满是如玉般的沙漠里，有一座极大的祭台。</p><p>    那名僧侣盘膝坐在祭台上。</p><p>    数十万名信徒跪在祭台四周的沙漠里，举着双手，对天舞着，无比虔诚，如痴如醉，如癫如狂。</p><p>    忽然，一道来自异大陆的精神力量，笼罩住了整个世界，向着地面碾压而来。</p><p>    那名僧侣睁开眼睛，眼瞳一片幽黑，两道鲜血从眼角淌落，然后浑身开始流血。</p><p>    祭台四周十余名祭司暴体而亡，信徒们发生惊恐地呼叫，开始哭喊。</p><p>    不知道有多少人死去，沙漠被染红。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    在人生的最后时刻里，天海圣后没有如很多人想象的那般，把最后的生命化作最狂暴的力量，去击杀那些她不喜欢的人。</p><p>    教宗搁下了那盆青叶，她没有出手。</p><p>    汗青放弃了抵抗，她没有出手。</p><p>    天海家的庄园那般安静，她没有出手。</p><p>    她一枪毁了凌烟阁，一拂袖烧死了陈观松，然后燃烧最后的生命，击溃了那名僧侣。</p><p>    因为那名僧侣来自圣光大陆。</p><p>    直到很多年前，这个世界上的人们开始与圣光大陆上的异族打交道，人们才会明白，那个初秋的夜晚，圣后娘娘击溃那名僧侣从圣光大陆来的投影，究竟意味着什么，又为这个世界上的人们争取了多少时间。</p><p>    天海圣后当然不是普遍意义上的好人，更谈不上圣贤。</p><p>    之所以在最后时刻她会这样选择，是因为这些年来她一直在准备做这件事。</p><p>    虽然这个世界已经背叛了她，但她依然执着地认为，这是她的世界。</p><p>    ——这是朕的世界。</p><p>    既然是朕的世界，当然要由朕来守护。</p><p>    任何胆敢伸向朕的世界的手，都要被斩断。</p><p>    她是这样想的，也是这样做的，并且也做到了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    做到了。</p><p>    做完了。</p><p>    天海圣后回到了天书陵峰顶。</p><p>    看完了她自己的世界，现在终于有闲暇可以看一眼自己的身边。</p><p>    陈长生在她的身边。</p><p>    从很久以前开始，便被整个世界遗忘了的陈长生，一直就在她的身边。</p><p>    或者是因为一种同病相怜的感觉，她没有忘记他一直在自己的身边。</p><p>    从汗青神将掷出霜余神枪偷袭，到那番对话，到她最后巡游自己的世界，其实只过去了很短一段时间。</p><p>    而且陈长生的身体有些僵硬，所以一直保持着先前那一刻的姿式。</p><p>    他的左膝微曲，左手握着藏锋的剑鞘，右手握着无垢的剑柄。</p><p>    没有人注意到这个画面。</p><p>    就在最开始的时候，霜余神枪来到天书陵峰顶时，他就摆出了这个姿式。</p><p>    那时候的天海圣后，身道魂尽皆不在，无人守护。</p><p>    霜余神枪来了。</p><p>    他想都没有想所谓阵营，所谓不是母子这些问题，他本能地握住了剑，想要替她挡住这一枪。</p><p>    他重伤未愈，极其虚弱，但他的鞘里还有数千名剑，他还有那串石珠。</p><p>    然而，那是霜余神枪。</p><p>    那是汗青神枪。</p><p>    他根本来不及做出任何应对，那根铁枪便像一道闪电般，刺穿了天海圣后的身躯。</p><p>    他只能眼睁睁看着这幕画面，什么都做不了。</p><p>    剑到不了，能到的只有心意。</p><p>    “你想要救朕？”</p><p>    天海圣后微微挑眉。</p><p>    陈长生不知道该说些什么。</p><p>    “就凭你？”天海圣后看着他嘲笑道。</p><p>    下一刻，黑色的凤翼消失于夜风之中。</p><p>    忽然，她脸上那抹嘲弄的笑容敛去无踪，向后倒去。</p><p>    陈长生向前扑了过去，把她抱在了怀里。</p><p>    天海圣后看着满天繁星，脸上流露出厌憎的情绪，似乎觉得太刺眼了。</p><p>    他抱着她转了半个圈，把星光挡在了身后。</p><p>    就像几年前，他们第一次相遇时那样。</p><p>    当时在皇宫里，在池塘边，在那只松鼠跑过的时候，他抱住她，转了半个圈，把没有落下的花盆挡在身后。</p><p>    夜空里再次下起了雨，淅淅沥沥。</p><p>    明明繁星在天。</p><p>    远处的天边隐约可以看到极淡的光线，天书陵顶却是无比黑暗。</p><p>    漫长的夜晚终于即将过去，黎明快要来临。</p><p>    陈长生能够感觉得到天书陵下方的气息，知道师父已经来了。</p><p>    “我带你走。”他对她说道。</p><p>    “你能带朕去哪里？周园？”她看着他嘲讽说道。</p><p>    陈长生这才知道，原来娘娘一直什么都知道。</p><p>    “朕才不会去那个见不到天日的鬼地方。”</p><p>    天海圣后看着东方的那抹晨光，漠然说道：“这里就挺好。”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>