<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第671章 一座学院</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第671章 一座学院</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    国教学院的门一直紧闭着，里面也没有发出任何声音，无论是朝廷的重兵围困，还是那位带着圣旨的老太监到来，都没有带来任何变化，始终一片寂静，任谁望向那面厚重的院门，都会认为院门后肯定没有人。</p><p>    事实上，国教学院的院门后面一直都有人。</p><p>    院门后种着两株黄杨树，入秋后树叶已经变得稀疏了很多，清冷的天光穿过枝丫落下，落在一名少女的脸上。</p><p>    那名少女眉眼清丽，犹然带着稚意，年龄极小，被天光照亮，更显可人，但脸上的焦虑与疲惫，也变得清楚了很多。</p><p>    叶小涟，南溪斋内门弟子。</p><p>    苏墨虞站在她的身旁。</p><p>    数十名南溪斋女弟子，站在他们二人的身后。</p><p>    剑，早就已经拨了出来。</p><p>    清秋的天光能够落到她们的脸上，却无法落到她们的剑上，因为那些剑太锋利，剑光太过明亮。</p><p>    她们一直守在国教学院的院门后。</p><p>    南溪斋的剑阵，已经在这里守了三天三夜时间。</p><p>    现在，南溪斋的女弟子已经很疲惫，在听到院外隐隐传来的声音后，更是微微色变。</p><p>    大周的玄甲重骑举世无敌，如果就这般冲了过来，就算南溪斋的剑阵也无法支撑。</p><p>    “怎么办？”叶小涟望向苏墨虞，清丽的小脸上写满了紧张的情绪。</p><p>    苏墨虞转头望向藏的方向，想着那个从天书陵回来后便始终沉默的家伙，始终无法下决心。</p><p>    “那可是林老公公！你们还想什么呢？还不赶紧把院门打开接旨！”</p><p>    一位国教学院的学生看着院门前的人们，满脸惊恐喊道：“难道你们还真准备抗旨不成！我可不想陪着你们去死！”</p><p>    听着此人的话，国教学院的师生群里出现了轻微的骚动，议论之声渐起，有的人甚至激烈地争吵起来。</p><p>    苏墨虞看着那名学生，想起是河南路的一名富商子弟，默默把他的名字记在了心里。</p><p>    叶小涟看着他的视线，以为他有些动摇，望向国教学院的师生沉声喝道：“圣女有旨，南溪斋弟子一定会护住陈院长的安全！如果有那些贪生怕死之辈，自己从后门离开便是，休要在这里胡言乱语，不然莫怪斋剑无情！”</p><p>    听着这话，那名河南路的富商子弟学生脸色顿变，很是生气，却不敢再多说些什么，便向人群外走去。</p><p>    紧接着，有十几名国教学院的学生还有数名教习也从人群里离开，看方向都是向着后门去了。</p><p>    看着这幕画面，留在场间的师生忍不住破口大骂起来，尤其当他们看到南溪斋女弟子们的眼光时，更是觉得好生羞愧。</p><p>    苏墨虞没有说什么，只是把那些离开的人的名字记在了心里。</p><p>    叶小涟这才发现他的沉默并不意味着动摇，有些不解问道：“你在想什么？”</p><p>    苏墨虞平静说道：“我在想，如果国教学院能够保住，我应该用什么方法来报复这些人。”</p><p>    叶小涟微怔，心想当初离宫附院以守礼矜持著称的苏墨虞，性情何时变了？</p><p>    她没有说，苏墨虞也知道她在想些什么。他看着国教学院里清美的秋景，脸上流露出怀念的神思，说道：“这是一个有趣的地方，任何人在这里的时间长了，都会发生一些改变。”</p><p>    这样有趣的国教学院，如果能够保住，自然是很好的，但，如果向来是最靠不住的一个词。</p><p>    不然他为何现在便开始提前开始感到悲伤，开始怀念？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    百花巷已经清空，巷对面的建筑甚至被强力地推平，只留下了那幢茶楼。</p><p>    渐生的烟尘里，那幢曾经观看了数十场诸院演武之战的茶楼，显得很是孤单，那数百骑玄甲重骑的身影则是那样的可怕。</p><p>    国教学院的院门依然紧闭着。</p><p>    “居然有这样的胆魄，果然不愧是商院长一手打造出来的国教学院，不愧是陛下的师弟啊。”</p><p>    林老公公忽然笑了起来，笑容里满是感慨。</p><p>    老年人的声音有些浑浊，有些轻，除了近前的小侍者，没有别人能够听到。</p><p>    但下一句话，则是在场的所有人都听到了。</p><p>    林老公公看着国教学院紧闭的院门，敛了笑容缓声说道：“陈院长是孤家寡人，但国教学院里的教习和学生……是有家人的。”</p><p>    听着这话，国教学院里面终于传出了声音，街上同样是一阵骚动。</p><p>    无数道目光望向这位苍老的掌印太监。</p><p>    天海胜雪的脸色更加苍白。</p><p>    他完全没有想到，这位林老公公与传闻里的刚正坚毅完全不同，竟然出手便是这样强硬卑鄙的手段！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    不知道是不是听错了。</p><p>    国教学院的深处好像有声音响起。</p><p>    然后，整整三天三夜时间都没有开启过的国教学院正门缓缓开了。</p><p>    迎面而来的是一片寒意逼人的剑光，还有两百余名国教学院师生。</p><p>    明知不敌，依然严阵，以待。</p><p>    看着这幕画面，无论是合郡王还是那些玄甲重骑，都脸色微变。</p><p>    林老公公很平静，甚至给人一种感觉，他有些欣慰。</p><p>    苏墨虞这三天时间就没怎么睡觉，很是疲惫，但眼神与声音一样清明。</p><p>    他站在石阶上，看着林老公公说道：“宣旨一人就够了。”</p><p>    圣旨驾到，国教学院没有大开院门，摆香案，跪拜，甚至只让林老公公一人进去，这态度依然极不恭敬。</p><p>    林老公公没有生气，微笑说道：“如果要杀他，一道旨意，和我一个人也就够了。”</p><p>    说完这句话，他向国教学院里走去，与苏墨虞擦身时，轻轻地拍了拍他的肩头。</p><p>    叶小涟神情骤凛，握着剑柄的手微紧。</p><p>    什么事情都没有发生。</p><p>    苏墨虞没有喷血倒地而亡。</p><p>    林老公公只是想要表达对苏墨虞的欣赏与看重。</p><p>    今次大事，无穷碧与别样红这两位神圣领域强者，尤其是后者，立了大功。</p><p>    苏墨虞是别样红的侄儿，却在事后留在国教学院不去，在世人看来或者很傻，但在傻了一辈子的林老公公看来，这很了不起。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    藏的门开着，天光落在光滑的乌黑地板上，一片明亮，可以鉴人。</p><p>    陈长生坐在窗边，没有看窗外的秋色，低着头，不知道在想什么。</p><p>    林老公公静静看着他，看了很长时间。</p><p>    陈长生没有动，没有说话，只是低着头。</p><p>    林老公公忽然明白了，他是在看地板上自己的倒影。</p><p>    陈长生在看自己。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>