<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第672章 一道旨意</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第672章 一道旨意</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    秋天的清光洒在藏内外，很是安静。</p><p>    忽然响起了一道声音，那声音很苍老，很淡定，很优雅，从容不迫、令人信服。</p><p>    林老公公说道：“我知道你是怎么想的。你觉得陛下是被我们这些奸臣裹胁了，所以才会在三天之前发出那道旨意，让人围住了国教学院，不让里面的人离开，但你错了，那确实是陛下自己亲自拟的旨意，因为……他要保全你。”</p><p>    说这段话的时候，他一直看着窗畔的那个年轻人，或者说是盯着对方，仿佛想要看穿。然而，那个年轻人没有任何反应，无论听到什么，都依然低着头，沉默不语。怎么会没有反应呢？不管是感激、不信、嘲讽、愤怒，还是别的，在听到这番话后，总应该有些情绪上的变化，不是吗？</p><p>    藏里依然一片安静，或者正是因为这个原因，林老公公没有接着说什么，也没有宣读旨意，而是任由安静继续。</p><p>    不知道过了多长时间，那个年轻人终于抬起了头，望向窗外那片清冷的秋色。</p><p>    距离天书陵那场大战已经过去了三天时间，他的脸色还是那样苍白，明显瘦了很多，神情却依然很是平静。</p><p>    在他的脸上看不到悲伤与愤怒，看不到惘然与无措，只是平静。</p><p>    清稚的眉眼，因为若有所思而变得更加沉稳，不是以往世人评价的少年老成，而是真正的成熟。</p><p>    一夜的时间里，经历了那么多事情，穿越了生死，见到了那么多或者丑陋、或者壮丽的风景，任谁都会变得成熟起来吧？</p><p>    想着这些事情，林老公公望向那名年轻人的眼光里，不期然带上了些许怜悯。</p><p>    那封明黄-色的圣旨已经从他的袖子里取了出来，没有展开，而是像道枪一样，被他紧紧握在手中。</p><p>    “你知道我今天来国教学院要做什么。”林老公公沉默了很长时间，然后说道：“我要把娘娘的遗体带走。”</p><p>    藏里依然一片安静，秋风从窗口灌入，在书架与地板之间放肆地来回着。</p><p>    “然后呢？”陈长生说道。</p><p>    三天三夜的时间，他没有进食，没有饮水，没有张嘴，直至此时。</p><p>    他的语速很慢，声音很干涩，就像是被太阳曝晒了三个秋天的沙漠。</p><p>    “你终于开口说话了。”</p><p>    林老公公看着他说道，声音里有很多的感慨。</p><p>    陈长生摇了摇头，说道：“我先前就说过话了，如果我不开口说话，你怎么能进到这里？”</p><p>    说这句话的时候，他依然望着窗外，窗外是那片正在变黄的草地，那片微寒的秋湖以及湖畔的大榕树。他的声音很平静，似乎没有任何情绪，神情很认真，没有任何嘲弄的意味，因为这只是很冷静客观的说明。</p><p>    然而，林老公公有些无法适应，觉得胸口被堵住一般。</p><p>    这是事实，虽然有些无意义，但终究是事实，就是他让苏墨虞打开了国教学院的院门。</p><p>    与林老公公没有任何关系，与那封圣旨也没有太大关系，只是他想要说话了。</p><p>    就像三年前，李子园客栈里某个少年说的那样，陈长生和徐有容，都很让人无法可说。</p><p>    楼间再次回复安静，直到林老公公再次开口。</p><p>    “是的，但你终究还是开口说话了。”他看着陈长生说道：“就像终究不是所有人都会与国教学院同生共死。”</p><p>    “国教学院不是摘星院，没有太严格的院规，也没有什么道德准则，这里只是一个学习的地方，有什么资格要求这些？”</p><p>    对那些离开国教学院的师生，陈长生没有任何恨意，也不觉得需要向这位老太监解释。</p><p>    “然后呢？”他看着窗外的秋景问道。</p><p>    这是重复，也是加强，更重要在于，这是他想要知道的答案。</p><p>    “把圣后娘娘的凤体接回去后，自然是风光大葬，不……当然是国葬。”林老公公面无表情说道：“虽然在我看来，妖后更应该被挫骨扬灰，扔进臭水沟里，但她毕竟是先帝的元配，是陛下的生身母亲，身份地位在这里，你不需要担心这些问题。”</p><p>    陈长生依然静静看着窗外的秋景，说道：“我已经把她埋了。”</p><p>    藏再次安静，很长时间都是如此，没有任何声音。</p><p>    既然已经埋了，自然就有墓，如果有墓，自然不能发掘，哪怕是圣旨，也没有意义。</p><p>    因为这里面有伦-理，有纲常，有死者为大。</p><p>    “周园里的墓既然都能打开，那么就没有打不开的墓。”</p><p>    林老公公微微眯眼，看着他说道：“你或者可以直接告诉我，她的墓地在哪里。”</p><p>    她埋在百草园的深处。</p><p>    陈长生默默想着，没有回答。</p><p>    这数年，他与天海圣后数次相遇，都在百草园里。</p><p>    他没有问过圣后娘娘，为何喜欢在百草园里喝茶，那张小石桌，那件铁茶壶，还有黑茶以及白茶，究竟对她意味着什么。</p><p>    但在百草园里，她摸过他的脸，看过他的眼睛，他在她的眼睛里见到过追忆，他知道她最喜欢这里，因为这里有她曾经最美好的一段时光。</p><p>    所以，他把她葬在了百草园里。</p><p>    “陈院长这是要抗旨吗？”</p><p>    林老公公的眼睛眯的愈发厉害，锋芒之意毕露，语气异常强硬。</p><p>    这是他第一次用院长称呼陈长生，很严肃，神情异常认真。</p><p>    陈长生看着窗外的秋色，没有说话。</p><p>    他这时候才发现，没有雨的秋天，其实并没有什么意思。</p><p>    没有雨水落在红或黄的树叶上，院墙外生起的烟尘，折散了阳光，不复清丽，反而粘腻，令人有些不喜。</p><p>    他不喜欢这样的秋天。</p><p>    “无论朱洛还是观星客，死后都化作尘埃与流光，回归星海，不在人间留下任何痕迹。娘娘她的境界要远远超过这两位风雨，如果她愿意，临死之际可以化作一片星尘，然而，她没有，你可明白这是为何？”</p><p>    林老公公来到了楼内，站在了那片漆黑却又明亮的地板上。</p><p>    那道高高的门槛，就在他的身后。</p><p>    他看着陈长生继续说道：“因为娘娘知道你重情，知道你一定会带着她的遗骸离开，那么，就会留下现在这么多麻烦。”</p><p>    说这句话的时候，他的语气变得有些凝重或者说沉重，神情很是严肃认真。</p><p>    陈长生明白他的意思，知道世间绝大多数人也都是这样想的，但他并不相信。</p><p>    天海圣后这样的人，在回归星海之前，哪有心情去理会这些身后的小事？</p><p>    可惜，没有人会相信这一点。</p><p>    “妖后死于天书陵峰顶，你是有功的，更不要说，你还是陛下的师弟。”</p><p>    林老公公的声音变得越来越严厉：“但，所有人都看到了，她在天书陵峰顶救了你，也看到了，你背着她离开。”</p><p>    陈长生依然看着窗外的秋景，没有说话。</p><p>    林老公公说道：“在别人眼中，你现在什么都不是，不理你，或者杀了你，都是很简单的事情，即便是商院长，也认为留你用无，留你无益，但……我不这样认为，所以今天是我来国教学院颁旨，因为我想给你一个机会。”</p><p>    陈长生眨了眨眼睛，仿佛要把窗外的秋意尽数碾碎。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>