<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第675章 一个问题</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第675章 一个问题</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    所有的视线都集中到了光明正殿的最高处。</p><p>    看着教宗陛下和站在他身旁的牧酒诗，人们心里生出很多不安的情绪。</p><p>    如此郑重其事，教宗陛下要宣布的，自然与天书陵之变有关，很多人甚至已经想到了陈长生的名字。</p><p>    气氛很是紧张不安，没有人注意到，在殿侧的通道里，走出来了两个人。</p><p>    凌海之王与司源道人，这两位国教巨头，那个夜晚被教宗陛下亲手下了禁制，囚禁在了道狱里，为何此时忽然出现？</p><p>    只是三天时间，他们便瘦削了很多，脸色苍白的没有半点血色。</p><p>    他们穿过人群，向着正殿前方走去，终于有人发现了他们的存在，发出了一声低呼。</p><p>    渐渐的，惊呼声越来越多。</p><p>    凌海之王与司源道人，再次站在了光明正殿的最前方。</p><p>    桉琳大主教脸上流露出震惊的神情，庄之涣眼瞳微缩，只有茅秋雨与大主教领白石道人神情不变，应该是提前便知道了此事。</p><p>    正殿里到处都是光明，牧酒诗站在高台之上，站在光明最盛处，视线有些受影响，而且即便以她的身世来历，想着教宗陛即将宣布的事情，依然忍不住紧张起来，没有注意到台下人群的惊呼声与片刻混乱。</p><p>    下一刻，她便将成为国教的继承者，未来的教宗陛下。</p><p>    当今的教宗陛下看了她一眼，眼神里充满了悲悯与慈爱。</p><p>    她有些微羞地笑了笑，心情却是极为镇定，略带着兴奋，期待着听到那句话。</p><p>    “宣文殿大主教牧酒诗严重违背教律，妄窥天道，当何罚？”</p><p>    光明正殿里响起一片狂潮般的惊呼声与议论声。</p><p>    国教即将迎来历史上的第一位女教宗，果然很令人们吃惊啊，牧酒诗带着矜持的微笑想着。</p><p>    忽然，她神情骤变，脸色变得无比苍白。</p><p>    因为直到此时，她才听清楚了教宗陛下的声音。</p><p>    严重违背教律？妄窥天道？</p><p>    教宗陛下要宣布的事情，难道不是册封自己为下一任教宗吗？</p><p>    怎么会这样！</p><p>    这是怎么回事！</p><p>    牧酒诗震惊到了极点，霍然转头向教宗望去。</p><p>    她看到的还是那张苍老的脸，那双充满了悲悯与怜爱的眼睛。</p><p>    那悲悯与怜爱不是赐予她的。</p><p>    她很清楚。</p><p>    她很愤怒。</p><p>    “为何要罚我！”她对着教宗寒声说道。</p><p>    她望向高台下方的人群，厉声喝道：“谁敢罚我？”</p><p>    人群很沉默。有资格参加光明祭的教士，都是国教里的重要人物，他们很清楚，这位神秘的宣文殿大主教的来历，也知道，她的存在，对国教新千年的大事业意味着什么，但此时他们的沉默并不代表着不安，只是因为教宗陛下那句话不是问他们的。</p><p>    国教诸殿各有职能，流云殿司刑罚，流云殿大主教，这时候已经来到了场间。</p><p>    凌海之王看着牧酒诗，眼睛里的怨毒如幽火一般：“当杖三十，禁断功法，逐出国教。”</p><p>    这是教律里的成文律，殿内的任何人都背得出来，然而听到这三句话后，依然感觉到了刺骨的寒意。</p><p>    已经有六百年时间，国教没有对牧酒诗这种层级的大主教，执行过如此严酷的刑罚。</p><p>    看着凌海之王的眼睛，牧酒诗觉得自己的身体变得异常寒冷。</p><p>    她知道不能再作停留，闷哼一声，转身便向殿外飘去。</p><p>    她相信只要自己离开了光明正殿，商行舟一定能够保住自己，教宗之位已经成为泡影，但后事终究可期。</p><p>    然而，她刚刚飘离高台，便发现自己失去了对身体的控制，重重地摔了下去。</p><p>    凌海之王带着流云殿的数位红衣主教，面无表情地来到了她的身前。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    圣洁的光明深处，隐隐传来恐怖的气息波动，还有牧酒诗愤怒的喊叫声。她毕竟代表着大西洲，凌海之王在收到茅秋雨暗示后，以神杖不在的借口，暂时记下了三十记杖刑，但禁断功法……依然是很可怕的事情，要承受难以想象的痛苦折磨。</p><p>    教宗陛下没有听到，于是殿里的所有人都没有听到，安静如沉睡的海洋。</p><p>    在茅秋雨与白石道人的搀扶下，教宗走下高台，来到了教士们的中间。</p><p>    他看着这些侍奉了自己数百年的人们，说道：“三天前，我说过我要死了。”</p><p>    人群里有悲泣之声响起。</p><p>    “我死后，教宗之位传予陈长生。”教宗说道。</p><p>    说这句话的时候，他的神情很平静，就像在说清贤殿该修一修了，离宫左苑的鸽子是不是喂的太肥了些。</p><p>    奈何桥之战后，教宗陛下把象征着国教权柄的神杖赐予了陈长生，所有人都明白那意味着什么，此时他再次做出确认。</p><p>    这代表着不可抗拒的意志与威严，整个国教都将不惜一切代价守护这句话，直至陈长生登上教宗之位。</p><p>    以茅秋雨和白石道人为首，所有的主教、包括殿外的教士、诸院师生，还有国教骑兵都跪拜于地，仿佛潮水一般。</p><p>    司源道人跪了下去，凌海之王跪了下去，渐渐平静，然后虔诚，开始颂唱道典，赞美星空与美德。</p><p>    殿里光明大作。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “寅老头，我父皇不会放过你！我家姐一定会替我报仇！”</p><p>    远处隐隐传来牧酒诗愤怒的喊叫，渐渐变成了哭声，然后渐远，直至消失。</p><p>    这位来自大西洲的神秘公主，曾经的国教巨头，就这样被逐出了离宫，而且应该永远没有机会再踏入一步。</p><p>    教宗在浇水。</p><p>    盆里的青叶只剩下了三片，有些委顿，但还有生命，被擦掉灰尘后，恢复了很多精神。</p><p>    “为什么？”商行舟的声音没有任何情绪。</p><p>    “先前你也问过，为什么要让陈长生当教宗？”教宗抬起头来，望向他平静说道：“因为我要他当啊。”</p><p>    商行舟有些意外于这个回答，目光微沉。</p><p>    这绝对不是他认识了近千年的师弟。</p><p>    “师兄你说今天来见我，是为了商量我教的传承……但国教不是你的教。”</p><p>    教宗把湿了的方巾搁到池旁，取了块干巾擦掉手中的水珠，说道：“如果非要说是哪个人的教，那么，这是我的国教。”</p><p>    商行舟确认了自己的判断没有错。</p><p>    今日的教宗，已然不是过去千年的寅了，为什么？</p><p>    他面无表情说道：“所以你为了自己的情感倾向，完全不顾人族的大局，国教的未来。”</p><p>    教宗安静了会儿，说道：“娘娘那夜在天书陵上说我困于济世二字，这是对的，如果是以前的我，或者真有可能为了人族的大局，国教的未来，把神杖从陈长生哪里拿回来，然后如你所愿，册封那个小姑娘为下一代的教宗。”</p><p>    商行舟说道：“为何现在的你无法做到？”</p><p>    “还是那句话。”教宗平静说道：“我老了，要死了，总要过几天自己想过的日子。”</p><p>    人之将死，当然有资格放肆些，不需要悲悯地看着世间，可以自由些，不需要想着人族的大局，可以短视些，不去看国教的未来。</p><p>    他是教宗，国教就是他的，不是任何别人的，他想要让陈长生当下一任的教宗，那么任何别人都不要想坐上那个位置。</p><p>    这很有说服力。</p><p>    商行舟看着他看了很长时间，忽然说道：“他是我一手养大的，我知道，就算你要他当，他也不会当。”</p><p>    教宗说道：“我把国教给他，至于他要不要，那是他自己的事情。”</p><p>    商行舟闭上眼睛，然后睁开眼睛，眼神一片漠然：“死人当不了教宗。”</p><p>    教宗神情不变，说道：“你要杀他？”</p><p>    商行舟面无表情说道：“就算是只小狗，养了这么多年也有些感情，怎忍亲手杀他。”</p><p>    教宗说道：“我一直不理解，你怎么能教出一个像陈长生这样的学生，现在才明白，原来他不是你教出来的。”</p><p>    商行舟说道：“他的一切都来自于我，他当然是我教的。”</p><p>    教宗看着他平静说道：“如果他真是你教出来的，你又怎么会不知道，当面临死亡的时候，他会是多么强大？”</p><p>    商行舟的眼睛眯了起来。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    国教学院藏里。</p><p>    “我是他养大的。”</p><p>    陈长生说道：“当我想要理解他的时候，我就能特别理解他，我知道，三天前在天书陵他让我带走圣后娘娘的遗体，是刻意想要把这件事情留个尾巴，借此生事，就算教宗师叔继续护着我，也会有像你这样人借着这件事情来杀死我。”</p><p>    林老公公点头说道：“不错，我不来国教学院，也会有别人来。”</p><p>    陈长生说道：“但有一个问题。”</p><p>    林老公公挑眉说道：“什么问题？”</p><p>    陈长生举起手里的剑，看着他平静说道：“你杀得死我吗？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （最近更新一直不好，没有解释，今天向大家做一下情况通报，带领导去旅游了几天，然后中途临时中断行程回家了，因为母亲身体不适住院了，检查和准备了好些天，现在的情况是，明天去做术前谈话，然后签字，周六或者周日争取能够完成手术，有时间的时候，我会继续写的，没时间或者精力跟不上，我会和大家说的，谢谢，祝大家身体健康，全家幸福。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>