<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第679章 无病</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第679章 无病</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    雪老城终年风雪不断，距离人类的世界无比遥远，但从来都没有断绝过消息。</p><p>    这座魔族都城是与京都、洛阳等观的大城，就算十七道城门全部关闭，依然有无数方法能够向外界传递消息。</p><p>    然而，现在雪老城已经封城三日，教宗陛下却还不知道雪老城里究竟发生了什么事情。</p><p>    很明显，这不是普通意义上的封城，城里一定有惊天动地的大事发生。</p><p>    天书陵的事情，也刚刚过去三日。</p><p>    陈长生想起那夜师父对圣后娘娘说的那番话，他说自己对魔族的事情早有准备，难道说，雪老城封城与此有关？</p><p>    他摇了摇头，不再继续思考这些问题，不管雪老城里发生了什么事，与他又有什么关系呢？</p><p>    教宗看着他的侧脸，感受到了他的情绪变化，说道：“有用之身，总要用来做些有用之事，无论为天下黎民，还是令道心宁静。”</p><p>    陈长生看着窗外的落叶，有些木讷说道：“我已经被用了很多次了。”</p><p>    这话在旁人听来或者有些莫名，但教宗知道他想表达的意思，眼神里多出了些怜悯与愧疚。</p><p>    “除了利用，总还会有些别的，比如亲族，比如友朋。”</p><p>    他看着陈长生说道：“你姓陈，你是皇族中人，这里还生活着很多你的亲人。”</p><p>    “您是指那些王爷吗？”陈长生说道：“他们只会恨不得我早些死去。”</p><p>    这是很准确的判断，无论是必将权势熏天的相王，还是将要掌握大周军方极大势力的中山王，现在最忌惮的人便是陈长生。</p><p>    因为陈长生也是皇族，是商行舟的学生，是举世皆知的名人，更重要，他是未来的教宗。</p><p>    无论争夺皇位还是权势，他都是那些陈家王爷们最不想看到的对手。</p><p>    至于亲情二字，对陈氏皇族来说更像是个笑话。</p><p>    时间过去了近千年，也没有人会忘记百草园之变。</p><p>    现今的这些王爷们，都是太宗的子孙，又怎么会乐意于遗族的子孙重新获得那么多的权利。</p><p>    教宗明白陈长生的意思，说道：“就算如此，你还是有亲人的。”</p><p>    这里的亲人，自然指的是现在生活在圣光大陆的那些遗族。</p><p>    比如那位曾经出现在西宁镇旧庙溪畔的僧侣。</p><p>    那些被太宗皇帝追杀到异大陆的皇族，从血脉上来说，当然是陈长生的亲人。</p><p>    甚至有可能，他的父母现在都还生活在那边。</p><p>    陈长生明白教宗陛下提到那些圣光大陆的人们，不是想要自己去做什么，而是要说服自己，自己与这个世界是有关联的。</p><p>    这种关联，或者能够让他对这个世界生出一些暖意，不再那般心寒，或者说，让他能够找到一些喜欢这个世界的理由。</p><p>    这让他有些感动。</p><p>    但他感动的是教宗陛下说这些话，并不是那些内容。</p><p>    因为，他对生活在圣光大陆的那些“亲人”没有任何好感。</p><p>    “那些也不是我的亲人，他们都是坏人。”</p><p>    陈长生说道：“在我还是个婴儿的时候，不，甚至有可能还是个胎儿的时候，他们就对我做了这么多事情。”</p><p>    什么事情？为了让天海圣后相信他就是昭明太子，圣光大陆的人们在他还是婴儿甚至是胎儿的时候，就用外力强行毁了他的先天日轮，断了他的经脉，灌注了无数看似充满生命气息、实则无比险怖的圣光能量。</p><p>    在布置这个局的时候，无论他的师父还是圣光大陆的那些亲人，都肯定没有想过，天海圣后最终会替他逆天改命。</p><p>    这也就意味着，在这个局的最终，他或者被天海圣后吃掉，或者被无视而死去。</p><p>    这也就意味着，从出生开始，那个婴儿注定无法活过二十岁。</p><p>    这是很残忍的事情。</p><p>    所以，那些人是坏人。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “我医术很好，我生活很规律，我从来不吃重油重盐的东西，更不要说腌制品，我健康地生活，认真地修行，我从西宁来京都，说是退婚，其实就是想要治病、救己、想要逆天、改命，我所做的一切的指向，我活着的目的，就是为了活下来。“</p><p>    望着湖面上起起浮浮的那几片落叶，陈长生的神情变得有些低沉。</p><p>    “现在我的病好了，我可以继续活下去，可以活过二十岁，二百岁，甚至千岁，可是我忽然发现自己只是一个替身、一个工具、一个果子，我的存在，原来没有任何意义，那么继续存在的意义又在哪里？”</p><p>    教宗欲言又止。</p><p>    “师叔，我知道你是想安慰我，可是我现在什么都没有了。”</p><p>    他停顿了会儿，继续说道：“我连病都没有了。”</p><p>    说这句话的时候，他的声音没有任何颤抖，显得很平静。</p><p>    但即便是饱经沧桑，阅遍世情的教宗，都伤感起来。</p><p>    他什么都没有了，连病都没有了。</p><p>    这句平静的话里，隐藏着多少难过与哀伤？</p><p>    教宗叹了口气。</p><p>    他今天来国教学院，就是想让陈长生重新振作起来，至少要找回生活的意义，陈长生却对他说，他的存在本身就是没有意义的。他想说服陈长生，这个世界对他还是有善意的，可事实上，从出生之前，这个世界对陈长生就只有满满的恶意。</p><p>    他本可以继续劝陈长生几句，比如余人，比如徐有容，比如唐三十六。</p><p>    但看着如此平静而悲伤的十七岁的年轻人，他不忍再说什么。</p><p>    “其实，我本来以为在国教学院里会看不到你，或者会看到你正在收拾行李，但既然没有，说明你还在犹豫。这个世界对你殊无善意，你便更要对自己好些，做一个对自己最好的选择，慢慢来，不要着急，我还能活几天。”</p><p>    教宗说完这句话，便离开了国教学院。</p><p>    陈长生没有转身，依然看着窗外的秋色，所以没有发现，教宗陛下离去时的背影很是萧索。</p><p>    教宗陛下离开了国教学院，茅秋雨等国教巨头也随之离开，数十名红衣主教与国教骑兵也先后撤走。</p><p>    大周朝廷的骑兵与那些高手们，没有再次出现，因为离宫已经展现了自己的力量，表明了自己的态度。</p><p>    陈长生，依然是下一任教宗。</p><p>    国教学院重新恢复了平静，院门重新开启，迎进浓浓的秋意。</p><p>    有些师生趁着混乱离开了，他们的名字被苏墨虞记在了某个小本子上。</p><p>    更多的师生没有离开，开始打扫清洁、整理藏四周的石屑，同时准备明天的课程。</p><p>    陈长生去了隔壁的百草园。</p><p>    这里的树林，要比国教学院里的林子和煮时林都要茂密，此时的颜色被秋意涂染的很是漂亮。</p><p>    秋林里有张石桌。</p><p>    桌上没有茶壶，也没有茶杯。</p><p>    他坐在桌旁，只是在发呆。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>