<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第683章 死事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第683章 死事</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那个莫名其妙的世界，有自己的运行规则，死板、单调，重复，哪怕偶尔出现一些令人意想不到的情节，可如果往深里望去，依然还是那些陈年旧事的翻版，无论阳光底还是星空下，都没有新鲜事，阴谋与背叛里尽是令人作呕的腐朽味道。</p><p>    对这个世界依然充满期待、希望，依然有勇气在阳光里直视黑暗，在星空里仰望道德的年轻人，对这样的世界自然无法生出任何好感，比如唐三十六，但在汶水唐家那位喜欢无声而笑的二爷眼里，在天海家那些老人的眼里，在周通的眼里，年轻人的想法总是那样的幼稚可笑。</p><p>    人生不能是一场扮家家酒——陈长生甚至能够想到，从京都被押回汶水的旅途上，唐三十六会听到多少句类似的话。他也能够想象得到，这时候在东御神将府，满脸肃容、一身正气的徐世绩，在满桌菜肴撤下后，会对着夫人振振有辞地说，自己这个父亲做任何事情都是为了女儿，如果不是我当机立断、力挽狂澜，圣后娘娘死后，你以为她还能在圣女的位置上安稳地坐下去？</p><p>    星光微散，夜色渐浓，国教学院门前忽然有些骚动，然后苏墨虞匆匆来到湖畔，把那个消息告诉了他。</p><p>    雪老城的消息确实很令人震惊，陈长生沉默了很长一段时间。</p><p>    魔君死了，对他来说这是极好的事情，在周园里，他和徐有容数次险些被南客杀死，他对那个眼距有些开阔的魔族小公主没有任何好感，只是想着曾经你死我活的对手，在这场波澜壮阔的大变里，就像水花一样消失，难免还是会有些微惘。</p><p>    “离开京都吧，这是最好的选择。”苏墨虞对他说道。</p><p>    陈长生明白他的意思。</p><p>    魔君的死亡，魔族的内乱，让布置这一切的商行舟，登上了神坛，在人类的记忆还没有彻底淡去之前，没有人还会有勇气反抗他。</p><p>    今天教宗陛下以极其强硬的姿态，保护了他和国教学院，也只能维持一个均势。</p><p>    可正如教宗陛下所言，他已经老了，快要死了，如果那天真的来临，陈长生该如何面对那个人？</p><p>    那个人将会成为整个大陆的神明，而且是他的老师。</p><p>    陈长生再次沉默了很长时间。</p><p>    他确实想要离开京都，在藏里枯坐的这段时间里，曾经数次想要收拾行李，最终却放弃了。</p><p>    他知道自己无法离开，因为那个人不会允许他离开自己的视线，除非他死去。</p><p>    余人也知道这一点，所以，他在皇宫里静静地做着自己的皇帝。</p><p>    陈长生在国教学院默默地等待着时间的流淌。</p><p>    他们是这个世界上最了解商行舟的人，甚至比教宗陛下还要更加了解。</p><p>    虽然以前他们心目里的老师只是一个普通的道人，现在却是一位道尊。</p><p>    但无论是普通道人还是至高无上的道尊，都是他们的师父。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    天书陵之变后第四天，又有一个令人震惊的消息从寒山传来。</p><p>    天机老人在天池畔的一间小屋里安然逝去。</p><p>    这位八方风雨之首，与教宗、商行舟同年代的老人，终究还是没能敌过时间以及伤痛，神魂回归了星海。</p><p>    被这个消息震动片刻后，京都再次进入有序的混乱之中。</p><p>    之所以说混乱，是因为到处都在死人，都在抄家，之所以说有序，是因为这一切都是在朝廷的强力控制下进行的，无论波及范围，还是烈度，都在一个大多数人都能够承受、也不至于引发民众太多恶感的程度之下。</p><p>    天海朝的大臣死了一些，被抓进大狱里的，绝大部分都已经放出来了，只有几位死硬派还在苦撑，或者能够撑到秋后处决。</p><p>    或者是因为陈观松被天海圣后用天凤真火活活烧死、汗青真实身份被揭露外离开京都，大周朝找不到一个有足够资历的名将压阵，诸州郡军府里不时有激烈的战斗发生，于是军方的清洗也要来得相应更加冷酷暴烈很多。</p><p>    雪老城的叛乱让七名魔将身死，大周朝方面则已经有八位神将死去，还有数名神将心灰意冷，解甲归田。最令人感到寒冷的是，依照宫里传出的旨意，薛醒川神将以及羽林军里那些忠于天海圣后的将军的尸身，至今依然弃在城外的官道旁示众，不准入土。</p><p>    举世皆知，薛醒川神将与天槌神将是天海圣后的左膀右臂，最忠诚的部属。</p><p>    天槌神将的遗体，已经化作青烟，随天海圣后一道归天。薛醒川却无法得到相同的待遇。</p><p>    不说薛醒川当年在北方军府力抗魔族大军，曾经为大周朝立下极大功勋，即便他只是一名普通将军，何至于死后还要承受这样的羞辱？</p><p>    很多人都觉得这不对，但不敢反对，因为这是皇宫里传出的旨意，而且人们知道，这是某些大人物对京都某个传闻的强硬回应。</p><p>    在那个传闻里，薛醒川死在周通的阴谋之下。</p><p>    周通背叛了天海圣后，还背叛了自己唯一的朋友。</p><p>    人们对周通的痛恨以及不耻，随着传闻的播散，到了一个新的高度。</p><p>    这时，宫里那道旨意出来了，薛醒川与那些羽林军将领被曝尸。</p><p>    那些大人物就是要通过如此冷酷的展示，告诉所有世人，只要愿意与天海圣后切割开来的人，都会得到他们的宽仁以及最强硬的回护，他们甚至不惜用这种羞辱死者的方式，来表明自己的意志，来替周通撑腰。</p><p>    大陆一直流传着一句话，如果周通死了，来替他收尸的只有一个人，那个人叫就是薛醒川。</p><p>    现在薛醒川死了，死在周通的手里，却还要因为周通的缘故，死无葬身之地。</p><p>    这很令人齿冷，很多人开始愤怒，可是整座京都依然鸦雀无声。</p><p>    可能是因为天机老人的死讯，让世人联想到天书陵之变那夜教宗陛下的话，他也已经老了，快要死了。</p><p>    如果教宗陛下都死了，那么谁能承受得住那位道尊的怒火？</p><p>    有人可以承受得住，或者说她根本都没有想过，能否承受的问题，因为她是薛醒川的妻子。</p><p>    清晨时分，薛夫人第四次走出城门。</p><p>    她来到官道上，望向道旁那些被随意搁在地上的死者遗体，依然没能分辩出来哪具是自己的夫君。</p><p>    然后她望向负责看守的刑部主事，说道：“大人您好，我想替先夫……”</p><p>    她的脸色有些苍白，神情疲惫，双唇干枯，但神情依然平静，自有一股凛然之意。</p><p>    那名刑部主事没有让她把话说完。</p><p>    啪的一声清脆鞭响！</p><p>    薛夫人的裙摆被抽破了一角。</p><p>    可能是因为被薛夫人的平静与凛然之意震慑住了，从而觉得有些羞恼，刑部主事的声音有些尖锐，难听到了极点。</p><p>    “薛醒川追随妖后逆行倒施，以谋反论罪，曝尸十日，然后喂狗！”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>