<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第685章 道理</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第685章 道理</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    薛夫人是一位很有教养、很有礼数的妇人，哪怕此时她夫君的遗体还被扔在官道外的原野里，她正承受着无尽悲痛与羞辱，依然没有失了礼数，看着这名并不认识的年轻人，轻声道：“请问有什么事吗？”</p><p>    陈长生走出人群，来到她的身前，自然有事，就是朝廷现在不让人做的事：替薛醒川收尸。</p><p>    听着他的回答，薛夫人有些吃惊，接着生出很多感动，却摇了摇头，带着伤感的笑容。</p><p>    数日来，京都看似鸦雀无声，其实还是出现了鸣不平的声音，只不过那些人就像此时这些麦来自葱州军府的士兵们一样，被残酷的镇压了。</p><p>    她不想这个年轻人经历同样的事情。</p><p>    陈长生还没有来得及说什么，便被旁边的一道冷厉声音打断。</p><p>    说话的人是刑部主事天海盛。</p><p>    他看着这个年轻人无视那些锋寒的刀剑，自人群里走出来，听到了随后的对话，觉得很可笑，当然，也很愤怒。</p><p>    他不知道这个年轻人是谁，见着此人身上带着书卷气的院服，以为和前两天那些被热血冲昏了头脑的青藤六院学生是一类人。</p><p>    “你的那些同窗，现在有的被送进了周狱，有的被打了数十道鞭子，现在都被关在各自的学院里。”</p><p>    他厉声喝道：“没想到，居然还有人敢来闹事，难道你瞎了眼吗？”</p><p>    此时的官道两侧，到处都是城门司的骑兵以及刑部的捕快，黑压压的一片，至少有数百人。</p><p>    先前那些来自葱州军府的士兵，若以本领论，自然不弱，但在这样的阵势前，根本掀不起任何风浪，便重伤倒地。</p><p>    如果是一名普通的青藤六院学生，看着这样的画面，居然还这样站了出来，那确实有些过于热血，甚至可以说是鲁莽。</p><p>    在天海盛这样的官员看来，这样的学生，自然是瞎了眼。</p><p>    陈长生已经很长时间没有听到过类似的话了，自从那年春天他进入国教学院之后。</p><p>    无论圣后娘娘还是天海家主，甚至就连寒山上遇到的魔君，或者会无视他，也不会如此轻蔑，毕竟他的身份地位已然不同。</p><p>    他没有反应过来，于是显得有些木讷，在天海盛看来，则是有些倔强。</p><p>    天海盛不喜欢倔强的人，因为他这辈子从来都没有倔强过，所以他越发生气，手腕一抖。</p><p>    啪的一声脆响，他手里的鞭子抽破秋风，向着陈长生的脸上落下。</p><p>    他带着怒意，没有任何留手的意思，看这力道，若落的实了，只怕陈长生的脸上会出现一道极深的血痕。</p><p>    而且他不准备只抽一鞭，决定要把这个年轻的学生直接抽到哭，抽到在地上打滚求饶。</p><p>    看着这幕画面，人群里响起一阵惊呼，薛夫人脸色雪白，想要把陈长生拉开，却哪里拉得动。</p><p>    在民众的眼里，陈长生被吓傻了，只知道看着那根皮鞭，这又有能有什么用呢？</p><p>    忽然，清亮的鞭声消失了。</p><p>    一枝不知从哪里射来的弩箭，直接射断了天海盛手里的皮鞭！</p><p>    天海盛看着手里只剩下半截的皮鞭，震惊无言，向远处望去。</p><p>    就在这时，又一枝弩箭射进了他的左眼窝里，鲜血飙射而出！</p><p>    一声痛苦的惨嚎，从他的嘴里传了出来。</p><p>    城门外的官道两侧，到处都是人群惊恐的呼喊声，奔避的脚步声，混乱到了极点。</p><p>    人群前方，天海盛捂着受伤的眼睛，痛的脸色苍白，浑身发抖，手里拿着半截皮鞭不停地挥舞，如同疯了一般。</p><p>    陈长生扶着薛夫人的手臂，向后退了两步。</p><p>    混乱没有持续太长时间。</p><p>    那名城门司副将厉喝数声，命令刑部捕快冒着危险上前，把鞭子从天海盛的手里夺了下来，准备替他治伤，同时城门司的兵士围住了场间，无论是看热闹的民众，还是那些重伤难支的葱州军府士兵，一个都没能离开。</p><p>    又有骑兵向四野驶去，试图在最短的时间里找到那名弩手。</p><p>    陈长生和薛夫人就站在官道上，四周空荡荡的，一个人都没有。</p><p>    那名城门司副将骑在马上，看着陈长生，想要说些什么，却最终什么都没有说。</p><p>    陈长生看了他一眼，知道对方应该是认出了自己的身份。</p><p>    然而，刚才他只是看了天海盛的皮鞭一眼，那皮鞭便断了，紧接着，天海盛的眼睛便被弩箭射瞎。</p><p>    在人们的感觉里，他就是一个魔鬼，或者说神仙。</p><p>    城门司的士兵自然认为他是魔鬼，看他望向自家的主官，顿时变得无比紧张，不知多少刀剑出鞘，铁枪平举待刺。</p><p>    那名城门司副将脸色很难看，举手示意所有人都不要动。</p><p>    苏墨虞终于自人群里挤了出来，看着这画面，稍微松了口气，说道：“幸亏你没有轻举妄动。”</p><p>    那名城门司副将说道：“他不认识陈院长，还说陈院长瞎了眼，那就是他瞎了眼，瞎眼也是活该。”</p><p>    陈长生当然是名人，但真正近距离见过他的人并不是太多，哪怕在京都也是如此。</p><p>    只是这位副将是徐世绩的下属，自然对陈长生和国教学院多有关注，所以才会认出来。</p><p>    他对陈长生说道：“但我必须提醒您，如果您坚持要这么做，真的会……”</p><p>    陈长生说道：“我也会被指控谋反吗？”</p><p>    那名副将的脸色更加难看，心想就算是相王，也不敢对未来的教宗安上这样的罪名。</p><p>    “这件事情卑职无法做主。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    城门司负责京都治安，很是重要，能够在这里做主的，自然是深受朝廷信任的、资历极深的大人物。</p><p>    比如曾经深受天海圣后信任、现在也很受相王器重的御东神将徐世绩。</p><p>    人群已经被赶到远处，知道陈长生身份后，精神一直有些恍惚的薛夫人被苏墨虞扶到旁边休息，官道上的人很少。</p><p>    这是因为徐世绩不想自己对陈长生的对话被太多人听见。</p><p>    三年时间过去，他与陈长生之间的关系已经发生了很大的变化。</p><p>    他现在无法再以世叔的身份自居，也没有办法以神将的威严去压制对方，如果陈长生坚持的话，他甚至需要向对方行礼。</p><p>    对徐世绩来说，这是他无法接受的事情。</p><p>    “这是宫里的旨意，就算是你，也不能违背。”</p><p>    他看着陈长生厉声说道，然后神情微和，接着说道：“再说了，你与薛醒川很熟吗？”</p><p>    今天这件事情看似是件小事，实际上，这是新朝立威的大事。</p><p>    徐世绩知道自己遇到了麻烦，他不明白为什么陈长生总要来找自己麻烦，难道他对当年的事情还是怀恨于心，非要让自己颜面扫地？</p><p>    他不想落到那种境地，所以他强行压抑着心头的怒意，试图用温和的语言劝说陈长生。</p><p>    在徐世绩以及很多人想来，陈长生与薛醒川并不熟悉，以前甚至各有阵营，隐隐为敌，何至于要弄这一场。</p><p>    “我和薛醒川不熟。”陈长生看着他说道：“但听说您和他很熟？”</p><p>    徐世绩的脸色非常难看。</p><p>    薛醒川和他都是天海圣后最信任的军方大员，前者被委以羽林军，他则领着城门司。</p><p>    他和薛醒川当然很熟，不只是同僚，曾是同袍，更是同道，是友人。</p><p>    如果说陈长生与薛醒川不熟，没有替薛醒川收殓遗体的义务与责任，那么他呢？</p><p>    陈长生没有想这么多，只是依循着心里的想法说着话，便让徐世绩无话可说。</p><p>    过了很长时间，他深深地吸了口气，说道：“这是旨意。”</p><p>    陈长生说道：“但没道理。”</p><p>    徐世绩寒声喝道：“旨意就是天地间最大的道理！”</p><p>    陈长生摇头说道：“饿了要吃饭，困了要睡觉，病了要吃药，人死了，就该被收殓，这些才是最大的道理。”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>