<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第686章 真人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第686章 真人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    饿了就吃，困了就睡，病了就治，死了就埋，这些是天经地义的事情。</p><p>    什么是天经地义？那就是天地之间最大的道理。</p><p>    陈长生的声音随秋风而远，四周的人们沉默了起来。</p><p>    徐世绩无话可说，因为在这样的道理面前，他说的任何话都是没有道理的。</p><p>    陈长生向官道旁的原野里走去，衣服里生出淡淡星辉，便是清丽的天光也无法掩去。</p><p>    徐世绩神情微凛，说道：“你要与我动手？”</p><p>    这句话是威胁也不是威胁，更像是一种警告或者提醒。</p><p>    与境界实力无关，与权势无关，陈长生把潜台词听得很明白。</p><p>    ——我是徐有容的父亲，你确定要与我动手？</p><p>    在奈何桥那场雪战之前，陈长生想起徐有容时，偶尔会对她生出一些同情或者说怜悯，因为她有一个徐世绩这样的父亲。</p><p>    这一刻，他觉得徐世绩其实也很可怜，当然，这里的怜字意味有些不同，有些令人生厌。</p><p>    他没有理会，直接走进了原野里。</p><p>    苏墨虞按照他的意思，扶着薛夫人，在官道上等着。</p><p>    很多双视线落在了徐世绩的身上。</p><p>    城门司官兵握着剑与枪，不知道接下来该如何做。</p><p>    徐世绩知道自己什么都不能做。</p><p>    那枝把刑部主事天海盛的眼睛直接射瞎的弩箭，明显发自神弩。虽然无论刑部的捕快还是城门司的骑兵，都没有发现那名弩手，但他确定，国教骑兵肯定就在不远的地方。而且在城门深处的巷口，他已经隐隐看到了数名红衣主教的身影。</p><p>    很快，那几位红衣主教便来到了场间，随之而来的还有很多教枢处的教士。</p><p>    教士们无视徐世绩的视线与城门司、刑部众人的神情变化，开始医治那些受伤的葱州军府士兵。</p><p>    原野里的事情，自然也有人接手。</p><p>    陈长生回到了官道上。</p><p>    薛夫人到了此时才确认他的身份，有些吃惊，很是感动，诚挚说道：“谢谢您的恩德。”</p><p>    陈长生说道：“您不必客气，我并不知道这件事情，只是偶尔走到这里来看到。”</p><p>    薛夫人说道：“只担心这件事情会影响到您。”</p><p>    陈长生说道：“无妨。”</p><p>    徐世绩一直在旁冷眼看着，发现他与薛夫人素不相识，才真的确认他与薛府之间没有任何交情，愈发觉得不解。</p><p>    为了一具尸身，对抗宫里的旨意，与自己的老师背道而驰，这样做值得吗？</p><p>    他看着陈长生问道：“我不相信你就是为了所谓道理。”</p><p>    陈长生说道：“我不是王破，万事取直，我选择这样做，自然是因为对自己有好处。”</p><p>    徐世绩露出一抹嘲讽的微笑，心想果然如此。</p><p>    “我修的是顺心意。”陈长生接着说道：“无论遇着何事，都要顺心意而行，不然，对我的修道会有极大影响。”</p><p>    什么是顺心意？</p><p>    他如果看青山妩媚，那便罢了。</p><p>    他如果看青山不爽，那便要移掉。</p><p>    如果前路平直，那便罢了。</p><p>    如果路有不平，自然要出刀。</p><p>    风景如果清美，那便欣赏。</p><p>    如果满眼污烟瘴气，又如何能够沉默？</p><p>    苏墨虞赞叹想着，如此顺心意，与王破的刀道又有何区别？</p><p>    徐世绩最后问道：“难道你真的不怕？”</p><p>    陈长生没有回答这个问题，转身向着京都里走去。</p><p>    四天前，他背着天海圣后的遗体走下了天书陵，葬进了百草园里。</p><p>    这都做了，更何况薛醒川。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    将领们的遗体被安葬了，京都郊外多了几座坟茔，京都里却没有发生任何事情。</p><p>    这出乎了很多人的意料，要知道，朝廷的意志在过去的四天里曾经表现的那样强硬，以至于显得格外酷烈，所有人都以为，国教学院和陈长生必然会迎来一番风雨，哪怕离宫方面再次毫不犹豫地表现出了自己的维护之意。</p><p>    秋风秋雨里，来到国教学院的不是朝廷的军队，是薛夫人。</p><p>    春天的时候，国教学院重新修复了议事楼，陈长生便在这里与薛夫人相见。</p><p>    薛夫人再次表示了诚挚的谢意，陈长生再次表示不必在意。</p><p>    薛夫人说道：“先夫其实一直对您很好奇。”</p><p>    陈长生有些不解，说道：“薛神将居然在府里提到过我？”</p><p>    如昨日所言，他与薛家之间没有任何交情可言，甚至可以说是陌生人，他想不明白，薛醒川当初为何会在家里提到自己，当然，他或者会与自己的妻子议论些朝堂上的事情，圣后娘娘的心事，但说到好奇……想来应该是更私人的领域，与昭明太子那些传言无涉。</p><p>    薛夫人看着他说道：“他说您是他此生仅见的第二个真人。”</p><p>    自西宁来到京都后，世人对陈长生的评价很多，比如天才横溢，比如沉稳早熟，比如宁静如春风。</p><p>    他不知道，在薛醒川之前，已经有人用真人形容过他。</p><p>    薛夫人说道：“先夫不解，明明是您砍掉了他亲弟弟的一只手臂，为何偶尔在宫里或是别处，您和他相遇时，总能保持的这般平静。”</p><p>    陈长生明白，这说的是当初在荒原上送苏离南归途中，他用刚刚学会的慧剑，断了薛河神将一臂的往事。</p><p>    事后他与薛醒川朝面的机会不少，按道理来说，或者歉疚，或者警惕，他总应该流露出些异样的情绪才是，但他没有。</p><p>    他甚至没有与薛醒川谈到过这些事情，仿佛就像这件事情没有发生过一般。</p><p>    “薛河当时曾经说过，我不杀他，他会记我的恩情。”</p><p>    陈长生想了想，说道：“他们是兄弟，我不想薛神将记得这份恩情，所以不曾提。”</p><p>    薛夫人很感慨。</p><p>    当时在荒原上，薛河说：你没有杀我，只断了我一臂，所以我记你的恩情。</p><p>    世间最多便是尔虞我诈，一般人听到这句话后，必然不会当真。</p><p>    陈长生却当了真。</p><p>    薛醒川想了很长时间，才想明白他的平静与不提，应该是把这话当了真。</p><p>    那天夜里，他对自己的妻子感慨说道：“陈长生，真人也。”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>