<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第687章 活路</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第687章 活路</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    真人，是很不一般的称赞。</p><p>    陈长生安静了会儿，问道：“还有一个？”</p><p>    先前薛夫人说，他是薛醒川认为的两个真人之一。</p><p>    薛夫人没有直接回答这个问题，而是换了一种方式：“您不愧是圣后娘娘的儿子。”</p><p>    陈长生明白了，说道：“遗憾的是，我并不是她的儿子。”</p><p>    薛夫人说道：“我很欣慰能够听到您说遗憾。”</p><p>    陈长生说道：“是的，我并不以为有这样一位母亲是羞耻，虽然她不是好人，但是很了不起的人。”</p><p>    薛夫人感慨说道：“是啊，不然先夫他们又怎会愿意追随娘娘，至死不渝。”</p><p>    陈长生忽然问道：“你恨吗？”</p><p>    要说恨，薛夫人的太多恨的道理，要说悔，也有悔的理由。</p><p>    那些恨与悔，并不都是对新朝的，对那位刑部主事，对徐世绩的，也应该有对过去那段岁月的。</p><p>    薛夫人很平静，说道：“不，我只恨周通不死。”</p><p>    陈长生静静看着她的眼睛，没有说话，没有安慰。</p><p>    薛夫人聪慧至极，明白了，有些吃惊，很是感动，想要劝说什么，却无法开口，因为不知道该说些什么。</p><p>    陈长生什么话都没有说，她又如何劝？</p><p>    二人告别，在国教学院门前，陈长生对薛夫人说道：“请您不要离开。”</p><p>    按照教枢处送来的消息，薛府已经人去府空，后门处有几箱准备好的行李，看起来，薛夫人可能会在近日返乡。</p><p>    陈长生却请她不要离开。</p><p>    薛夫人懂他的意思，因为他懂她的意思。</p><p>    她沉默了很长时间，有些艰难地露出一丝微笑，说道：“好，我会亲眼看着。”</p><p>    陈长生说道：“您会看到的。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    抄家后，薛府尽散家仆，无论长房还是二房，只要暂时没受到牵连的人，都已经被送回了家乡，现在府中，只剩下了薛夫人，还有一位仆妇和老管家，显得格外冷清，若依薛夫人的意思，便是这名仆妇和管家也应该离开，只是却没办法说服他们。</p><p>    那位仆妇说道：“既然要设祭，哪怕再如何简单，也要去置办些东西，我们总能替夫人分担些。”</p><p>    薛夫人摇头说道：“人都已经下葬了，还设什么祭。”</p><p>    管家说道：“朝廷既然没有说话，那便是默认了，想必此后数日，总会有些大人或是旧时同僚前来拜祭，我们总得迎着。”</p><p>    他是按照旧时想法说的，却引动了薛夫人的难过，淡然说道：“你以为有人敢来吗？”</p><p>    管家心想老爷一世英雄，在京中交游广阔，只要朝廷不发明旨，总会有人来的。</p><p>    薛夫人说道：“既然我们要设祭，又从哪里去找银钱？”</p><p>    管家想了想后说道：“在京郊置办的祭田，暂时无法脱手，西直街的铺子……”</p><p>    如今的薛府哪里还拿得出来银两，如果想要摆出象样的祭堂，便只能变卖没有被抄没的那些族中产业，还必须是最好的那些才好出手。</p><p>    西直街是京都最繁华的地方，街上的铺子真可谓日进斗金，从来没有人舍得卖掉。</p><p>    管家看着薛夫人犹豫的神情，以为她是不舍，劝说道：“回乡后，铺子没有人看，迟早也保不住，既然不会再回来了，何必留着。”</p><p>    薛夫人沉默了会儿，说道：“铺子不要卖。”</p><p>    管家有些吃惊，继续劝说：“夫人，请您……”</p><p>    薛夫人摇了摇头，说道：“我知道你担心什么，只是我已经改了主意，不离京了。”</p><p>    听着这话，管家更加吃惊，然而他还没来得及说什么，便听见夫人继续说道：“过些天，你回乡去把谨哥接回来。”</p><p>    谨哥全名薛业谨，是薛河的独生子。管家已经知道消息，二老爷薛河正在押送回京的途中，只怕也难逃一死。谨哥是薛府现在的独苗，前天确认朝廷的旨意后，被夫人连夜送回了老家，为何夫人现在又决定让他回京都，要知道，这要冒极大的风险，谁知道朝廷里新当势的那些大人物们会不会改了主意。</p><p>    他颤着声音说道：“就算谨哥回来，又如何看得住那些铺子。”</p><p>    “谨哥是我薛家唯一的血脉，岂能把时间耗在这些庶务上。”薛夫人看着他认真说道：“他回京，是要读书的。”</p><p>    管家暗暗叫苦，心想现在的京都有哪家学院敢收薛家的子弟？不要说青藤六院，就算是最普通的坊塾，只怕也会把谨哥拒之门外。</p><p>    薛夫人没有把自己后续的安排说出来，对管家说道：“你先去忙设祭的事，至于银钱，先用这些应着，不够再说。”</p><p>    说着话，她从发髻里取下一枝赤金钗递了过去。</p><p>    管家只得受命，拿着那枝赤金钗出了门。</p><p>    那名仆妇端上一碗茶，说道：“您先润润嗓子。”</p><p>    薛夫人端起茶碗饮了口，看着茶汤里倒映出来的自己的苍白的脸，忽然露出了一丝笑容。</p><p>    与前些天不同，她今天的笑容虽然依然疲惫，但终是多了几丝明亮。</p><p>    然后她觉得茶水有些甜。</p><p>    嗓子里如果有血，应该也是甜的。</p><p>    这是薛醒川与她聊过的话。</p><p>    那时候他们刚成亲，她主持中馈的第二天，便发现家里的帐目有很多问题，有很多银钱流向不对。</p><p>    刚好那时候府里有很多传言。</p><p>    她有些难过，晚饭的时候没有喝汤。</p><p>    薛醒川无法，才告诉了她实情，她才知道，原来自家夫君是被抱养的，他还有一个亲兄弟，那个人叫周通。</p><p>    为了安慰她，薛醒川和她说了很多闲事和趣事，还有战场上的事，比如，嗓子里如果有血，那会是甜的。</p><p>    如果那枝金钗刺进咽喉，也应该是甜的。</p><p>    薛夫人想着。</p><p>    从一开始，她就没有准备离开京都。</p><p>    她准备替薛醒川收殓之后，便自尽，随他而去。</p><p>    直到昨日，事情发生了改变。</p><p>    她不准备死了。</p><p>    她准备继续在京都里活下去，因为她要亲眼看着周通去死。</p><p>    她还要把薛家的独苗养在京都，因为她要让他去国教学院上学。</p><p>    庭外有哭声传来。</p><p>    那名仆妇领着一个两眼红肿的贵妇走了进来。</p><p>    那名贵妇入了房间，直接扑到了薛夫人的怀里，哭喊着说道：“母亲，这叫我们还怎么活？”</p><p>    薛夫人看着嫁给礼部侍郎的大女儿，神情平静说道：“你被休了？”</p><p>    那名贵妇被吓了一跳，然后怒道：“我又没错，魏家哪里敢休我！”</p><p>    薛夫人说道：“既然没有被休，为何要哭？”</p><p>    那名贵妇眼睛再次红了起来，说道：“他们对我不好。”</p><p>    薛夫人说道：“如果你夫家不肯容你，回来便是。”</p><p>    贵妇有些尴尬说道：“这几天公公和婆婆的脸色不好看，他……倒还算和气。”</p><p>    薛夫人平静说道：“和气吗？如果他继续和气下去，就与他和离。”</p><p>    贵妇有些犹豫，说道：“那孩子怎么办？再说，他对我算是不错，将来事情平息后，谨哥的前程……”</p><p>    薛夫人说道：“谨哥将来从军也好，入朝也罢，你经营铺子也好，再嫁也罢，哪里还能找不到一条活路呢？”</p><p>    贵妇想了想，用力点了点头，说道：“母亲这话有道理，我就原话对他说去。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （今天这章我自己非常满意，新一卷到现在，我最喜欢这章。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>