<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第688章 挖坑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第688章 挖坑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    周通看着面前的中年人笑了起来，笑容有些深，深不可测：“这是薛夫人的原话吗？”</p><p>    那名中年人的神情有些不宁，说道：“拙荆性子急，但想来不至于因为赌气而撒谎。”</p><p>    “感谢侍郎大人前来与我说这番话。”</p><p>    周通的态度很真诚，眼神很温和。</p><p>    但当礼部侍郎魏大人离开后，他的眼神很快便变得冷漠起来。</p><p>    那天夜里发生的事情，距离现在不过数日，他做为当事者，自然不会忘记。</p><p>    他那些忠心耿耿的下属自然也不会忘记。</p><p>    准确来说，那个夜晚的开端，便是海棠小院里的那记刀光，他险些死在陈长生的手里。</p><p>    如果没有那一刀，或者后续的局势发展也不会有太大的变化，但他在这件事情里扮演的角色，极有可能与现在不同。</p><p>    薛醒川是他在世间唯一的朋友。</p><p>    薛醒川是世间唯一信任他的人。</p><p>    所以，被他毒死了。</p><p>    那天在皇宫里，他接受了圣光术的治疗，再加上商行舟亲自出手，他的伤势已经近乎痊愈。</p><p>    他将在新朝里拥有更高的地位，更大的权力，更加不可撼动。</p><p>    为了向整个世界宣告并且证明这一点，薛醒川的尸首被扔在官道外，不准安葬。</p><p>    结果，陈长生替薛醒川收尸，薛夫人不准备离京，那个叫谨哥的孩子将被接回来，薛府……居然还要设祭！</p><p>    周通当然明白这些事情意味着什么，这是在打他的脸。</p><p>    那株海棠树已经变成了碎屑，庭院残破不堪，清吏司衙门在地面上的建筑都已经废掉，只有地下的牢狱保存的还算完好。</p><p>    周通站在废墟里，看着天空里的淡云，沉默不语，不知道在想什么。</p><p>    一名下属看着神情略显寂寥的他，试探着问道：“大人……”</p><p>    “我的脸向来很厚，不然也活不到今天。”</p><p>    周通淡然说道：“陈院长已经打了我的左脸，如果他还有兴趣，我可以转头，把右脸也让他打的开心。”</p><p>    那名下属不甘说道：“凭什么？”</p><p>    周通收回望天的视线，面无表情说道：“就凭他是商院长的学生，是陛下的师弟，是教宗选定的继承人，他就有资格打我的脸。”</p><p>    把薛醒川与那数位羽林军将领曝尸于野是朝廷的旨意，谁敢违抗？</p><p>    陈长生敢，谁又敢用违返大周律法或是抗旨办他？</p><p>    为什么？就如周通所言，如果朝廷不想在刚刚推翻圣后娘娘的情况下接着与国教分裂，便只能忍着。</p><p>    朝廷都要忍着，更何况他周通只是朝廷里的一员，哪怕是位大员。</p><p>    那名下属恼火说道：“那要忍到什么时候去？”</p><p>    周通沉默了会儿，说道：“娘娘都会死，那么所有人都是会死的。”</p><p>    他说的不是陈长生，而是在天书陵前坦承自己已经老了、将要死去的教宗陛下。</p><p>    到了教宗陛下回归星海的那一天，或者陈长生真的会成为下一代教宗，但无论是朝廷还是商行舟，还是国教的集体意识，都不会允许他再像一个年轻人那般行事，虽然他还很年轻，这便是欲戴神冕，必承其重的道理。</p><p>    周通只需要忍过这段时间便好。</p><p>    “打脸嘛，又不是杀人。”</p><p>    这个世界上想让周通死的人很多。</p><p>    现在新朝的很多大臣，包括中山王在内的数位王爷，都恨不得生啖其肉，却什么都不能做。</p><p>    陈长生可以用很多种方法来表示对周通的不耻，可以换着方式来打他的脸，也不可能杀死他。</p><p>    就像说过很多次的那样，他代表着商行舟对整个世界的承诺。</p><p>    下属还是有些不安，问道：“那薛府设祭？”</p><p>    “设祭？我看那倒更像是在挖坑。”周通笑了笑，然后对下属们说道：“庭院能否修复如初并不重要，但我要这里有一棵海棠树，要和以前那棵海棠树一模一样，树坑记得挖深点儿，这样好活。”</p><p>    对北兵马司胡同的这座小院来说，那棵海棠树很重要。</p><p>    就像他对现在的世间一样。</p><p>    都是某种象征。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    重修周狱是一个很麻烦的工程，工部和京都府发来了很多工役和优秀的匠师。</p><p>    工程进行的非常顺利，只两天时间，便已经初见雏形，但时间依然很紧张，入夜后，那些工役依然在辛苦的工作。</p><p>    院墙下被挖了一个树坑，坑挖的很深，想来无论是哪种海棠树，都能够在里面生长的很好。</p><p>    夜色最深的时候，工役与匠师们终于去歇息了。</p><p>    没有人注意到，一道身影来到院墙边，然后跳入坑中。</p><p>    嗤嗤嗤，仿佛刀锋切进豆腐里的微小声音不停响起。</p><p>    无数道寒光，从那道身影的指端闪现，但明显不是什么兵刃。</p><p>    坑壁的泥土就像真的豆腐一样，簌簌而落。</p><p>    然后，那个身影消失了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    薛府设祭。</p><p>    灵堂在府里，街上根本看不到，只能看到白蟠，除此之外，再没有什么变化。</p><p>    就连哭声和乐声都没有，真真冷清到了极致。</p><p>    没有乐声，是因为没有乐班敢接薛府的活。</p><p>    没有哭声，是因为没有前来拜祭的客人，那么无论真心还是假意，府里的人也总不能自己在那里一直哀恸。</p><p>    这是很多人都已经预想到了的场面。</p><p>    薛醒川的遗骸，是陈长生收殓的。</p><p>    薛府的丧事，自然也有了不一样的意义。</p><p>    有些人甚至以为，这是朝廷与国教之间、商行舟与陈长生这对师徒之间的较量。</p><p>    这场丧事，可以看清楚京都城甚至整个大陆的风向。</p><p>    前来拜祭薛醒川的人，从某种意义上来说，他们也是在拜祭圣后娘娘。</p><p>    心向天海旧朝的人，肯定有，但谁敢表现出来？</p><p>    清冷的灵堂上，管家看着薛夫人，难过地说道：“看起来……应该没人再来了。”</p><p>    不要说是朝中的大臣，军方将领，那些曾经的故交，就连离宫都没有反应。</p><p>    只有凌海之王与司源道人，在清晨的时候，来拜祭了一场。</p><p>    这两位国教巨头与薛醒川的私人关系其实普通，但世人皆知，他们与薛醒川一样，都是天海圣后最坚定的支持者。</p><p>    薛夫人看着空无一人的府门，平静说道：“总是有些人想来的，即便他们不便来，但我们总要等等。”</p><p>    是的，京都有很多人想要来拜祭薛醒川，以他们当年与薛醒川之间的情义，不来如何都说不过去。</p><p>    但因为各种各样的理由，他们又不敢来，为难到了极点。</p><p>    正如周通说的那样，薛府设祭，对那些人来说，就像是挖了一个坑。</p><p>    你跳还是不跳？</p><p>    时间缓慢的流走。</p><p>    日头缓慢地移动。</p><p>    时辰已经到了。</p><p>    薛府依然冷清，还没有人来。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>