<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第689章 闯薛府</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第689章 闯薛府</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    北兵司胡同里的庭院已经渐显旧时模样，院墙下的那个树坑已经挖得很深，但海棠树还没有运来。</p><p>    想要找一棵与以前一模一样的海棠树，即便对权倾朝野的清吏司衙门来说，也是一件不容易的事情。</p><p>    周通很清楚这一点，并没有对下属生出任何不满意，尤其是当听到接二连三的回报之后。</p><p>    “魏侍郎没有回去，听说昨天夜里府里大闹了一场。”</p><p>    “钦天监的黄大人出门之前，发现家里的马车都被借走了，借给了夫人家的亲戚，说是要回梧州。”</p><p>    “天海胜雪已经上了车，但被家里的供奉拦了下来，据说双方发生了激烈的冲突，最后是承武相国亲自出面，才平息了事态。”</p><p>    “相王府里没有什么声音，但陈留郡王今天一直没有出现，据分析应该是被王爷关进了府后的神堂里。”</p><p>    从前天知道陈长生出面替薛醒川入敛，周通的脸色便一直没有好看过，尤其是在听到薛府准备设祭后。</p><p>    虽然他一直表现的很平静，但下属们以及宫里的很多人，都能看得出来他的情绪很糟糕。</p><p>    直到听到这些消息，他的脸色才渐渐的好转，眼神里的漠然才渐渐松化。</p><p>    没有人敢去薛府祭拜，这是意料中事。</p><p>    薛府设祭，给京都里的很多人提供了一个情感的出口，也是挖了一个坑。</p><p>    说是祭拜薛醒川，事实上不如说是祭拜圣后娘娘。</p><p>    今天朝廷盯着薛府，谁敢在那里出现？</p><p>    “陈长生？”周通忽然问道。</p><p>    一名下属说道：“国教学院一直没有去人。”</p><p>    “没想到我们的小陈院长会如此冷静，分寸感掌握的如此之好。”</p><p>    周通负着双手向庭院外走去，说道：“不过难免让人喟叹世态炎凉，也对，除了我，谁对他能有几分真情义呢？”</p><p>    下属们闻言很是吃惊，不明白大人何出此言。</p><p>    周通停下脚步，望向众人认真说道：“举世皆知，他是我唯一的朋友，难道你们不知道吗？”</p><p>    下属们看着大人脸上的笑容，便觉得浑身寒冷，哪里知道应该如何回答。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    国教学院湖畔，茅秋雨看着陈长生说道：“现在看来我的担心果然是多虑了，你本来就比同龄人要成熟很多。”</p><p>    “所以你大清早就来了这里，一直看着我。”陈长生看着湖面说道：“但其实我不是很明白你的意思。”</p><p>    茅秋雨说道：“前天你做的事情已经够了，再做，便有可能会过。”</p><p>    陈长生想了想，说道：“这个分寸怎么把握？由谁来规定呢？”</p><p>    他已经知道，今天薛府设祭，除了司源道人和凌海之王，没有一位客人前来。</p><p>    “把握与规定都来源于独一无二的意志。”</p><p>    茅秋雨看着他说道：“教宗陛下活着的时候，国教只有一个意志，所以可以只有一道声音，但陛下回归星海之后呢？您继任教宗的时候，还未满二十岁，您的意志很难凌驾于国教之上，只能是共生同存的关系。”</p><p>    这句话听着有些模糊，实际上很清楚，国教能否顺利传承，除了教宗陛下的意志之外，还是要看继承者自己的能力与手段。</p><p>    成熟、稳重、分寸感，耐心、责任感，这些都是能力与手段的具体呈现。</p><p>    茅秋雨接着说道：“教宗陛下的身体不是很好。”</p><p>    陈长生说道：“过些天，我去离宫看他。”</p><p>    茅秋雨又说道：“想必教宗陛下会很欣慰。”</p><p>    陈长生沉默了会儿，说道：“我倒不确定师叔看见我后会不会高兴。”</p><p>    茅秋雨说道：“你在逐步学会责任感与沉默之间的关系，这本身就代表着成长。”</p><p>    陈长生摇头说道：“其实您说错了，我今天没有去薛府，不是因为成熟而选择了沉默，不是因为责任感而看到了分寸，只是我觉得世态炎凉这种事情很常见，而且与我没有太多关系，就像你知道的那样，我与薛醒川确实不熟。”</p><p>    是的，与周通想的不同，与茅秋雨欣慰的不同，陈长生没有去薛府，与隐忍、分寸之类的词没有任何关系。他只是觉得自己与薛醒川不熟，好像没有必要去，而且他不知道当薛夫人或者那些人伤心恸哭的时候，自己应该说些什么。</p><p>    “我不擅长安慰人。”他对茅秋雨说道。</p><p>    就在这个时候，苏墨虞忽然走了过来。</p><p>    茅秋雨问道：“出了何事？”</p><p>    苏墨虞行礼，然后对陈长生说道：“周通带人去了薛府。”</p><p>    陈长生看了眼天光，说道：“薛府移灵定的什么时辰？”</p><p>    茅秋雨神情微肃，说道：“如果因他人的行为而改变自己的心意，与你的道并不相合。”</p><p>    这是劝说也是警告。</p><p>    陈长生说道：“心意总是会变化的，承认这些变化，才是真正的顺。”</p><p>    茅秋雨问道：“因何而变？”</p><p>    陈长生说道：“我和薛醒川不熟，所以不去薛府，但我和周通很熟，所以这时候该去了。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    薛府很冷清，于是白幡在秋风里显得更加孤寒，睹之生怜。</p><p>    冷清不代表真的一个人都没有，在街头以及巷尾，有很多双视线一直远远地注视着薛府门前。</p><p>    有一些是好事且不怕事的京都闲汉，更多的视线则是代表着京都里的各大势力。</p><p>    从清晨到现在，薛府门前没有出现任何客人，便是连麻雀都没有几只。</p><p>    街前忽然有蹄声响起，又有劲风拂衣之声。</p><p>    数十名清吏司官员以及高手还有数量更多的缇骑，护卫着周通来到了薛府之外。</p><p>    很短的时间里，薛府门前便多了黑压压的一片人，但依然没有任何声音，很是死寂。</p><p>    街上太过安静，甚至隐隐能够看到门后纸线燃烧的啪啪声。</p><p>    周通从下属手里接过一条白布，系在腰上，抬步便向薛府里走去。</p><p>    薛府管事看着这幕画面，想要拦，却没有任何勇气，双腿早已软的不行。</p><p>    一名披麻戴孝的美丽妇人，拦在了周通的身前，愤怒地喊道：“你居然还有脸来？”</p><p>    周通看着她说道：“魏夫人回来了？”</p><p>    他望向冷清的府内，摇了摇头，感慨说道：“何至于此，我来给薛兄上柱香，也免得他在星海之中太过寂寞。”</p><p>    那名妇人脸色苍白，喊道：“父亲不会愿意看见你这个忘恩负义的奸人！”</p><p>    “我与薛将军之间的情义，岂是你们这些妇人所能了解的。”</p><p>    说完这句话，周通神情平静走进薛府，就像回家一般。</p><p>    在整个过程里，他看都没有看魏夫人一眼。</p><p>    清吏司的官员们把魏夫人推到一旁，不让她过来。</p><p>    眼看着仇人闯进了自家府里，想着父亲的在天之灵必然无法安宁，魏夫人悲愤交加，却无力阻止，破口大骂了起来。</p><p>    听到不绝于耳的脏话，周通微微皱眉，有些不喜，说道：“你父亲一世英雄，怎么养出你这么个泼妇来了？”</p><p>    有下属取出布团，往魏夫人的嘴里塞了进去。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>