<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第690章 死无地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第690章 死无地</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    来到薛府后，周通说话的语气，特别像是一位长辈，尤其是在他教训魏夫人的时候。</p><p>    站在薛府里，他神态闲适，显得对此间特别熟悉，因为他确实来过很多次，就像一位出外经商多年才归来的长辈。</p><p>    总之，很容易给人一种感觉，这里就像是周通的家。</p><p>    这让人很愤怒，因为众所周知，薛府的主人就是被他无情且无耻地毒杀的。</p><p>    薛府管家愤怒地拿着扫帚上前，想要把小姐从那些官员的手里抢过来，却被狠狠地踹到了地上。</p><p>    那名仆妇惊慌地喊叫着，向府里跑去。</p><p>    薛府人赶了过来，看着场间的画面，声音微颤问道：“周通，你究竟想做什么！”</p><p>    周通静静站在庭间，看着眼前的宅院青植，很多回忆画面在脑海里逐渐闪过，生出很多感慨。</p><p>    其实他也不知道自己为什么要来这里，想做什么，直到真的来到这里，他才明白，原来自己真的只是想再见那人最后一面。</p><p>    他望向薛夫人缓声说道：“我上柱香就走。”</p><p>    薛夫人的声音有些微颤，神情却格外坚定：“你知道这是不可能的事情。”</p><p>    周通淡然说道：“这并不是你能决定的事。”</p><p>    数日前的那场阴谋、药碗里的毒、官道外的曝尸，这些事情都与薛府有关，也都无关。</p><p>    薛府里的人们无法决定自己的生死还有荣辱，只能绝望地接受或者等待着被拯救。</p><p>    今日薛府设祭，无人敢来，那么又有谁会来拯救这里的无助与绝望呢？</p><p>    “麻烦让一让。”</p><p>    一道声音从门外传来。</p><p>    周通的身体微微一僵。</p><p>    清吏司官员齐齐转头，向后望去，心想居然有人来了？</p><p>    “你们这些人怎么回事，堵在别人门前做什么？”</p><p>    一道来自少女的声音紧接着响起。</p><p>    周通缓缓转身，望向门外，眼睛眯了起来。</p><p>    他想要掩饰自己内心的真实情绪，也因为门外的画面让他觉得有些刺眼。</p><p>    街上来了很多年轻人。</p><p>    那些人有男有女，有的眼神灵动，有的憨厚老实，有的顾盼自豪，有的神情紧张，但都有一个特点，那就是很年轻，满脸朝气。</p><p>    纵使有万般情绪、百种性情都无法掩住的朝气。</p><p>    这些朝气让他觉得有些刺眼，甚至隐隐生痛，或者是因为他已经老了。</p><p>    京都里，年轻人与朝气最多的地方便是青藤六院。</p><p>    最近局势紧张，青藤六院紧闭大门，只有一处例外，那就是国教学院。</p><p>    那些年轻人是国教学院的学生。</p><p>    陈长生与苏墨虞，站在人群的最前方。</p><p>    看着这幕画面，清吏司官员以及街上那些代表各方势力的眼线，震惊无语。</p><p>    陈长生果然来了。</p><p>    他来祭拜薛醒川。</p><p>    他来打周通与朝廷的脸。</p><p>    陈长生向薛府里走去，就像没有看到拦在身前的那些清吏司官员。</p><p>    国教学院的年轻人也随他向前。</p><p>    那些官员们堵在薛府门前，如果不让路，双方很容易发生碰撞。</p><p>    碰撞容易带来摩擦。</p><p>    摩擦加剧便是战斗。</p><p>    战斗升级便是战争。</p><p>    刚刚平静的京都局势，又将重新变得动荡不安起来吗？</p><p>    周通没有说话，所以清吏司的官员没有让开的意思。</p><p>    国教学院的学生也没有停下脚步的意思，因为陈长生还在向前走。</p><p>    周通没有想到陈长生会忽然改变主意来薛府，但来了又如何？</p><p>    大周朝廷的秘密武力，至少有一半在他的手里，那是非常可怕的力量。</p><p>    陈长生现在的地位很高，但他没有什么力量，就像现在，站在他身后的只是国教学院的一些普通学生。</p><p>    他没有登上教宗之位前，便无法调动国教的力量。</p><p>    就凭国教学院，又能在京都里掀起多大的风雨？</p><p>    可是……周通的眉头皱了起来。</p><p>    如果算错了怎么办？如果有意外怎么办？万一那些王爷们想要对陈长生动手怎么办？</p><p>    就在他想着这些事情的时候，意外已经来到。</p><p>    国教学院的学生们与清吏司的官员们相遇，然后发生了冲撞，接着便是理所当然的对骂。</p><p>    呛啷！寒刀出鞘的声音，在薛府门前显得特别清晰，直欲切断秋风一般。</p><p>    清吏司官员没有抢先发起攻击，有人拔刀出鞘更多是想要威慑那些年轻人。</p><p>    他们不知道那些年轻人，尤其是其中的那些少女一直等的就是这个机会。</p><p>    “住手！”周通沉声道。</p><p>    那些年轻人自然不会听他的。</p><p>    清吏司的官员想要听他的，也没有办法再听他的。</p><p>    十余声清鸣，响于长街。</p><p>    无数道清光，在秋意里纵横而起，凄美而令人动容。</p><p>    那是无比纯净的剑意，以及精妙无双的配合。</p><p>    清冷的剑意，织成了一张无形的网，向着薛府门前那些官员们洒了过去。</p><p>    周通自己，遇着这些剑意，也只能选择暂避，更不要说那些官员了。</p><p>    闷哼之声连接响起，鲜血飙射，十余名清吏司官员直接被那些剑意斩的浑身是血，然后被震飞。</p><p>    只是瞬间，薛府正门两旁的石狮便被血染红了，街上多了十余名血人，场面看着好生血腥。</p><p>    薛府门前再没有人能够站着，出现了一大片的开阔地。</p><p>    陈长生走了进去。</p><p>    叶小涟与十余名师姐同时收剑，站回他的身后，随之进府。</p><p>    陈长生走到了周通的身前。</p><p>    四周响起一片金属摩擦声，劲弩上弦声。</p><p>    局面很紧张，但周通的神情很平静。</p><p>    他看着陈长生说道：“我大周朝未来的教宗，居然要靠圣女峰的小姑娘们保护，这要传出去，实在是有些丢人。”</p><p>    能在如此短的时间里重伤十余名清吏司高手，自然不是国教学院学生们的实力，而是闻名天下的南溪斋剑阵。</p><p>    陈长生没有说话，说话的人是叶小涟。</p><p>    “你们这些朝廷官员，连我们这些小姑娘都打不过，那才是真的丢人。”</p><p>    周通并不在意，就算陈长生亲自开口，不管如何羞辱，他都能忍。</p><p>    因为他自问很成熟，熟到烂透了，血色的官袍底到处都是腐朽的果肉，从不怕被人污。</p><p>    在教宗陛下回归星海之前，他不会给陈长生任何发难的机会或者说借口。</p><p>    虽然他并不害怕陈长生，但就像那些朝气让他觉得有些刺眼，同样道理，他不愿意与这些年轻人拼血性。</p><p>    还是那句话，他是一名很成熟的权臣，也是一位很成功的奸臣。</p><p>    然而陈长生接下来说的两句话，却让他再也无法保持沉默以及内心的安宁。</p><p>    陈长生不是刻意想要羞辱他，而是确实想要知道答案。</p><p>    那种平静与认真，让周通觉得自己的灵魂再也无法不被人看见。</p><p>    因为他无法回答陈长生的这个问题。</p><p>    陈长生说道：“我来京都之后，经常听见人们说，如果你死了，只有薛醒川会替你收尸。”</p><p>    这是大陆流传很广的说法，周通听过不止一次，他的眼睛眯成了一道寒冷的线。</p><p>    陈长生看着他认真问道：“现在他被你害死了，那将来你死后，谁来替你收尸呢？”</p><p>    这是一个很简单的问题。</p><p>    只需要简单的推论便能得出结论。</p><p>    周通却无法回答。</p><p>    因为他不想有那样的结局。</p><p>    谁都不想有那样的结局。</p><p>    ——死无葬身之地。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （首先，谢谢大家。其次，就像以前说过的那样，这段时间，比较长的一段时间，肯定会写的肯定很慢，断更会常有。然后，在微博和微信上，留一个链接，那是择天记简体第二集封面的风格投票，大家也都知道，第一集的封面比较那啥，但正所谓，努力，彩虹什么的，大家一起努力，肯定会越来越好，最后，提醒大家，我本人绝对不会向读者借钱或什么，请千万不要被骗，我比较有钱了，这是托大家的福，至少维持个不错的生活是没问题的，我也不会做生意……因为有别的作者遇着这样的事了，所以和大家说一声。）</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>