<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第691章 告有人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第691章 告有人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    作为这些年来、以及可能是有史以来最著名的奸臣、佞臣、酷吏、暴徒，周通没有朋友。</p><p>    苏离也经常说自己没有朋友，但这是两回事。</p><p>    无论同窗还是同僚，甚至是同道中人，都恨不得周通赶紧去死，比如现在朝中当势的那些王爷们。</p><p>    如果周通真的死了，自然没有人会去替他收尸。</p><p>    其实，他曾经有过一个愿意替他收尸的朋友。</p><p>    可惜那个朋友被他亲手害死了，并且险些死无葬身之地。</p><p>    所以在这个秋天，就已经能够看到很久以后的将来，周通必将死无葬身之地。</p><p>    他没办法去责怪旁人或者这个世界，因为这一切都是他自己造成的，</p><p>    从这一刻开始，他将不安、惘然、困惑，看不到任何希望地活下去，直到最后死无葬身之地。</p><p>    陈长生的问题，不是诅咒，而是冷静的分析，平静的揭穿。</p><p>    这很可怕。</p><p>    场间变得异常安静，无论是清吏司的官员还是国教学院的学生，很长时间都没有人说话。</p><p>    在这种时候，能够打破沉默的人，只能是周通自己。</p><p>    他看着陈长生非常严肃认真地说道：“道尊自然会安排好我的身后事。”</p><p>    这是短时间里，他唯一能够想到的、破除陈长生所做推论的最大可能。</p><p>    他现在是商行舟的狗，死的时候，主人总会有些怜悯之情。</p><p>    陈长生看着他说道：“我比你更了解他，每具尸首对他来说都有利用价值，养的狗死了，他或者会吃肉进补，或者把肉分给镇里的人吃，得些好名声，如果那条狗曾经咬伤过人，他也不会介意把它挫骨扬灰，让还活着的人出气。”</p><p>    周通觉得有些冷，然后有些热，血红色的官袍里开始生出汗意。</p><p>    “所有人都会死。”他看着陈长生说道。</p><p>    陈长生知道，他说的是教宗陛下。</p><p>    周通接着说道：“那你有没有想过，到时候谁会替你收尸呢？”</p><p>    不等陈长生说话，他盯着陈长生的眼睛，紧接着说道：“不要忘记，你只不过是大人物们的玩物，你就是个替用品而已！”</p><p>    从最开始的“道尊会安排我的身后事”到这连续三句话，其实只说明了一个问题。</p><p>    周通被陈长生的那个问题触及了他最脆弱的地方，他开始不安，甚至隐隐有些恐惧。</p><p>    陈长生说道：“我不知道谁会替我收尸，我只知道，在我死之前，我一定会先杀死你。”</p><p>    鸦雀无声，薛府内外只有秋风轻啸。</p><p>    同样，这也不是恐吓，因为在说这句话的时候，他的神情很平静。</p><p>    当然，这也不是说笑，因为他平静的脸上看不到任何笑意，非常认真。</p><p>    这是一份宣告。</p><p>    陈长生对整个世界宣告：无论如何，周通一定会比他先死。</p><p>    周通会横死。</p><p>    再加上前面那个问题。</p><p>    那就是，他一定会让周通死无葬身之地。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    薛府里死寂一片。</p><p>    清吏司官员们的脸色异常难看，国教学院的学生们神情也有些紧张。</p><p>    无论如何，周通都是当朝大臣，就算是教宗陛下和皇帝陛下，也不会做出这样的宣告。</p><p>    陈长生做出这样的宣告，或者很解气，但会引发怎样的动荡？</p><p>    对他来说，这不是问题，他不是想要借此宣泄情绪，他是很冷静地说出自己的想法，至于别人怎么想，他不在意。</p><p>    说完这些话后，他便向薛夫人走了过去。</p><p>    至于被那些官员们制住的薛府小姐以及管家，自然被解救了出来。</p><p>    周通看着他的后背，面无表情问道：“你杀得死我吗？”</p><p>    陈长生没有停下脚步，没有转身，说道：“那天夜里我已经杀过你一次了。”</p><p>    “你是不是觉得自己大义凛然，说的这些废话掷地有声？顺心意，那些陈词烂调，你究竟准备重复多少次？”</p><p>    周通最后说道：“没有人会和你有一样的想法，就像没有人会来这里。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    事实证明，周通错了。</p><p>    就在陈长生抵达之后不久，薛府便迎来了又一位客人。</p><p>    这位客人的身份很特殊，便是周通也拿他没办法，同时，也很出乎所有人的意料。</p><p>    前来祭拜薛醒川的这位大人物，是中山王陈思玄。</p><p>    这位曾经在天海朝受过无数羞辱的王爷，对陈长生自然没有什么好脸色，对周通更是如此。</p><p>    他给薛醒川上了一柱香，看了陈长生一眼，然后唾了周通一脸唾沫。</p><p>    接着，礼部尚书来了，国教里的一些大人物来了，天海胜雪也终于来了。</p><p>    有很多人注意到，天海胜雪的脸上隐隐有道伤口，应该是先前准备出府的时候，发生的那场冲突所致。</p><p>    有一位大人物在薛府出现，便等于打一次周通的脸。</p><p>    周通再如何能够隐忍，也无法继续在这里停留下去。</p><p>    就在他离开的时候，看见了陈留王。</p><p>    “如果我是你，我一定会默默祷告，陈长生能够顺利地接任教宗之位。”</p><p>    陈留王看着他认真说道：“不然，他一定会实践那句话。”</p><p>    当年在离宫神道上，梅里砂大主教向整个世界宣告，陈长生要拿大朝试的首榜首名，最后，陈长生真的做到了。</p><p>    今天在薛府灵堂前，陈长生向整个世界宣告，他一定要让周通死无葬身之地……</p><p>    “想杀我的人很多，但这么多年我还是活了下来，为什么？”</p><p>    周通笑了起来，笑容里有些狰狞的意味：“因为我从来不把自己当人看，我很清楚自己就是一条狗。”</p><p>    狗都是有主人的。</p><p>    打狗，是要看主人面的。</p><p>    而他这条狗总能找到最强大的主人。</p><p>    “那些疯狂的、热血的、被青春洗去理智的年轻人，这些年一直想杀我，但他们杀得了我吗？”</p><p>    “至于那些有能力杀我的人，难道他们会瞎到看不到我的主人是谁？”</p><p>    “陈长生说再多，他还是不敢对我动手，不是吗？”</p><p>    周通微笑着说道，笑容里的狰狞意味渐渐变成嘲讽与疲惫，对这个世界以及自己的。</p><p>    这是真的，因为他本来就是聚星上境的修道强者，麾下拥有无数刺客与高手，有能力杀他的人，必须是大陆真正的强者。而真正的强者，向来都不是孤家寡人，他们会有宗派山门，会有门阀子弟，会有很多需要照顾的人，比如曾经的朱洛。做为神圣领域强者，如果他想杀死周通，并不是太困难的事，但在过去的那些年里，他始终没有做过这方面的尝试。</p><p>    年轻而有勇气来杀周通的人，没有能力杀死他。</p><p>    能杀死他的人，必然历尽沧桑，成熟稳重，知道顾全大局的道理。</p><p>    陈长生这样的人很少。</p><p>    就算是他，现在他如果想要继承教宗之位，也不能动周通。</p><p>    在周通看来，那份宣告，不过是些年轻人的狠话罢了。</p><p>    除了陈长生，还有谁呢？</p><p>    有能力杀死他的人，必然不会如此天真幼稚。</p><p>    所以，他一直都是安全的。</p><p>    这个时候，一辆载着棵海棠树的大车，驶进了京都。</p><p>    海棠树的树根保存很完好，裹着很新鲜的泥土。</p><p>    随行的缇骑挥舞着马鞭，驱赶着行人，咒骂着时间。</p><p>    官道旁，有个男人静静看着这些画面，没有说话。</p><p>    他的青衣被洗的有些发白，浆的非常挺直。</p><p>    他的双眉向下落去，看着有些寒酸。</p><p>    他像一个被欠了很多工钱的帐房先生。</p><p>    也像一把被裹在粗布里的破刀。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>