<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第694章 秋有雨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第694章 秋有雨</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    时间流逝，秋意愈深，满天黄叶落尽，潭柘庙里的古树只剩下了光秃秃的树干与树枝。</p><p>    入山的道路上还铺着落叶，只是被昨夜开始的一场秋雨打湿后，不剩半点美丽，只是像湿透了被褥般令人心烦。</p><p>    湿漉的落叶，总归还是有些好处，那就是行走在上面，不会发出什么声音——借着阴暗天色与雨丝的遮掩，数十名大周军方高手，还有数量更多的清吏司刺客及密谍，踩着湿漉的落叶，悄无声息地穿过山道，潜入山腰间的秋林里。</p><p>    潭柘庙通往山外的通道，全部被控制住了，任谁都无法离开。</p><p>    簌簌的声音响起，有些清脆，有些干燥的感觉，仿佛有人行走在数天前的金黄落叶上，踩碎了无数片枯叶。</p><p>    不是落叶破碎的声音，那是秋风穿过雨帘，不停拂动着纸张。</p><p>    山道间走来了一个男人，脸色覆着一张白纸，遮住了口鼻，只是在眼睛的位置有两个黑洞，看着异常恐怖。</p><p>    ——画甲肖张。</p><p>    自天空落下的雨丝，来到他的身前便自动避开，那张白纸上没有半点水痕，干净并且干燥。</p><p>    在这个野花盛开的年代，涌现出无数修道的天才，霸道的强者，他是当中最可怕、最强大的那一个。</p><p>    与荀梅相同，他这一生所向无敌，唯独没有胜过王破，一次都没有，无论是当年的煮石大会，还是逍遥榜，他都只能排在次席。</p><p>    但他并不害怕，更没有气馁，不停地向王破发起挑战，且败且战，哪怕走火入魔、险些身死，也没能让他的意志有丝毫的动摇。</p><p>    一人之下，这似乎已经是很了不起的地位，但他不想接受。</p><p>    今日秋雨凄迷，他从山道里走来，自然是要与王破再战上一场。</p><p>    他没有想过王破会不会接受，因为此时朝廷强者云集，包围了潭柘庙，王破想要活着离开，首先便必须战胜他。</p><p>    ——再一次战胜他，或者，被他战胜。</p><p>    秋风吹拂着白纸，发着枯叶破碎的声响。</p><p>    秋雨落在山道上，湿漉的落叶哪里会发出声音。</p><p>    肖张没有走到潭柘庙前，因为有个人出现在他身前。</p><p>    踩在湿漉的落叶上，确实不会发出任何声音，那个人就这样悄无声息地穿过了山道上的数道封锁线，甚至就连肖张都没能提前感应到。</p><p>    此人是谁，居然强到了这种程度？</p><p>    那个人一身黑衣，任由雨水打湿，给人一种极其冷硬的感觉。</p><p>    他的衣衫，他的眉眼，他的肩部线条，他负在身后的双手，都仿佛是铁铸的一般。</p><p>    他就这样站在山道前，便把秋雨与地面隔开，把秋风与白纸隔开，潭柘庙与四周的山野隔了开来。</p><p>    他就像是一面墙，而且不是普通的泥做的或者砖砌成的墙，是一面铁墙，绝不透风。</p><p>    肖张知道这个人是谁，白纸上的两个黑洞显得更加幽深，隐隐可以看到狂热的意味。</p><p>    “你想阻止我？”他看着那个铁墙一般的男人说道。</p><p>    那人面无表情看着他，仿佛觉得肖张说的话极其愚蠢，根本不值得回答。</p><p>    举世皆知，画甲肖张是个真正的疯子，行事风格异常暴烈嚣张，谁都不敢轻易得罪他，更不要说蔑视。</p><p>    此人却这样做了，而且令人震惊的是，肖张那双幽深眼睛里的战意虽然越来越浓，但最终……没有出手。</p><p>    肖张想着那个传闻，以此人与大西洲的关系，没有任何道理为了王破出手，说道：“既然不是，那你为何要拦在我的身前？”</p><p>    那人说道：“既然我来，你们自然要走，你不是他的对手，我不想你打草惊蛇。”</p><p>    肖张极其愤怒，脸上的白纸哗啦哗啦响着。</p><p>    忽然间，秋风从他的脸上消失，他沉默了下来，因为他明白了此人的意思。</p><p>    “这对他不公平。”肖张盯着他的眼睛说道。</p><p>    那人明显是要去潭柘庙与王破战一场。</p><p>    肖张说这对王破不公平。</p><p>    这说明在他看来，此人的境界实力远在王破之上，按道理来说，不应该自降身份与王破对上。</p><p>    王破是逍遥榜首，更是世人心目中，神圣领域之下的最强者，世间有谁的境界实力可以说远胜他？</p><p>    如果真的有，那么必然是神圣领域里的那些大人物们，那些一双手都能数得出来的老怪物。</p><p>    这人究竟是谁？八方风雨里的哪一位？还是哪位隐世多年的高人？</p><p>    肖张知道此人是谁，所以说不公平，但这并不意味着他怕对方。</p><p>    他仿佛看到稍后，王破倒在那棵古树下，浑身是血。</p><p>    这让他有些难以接受。</p><p>    就像荀梅一样，他这辈子都在试图超越王破，他无法接受，自己还没成功的时候，王破就被人杀死了。</p><p>    在这一刻，他产生了强烈地阻止这个男人的想法。</p><p>    这人能杀死王破，王破比他强，他却想要阻止对方，无论怎么看，这都是个极为疯狂的想法。</p><p>    他本来就是一个很疯狂的人。</p><p>    雨水落在铁枪上，打湿了手。</p><p>    那是肖张的手，很紧，很有力。</p><p>    “你们，有什么资格与我说公平？”</p><p>    那个男人看了肖张一眼，神情漠然，仿佛无物。</p><p>    如铁墙般的他的肩，被秋雨洗过，仿佛被打磨了无数万次，散发出金属的光泽，然后，锋芒毕露。</p><p>    一声闷哼，穿透白纸而出。</p><p>    秋雨洗铁枪，指间略白。</p><p>    肖张终究还是没有出枪。</p><p>    或者说，他没能出枪。</p><p>    他只能看着那个男人，在秋雨里，向着潭柘庙走去。</p><p>    如铁墙般，一身寒光。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    铁树，八方风雨之一。</p><p>    他生于大西洲，幼时因故堕海逃难，横渡汪洋，险些身死，幸被海岸上一人所救，那个人叫观星客。</p><p>    过往十年间，他在南海漂泊以悟天道，现在终于归来。</p><p>    他悟的是天道，修的是肉身，无比强大。</p><p>    铁树开花，与别样红的那朵小红花齐名，但从来没有人亲眼看见过。</p><p>    他来到潭柘庙里。</p><p>    古树的叶子已经落尽，地上残着些黄叶，在雨水里浸泡着。</p><p>    铁树走到那个石凳前，坐下，闭目。</p><p>    就像这些天的王破一样。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>