<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第695章 风有信</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第695章 风有信</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    不知过了多长时间，铁树睁开了眼睛，闪过一抹厉色，然后是一丝惘然，显得情绪格外复杂。</p><p>    在古树下、黄叶间、石凳上，他感受到了王破前些天留下的气息，他没有想到，王破的刀道，竟然更加精深了。</p><p>    修行到了王破这种境界，想要再往前走一步，都无比艰难，然而，此人却能在如此短的时间里，提升如此之多……当初在浔阳城的时候，王破面对着朱洛，铁刀虽强，却寻觅不到任何机会，而在潭柘庙里静悟多日后，情形已然非前。</p><p>    如果任由王破再继续提升下去，谁也不知道他会在什么时候迈过那道门槛。</p><p>    铁树第一次感到了压力。</p><p>    然后，他的杀意变得更加浓烈。</p><p>    无论是朝廷还是他，都不会允许王破有刀道大成的那一日。</p><p>    从石凳上起身，他望向潭柘庙，静静地感知着天地间的所有气息流动。</p><p>    庙里有人，境界很高妙，距离他也只差了数线。</p><p>    他向那边走去，湿漉的黄叶在靴底片片碎裂，变成最细的丝缕，仿佛盛开的菊花一般。</p><p>    秋风破开雨帘，推开了潭柘庙的门，在他离庙槛还有十余丈的时候。</p><p>    寒冷的秋风没能肆虐，被两道清新淡然的风冲抵，那两道风来自一双衣袖。</p><p>    庙里的人不是王破，是茅秋雨。</p><p>    庙侧的篱芭被推开，白石道人从雨中走来。</p><p>    凌海之王与司源道人，自东西两面的山野里行来。</p><p>    秋雨里，还有很多红衣的影子在山林间若隐若现。</p><p>    四位国教巨头，各执重宝，带着无数境界高深的红衣主教，把潭柘庙紧紧地围了起来。</p><p>    这阵势真的很大。</p><p>    想要杀死一名神圣领域的强者，便必须要有这样的阵势。</p><p>    铁树看着茅秋雨，眼睛缓慢地眯了起来，杀意未有丝毫减退，反而变得更加可怕。</p><p>    离宫果然出手了，是想要护住王破，还是真的趁着这个机会杀死自己？</p><p>    他很清楚，如果是后者，今天自己就算能够活着离开，也必然要付出极惨重的代价。</p><p>    他把双手伸向雨里，任由寒冷的雨水不停冲洗。</p><p>    他看着从缓步从庙里走出的茅秋雨，面无表情说道：“这是教宗大人的旨意吗？”</p><p>    茅秋雨没有直接回答他的问题，而是望向了更远处。</p><p>    铁树已经感知到了，所以才会问出这个问题。</p><p>    远处是群山，秋意带来的黄红浓艳之色，早被寒雨洗至极淡。</p><p>    不知何时，一座王辇出现在那片山崖的边缘。</p><p>    相王，亲自到场。</p><p>    这场朝廷对王破的杀局，有可能变成离宫对铁树的围杀。</p><p>    如果山崖上没有出现那座王辇，如果山后没有隐隐传来大军如雷般的蹄声。</p><p>    无论是对谁的杀局，至此，已经便成了明局。</p><p>    “陛下要我问你一句话。”茅秋雨看着铁树问道：“你们都忘了当初的星空之誓吗？”</p><p>    很多年前，以教宗为首的神圣领域强者们，曾经以星空为引，立下过誓言。</p><p>    誓言的内容是，一切以人族的利益为先，绝不会主动对那些承载着人类将来与希望的修道天才动手。</p><p>    王破，当然是那份名单里的首位。</p><p>    当初在浔阳城里，朱洛对他出剑，已经可以说是破誓，但他还可以找些借口。</p><p>    他的剑，刺的是苏离。</p><p>    只不过，王破非要站在苏离的身前。</p><p>    今天呢？铁树带着一身秋雨来到潭柘庙，明显就是要杀王破，他能找到什么借口或者理由？</p><p>    教宗陛下让茅秋雨问他这句话，他能如何回答？</p><p>    铁树没有回答。</p><p>    茅秋雨看着他说道：“既然你无法回答，那么就不要动王破。”</p><p>    铁树的目光更加寒冷，被雨水洗着的手变得更加洁白，仿佛莲花一般。</p><p>    这代表着他现在很生气。</p><p>    人无百日好，花无千日红。</p><p>    他带着微讽之意笑了起来。</p><p>    教宗的日子已经不多了。</p><p>    “陛下还要我对你说……”</p><p>    茅秋雨仿佛知道他在想些什么，平静说道：“如果他回归星海之后，你还是坚持对王破动手，那么离宫会灭你全族。”</p><p>    如果说离宫也是一种宗派的话，那么必然是世间最强大的那个，因为它就是国教。</p><p>    没有哪个修道者能够与国教正面抗衡。</p><p>    哪怕强大如铁树。</p><p>    哪怕曾经是八方风雨之首、拥有天机阁这样可怕组织的天机老人。</p><p>    当然，一位神圣领域的强者，只要不像今天这样陷入重围，就算不敌离宫，也很难被杀死。</p><p>    可是，修道虽然是孤单的，却很少有真正孤单的修道者。</p><p>    他会有家人、亲人、朋友、同窗、同族、同道。</p><p>    茅秋雨说完话后，场间一片死寂。</p><p>    灭你全族。</p><p>    这四个字就像铁树的人一样，很强硬，很冰冷，有一种令人生畏的金属味道。</p><p>    铁树看着他说道：“你们应该很清楚，王破来京都是要杀人的。”</p><p>    茅秋雨神情不变，说道：“他若杀人，触犯周律，自有朝廷官员惩办。”</p><p>    很多人的视线落在远处那片山崖上的王辇。</p><p>    相王没有出辇。</p><p>    铁树笑了起来，带着讥诮与嘲弄。</p><p>    茅秋雨的说法，代表着离宫的态度。</p><p>    这种态度，很是冷漠。</p><p>    “他要杀人，你们不管，我还没有杀人，为何教宗大人却要管？”</p><p>    “因为你有心。”</p><p>    “这不公平。”</p><p>    茅秋雨没有回答铁树的话，转身向着山外走去。</p><p>    凌海之王等人，也随之而去。</p><p>    教宗确实没有杀死铁树的意愿。</p><p>    就像当初在国教学院那样，离宫只是在展现自己的力量。</p><p>    所谓保驾，横刀在前便是，所谓护航，横舟在前便是，不需要出刀，也不需要真的去撞，便够了。</p><p>    铁树看着在秋雨里离开的国教众人，眼角微微抽动。</p><p>    这些人都是国教里的大人物，但没一个人是他的对手，他却不敢出手。</p><p>    确实不公平。</p><p>    就像先前在山道上，他对肖张说的那样。</p><p>    在教宗与国教面前，他有什么资格谈公平？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    黄叶落尽，寒意渐深。</p><p>    京都今年的冬天，仿佛比以往都要来得早一些，看日子还是深秋，却已经落了好几场雪。</p><p>    北新桥的民众，对此感受更是真切，躲在家里，不停地搓着手，咒骂着天气。</p><p>    没有人注意到，这般严寒与那口废井有关。</p><p>    寒风从井口不停地向外吹着，呜咽不停，像是吹箫，也像是哭泣，喜极而泣。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>