<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第698章 大人物</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第698章 大人物</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    国教学院的师生们，目送陈长生走到院门处，眼神很是复杂，情绪很是感慨。</p><p>    南溪斋女弟子在院门处等着他。</p><p>    陈长生示意众女不用跟着自己，走了出去。</p><p>    “这是斋主的命令。”叶小涟在他身后恼火喊道。</p><p>    陈长生知道很难说服这些少女，对在院外迎着自己的辛教士说道：“拜托了。”</p><p>    辛教士叹了口气，挥手示意教枢处的教士和国教骑兵上前，把国教学院围了起来，自然也把那些南溪斋的少女拦在了里面。</p><p>    陈长生望向国教学院，默默做了告别。</p><p>    从那年春天，到现在已经过去了三年半时间。</p><p>    不知何时再见，国教学院里的青藤以及人。</p><p>    他写了四封信交给了苏墨虞，就像苏离离开之前那样，把该交待的事情都交待清楚了。</p><p>    北新桥井口的寒意越来越重，只需要再过两年时间，小黑龙便能够脱困。</p><p>    他对这个世界再无亏欠，肩上再没有担子，可以轻身前行。</p><p>    看着消失在百花巷深处的他的背影，辛教士的情绪有些复杂。</p><p>    没有过多长时间，陈长生离开国教学院的消息便传遍了整座京都。</p><p>    深秋后这些天，周通经常不在皇宫，而是在修葺一新的清吏司衙门里视事。</p><p>    这个消息传到北兵马司胡同时，他正坐在一把虽然崭新、却被花了太大心力做旧的太师椅上喝茶。</p><p>    他喝茶的还是最名贵的大红袍，穿得还是那件仿佛散发着血腥味的大红官袍。</p><p>    他的脸色很苍白，眼神漠然仿佛没有任何人类的情绪，看上去就像一个厉鬼。</p><p>    “做好准备迎接身份尊贵的客人吧。”</p><p>    他把手里的茶盏轻轻搁到桌上，看着院子里的下属们平静说道。</p><p>    官员们领命，面色匆匆开始奔走，周狱内外的气氛变得格外压抑肃杀。</p><p>    远处的街上，那个浑身散发着铁般阴冷气息的男子，在听到这个消息后，望了一眼天色。</p><p>    天越来越暗，不是因为时间的推移，而是因为云越来越厚，早已不是秋高气爽的时节，看来是快要落雪了。</p><p>    没有过多长时间，最新的情报很快传到北兵马司胡同——陈长生进了离宫。</p><p>    小院里，最忠诚也是最强力的数名下属，望向堂前那把太师椅，心想大人会不会是想多了？</p><p>    朝廷摆出了这样的阵势，就算那个人是陈长生，难道还敢来闯周狱不成？</p><p>    “去了离宫，不代表他今天就不会去别的地方。”</p><p>    周通看着手里的红泥茶壶，仿佛看着一件死物，漠然说道：“等他出来便是。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    离宫的最深处没有四季，自然也没有寒冷的冬意，那片被切割成方块的天空里，也看不到雪即将落下的征兆。</p><p>    就像那盆青叶依然充满了生命的气息，很嫩、很绿、随着清水的泻落轻轻地摆荡，展露着自己美好的腰身。</p><p>    教宗的脸上看不到任何病色，只是皱纹多了很多，深了很多，看着苍老了很多。</p><p>    就像梅里砂死之前的那个秋天一样，老人在很短的时间里显露了自己的老态。</p><p>    看着教宗的脸，陈长生有些感伤，有些难过，有些不平，对这片大地的，对那片星空的。</p><p>    教宗比商行舟还要小两岁。</p><p>    他很清楚，师叔如果不是对自我的要求与这个世界的现状相抵触太多，以至于始终难以获得真正的宁静道心，何至于会提前老去。</p><p>    教宗看表情便知道他在想什么，微笑说道：“你是不是在想，好人不长命？”</p><p>    陈长生沉默不语，点了点头。</p><p>    “我并不是一个好人。”教宗说道：“当然，就算这句话是成立的，我们也不能因此就去做个坏人。”</p><p>    陈长生很喜欢这样的话语，睁着明亮的眼睛，认真说道：“是的。”</p><p>    教宗擦干净青叶上沾着的水珠，又从他的手里接过手巾擦干净手，示意他坐下，问道：“你师父这些天很安静，难道你不觉得奇怪吗？”</p><p>    无论是国教学院抗旨，还是王破入京，对新朝来说都是大事，但商行舟没有对这些事情发表过任何意见，甚至在南北合流庆典上都没有说话。</p><p>    陈长生很清楚，这并不符合师父的性情，但他真的不关心这些事。</p><p>    “他这些天一直在尝试让朝廷控制天机阁。”教宗说道：“现在看起来，应该快成功了。”</p><p>    陈长生即便再不关心这些事情，听着这话也忍不住震惊起来。</p><p>    天机阁不是普通的组织，拥有难以想象的资源与力量，圣后娘娘执政期间，可以说是大周朝廷最重要的支柱力量，现在圣后娘娘与天机老人都死了，商行舟如果能够让朝廷继续控制住天机阁，真是非常了不起。</p><p>    从重要性上来说，这件事情怎么高估都不为过。</p><p>    通过雪老城的叛乱，杀死人族千年来最强大的敌人，暂时解决魔族南侵的危险，接着，毫不犹豫全盘接受天海朝的谈判条件，极其稳妥谨慎地推动南北合流继续向前，直至双方签约，如果商行舟连天机阁都搞定了……</p><p>    哪怕他现在在皇宫那个小房间里看书，不怎么见人，但他依然会是世人心里的神明。</p><p>    “对师兄来说，这并不完美。”</p><p>    教宗看着陈长生说道：“你知道他最开始的想法是什么。”</p><p>    陈长生知道。</p><p>    对商行舟来说，最完美的局面，无过于，当教宗死后，他可以重新拥有国教的大权。</p><p>    只不过，他虽然是国教的正统传人，但毕竟当年发生了那么多事，而且他是教宗的师兄，无论怎么看，都没有可能由他继任教宗。</p><p>    所以在天书陵那夜后，他第一时间推出牧酒诗，试图取代陈长生的位置，只是没能成功。</p><p>    正是因为没能顺利地夺取国教，他才会付出如此多的心力，确保天机阁会落在手里。</p><p>    教宗忽然说道：“位置是相对的，重要性也是相对的。”</p><p>    陈长生记得“位置是相对的”这句话，被王之策写在笔记的第一页。</p><p>    “在位置与重要性之间获得某种平衡，从而避免整个世界随着我们这些人起舞，是我这些年一直想要做的事情。”</p><p>    教宗看着他的眼睛，说道：“唯如此，生活在这个世界上的普通人，才能够稍微安稳一些地活着。”</p><p>    陈长生明白了。</p><p>    先帝晚年，教宗会支持圣后娘娘，这一次他支持师父和陈氏皇族，现在，师父与朝廷势大，国教便要向相反的方向走走，越远越好。</p><p>    这与情感、道感有关系，但也可以说没有关系，这是对世间万民无差别的仁爱，但在具体的某件事上，则往往会显得那般粘腻不爽。</p><p>    他也明白师叔为什么要对自己说这些。</p><p>    这是教诲，是传承，是现任教宗对继承者的指点。</p><p>    “懂，不代表能够做到。”</p><p>    陈长生想着天书陵的风雨，官道旁的尸体，还有京都里的血与火，出神了会儿。</p><p>    “可能，我还是没学会怎么做个大人物吧。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （最近几天创世和起点之间的同步有些问题，如果在起点看不到正文的同学，可以来创世看看，当然，比较不好意思的是，这几天恰好也是断更比较频繁，弄得有些乱，这段日子还会持续些天，大家一起坚持一下吧，谢谢大家。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>