<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第701章 闻道有先后</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第701章 闻道有先后</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    天凉王破，终于在京都现出了身影。</p><p>    看着门外的青衣人，陈长生才明白，为何会在这里遇到肖张。</p><p>    世间最了解你的人，往往不是你的朋友，而是你的敌人。</p><p>    这句话很老套，也很老套地经常正确。</p><p>    整座京都，没有一人会想到，王破会来魏府，只有肖张想到了，所以他潜入魏府等着，只是没想到，先等来的却是陈长生。</p><p>    王破看着微雪里的陈长生，有些意外，然后展颜笑了起来。</p><p>    随着这一笑，耷拉着的眉向上挑起，仿佛阳光穿透层云，令人心折。</p><p>    原来你也在这里。</p><p>    这种不约而同的感觉很好。</p><p>    陈长生和王破，果然是同道中人，走的道路往往相同，去的地方往往也是同一个地方。</p><p>    无论是充满死亡阴影的深渊，还是星海之上的神国，是戒备森严的皇宫，还是无人知晓的魏府，其实都无所谓。</p><p>    王破向陈长生发出邀请：“一道？”</p><p>    “好啊。”陈长生毫不犹豫，接受了这个邀请，抬步向府外走去，右手轻震，血滴自剑上落入雪中，仿佛梅花。</p><p>    肖张很是恼怒，看着二人喝道：“喂！”</p><p>    他手握铁枪，站在风雪之间，自有一股悍然暴烈的气势冲天而起。</p><p>    然而王破看都没有看他一眼，陈长生回头看了他一眼，揖手为礼，然后转身继续前行。</p><p>    王破的无视以及陈长生的淡然，让肖张再也无法控制自己的情绪，叫了起来：“啊呀呀呀！真是气死我了！”</p><p>    他的叫声很难听，沙哑又有些尖锐，就像是沙漠上已经很多天没能喝到水的乌鸦。</p><p>    这时候陈长生已经走到魏府外，与王破站在了一起。</p><p>    听着肖张的怪叫声，王破的眉再次耷拉了下来，带着些无奈问道：“你究竟想做什么？”</p><p>    从很年轻的时候，他与肖张、梁王孙、荀梅还有小德这些天才，便经常对战切磋，有时候是在大朝试，有时候是在煮石大会，有时候在周园，有时候在天书陵，有时在拥蓝关，有时在浔阳城，彼此之间虽是对手敌人，但要说熟悉程度，甚至要超过家人。</p><p>    “我想做什么？当然是和你打一架！”</p><p>    肖张沉声喝道，脸上的白纸随风雪而起，哗哗作响，很是惊心动魄。</p><p>    王破却依然平静，甚至有些木讷，完全没有如临大敌的感觉。</p><p>    他不知道在想什么，总之很认真地想了一段时间，然后对肖张说道：“你打不过我。”</p><p>    这是实话，所以更伤人。</p><p>    肖张暴怒，右手仿佛要把握着的铁枪生生扼断一般。</p><p>    不等他出手，王破接着说道：“而且我今天有别的事情要做，如果你非要出手，我可能不会留手。”</p><p>    肖张怒极反笑，哑声说道：“难道过往二十年间你留过手？”</p><p>    王破说道：“以往即便不留手，也很难当场杀死你，但今天不同。”</p><p>    肖张喝道：“哪里不同？”</p><p>    王破说道：“现在我们是两个人，你会死的。”</p><p>    肖张气息一滞。</p><p>    这依然是实话，所以还是很伤人，不好回答。</p><p>    肖张是真没有想到，陈长生会出现在魏府。</p><p>    如果是王破，他哪怕不敌，也不会害怕。</p><p>    如果是陈长生，他有绝对的自信，可以把其挑于枪下。</p><p>    但如果他的对手是王破加陈长生，那么他真没有丝毫胜机，而且真有可能会死。</p><p>    只不过，这并不符合王破的行事，就像他入京都便消声匿迹一样。</p><p>    他看着王破喝道：“你居然愿意与人联手？”</p><p>    王破说道：“我和他在浔阳城里便联过手。而且今天我要做的事情比较重要，不能被你阻拦。”</p><p>    肖张问道：“你到底要去做什么？你应该很清楚，只要你走到大街上，所有人都会来杀你。”</p><p>    “我要去杀周通。”</p><p>    王破的回答很平静，很坦然：“我以为你早就知道了。”</p><p>    从王破现身后，陈长生便一直没有说话。</p><p>    他现在的身份地位虽然不比王破和肖张稍弱，但基于对前辈的尊敬，他愿意保持沉默。</p><p>    肖张没有落下他，问道：“你又为什么一定要杀周通？”</p><p>    陈长生的回答很认真：“就像杀魏侍郎一样，这样才能告诉世人，这样做是错的，让世间这样的人与事出现的少些。”</p><p>    王破在旁听着很欣慰，说道：“不错，忘恩负义是错，卖主求荣也是错，既然做了错事，就要付出代价。”</p><p>    “卖主？天海娘娘可不是什么好人，怎么没见你们来杀。”肖张冷笑道。</p><p>    王破说道：“因为杀天海我没有把握，所以也就没有勇气。”</p><p>    肖张说道：“现在你有杀周通的把握？”</p><p>    王破说道：“是的，因为我的刀更快了。”</p><p>    肖张厉声喝道：“哪来这么多道理，为了活着，有什么事情不可以做？”</p><p>    “你们有你们的道理，我们有我们的道理，两相抵触怎么办？我以前没想明白，最近才想清楚。”</p><p>    王破看着他的眼睛认真说道：“把你们杀死，那自然就是我们的道理赢了。”</p><p>    陈长生说道：“就是这个道理。”</p><p>    肖张沉默了会儿，说道：“听着好像有些道理。”</p><p>    王破平静说道：“如果你认同这个道理，那么就不要试图留下我们，不然我们真的会杀死你。”</p><p>    肖张盯着他的眼睛说道：“数十年来无数场对战，你从来没有对我说过这么多话。”</p><p>    王破说道：“因为我想说服你。”</p><p>    肖张说道：“为什么要说服我？”</p><p>    王破说道：“因为这样就可以不用对你出刀。”</p><p>    数十日前，整个大陆都知道他离开了槐院，来了京都。</p><p>    从那时至今，他一刀未发。</p><p>    他的刀意，已经被积蕴到难以想象的程度。</p><p>    如果肖张此时出枪，必然不是这一刀的对手。</p><p>    但他没有自信，还能在京都的大街上往前走多远。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    风雪里，王破与陈长生在街上走着，一前一后。</p><p>    没有并肩，是因为陈长生坚持，他觉得自己还配不上。</p><p>    仿佛回到了浔阳城，他们也是一前一后，面对着神圣领域的强者，浑身浴血，至死不休。</p><p>    只不过那时候，他们是在突围，今天是去杀人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>