<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第703章 一座城与一把刀的故事（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第703章 一座城与一把刀的故事（上）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    雪花从天空飘落，落在铁树的鬓间，衣上，并未真地接触到，便伴着一阵极轻微的嗤嗤声，被切割成无数碎屑，绽开无数朵小花。</p><p>    这个男人仿佛是铁做的，比风雪还要更加寒冷，衣衫之下隐藏着无数锋芒，比刀枪还要可怕。</p><p>    王破走到桌旁，看了他一眼，然后坐下，平静地把铁刀搁到桌上。</p><p>    他的动作很稳定，很轻，没有发出任何声音，就像雪落无声。</p><p>    雪花也落在他的鬓间、衣上，或者滚落，或者轻粘，然后落在刀上，如落下的黄叶般，渐渐覆住鞘，不露半点锋芒的意味。</p><p>    看着这幕画面，铁树漠然的神情渐渐发生了些变化，不是警惕，不是凝重，而是感慨。</p><p>    在潭柘庙里，他在满天黄叶里闭上眼睛的时候，也和此时一样，看到过类似的画面。</p><p>    他看着现在的王破，眼里却是当年那个走出汶水城的布衣青年的身影。</p><p>    “我今天可能会说比较多的话。”</p><p>    他对王破说道。</p><p>    王破望向风雪那头的庭院，意思很清楚。</p><p>    铁树神情漠然说道：“陈长生不可能得手，所以我有很长的时间。”</p><p>    王破的看法不同，但也正因为如此，他自然不介意多坐会儿。</p><p>    “前辈请讲。”</p><p>    “当年你离开汶水城的时候，很多人都去看你……”</p><p>    听到这句话，王破耷拉着的双眉微微挑起，然后落下。</p><p>    作为天凉郡王家最后一名男丁，他若死了，王家也就真的破了。</p><p>    太宗皇帝当年那句戏言，便会成真。</p><p>    所以，他自幼到处躲藏，在梁王府以及某些古道热肠的修道前辈帮助下，很艰难地成长着。</p><p>    朱阀势力太大，尤其是在他拥有了修道天才的名声之后，面临的局面更加危险，也就是在这个时候，唐老太爷派人把他接进了汶水城。</p><p>    他在汶水做了数年帐房先生，便是唐家在庇护他。</p><p>    数年之后，他决定离开汶水，唐老太爷也同意了他的决定。</p><p>    这个消息很快传遍了整个大陆。</p><p>    王破敢离开汶水、脱离唐家的庇护，意味着，在数年的帐房生涯之后，他已经成长到有足够的自信——只要朱洛囿于星空之誓无法亲自出手，或者朝廷不动用军队或者大阵仗，便很难杀死他。</p><p>    所有人都知道，王破现在已经很强，但他究竟强到了什么程度？</p><p>    他离开汶水城的那天，很多人都去了城外的官道，包括一些大人物。</p><p>    人们很清楚，无论是朱阀、绝情宗还是朝廷，都一定会向王破出手，那天的汶水城外，一定会有好一番热闹。</p><p>    “我也去了。”铁树看着他的眼睛说道。</p><p>    王破第一次知道这件事情，说道：“没想到。”</p><p>    按道理来说，他当年只是一个颇有潜质的修道青年天才，无论如何，也很难惊动铁树这样的神圣领域强者。</p><p>    “因为当年苏离在汶水城见到你后，做过一番点评，别人不知道，我们这些人自然是知道的。”</p><p>    铁树说道：“他说，你的刀将来一定会比前人更强。”</p><p>    听着这话，王破没有说话。</p><p>    即便是他，面对着这样的赞誉，也只能沉默。</p><p>    对苏离这样的人来说，用刀的前人，只有一个值得他专门拿出来说，那自然是周独|夫。</p><p>    “所以我以为你那天一定会死。”</p><p>    铁树看着他继续说道。</p><p>    这是个听上去没有道理、实际上是理所当然的推论。</p><p>    连苏离都如此赞美，朝廷和天凉郡里的大人物，怎么可能还允许他继续成长下去？</p><p>    王破回忆起当年走出汶水城时的画面，双眉渐渐的挑了起来。</p><p>    不是得意与骄傲或对荣光的怀念，只是时隔多年，依然难忘其时的侵天杀意。</p><p>    “我看着你一个人一把刀走出了汶水城，就像今天一样。”</p><p>    铁树继续说道：“很多人死了，你还活着，那时候我们就知道，朱家和朝廷遇到了很大的麻烦，现在想来，朱洛自己更是清楚，所以才会有浔阳城里的那一场夜雨，才会有天书陵之前的那番遗言交待。”</p><p>    王破平静说道：“对他的看重，我并不以为是一种光荣。”</p><p>    铁树说道：“但他终究是朱洛，他临死前唯一的要求，我们这些人总要帮他做到。”</p><p>    王破目光微垂，落在被浅雪覆盖的铁刀上。</p><p>    “当然，我看着你一路行来，也很是唏嘘，并不想杀你。”</p><p>    铁树说道：“但你不该进京，这是自寻死路。”</p><p>    王破再次想起当年，也有些唏嘘，然后掸了掸衣袖，让雪花飘落。</p><p>    整理衣袖，自然是为了握刀。</p><p>    铁树神情漠然问道：“你今天一定要死？”</p><p>    王破没有回答这个问题，说道：“其实我很好奇，这个世界上有谁能让你忽然改变主意。”</p><p>    一片安静，雪落还是无声。</p><p>    铁树唏嘘的当年，都是真的。</p><p>    但他说的话是假的。</p><p>    从潭柘庙到今天，他想杀王破的心意一直没有改变过。</p><p>    王破非常清楚这一点。</p><p>    但刚才铁树的意思已经非常清楚，只要王破肯离开京都，他就不会出手。</p><p>    是谁让他改变了主意，从杀人变成了逐人？</p><p>    王破不会离开，但他真的很想知道这个答案。</p><p>    能够影响一位神圣领域强者的心意，不是普通的大人物能够做到的。</p><p>    看遍整个大陆，应该也不会超过五个人。</p><p>    伴着吱呀一声，街旁茶楼的门被推开。</p><p>    一个很英俊的男人走了出来，看着王破微笑说道：“好久不见。”</p><p>    看着此人，王破挑起的双眉缓缓落下，说道：“原来是……二爷。”</p><p>    这个英俊男人以前是汶水城最著名的纨绔，后来渐渐无名。</p><p>    只有汶水唐家的人才知道，这个人是多么的可怕。</p><p>    唐家二爷。</p><p>    王破在汶水唐家生活过，他知道这一点吗？</p><p>    原来是汶水唐家。</p><p>    也只有汶水唐家，才能让铁树这样的大人物，在朝廷与商行舟的压力下，依然有改变主意的可能。</p><p>    唐家二爷望着王破微笑说道：“知道是我，你还要坚持吗？”</p><p>    这个男人确实很英俊，只是不知道是不是因为风雪缭绕的缘故，隐隐透着丝阴冷的感觉。</p><p>    王破没有说话。</p><p>    唐家二爷依然微笑着，问道：“恩重如山是不是四个字？”</p><p>    王破沉默了会儿，说道：“不错。”</p><p>    唐家二爷张嘴笑了起来，显得无比喜悦，却没有发出任何笑声。</p><p>    在风雪里，看着有些令人心悸。</p><p>    然后，他渐渐敛了笑容，看着王破面无表情说道：“今天，你不准出刀。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>