<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第705章 一把刀与一座城的故事（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第705章 一把刀与一座城的故事（下）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （昨天把唐家二爷写成薛家二爷了……最近体力和脑力，确实都已经到了某种程度，我试着修改了，但因为现在是新版的作者专区，我不怎么会用，所以也不知道有没有修改成功，还是那句话，最近我的体力和脑力啊……好了，刚才确认了一下，修改成功了。）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    王破明白了。</p><p>    他们想杀周通。</p><p>    对方想杀他和陈长生。</p><p>    汶水唐家的选择，基于对他以及陈长生两个人不同的态度，而有所偏差。</p><p>    但他还有两件事情没有想明白。</p><p>    如果把唐家当做纯粹的商人，一切以利益为先，那么，唐家为什么要陈长生死？</p><p>    谁都知道，陈长生与唐棠相交莫逆，他如果能继任教宗，对唐家来说，好处极大。</p><p>    “白帝城也不同意陈长生继任教宗，这也是很多人想不明白的问题。”</p><p>    唐家二爷说道：“那是因为，白帝城有更好的选择，而对我唐家来说，陈长生固然是最好的选择，但对我来说，却是最坏的选择。”</p><p>    与陈长生交好的是唐棠，不是汶水唐家，更不是他唐家二爷。</p><p>    王破说道：“既然如此，老太爷为何会听你的？”</p><p>    唐家二爷说道：“你知道的，老爷子最不喜欢圣后娘娘，陈长生做的事情，让老爷子十分不喜。”</p><p>    便在这时，街尽头的风雪里响起一声清脆的剑鸣，然后有剑光亮起。</p><p>    陈长生的身影在风雪里若隐若现。</p><p>    一声闷哼响起，便有血腥味穿透风雪，来到了此间。</p><p>    那边的战斗已经开始，王破的铁刀还搁在桌上，一动未动。</p><p>    他的视线从远处收回，落到被雪掩没的铁刀上，说道：“十几天都等不及了吗？”</p><p>    整个大陆都知道，教宗的病已经越来越重，随意秋意转冬雪，时随季至，已经到了最后的十数日。</p><p>    大周朝廷、白帝城、汶水唐家，就算想要夺得教宗的位置，为何不能再等十几天？</p><p>    “教宗陛下是圣人，其死之时，必有雷霆相随，必有安排。”</p><p>    唐家二爷说道：“我们要做的事情，就是打乱他的安排，用最简单的方法，解决日后可能最复杂的事情。”</p><p>    就算教宗陛下回归星海，举世皆知他的安排，谁敢反对他的遗旨？</p><p>    一旦国教众志成城，哪怕强如商行舟、谋如汶水唐家，都很难把陈长生赶出离宫。</p><p>    提前杀死陈长生，肯定要比等他坐上教宗之位后再出手，要简单无数倍。</p><p>    到此时来看，这是最正确的一种解决方案，但在这个方案出现之前，谁都不会想到这一点。</p><p>    谁都不会想到，就在教宗陛下即将离开这个世界之前，商行舟非但没有耐心等待，却偏要在他离开这个世界之前……动手。</p><p>    “这是谁的决定？”王破看着唐家二爷问道。</p><p>    唐家二爷微笑说道：“自然是道尊的决断，我只不过在恰当的时机，提供了一下我的智慧。”</p><p>    王破看着他的眼睛，说道：“时隔多年，你依然还是喜欢玩这些手段。”</p><p>    “不错，因为我只擅长这个。”唐家二爷敛了笑容，淡然说道。</p><p>    多年前，现在的天道院院长庄之涣在汶水见过他。</p><p>    从当时到现在，庄之涣都一直惊叹于他的修行天赋，更惊叹于，他会如此浪费自己的修行天赋。</p><p>    整个世界，只有唐家老太爷大概明白，他为什么会毫不在意珍贵的修行天赋，弃之如敝履。</p><p>    因为他的修行天赋再高，也高不过王破，他再怎么勤勉修行，也不可能超过王破。</p><p>    很多年前，他便不甘却无比绝望地认识到了这一点。</p><p>    所以，曾经前途无量的唐家二爷，变成了汶水城里欺男霸女的纨绔，渐渐无名。</p><p>    谁都不知道，他只是放弃修道，他一直默默在别的方面努力，他清楚只有这样才有战胜王破的可能。</p><p>    比如智慧，比如谋略，冷酷的设局以及对人心的判断和利用。</p><p>    “论起打架，我这辈子可能都及不上你。”</p><p>    “但论起别的方面，你给我提鞋都不配。”</p><p>    “我最清楚，每个人在乎的是什么，想要的是什么，越不过的门槛提什么，看不到的阴影在哪里。”</p><p>    “世人皆言，你王破的刀道是直的，沽名卖直，你最在乎的自然是名。”</p><p>    “今天，我就用你要的名来压你的刀，你又能如何办？”</p><p>    唐家二爷看着王破，笑了起来。</p><p>    就像平时那样，他张着嘴，没有任何声音。</p><p>    先前每句从他嘴里说出来的话，都是对王破的嘲弄与奚落。</p><p>    王破看着他的脸，那种渴望或者说冲动变得越来越强烈。</p><p>    但他能如何做？</p><p>    他不是沽名卖直之人。</p><p>    但恩重如山。</p><p>    这座山就这么压了下来，他难道能够一刀砍过去？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    牧夫人走到殿外，抬头向天空望去。</p><p>    天空正在落雪，雪自云里来，无论旁人怎么看，在她的眼里，雪与云都是羊，有着白而软的毛。</p><p>    她的目光所及之处，雪花飘散，层云渐动，如牧羊群。</p><p>    看着这幕画面，茅秋雨的神情变得异常凝重，双袖无风而动。</p><p>    她收回视线，望向殿旁某处，露出一抹微寒的笑容，问道：“我幼妹就是在这里被你们责罚的？”</p><p>    除了妖族皇后，她还有个身份是大西洲的大公主，她的幼妹便是曾经的国教巨头——牧酒诗。</p><p>    当初商行舟想要把陈长生逐出国教，推动牧酒诗成为教宗继承人，当然，与她有极大的关系。</p><p>    听到这句话，茅秋雨的神情反而变得平静下来，双袖轻拂。</p><p>    有风卷起殿前的雪，向四周荡去，漫过诸殿间的阴影，露出数道身影。</p><p>    白石道人。</p><p>    凌海之王。</p><p>    桉琳。</p><p>    司源道人。</p><p>    国教实力最强的五位巨头，尽数到场。</p><p>    而且这里是离宫。</p><p>    就算她是圣人，也不见得能够纵横无敌。</p><p>    更不要说，教宗陛下虽然重病，但依然是教宗。</p><p>    茅秋雨看着她沉声问道：“娘娘，难道您真的想与我国教为敌？”</p><p>    “与寅意见不同，便是与国教为敌？”她平静说道：“难道商就不能代表国教吗？”</p><p>    茅秋雨与凌海之王等人神情不变，道心却已彻寒。</p><p>    他们知道，今天如果稍微处理不妥，国教便极有可能迎来自圣女赴南方后最大的一次内争。</p><p>    商行舟也是国教正统传人，更是教宗陛下的师兄，千年之前，便在离宫生活。</p><p>    从某种意义上来说，教宗死后，他便是最能代表国教的那个人。</p><p>    牧夫人的这句话意思非常清楚。</p><p>    离宫风雪骤疾。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    皇宫里的风雪，忽然间变得猛烈了起来。</p><p>    西风漫卷碎雪，扑打在殿侧的房门上，啪啪作响。</p><p>    房门被推开，风雪却无法入，因为商行舟从里面走了出来。</p><p>    为了收服天机阁，为了帮助陛下在最短的时间里稳定朝局，他在这个房间里停留了很多天。</p><p>    今天，他走了出来。</p><p>    他准备出宫。</p><p>    他要去离宫。</p><p>    十余名境界高妙的道人，从风雪里走来，跟随在他的身后。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>