<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第708章 王破的破（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第708章 王破的破（上）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    今年京都的冬天，比往年要冷很多，尚是初冬，洛水已经结了冰，尤其是通渠门外的河面，冰面已经厚实地可以站人。</p><p>    王破和铁树这时候便站在洛水的冰面上。</p><p>    二人中间有一个十余丈方圆的破口，河水在里面荡漾着，黑沉无比，仿佛深渊。</p><p>    那记响彻京都的雷声，起于雪街，最终便落在此处。</p><p>    铁树负着双手，面无表情看着对面，仿佛先前没有出手一般。</p><p>    王破的铁刀横在身前，衣衫被撕裂出很多道口子，尤其是衣袂、领口与袖角处，仿佛被狂风吹拂了数十年。</p><p>    那些撕裂的口子里，隐隐可以看到血渍。</p><p>    很明显，只是一个照面，他便已经受了伤，而且伤势看起来并不轻。</p><p>    但铁树的眼睛里没有放松的神情，更没有轻蔑与不屑，反而更加凝重，甚至显得有些警惕。</p><p>    王破横举着的铁刀，依然没有出鞘，刀鞘上可以看到几处清晰的指痕，甚至已经发生了明显的弯折。</p><p>    他还是没有出刀。</p><p>    一位神圣领域的强者率先出手，他居然还不出刀。</p><p>    这是非常令人不解而且震惊的事情。</p><p>    更加震惊的是，他虽然受了不轻的伤，但还活着。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    当初在浔阳城的雨街上面对朱洛，王破毫不犹豫动用了自己的最强刀法，斩出了无数道空间裂缝，才能勉强把朱洛的月华隔在雨街的那头。</p><p>    今天在京都的雪街上面对铁树，他的刀连鞘都没有出，便能硬接住铁树的一招。</p><p>    铁树与朱洛同是八方风雨，单以战力论，甚至还隐隐在朱洛之上。</p><p>    这只能说明，这短短的两年时间里，王破的刀，已经比当初在浔阳城的时候强了很多。</p><p>    铁树面无表情，心情却有些微妙。</p><p>    不动刀，便能硬接自己的强力一击，还能站着，对方果然不愧是年轻一代里的最强者。</p><p>    他不清楚王破在这两年里究竟获得了多大的进步，只知道对方比传闻里更强大，甚至比潭柘庙里时也要强大了很多。</p><p>    这种提升速度，实在是太过匪夷所思。</p><p>    他现在已经无法判断，王破距离那道门槛还有多远。</p><p>    还是那句话。</p><p>    ——王破还是没有出刀。</p><p>    “这是什么刀？”铁树忽然问道。</p><p>    既然王破没有出刀，他这句话是在问什么？</p><p>    如果这时候洛水两岸有观战的人，必然听不懂这句话。</p><p>    王破懂。</p><p>    刀是一个字，却可以有很多种意思。</p><p>    刀的本身。</p><p>    刀的招式。</p><p>    刀的轨迹。</p><p>    刀的道路。</p><p>    他没有出刀，但已经出招。</p><p>    这一招便是横刀。</p><p>    王破的刀道，还有这招式本身的神妙，尽数蕴在这一横之间。</p><p>    如此，他才能不出刀，便接住铁树的一次攻击。</p><p>    铁树从来没有看见过这样绝妙的刀法。</p><p>    他问的，就是这一招的名字以及来历。</p><p>    “我不知道。”</p><p>    王破说道：“他没有告诉我。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    从魏府到北兵马司胡同还有些远，会路过洛水。</p><p>    王破和陈长生先前一路行来，曾经在洛水畔驻足闲叙。</p><p>    洛水畔有寒柳，有堤，河面上有冰，有故事。</p><p>    在浔阳城第一次遇见的时候，他们没有说什么话，这一次他们在京都重逢，知道稍后便会再次分别，甚至可能是永别，所以他们聊了很多。</p><p>    他们聊了聊王之策当年，说了说奈何桥今朝，还有彼此的过往。</p><p>    看着他腰畔的铁刀，陈长生想起了周园里的那座陵墓，以及那座陵墓的主人，还有那座黑棺上面绘着的刀法，生出一种想法。</p><p>    那套刀法无法口口相传，他只能把自己从里面领悟到的一些所得讲给王破听。</p><p>    王破没有表示感谢，也没有拒绝，但看得出来，他并不是太感兴趣。</p><p>    哪怕他明知道，那是古往今来最强的一套刀法。</p><p>    因为他有自己的刀道，而且他的刀道与周独|夫的一刀两断截然相反。</p><p>    陈长生接着说道，自己在荒原跟随苏离学过剑。</p><p>    世间很多修道者，对这件事情很感兴趣，或者说，很嫉妒。</p><p>    王破不嫉妒，因为他不喜欢苏离，但那毕竟是苏离的剑，所以他有些感兴趣。</p><p>    尤其是当陈长生提到，他跟随苏离学的第三剑，事实上苏离也没有学会的时候。</p><p>    他对陈长生说自己想学这一剑。</p><p>    陈长生说好啊。</p><p>    他们站在洛水畔的寒柳下，说了几句。</p><p>    然后，王破学会了那一剑。</p><p>    他是这个世界上，第三个学会这一剑的人。</p><p>    而且他只用了几句话的时间。</p><p>    不知道苏离知道这件事情后，会有怎样的心情。</p><p>    那一剑叫做笨剑。</p><p>    要学会这一剑，需要的是千锤百炼，需要的是不停单调枯躁的重复。</p><p>    这一剑需要的不是才华，而是一种近乎愚蠢的坚持。</p><p>    所以苏离无法学会这一剑，因为他太聪明。</p><p>    按道理来说，王破就算天赋再惊人，也没有办法在这么短的时间里学会这一剑。</p><p>    有意思的是，王破练刀的方法和陈长生练剑的方法很相似，就是一个练字。</p><p>    在过往的数十年里，他已经挥过太多次铁刀。</p><p>    现在，他只需要把剑当作刀，便能施展出这一剑，或者说这一刀。</p><p>    于是，铁树那双可怕的手，也没能突破他的刀鞘。</p><p>    “你输了，因为你错了。”</p><p>    王破看着对面的铁树说道：“你不应该不让我出刀。”</p><p>    铁树沉默片刻，说道：“何解？”</p><p>    王破说道：“刀藏锋于鞘时，才会有万般变化，无限可能，虽非最强，却最难击破。”</p><p>    铁树说道：“难道我非要愚蠢地等到你拔刀出来？”</p><p>    王破说道：“你不敢看这一刀的真相，那么真相便往往会不如你所愿。”</p><p>    铁树神情漠然，身后的双手握着，无数寒光与锋芒自指间溢出，把风雪无声切碎。</p><p>    这幕画面，征兆着他此时的心情，因为王破说中了他的心意，那么会不会预测对结局？</p><p>    他的视线落在王破的铁刀上，嘲讽说道：“那么你可以把真相给我看，如果你还能做到这一点的话。”</p><p>    王破的刀便是真相。</p><p>    从他离开槐院，整个世界便一直在翘首期待着。</p><p>    然而此时铁刀已经弯曲的不行，他又如何能把刀从鞘中拔出来？</p><p>    话音甫落，铁树便来到了王破的身前，双手破空而落。</p><p>    洛水之上狂风大作，雪片直欲遮人眼，其间隐隐可见，十道指影，震雪破空而起，仿佛一株巨树伸展着枝丫，又像是一朵巨花开了。</p><p>    无数强硬至极、带着金属意味的气息，随着那些枝丫的伸展与花瓣的展开，向着王破落下。</p><p>    铁树开花。</p><p>    这是神圣领域的道法，这是星空之上的力量。</p><p>    那一刀再如何能守，终究也无法遮蔽整片星空。</p><p>    如果王破再不出刀，必死无疑。</p><p>    所以王破终于出刀了。</p><p>    刀仍在鞘中，意已先起。</p><p>    一道极为凌厉、却又显得格外朴诚的刀道，冲天而起。</p><p>    风雪骤疾，洛水冰面上出现无数道裂口。</p><p>    感受着这道刀意，铁树的神情骤凛，眼中杀意大作。</p><p>    只有他能看出来，王破竟是试图用这一刀破境！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>