<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第710章 向前，向前</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第710章 向前，向前</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    河里到处漂着碎冰，铁树漂在其间，睁着眼睛，已经死去。</p><p>    他的眼眸反射着阴暗的天空，就像身体四周的碎片与水面。</p><p>    他的胸腹间有一道伤口，非常笔直，很是深刻，直接斩断了幽府与诸窍，断绝了生机。</p><p>    从这道伤口，能够看到王破先前的那一刀。</p><p>    他的刀还是如以往那样，又隐隐多出了很多变化，境界意味更加深远。</p><p>    铁刀破鞘的那一瞬间，他成功破境。</p><p>    做到这一点的前提，在于他去除了周独|夫留在自己心灵上的阴影。</p><p>    面对前方的高山，有些人会选择绕路，有些人会选择退却，有些人会选择攀登。</p><p>    王破一直在向那座高山前行，峰顶始终近在眼前，却无法靠近。</p><p>    直到先前那一刻，他破掉了自己的心魔，而后建立了自己的刀道。</p><p>    铁树死在了他的立道之战里，并不冤枉。</p><p>    但他刚刚破境，底蕴并不足够，要斩落一位神圣领域强者，必然要付出极大的代价。</p><p>    他断了一臂，而比断臂更可怕的伤势，在他的身体里，正在不停地侵伐着他的经脉与心志。</p><p>    寒冷的冬风自洛水两岸穿柳而出，轻轻拂动水面上碎冰以及碎冰里的一切。</p><p>    风虽然寒冷，其实并不强劲，然而，碎冰里的铁树的尸身，随风化作一道轻烟，就此消失不见。</p><p>    接着，风拂动了王破的衣袂，把那些裂口带动的大了些，鲜血，顿时像瀑布一般地涌了出来。</p><p>    无数道若有若无的气息，随着那些血水，离开了他的身体。</p><p>    王破的脸没有一丝血色，比河堤上的雪还要更白。</p><p>    他的身体变得无比沉重，没有一丝力气。</p><p>    他向岸边走去。</p><p>    混着碎冰的河水，仿佛变得粘稠了很多，在其间行走很是困难。</p><p>    河水里出现了一道笔直的血线，然后向着两边漫开，边缘处被冻凝，变成血珊瑚般的事物。</p><p>    他不知道自己这时候应该去哪里，只是看着洛水东面的堤岸在眼前，便向那边走去。</p><p>    他习惯于向前。</p><p>    只是这一次他似乎选择错了。</p><p>    重重寒柳被那风吹拂，出现了很多人影。</p><p>    最先抵达洛水畔的，是唐家二爷，在他的身后，是数百名羽林军骑兵，还有两名大周神将。</p><p>    他的脸上到处都是细微的伤口，看着很是狼狈。</p><p>    那是先前，王破与铁树在雪街上第一次交手时带来的伤害。</p><p>    看着洛水里的王破，他眼睛里的震惊愤怒情绪渐渐不见，变得冷漠。</p><p>    然后，他无声而笑，笑容里有说不出的嘲讽、轻蔑与怜悯。</p><p>    是的，你成功破境，成为了世人敬畏的神圣领域强者。</p><p>    然而，就在下一刻，你便会死去。</p><p>    这该是怎样悲哀的事实啊，这又该是怎样值得庆贺的故事呢？</p><p>    唐家二爷敛了笑容，举起右手，面无表情地挥了挥。</p><p>    数百道利箭带着耀眼的光线，离开洛水岸边，落向河水的中央。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    离宫里一片静寂，气氛无比紧张，檐上的雪无声地融化，没来得及落下，在空中便变成了冰珠。</p><p>    时间缓慢地行走，没有人出现。</p><p>    牧夫人看着天空里的雪云，微微挑眉，有些意外。</p><p>    是谁把商行舟留在了皇宫里？</p><p>    又是谁在京都的街上弄出这么大的动静？</p><p>    铁树？不，如果只是他一个人，这记雷声不会这般明亮。</p><p>    那道雷声最终落在洛水上。</p><p>    洛水上空的天地法理发生变化。</p><p>    一朵无形之花自天而降。</p><p>    一道铁刀之意冲天而起。</p><p>    牧夫人终于动容。</p><p>    王破破境了！</p><p>    铁树死了！</p><p>    这让她很吃惊，然后沉默，继而凛然。</p><p>    朱洛临死前在天书陵说的那番话，不仅是说给商行舟听的，也是说给她们夫妇听的。</p><p>    如果换作别的时候，她一定会亲自出手，把王破打死。</p><p>    但此时她需要在离宫，放牧天空里的雪云，暂时对抗整个国教的意志，无法离开。</p><p>    好在她能够清楚地感觉到，王破在击败铁树之后，已经再无战斗之力。</p><p>    在京都，他无法战斗，那便是死。</p><p>    他如果死了，陈长生还能活着吗？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    四周到处都是境界高深的刺客、杀手、高手。</p><p>    小德站在眼前。</p><p>    对于现在的局面，陈长生不意外。</p><p>    他知道师父想杀自己，一直都知道。</p><p>    与教宗的位置有关，但更重要的原因是别的——他和师兄之间的关系太过亲近。</p><p>    他没有对任何人提及这一点，不代表他自己不清楚。</p><p>    他一直以为师父会选择教宗师叔回归星海的那一天动手。</p><p>    所以他要在那天到来之前，把必须要做成的那些事情做完。</p><p>    在满天黄叶里，他去了北新桥，耗尽心血，为小黑龙两年后脱困做好了安排。</p><p>    在满天风雪里，他来北兵马司胡同，杀周通。</p><p>    他没有想到，师父是这样渴切地希望自己去死。</p><p>    也许就在今天。</p><p>    是的，长街上始终没有声音传来。</p><p>    那么就是今天。</p><p>    海棠树的秃枝里还残着最后一片叶，随着那名刺客撞到院墙上，那片叶也坠了下来，悄无声息地落在了雪地上，落在那双皮靴之前。</p><p>    陈长生的视线向上移走，落在小德的脸上。</p><p>    这位妖族青年一代首屈指的高手，今天在北兵马司胡同出现，自然是白帝城的意思，至少也是得到了那对圣人夫妇的默允。</p><p>    这两年里，有很多礼物与问候还有荣耀从白帝城来到国教学院，现在想来，这一切并没有什么意义。他没有问原因与道理，因为世间之事所有的原因与道理追究到最后，往往都是利益二字。白帝夫妇要为妖族的利益考虑，哪怕他们对陈长生曾经有过些好感，也不会影响他们做出冷漠的判断。小德要为自己的利益考虑，而且他对陈长生没有任何好感，为了八百里红河与落落，他很愿意陈长生去死。</p><p>    “我必须请你去死。”</p><p>    小德看着他认真说道，然后一拳砸了过来。</p><p>    这记拳头看似简单，实际上无比可怕，雄浑的妖族真元，带动着天地气息，直接来到他的眼前。</p><p>    同时，十余名聚星境刺客的剑自风雪里探出，封死了他的所有退路。</p><p>    陈长生如果强退，便必须同时面对这十余把可怕的剑，还要面对更可怕的小德的拳头。</p><p>    如果他选择向前，必然会被小德的拳头留下来，而那十余把剑则会在这一刻暴发出最恐怖的威力。</p><p>    现在他似乎怎么选，都会死。</p><p>    或者就是因为这个原因，他选择了向前。</p><p>    向前向后都是死，为何不向前？当然要向前。</p><p>    他撞破风雪，一剑刺出。</p><p>    他的动作竟比小德的拳头还要更快。</p><p>    他的剑意就像是一场山火。</p><p>    不，应该是天火。</p><p>    自天而降的火，便是闪电。</p><p>    他的剑像道闪电，刺进了小德的身体。</p><p>    小德的拳头，也同时抵达了他的身体。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （中午去医院，晚上九点到家，真心累的不想写了，但写着写着又有力气了。写这章的向前向前，想起当年许乐在飞船上不停向前，然后脑子里的配乐，全部都是进行曲，特别雄壮，很有力量。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>