<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第711章 不管怎么走都是向前</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第711章 不管怎么走都是向前</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    从街上到那面墙之间，只有十余丈的距离。</p><p>    想要走过去，却是那样的困难。</p><p>    如果很难走过去，那么便烧过去。</p><p>    一道笔直的火线陡然出现，熊熊烈火，把风雪尽数烧融，变成蒸汽，然后化为青烟。</p><p>    这道火线的最前端，是陈长生，更准确地说，这道火线本就起自于他手里的剑。</p><p>    这是苏离教给他的第二剑——燃剑。</p><p>    小德的境界极高，战斗经验无比丰富，对陈长生的这一剑，依然有些措手不及。</p><p>    这一剑用的是离山法剑最后式的剑意，太过决然，太过不惜命。</p><p>    小德没有想到，陈长生会在第一招，就动用这种两败俱伤的强剑。</p><p>    而这是陈长生提前便早就已经想好的事情。</p><p>    他现在真元雄浑，神识稳定，但比起逍遥榜前列的真正强者，还有一段无法逾越的距离。</p><p>    他如果想要击败这些强者，便需要出其不意，要把自己那些不为人知的能力，用到极致——因为他那些不为人知的能力与战法，只要出现过，以后便再也无法对这些强者奏效。</p><p>    这意味着，同样的战法，他只能使用一次。</p><p>    在国教学院里，他用黑石与千剑战胜了林老公公，却无法用相同的方法去战胜别的同级别强者。</p><p>    他知道如果想要杀周通，肯定要面对很多真正的强者，所以这些天，他做了很多推演，设计了很多预案，模拟对战小德、肖张、周通、中山王、相王……</p><p>    他甚至考虑过，如果要和王破交手，自己应该怎样做才能寻觅到一线机会。</p><p>    一个喜欢读书、喜欢思考、喜欢做笔记、喜欢做解题的人，总会比他的对手准备得更加充分，往往会取得很多不可思议的胜利。</p><p>    王之策人至中年才开始修行，为什么他从登上历史舞台开始，便很少失败？</p><p>    为什么苟寒食还在通幽境的时候，所有人都觉得他能破境胜聚星？</p><p>    陈长生也是这样的人。</p><p>    所以他也成功了。</p><p>    这里说的成功，不是说他战胜了小德，而是说，他把这场战斗纳入了自己的推演之中。</p><p>    做为妖族年轻一代的最强者，小德的反应速度奇快无比，而且在当时看来极为正确。</p><p>    当陈长生的剑带着决然之意来到他身前的时候，他的左手探破雪空，直接抓了过去。</p><p>    他的身体强度坚逾铁石，普通的兵器、聚星中境以下的修行者，根本无法对他造成任何伤害。</p><p>    可是他不知道陈长生的剑，要比百器榜上描述的更加锋利，而且陈长生的剑道与真元数量，要远远超过普通的聚星下境修行者。</p><p>    嗤的一声轻响，短剑就像硬纸边割破刺泥糕一样割破了他的手掌，然后没进了他的身体里。</p><p>    一声带着狂怒之意的暴喝，从他的双唇里迸发出来。</p><p>    哪怕到了此时，他依然认为自己的反应是正确的。</p><p>    ——陈长生的剑虽然穿过他的手刺进他的胸腹，但同样也无法再离开，至少在这一刻无法离开。</p><p>    他的拳头落下，一定能够把陈长生的脸砸成烂泥。</p><p>    陈长生确实无法避开，更不要说离开，哪怕他扔掉手里的短剑，哪怕他动用耶识步。</p><p>    因为他去得太快，其势已尽，既然坚定地向前，又如何能够后退，看上去就像是往小德的拳头上在送。</p><p>    然而，小德的拳头没能落到他的脸上。</p><p>    一把有些陈旧的纸伞，在他的左手里被撑开，伞面如真实的闪电般展延开来，遮住了他的身体。</p><p>    小德的拳头落在了伞面上。</p><p>    一声无比沉闷的撞击声响起！</p><p>    伞面深深下陷，却没有破裂。</p><p>    难以想象的磅礴力量，从小德的拳头传到黄纸伞上，接着传到陈长生的身上。</p><p>    这种力量的对冲，无法半点取巧，全是真实境界的显现，陈长生无法承受这种巨力，向后退了一步。</p><p>    啪的一声，他脚下的冰雪碎了，更下方的街面也碎了。</p><p>    一口血涌上他的喉头，有些甜。</p><p>    原来一步还是不够的。</p><p>    他向后再退了一步。</p><p>    依然不够。</p><p>    从黄纸伞上传来的那道力量是如此的恐怖，是如此的霸道。</p><p>    他继续向后退去，靴底离开地面，就像块石头，破空飞起。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    小德的拳头看似简单，却藏着他一生的修为与苦练。</p><p>    逍遥榜强者的全力一击，那该是何等样的可怕。</p><p>    陈长生被直接轰飞，速度竟不比他施展燃剑向前时慢几分。</p><p>    幸运的是，他被震飞的速度太快，如此才险之又险地避开了那十余道凌厉的剑意。</p><p>    至少要害都避了过去，只是衣衫上留下了数道裂口。</p><p>    他落在了雪地上，已经到了街的另一边。</p><p>    他身体摇晃，似乎下一刻便会倒下。</p><p>    决意一路向前，初一交手，以燃剑奇袭，却无法胜利，被迫退了一步、两步、直至数十步。</p><p>    任谁看来，这都是极大的挫折。</p><p>    但陈长生并不这样认为。</p><p>    小德也不这样认为，他隐隐感觉到，陈长生是故意的。</p><p>    他能够避开那十余道剑意的攻击，并不是幸运，而是事先推演计算好的结果。</p><p>    这种感觉，让小德非常不愉快。</p><p>    当他感觉到自己胸腹处的深切痛楚时，这种不愉快的情绪更加浓烈。</p><p>    怒啸声中，他挟着风雪，向着街上扑了过去。</p><p>    但是，他扑了一个空。</p><p>    炽烈的光明从无垢剑上散发而出，暴烈的剑意贯穿整条街道。</p><p>    陈长生再次施出燃剑，并且同时动用了耶识步。</p><p>    这一次，他没有像先前那般勇敢地向前，而是穿破自天而落的风雪，掠向了斜前方。</p><p>    如一道轻烟，或者闪电。</p><p>    那里也有一堵墙，墙后不是海棠树的秃枝，不是那座庭院，不知是何处。</p><p>    陈长生撞破了那堵墙，闯了进去。</p><p>    紧接着，墙壁被撞破的声音，在长街侧方的建筑间不停响起。</p><p>    这里有很多庭院民宅，都不是他要去的地方。</p><p>    但建筑都是以墙相隔，只要不停地撞破那些墙，那么他总会闯进他要去的地方。</p><p>    那座有棵海棠树的庭院。</p><p>    更何况他一直都知道那座庭院在哪里，他从来没有错过方向。</p><p>    后退，或者绕路，有时候不代表放弃，而是另一种方式地向前。</p><p>    陈长生是这样想的，也是这样做的。</p><p>    星空总是会垂怜那些有准备、有勇气的年轻人。</p><p>    他再一次成功了。</p><p>    海棠树映入他的眼帘，随之而来的是一道剑影。</p><p>    那名刺客的袖间闪动着星屑，竟然又是位聚星境，想必同样是来自天机阁。</p><p>    面对如此阴险而可怕的一剑，陈长生没有停下脚步，速度都没有降低一分。</p><p>    嗡的一声，黄纸伞撑开，挡住了海棠树上落下的碎屑，也挡住了那一剑。</p><p>    剑意从伞的边缘遁过少许，撕裂他肩上的衣服。</p><p>    一道剑光从他的手里亮起，借着黄纸伞的遮掩，在那名刺客的咽喉下割出一道极深的血口。</p><p>    那名天机阁的刺客捂着喉咙，倒下了去。</p><p>    这名刺客可能曾经杀过很多名人，如果让人知道他的真实身份，会非常震惊。</p><p>    然而，陈长生没有看他一眼，继续向前疾掠。</p><p>    不是因为他和世界上最了不起的刺客以及第三了不起的刺客都很熟。</p><p>    而是因为他现在最需要的就是时间。</p><p>    小德应该很快便能追上来。</p><p>    肖张不知道什么时候会出现。</p><p>    那些高手随时可能重新包围庭院。</p><p>    最关键的是，王破在街上还能拖住铁树多长时间？</p><p>    他不知道。</p><p>    海棠树摇，无叶落，只有两三根断枝落下。</p><p>    庭院外的胡同里，响起小德愤怒的长啸。</p><p>    数十道强大的气息，正从四面八方疾速靠近。</p><p>    陈长生已经来到了石阶之前。</p><p>    上方有把太师椅。</p><p>    椅子里坐着一个人。</p><p>    那个人穿着深红色的官袍。</p><p>    如在血海之中。</p><p>    正是周通。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>