<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第712章 两只纸鸢（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第712章 两只纸鸢（上）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    就在陈长生看到周通的那一刻，一道雷声在后方的街上响起，然后落在了很遥远的地方。</p><p>    他感知到了洛水处的那场战斗，感受到了天地间的法理变化，还有一道与他有着密切关联的刀意。</p><p>    那道刀意在下一刻便破了，然后出现了一道新的刀意。</p><p>    他感到震惊，然后振奋，也更加清楚当前的局面。</p><p>    杀周通是他与王破两个人的事情，现在王破去除了这件事情最大的障碍——铁树，那么接下来就要看他的了。</p><p>    风雪忽碎，庭院间出现一道残影。</p><p>    陈长生借着风雪之势，来到那把太师椅前，手里的短剑刺向了椅中的周通。</p><p>    随着他的剑意，同时到来的还有一片燥意以及一片光明。</p><p>    这片燥意与光明来自他正在猛烈燃烧的真元。</p><p>    寒风拂动周通的官袍，血海生起巨浪。</p><p>    无垢剑破浪而入，直入血海深处。</p><p>    这不是陈长生第一次来到这座庭院，也不是他第一次尝试杀死周通。</p><p>    他有过经验，更加慎重，对这一刻，做了很长时间的准备。</p><p>    这一剑看似简单，实际上隐藏着无数后手。</p><p>    这一剑是慧剑，实际上是无数剑招的前锋。</p><p>    国教真剑、倒山棍，汶水三式里的晚云收，斋剑里的寒枝意，尽在这一剑之间。</p><p>    他还在这一剑之后，准备了三样最强大的、也是不为人知的手段。</p><p>    无论周通怎样应对，都会被无数连绵而至的剑招如江河怒涛一般将他吞噬。</p><p>    或者，被他一击而杀。</p><p>    然而，接下来的发展有些超出了他的意料。</p><p>    不是周通忽然破境，变成了一位神圣领域的至强者。</p><p>    也不是他的老师忽然出现在场间。</p><p>    而是周通的应对有些奇怪。</p><p>    周通的应对就是没有应对。</p><p>    他什么都没有做。</p><p>    噗的一声，无比锋利的短剑，轻而易举地刺破了官袍，刺进了周通的胸口，就像刺进了一片烂泥。</p><p>    不知道是不是因为那件官袍的颜色太过血红，很难看出有没有流血。</p><p>    周通的脸色有些苍白，眼神极度漠然，利刃穿身，也没有一丝痛楚之意。</p><p>    他看着陈长生，眼中充满了嘲讽的意味，就像看着一个愚蠢至极的死人。</p><p>    周通是个很阴险、很有权势的大臣，是位聚星上境的强者。</p><p>    陈长生和王破要杀他的消息，早已传遍了整座京都，他不可能没有任何准备。</p><p>    就算陈长生准备的再如何充分，也不可能如此轻而易举地杀死他。</p><p>    短剑穿过那件大红官袍的瞬间，陈长生便知道有问题。</p><p>    或者这整件事情有问题，或者周通这个人有问题。</p><p>    下一刻，周通的身体消散在了他的眼前。</p><p>    那件红色官袍，落在太师椅上。</p><p>    一股极为浓郁的血腥味道，像水一般，顺着石阶流淌，然后蔓延，笼罩住了整座庭院。</p><p>    一直坐在太师椅里的周通，居然并不是真实的存在，只是一件衣服。</p><p>    他是怎么做到的？他如何能瞒过这么多下属？最难以理解的是，他如何能够瞒过陈长生的眼睛？</p><p>    陈长生于圣光里出生，浴过龙血，被天海圣后洗过腑脏，他的眼睛无比明亮，无论是阵法还是伪装，都很难不被他看穿。</p><p>    那么只剩下一种可能，被欺骗的并不是他的眼睛，而是他的意识。</p><p>    很多人都知道，周通有一门精神秘法修练的极为高深可怕，名为大红袍。</p><p>    或者，便是这个缘故？</p><p>    陈长生当然知道周通的精神秘法强大，他曾经就在这里，与大红袍对战过，甚至已经有过两次经验。</p><p>    他真的没有想到，周通的大红袍居然强大到了这种程度，远远超过了前两次。</p><p>    他不知道，前面两次他能够在周通的大红袍之下毫发无伤，是因为天海圣后在他的眉心抹过一滴清茶。</p><p>    而如今人已去，茶已凉。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    周通不在。</p><p>    陈长生的剑，自然落空了。</p><p>    他的所有准备，那些隐藏在后的无数剑招，那些手段，都落空了。</p><p>    最重要的是，他的精气神，意志与决心，都尽数落在了空中。</p><p>    寒风呼啸，海棠树动，小德破空而至，一拳又至。</p><p>    陈长生的剑去的太尽，自然无法回的太快。</p><p>    在拳风的催动下，他的衣衫飘舞了起来，于是显得他的动作很是迟缓。</p><p>    不过这种迟缓里，有着一种很稳定的节奏。</p><p>    他转腕，轻抖，左手里的黄纸伞，便搭在了肩上。</p><p>    这一系列动作，很是干净利落。</p><p>    小德的拳头再次砸在了黄纸伞上，无比磅礴的力量，落在了实处。</p><p>    陈长生像只断线的纸鸢般，被轰的飞了起来，落入了新修好不过数十天的堂屋之中。</p><p>    沉闷的撞击声里，他的身体砸烂了数堵坚硬的石墙，然后重重落下。</p><p>    烟尘大作，建筑纷纷倒塌。</p><p>    他从满地砾石间站起身来。</p><p>    浑身是血的小德，像只真正的妖兽般，来到他的身后。</p><p>    破空声不断响起，数十名高手各立墙头与树上，围住了庭院。</p><p>    这些高手最弱的也是聚星境。</p><p>    他们来自朝廷各部，军方，天机阁，还有些，本来就属于这里，是清吏司的刺客。</p><p>    周通不在。</p><p>    他用大红袍秘法，弄出了一个大玄虚。</p><p>    今天，明显是一个局。</p><p>    陈长生踏进了这个局中。</p><p>    面对这样的现实，很多人会非常慌，心情会有些乱。</p><p>    就算不慌，心情不乱，总会生出些挫败的情绪。</p><p>    就算意志坚定远超凡人，但既然落入对方局中，总会表现出一些警惕。</p><p>    就算道心通明，能够把这些负面情绪尽数驱散，想必还是会有些遗憾，至少会想要知道，周通既然不在，那么现在在哪里？</p><p>    陈长生没有。</p><p>    他收起黄纸伞，把剑与鞘组合在了一起，然后望向小德与四面八方的强者们。</p><p>    他的动作不慌不乱，神情很平静，脸上看不到任何挫败的情绪，也没有对阴谋布局的警惕。</p><p>    事先他绝对没有想到，庭院里的那个周通是假的，才会施出那般雷霆的一剑。</p><p>    为何他现在如此的镇定，仿佛早就已经料到了这一切？</p><p>    小德无法理解他的平静，心里生出些警惕，问道：“你猜到了？”</p><p>    陈长生说道：“我有提前想过这种可能，但这里不好进，如果我想杀进来，便不能这般想，所以我没有这样想。”</p><p>    这话有些绕，但小德听得很清楚。</p><p>    如果陈长生真的认为周通不在这里，哪怕只是抱着万一的想法，他都无法像先前那般一往无前。</p><p>    而如果不能做到一往无前，他根本无法来到这座庭院，向太师椅上的那件大红袍刺出那一剑。</p><p>    小德说道：“那为何你能够如此平静？”</p><p>    陈长生说道：“我已经做到了最好，无愧于心，自然能够平静。”</p><p>    小德微嘲说道：“又是那套俗烂的说法。”</p><p>    “我不是说心意，我是说我已经达到了目的。”</p><p>    说完这句话，陈长生咳了起来，显得有些痛苦。</p><p>    他硬接了小德两拳，虽然有黄纸伞的保护，也断了数根骨头。</p><p>    看不到血，只是他战斗的习惯，事实上，他经脉里的真元流动已经渐趋凝滞。</p><p>    小德缓缓眯眼，说道：“你连周通在哪里都不知道，就敢说达到了自己的目的？”</p><p>    “断线的纸鸢，没有人知道会落在哪里，但他不是，他只是一条狗，还被我吓的不敢在这里停留。”</p><p>    陈长生说道：“丧家之犬，还能活多久？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>