<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第713章 两只纸鸢（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第713章 两只纸鸢（下）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    任谁来看，这都是强辞夺理，强颜欢笑，强作镇定，小德也是这样认为的，脸上的嘲弄之色越来越浓。</p><p>    陈长生解释道：“如果能够杀死他，当然最好，就算做不到，能把他从这里赶出去，也不错。”</p><p>    小德不明白他的道理，场间的数十名高手也不明白。</p><p>    就算如陈长生所言，这个周通亲自布下的局，让周通变成了丧家之犬，可为什么丧家之犬，便会离死近了？</p><p>    不管是盛夏还是寒冬，在京都里，随处都可以看到没有家的流浪狗，它们虽然活的辛苦，但也不是那么容易死去。更何况周通就算是狗，也不是一条普通的狗，他有世间最锋利的獠牙，上面还焠着最可怕的毒。</p><p>    但正因为如此，陈长生才会觉得周通离死不远。</p><p>    丧家之犬，必然惶惶不可终日，因为过街的老鼠，必然人人喊打。</p><p>    小德明白了，用看着幼稚小童的眼神看着他，说道：“难道你以为还有人会帮助你们杀周通？”</p><p>    在他和很多人看来，王破和陈长生执意要杀周通，本就是最疯狂的事，世间哪里还会有这样的疯子？</p><p>    陈长生很诚实地说道：“我不知道有谁会帮我们杀周通。”</p><p>    然后他接着说道：“但我相信肯定会有人。”</p><p>    世间想周通去死的人太多了。</p><p>    周通离开了这座有着海棠树的庭院，离开了北兵马司胡同，天下再大，也都不会再有他的容身之所。</p><p>    那些想他去死的人，一定会抓住这个机会，给予他最致命地打击。</p><p>    因为商行舟的存在，绝大多数想周通死的人大概不会动手，但总会有人动。</p><p>    而那些所谓的大多数，不会对周通伸出援手，只会冷眼旁观，看着周通去死。</p><p>    就像当初他和苏离从雪原万里南归的一路所见，就像在浔阳城里一样。</p><p>    小德并不相信他的判断，怜悯说道：“人之将死，其心也乱，再说这样的话，又还有什么意义？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    面对着小德这样的逍遥榜强者还有数十名聚星境的高手，怎么看，陈长生似乎都只有死路一条。王破现在的境况比他还要更加糟糕，虽然他刚刚破境，但断臂重伤，经脉严重受损，不要说再战之力，便是在满是冰渣的河水里行走地，都极为困难，而他这时候面对的是数百精骑、两位神将、唐家二爷还有遮天蔽空而来的、如暴雨一般的羽箭。</p><p>    天空被箭雨撕裂成无数道，寒风乱舞，王破站在河水里，神情没有什么变化，依然平静，也可以说有些木讷。</p><p>    在世人皆欲杀的时候，他携刀入京都，于雪街之上战神圣，无比震撼地在洛水断臂破境，一刀斩死了铁树这样的绝世强者。无论从哪个方面看，他都已经做到了极致，他的刀道也已经发挥到了极致。</p><p>    至此再也没有什么遗憾，也无法再做出更多的惊天之举。</p><p>    他睁着眼睛，平静地看着满天箭雨落下，是因为现在他除此之外，什么都做不了。</p><p>    忽然间，一场狂风卷着风雪在洛水上空横扫而过。</p><p>    这阵狂风是这般的强劲，那些速度极快的羽箭，竟然都被拂乱，失去了所有的威力，然后从空中颓然落下。</p><p>    数百枝箭，落到了寒冷的河水里，时浮时沉，看着就像是断掉的树枝，很是惨淡。</p><p>    唐家二爷霍然抬头，望向雪空，神情微变，眼中闪过一抹厉色。</p><p>    王破必须死。</p><p>    这是商行舟、白帝夫妇、十四路反王对朱洛的承诺。</p><p>    现在很明显这是朝廷杀死王破最好的机会，也极有可能是最后的机会。</p><p>    就在那阵来自雪空的狂风卷落箭雨的同时，那两名神将动了。</p><p>    这两位神将在大周军方的排名并不是很靠前，但修为境界非常深厚，远超过薛河，多年前便已经是聚星上境。</p><p>    河堤上的十余株寒柳瞬间粉碎，两匹龙血马哀鸣一声被生生震死，两位神将破空而起，掠向了洛水！</p><p>    两道铁枪泛着寒光，向着洛水里的王破刺去！</p><p>    哗哗！雪空里响起一阵极为清楚的声音。</p><p>    仿佛洛水里的冰在瞬间全部融化，然后去往了高处，变成了瀑布。</p><p>    不，那是一只纸鸢在高空飞行，被寒风拂动的声音。</p><p>    纸鸢的下方系着一根线，线头上是一个人。</p><p>    那个人从天空里跳了下来，带着哗哗的声音。</p><p>    那是他脸上的白纸被寒风拂动。</p><p>    他就像块石头，落在了洛水里，抢在了那两名神将之前。</p><p>    那两道威力强大的铁枪到了。</p><p>    那人举起了他的武器，同样也是一把铁枪。</p><p>    这把铁枪当然不如皇宫里的霜余神枪，也不如汗青神将手里的枪，亦不如薛醒川当初手里的枪。</p><p>    但这把铁枪同样是世间最著名的枪之一，在某种程度上，甚至要比汗青和薛醒川的枪更加出名。</p><p>    因为那个人太出名了。</p><p>    如今汗青回归魔域，薛醒川被葬在京郊，世间还有几把铁枪能比他的枪更霸道，更嚣张？</p><p>    铁枪暴烈而去，挡住了那两名大周神将的铁枪。</p><p>    两道沉闷至极的撞击声，在洛水上响起，波涛四散。</p><p>    已经冲进河里的羽林军，被震的东倒西歪，寒柳里的那些战马发出痛苦地嘶鸣。</p><p>    两名神将被震回堤上，口喷鲜血，竟是受了不轻的伤。</p><p>    那人站在洛水里，半步未退。</p><p>    又有无数羽箭自天而降，如暴雨，如乌云，洛水骤暗。</p><p>    那人铁枪一横，于寒水之上，如铁索不可撼动。</p><p>    受枪势所引，一道百余丈宽的水墙，从洛水里喷涌而起。</p><p>    那些羽箭射入水墙中，瞬间便被冲毁。</p><p>    紧接着，他收回铁枪，重重一顿。</p><p>    枪尾落入水中，河水如瀑布倒起，如泉初涌，向着四面八方散去，如水箭般，射向那些疾速掠来的军中高手。</p><p>    洛水上到处都是闷哼之声，混着冰渣的水面上到处都能看到血迹。</p><p>    只是瞬间，便有十余名军中高手身受重伤，失去了战力。</p><p>    天地间出现了片刻安静。</p><p>    哗哗。</p><p>    纸鸢在高空飞着。</p><p>    水墙落入河中。</p><p>    那人脸上的白纸不停颤动。</p><p>    噗的一声，一口血从他的嘴里喷出来，击打在了白纸上，看着就像是一朵妖艳的花。</p><p>    直到最后，他才决定出手，难免有些仓促，而且他的对手不是普通人，是朝廷。</p><p>    一枪逼退两名神将，一枪挡住满天箭雨，一枪重伤十余名军中高手，即便是他，也要付出很重的代价。</p><p>    但他不在乎，因为这时候已经能够确定自己的决定是正确的，因为这时候他觉得很爽。</p><p>    有些沙哑、充满了暴戾情绪的声音，穿透还在滴血的白纸，落在了洛水两岸无数人的耳中。</p><p>    “还有谁？”</p><p>    这句话好嚣张。</p><p>    此人好生嚣张。</p><p>    好一个肖张。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>