<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第714章 天南新篇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第714章 天南新篇</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    河水里满是浮冰，流速不快，艳红的血，并没有迅速被冲掉。</p><p>    鲜血在白纸上滴落，配着那几个黑洞，看着比以往任何时刻都要更加恐怖。</p><p>    看着站在河里的那个男人，羽林军骑兵们都感到了一股前所未有的恐惧感。两位神将看着手中明显已经弯折的铁枪，眼中闪过一抹骇异的情绪。他们知道此人很强，却没想到，竟是强到了这种程度。</p><p>    “你他妈疯了吗！”唐家二爷站在堤上，冲着河水里那个男人尖声喊道。</p><p>    他脸上的神情异常阴沉，眼眸里的怒火异常暴烈，震惊到了极点，也是愤怒到了极点。</p><p>    王破断臂破境，一刀斩了铁树，这是他无法接受的事实。</p><p>    然而，眼看着王破即将死去却被这个人所救，更让他无法接受。</p><p>    无论怎么想，这个人都没有救王破的道理。</p><p>    画甲肖张，逍遥榜第二，仅在王破之下。</p><p>    他也是很多人眼中的中生代第二强者，还是仅在王破之下。</p><p>    过往数十年里，这位疯狂暴烈的天才，在同代修道者的战斗里可以说是战无不胜，唯独面对王破时，从无胜绩。</p><p>    他当然是这个世界上最想战胜王破的人，而且天书陵之变后，谁都知道，他现在已经站在了朝廷一边，他没有任何理由不想王破去死，更找不到任何理由可以解释，他为何要冒着如此大的风险来救王破。</p><p>    寒风在河水上呼啸而过，掀起肖张脸上的白纸，拂落几行血珠。</p><p>    白纸的两个黑洞里，隐约看到，他翻了一个白眼。</p><p>    这自然是针对唐家二爷惊怒的喝问。</p><p>    你疯了吗？</p><p>    老子本来就是个疯子，这还用问？</p><p>    当然，谁都知道，唐家二爷的那句话，是想听到他的理由。</p><p>    肖张没有理会，很是不屑，心想你连这都不懂，那有什么资格与自己对话？</p><p>    如果这时候在场的是荀梅，是小德，哪怕是梁王孙，应该都不会问出这个问题，因为他们懂。</p><p>    王破也懂，但唐家二爷不懂。先前在雪街上，王破说他远远不如肖张等人，正是因为这一点。哪怕唐家二爷阴谋了得，将来会成为能够影响整个大陆的枭雄，但在武道二字上，永远都赶不上这几个人，因为他不懂。</p><p>    肖张从来都不喜欢王破，当然想战胜王破，也想王破去死，但这必须建立在一个前提下。</p><p>    ——他要亲自动手，绝对不能假手他人。</p><p>    数十年来，他始终不如王破，今天王破在洛水里一刀斩神圣，他更是被甩到了很远的后方。</p><p>    正因为如此，他更不能让王破死，那样的话，他这辈子都将没有战胜王破的机会，</p><p>    那么，就算他日后进入神圣领域，甚至修到了更高的层次，也将永远不如对方。</p><p>    那夜的荀梅放弃旧愿冒死登神道，今天肖张违背心意拼命救王破，都是因为相同的道理。</p><p>    “走吧。”</p><p>    看着河堤上越来越多的人影，看着那些再次准备控弓的兵士，肖张说了两个字。</p><p>    他的脸上覆着白纸，看不到表情，但从声音的冷漠程度上来猜想，应该是面无表情的。</p><p>    当然，他也没有转身，虽然这两个字很明显是对身后的王破所说。</p><p>    王破知道他的性情，不以为异，转身向上游走去，那边的岸堤上还没有羽林军的身影。</p><p>    因为伤势太重，又是在水里，他的动作有些缓慢，但态度很干脆，没有丝毫拖泥带水。</p><p>    反而是肖张的情绪变得有些怪异，转身看着他问道：“说走就走？”</p><p>    王破没有转身，继续岸边走去，说道：“你说让我走，那我自然就走。”</p><p>    肖张有些不高兴，扯着嘶哑的嗓子嚷道：“连谢谢都不说一声吗？”</p><p>    王破还是没有转身，只是举起手在空中挥了挥，表示了一下意思。</p><p>    肖张很是恼火，说道：“这什么人啊。”</p><p>    他不知道，王破的脸上这时候出现了一抹温暖的笑容。</p><p>    那年荀梅身死后，他便再也没有对别人说过谢谢你这三个字。</p><p>    看着河水里的动静，堤上骚动起来，羽林军分出两百余骑，顺着寒柳里的官道，向着上游疾驰而去。</p><p>    很明显，这些骑兵准备去截杀王破，就算肖张能够吸引住那两位神将、唐家二爷，也不可能把所有人都留在原地。</p><p>    寒柳里烟尘微起，蹄声阵阵，气氛显得格外紧张凶险，更关键的是，洛水对岸也隐隐传来了蹄声。</p><p>    京都很大，洛水很长，但王破今天似乎再也无法找到上岸的地方。</p><p>    身受重伤的他，还是随时可能死去。</p><p>    便在这时，岸上的寒柳林里忽然亮起一道剑光，生出一道剑意。</p><p>    那剑光很亮，像是金乌向天空飞去，将要燃烧一切，那剑意很正，就像是一道山门。</p><p>    寒柳骤碎，战马重重地摔倒在地，剑锋切割金属的声音与受伤后的惨叫此起彼伏。</p><p>    烟尘落下，只见一人横剑于道，十余骑倒在血泊里。</p><p>    那是一个年轻人。</p><p>    如此年纪便破境聚星，哪怕放在王破他们那个年代，亦属十分罕见。</p><p>    如此年纪便能把山门剑与金乌剑练进了同一式剑招，哪怕在离山剑宗里，他的剑道天赋也仅在秋山君之下。</p><p>    他是神国七律之四关飞白。</p><p>    紧接着，有几个人从寒柳林里狂奔而出，毫不犹豫地跳进了寒冷刺骨的洛水中，拼命地向着王破游了过去。</p><p>    他们是槐院的教习与学生。</p><p>    伴着车轮碾压青石板的声音，三辆华贵至极的车辇，来到了洛水的堤岸上。</p><p>    一名中年男子，从最前面那辆车辇里走了出下来，正是秋山家的家主。</p><p>    那两辆车辇始终安静，没有下来人，但谁都能想到，应该是与秋山家主地位相仿的天南世家主人。</p><p>    离山关飞白、槐院的教习与学生、天南世家家主，都是来参加南北合流庆典的。</p><p>    庆典结束之后，他们暂时还没有离去，留在京都。</p><p>    换作以往，如果是现在这样的局面，槐院中人自然要拼死救王破，以关飞白的性情和离山剑宗的行事风范，他说不得也会出剑，但秋山家主和另外两位世家家主，绝对不会出现在洛水畔的寒柳间。</p><p>    那时候的王破虽然已经是举世称誉的修道天才，但依然不足以让这些世家在南北合流的大背景下得罪大周朝廷。</p><p>    但现在不同，王破入京悟刀，破境斩神圣，向整个大陆发出了强有力的宣告。</p><p>    一位已经得到证明的神圣领域强者，与一位潜力无穷的修道天才，完全是两个概念。</p><p>    苏离和南方圣女离开后，最令天南感到棘手、不安甚至恐惧的问题，就是他们现在没有绝世强者坐镇。</p><p>    现在他们有了。</p><p>    王破虽然身受重伤，随时可能死去，但只要他能够活下来，天南便会多出一位神圣领域强者。</p><p>    不，是天南唯一的神圣领域强者。</p><p>    所以，秋山家主以及天南的所有人，都不会让王破被朝廷杀死。</p><p>    绝对不。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>