<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第715章 万剑旧事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第715章 万剑旧事</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    王破出身天凉，并不是南人，但因为与大周朝廷之间的那些恩怨情仇，南方的人们很愿意接受他。</p><p>    所以当他成为槐院的主人后，没有迎来警惕与敌视，相反得到的是欢迎。</p><p>    与苏离比较起来，他的心性、品德、都更被南人所喜，更值得信赖与依靠。</p><p>    换句话说，他比苏离更适合做为南方的旗帜，但首先，他需要举起这面旗。</p><p>    整个南方，一直在等待着他破境入神圣的那一天，只不过没有人想到这一天会来的这样早，会显得这般突然，以至于谁都没有做好准备。</p><p>    今天，他的铁刀斩断了京都的天空，举起了迎风飘扬的旗，南方也终于迎来了自己的旗帜。</p><p>    除了那些已经无法考证的传说存在，他是进入神圣领域最年轻的那个人。</p><p>    或者在将来，以秋山君为代表的更年轻的这一代里，会有人超越他的成就，但谁也无法确定。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    洛水堤上，三辆车辇缓缓退走，寒柳枝在风中轻轻摆荡，无法挽留。</p><p>    看着那边，唐家二爷的脸色很阴沉，却没有做什么，两位神将还有数百骑羽林军，也都保持着沉默。</p><p>    三辆车辇，看着不起眼，但代表着整个天南，已经清楚地表明了态度。</p><p>    他们无法再做什么，不然，那就意味着朝廷和汶水唐家要和整个南方翻脸。</p><p>    没有人能够承担得起这个责任，哪怕他是汶水唐家派到京都来的大人物，也不行。</p><p>    整座京都，甚至整个大陆，现在只有一个人能够承担这种责任。</p><p>    道尊商行舟。</p><p>    唐家二爷收回望向那边的视线，望向北方某处。</p><p>    今天要做的两件事，已经败了一件，剩下的那件事情更加重要。</p><p>    教宗的位置，代表着国教渊若沧海一般的资源与力量，不能再出半点问题。</p><p>    陈长生必须死。</p><p>    云与雪，就像被鞭儿驱动的羊群，在阴暗的天空里缓慢地行走。</p><p>    白帝城的圣人，正在离宫里暂时平衡着局面。</p><p>    南人不会关心陈长生的死活与国教的存续，像秋山家主这样的人，更是很愿意看到陈长生去死。</p><p>    应该没有人会来救陈长生了。</p><p>    这样算来，今天可以说是勉强打平。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    三辆车辇驶出了京都，没有受到任何拦阻。</p><p>    覆满白雪的五里原，在柏河的那面显露出了全部身影，过桥后便能踏上回南方的官道。</p><p>    关飞白示意车辇停下，对秋山家主说了句话，行礼准备离开。</p><p>    前面车辇的帘被掀起，露出王破有些苍白的脸。</p><p>    “你要去做什么？”</p><p>    关飞白说道：“那个家伙现在应该很麻烦，我去看看能不能帮什么忙。”</p><p>    说这句话时，他的语气很自然，感觉特别理所当然，于是哪怕声音很平稳，也显现出一种特别理直气壮的感觉。</p><p>    王破笑了起来，心想离山剑宗果然不凡，这些年轻弟子都比苏离前辈强的多。</p><p>    “不用去了。”他接着说道：“那个家伙自有安排，不需要帮更多。”</p><p>    从侍郎府走到北城，在洛水畔他们聊了很多，有关王之策以及周园，刀道以及剑魄，自然也聊了聊将要去做的这件事。</p><p>    那个家伙请他帮忙拖住铁树，除此之外，没有别的要求。</p><p>    王破做到了更多，斩了铁树，那么，那个家伙自然能够做完剩下的事。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    雪落在废墟上，落在那个家伙的肩上。</p><p>    一道剑光从风雪里探了出来，如闪电一般。</p><p>    这一刻，剑光离他还有十余丈，但下一刻便会到来，聚星境强者的剑，可以无视这一段距离。</p><p>    陈长生没有看，依然盯着小德，对那道剑光，很是无视，显得有些过于骄傲自大。</p><p>    事实并非如此，当这道剑光出现的时候，他也已经出了剑，只是除了相隔极近的小德，没有人发现。</p><p>    一声清脆的剑鸣，响彻北兵马司胡同深处的这片宅院。</p><p>    那是两剑相交的声音。</p><p>    风雪骤散，一名清吏司的高手被迫显出身影，闷哼一声向后退去。</p><p>    他手里握着的剑上出现了一个米粒大小的缺口。</p><p>    这是他的宗门山剑，被他极为珍视，但他这时候来不及心痛，满心都是震撼。</p><p>    他盯着眼前的雪空，脸色苍白，就像看见了鬼一般。</p><p>    在雪空里，飘浮着一把古意盎然的剑，发出嗡嗡的低鸣。</p><p>    这是什么剑？居然能够把自己的宗门山剑斩伤？</p><p>    更重要的是，这剑……是从哪里来的？</p><p>    在他还处于极度震撼之中时，又有一道剑光穿破风雪，向陈长生刺了过去。</p><p>    这道剑光更加阴险，起于地面两尺之下，角度异常刁钻，竟带着几分巫族剑法的味道。</p><p>    陈长生看到这道剑光，却依然未动。</p><p>    寒风骤乱，一把旧剑出现在那道剑光之前，仿佛平空生出来一般。</p><p>    两剑相遇，剑声乱作。</p><p>    一声怪叫，一名天机阁的刺客从树上极其狼狈地跌到了雪堆里，左肩上出现了一道伤口，鲜血淋漓。</p><p>    “这是怎么回事！”</p><p>    这名天机阁刺客运起身法，狂挥着剑，拼命地抵挡着那把旧剑的追击，震惊至极地呼喊着。</p><p>    雪空里接着响起数道如闷雷般的撞击声。</p><p>    数名正面突袭的大周军方强者，发出数声吃力的闷哼，被震回了院墙的下方。</p><p>    他们握剑的手微微颤抖，神情很是凝重。</p><p>    雪空里再次平空出现了数把剑，只是与先前鬼魅般出现的剑不同，这几把剑明显要粗重很多。</p><p>    哪怕经过了数百年时间的磨洗，这几把重剑，依然蕴藏着极其可怕的威力。</p><p>    一种诡异的气氛笼罩住了这片庭院。</p><p>    再没有人出手。</p><p>    一声清鸣，那把追击天机阁杀手的旧剑，破雪飞回，静止在了陈长生的身前。</p><p>    十余柄剑，静静地悬浮在他身体四周的空中，承接着自天而落的雪花，守住了所有的方位。</p><p>    这些剑形状不一，气息不同，有一个共同的特点，那就是很旧。</p><p>    有几柄剑上甚至还能看到锈迹，但并不能稍掩锋芒。</p><p>    看着这幕画面，朝廷的强者们想起了那个传闻，神情变得无比凝重，甚至开始流露出畏惧的意思。</p><p>    如果那个传闻是真的，那么这应该只是刚刚开始。</p><p>    果不其然，就在下一刻，他们听到了很多声音。</p><p>    呛呛呛呛！</p><p>    不是剑身与剑鞘的磨擦声，而是剑锋破开雪空的声音。</p><p>    无数把剑，从陈长生身前飞了出来。</p><p>    就像是无数条鱼，不停地涌出深潭。</p><p>    庭院之间，剑意大作，剑光大作，把风雪的颜色都掩了下去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>