<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第716章 我于同境全无敌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第716章 我于同境全无敌</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这两年，那个传闻一直都存在，但没有人相信，于是渐渐被人遗忘。</p><p>    因为那没有道理。</p><p>    哪怕陈长生的剑道天赋再高，也是要讲道理的。</p><p>    今天他们终于看到了传说中的那个画面，才知道，原来那个传闻竟然是真的。</p><p>    这真的很没有道理。</p><p>    首先，你得有这么多剑。</p><p>    其次，你的神识要足够强大，强大到超出想象范畴、稳定到匪夷所思，才能控制这么多剑。而且，不能是简单的控制，如果只能用神识控制这些剑横削直刺，无法做出更复杂的变化以及更及时的应对，对他们这些聚星境的高手来说，没有任何意义，他们完全可以无视。</p><p>    是的，你有这么多剑，你的神识强大到可以像手握着一样控制，但你还得会这么多剑法。</p><p>    这些要求太高，按道理来说，星空之下根本没有人能够做到。</p><p>    然而，这些条件却像是为陈长生量身订制的一般。</p><p>    他有这么多剑，他能控制这么多剑，或者说这些剑愿意听从他的意志，然后，他会很多剑法。</p><p>    所以陈长生能够做到这个看上去很没有道理的事情。</p><p>    于是，对朝廷的高手们来说，今天这场战斗，便变成了很没有道理的事情。</p><p>    陈长生只需要同时控制雪空里的这些剑出招，便等于数十个甚至数百个陈长生在出剑。</p><p>    这还怎么打？</p><p>    雪花从天空飘落，落在陈长生的肩上，涂了层薄薄的白色。</p><p>    同时，这些雪花也落在他身周的数百道剑上，让天地间多了很多白色的线条。</p><p>    他向着前方走去，空中的数百道剑，随之也向前移动，悄然无声。</p><p>    这画面看着异常诡异，令人心生悸意。</p><p>    数百道剑于风雪之中微微振动，没有声音，只有当外力来扰时，才会嗡鸣作响。</p><p>    数道剑光，非常突然地照亮了风雪一角，清脆的剑鸣与暗哑的撞击声，几乎同时响起。</p><p>    一道鲜血飙飞，落在雪地上。</p><p>    一把断剑，斜斜刺入墙壁里，深不见影。</p><p>    剑光骤敛，然后一切归于静寂。</p><p>    两名试图偷袭的朝廷高手，未能穿越这数百道剑构织而成的剑网，一伤一退。</p><p>    风雪里残留着一些痕迹，隐约可以看到，国教真剑第二式以及汶水三式里的晚云收的大模样。</p><p>    陈长生走过这片残破的庭院，空中的数百道剑也随之而过，越过庭院之间的墙壁，就像涌过石头的溪鱼。</p><p>    那边的庭院里有个大水缸，缸的表面飘着些薄冰。</p><p>    陈长生向那边望了一眼。</p><p>    数百道剑随着他的目光转动，对准了那只水缸。</p><p>    擦擦擦擦，无数声碎响几乎同时响起，水缸表面的薄冰被切成了无数碎片，同时水缸本身也变成了无数碎片。</p><p>    哗哗声响中，水从缸中倾泻而出，把地面的积雪冲乱，同时，一个浑身是血的刺客随着水也落到了地面上。</p><p>    刺客的身上到处都是剑伤，不停地流着血，但他仿佛感受不到任何痛苦，只是震惊地看着陈长生。</p><p>    “退远些！”一名清吏司的官员高声喊道。</p><p>    都是聚星境的高手，战斗经验无比丰富，人们很快便反应过来，只要保持足够的距离，这些剑的威胁便会减弱很多。</p><p>    甚至已经有些人已经算出了大概的安全距离，应该是八丈左右。</p><p>    顿时有无数道破风声响起，数十名高手现出身影，向着庭院四周散开，与陈长生之间至少隔着十余丈，但没有离开。</p><p>    看到这一幕，陈长生的脚步没有任何停滞，继续向前，很快便回到了北兵马司胡同的庭院里。</p><p>    庭院里的那棵海棠树，已经没有一片树叶，在雪空里伸展着秃秃的枝干，并没有占据太多的空间。</p><p>    但当数百道剑来到庭院里时，这里的空间便会显得有些逼仄了。</p><p>    断枝不是落叶，从空中跌落的时候，不会发出簌簌的声音。</p><p>    那棵从京郊深山里移来不过数十日的海棠树，悄然无声地分解成了无数碎木，变成了雪地上的一堆事物。</p><p>    这画面依然很诡异。</p><p>    庭院之间，到处都是剑，凌厉至极。</p><p>    天地之间，到处都是剑意，森然无比。</p><p>    无论是谁，想要突破这些剑攻击陈长生，都将会迎来这些森然剑意的全力攻击。</p><p>    在雪街上，王破与他分头行事。</p><p>    王破去战铁树，因为他擅长以弱胜强，事实证明，他确实做到了。</p><p>    陈长生来这座庭院杀周通，是因为他擅长以寡敌众，就是这个道理。</p><p>    “终于动用自己的最强手段了？”</p><p>    小德站在庭院石门处，看着陈长生说道。</p><p>    这时候，陈长生站在石阶上，两人之间的距离，不远不近，不多不少，正好是八丈。</p><p>    这个距离能说明很多事情，首先，小德也没有自信能够同时面对数百道剑的集体攻击，其次，他似乎非常了解陈长生的手段。</p><p>    就像他的这句话。</p><p>    前些天，林老公公在国教学院里身受重伤，震惊了很多知晓内情的人。</p><p>    陈长生的手段，对小德这种层次的人物来说，早已不是秘密。</p><p>    “同境界里，你真的可以说无敌了。”</p><p>    小德看着他继续说道，有些感慨。</p><p>    同境界无敌，听上去似乎很寻常，实际上不然。</p><p>    千年来，能做到这一点的人，没有。</p><p>    破境之前的王破，与薛醒川的实力大概在伯仲之间。苏离当年聚星初境的时候，曾经被来自北方雪原的一个少女打的像条狗一样。就连周独|夫，被称为星空之下最强者，但谁都知道，他在通幽上境的时候，必然不是以早慧著称的陈玄霸的对手，哪怕那时的陈玄霸也是通幽上境。</p><p>    现在的陈长生能够真正做到同境界无敌。</p><p>    他现在是聚星初境，隐隐有再次突破的征兆。</p><p>    但不要说聚星初境，就算是聚星中境，也无法找出一个能够战胜他的人物。</p><p>    一个都没有。</p><p>    不可能有。</p><p>    因为他有多少剑，便有多少个自己。</p><p>    和他战，便要和无数个他战。</p><p>    谁能战得过他？</p><p>    “好在只是同境界无敌。”</p><p>    小德叹了口气，说道：“不然我还真的只能转身就走。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>