<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第717章 事情的原点还是杀人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第717章 事情的原点还是杀人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （昨天写苏离那句写错了，首先道歉，然后谢谢有飞碟爱胡闹朋友的提醒，关于bug，最近的文章里肯定会很多，妈妈生病后，现在全家每天的绝大部分时间都是在医院里，我确实没有足够的时间和精力放到工作上，会经常断更，质量肯定也会不稳，请大家多多体谅，然后不吝提醒指证，我以后会好好修改的。最后叫声苦，今天去医院之前，领导说给妈拿点坚果吃，我得瑟地跑到茶几下一弯腰，然后就……惨了，腰椎间盘突出又犯了，时隔一年，想着去年在广州和书友们见面的时候，感觉很熟悉，还是那个味道，还是那样的行动不便，还是那样的痛，骂脏话的痛啊。）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “所以，这对我没用。”小德看着陈长生很认真地说道。</p><p>    往木桶里添加再多的热水，也没有办法让水沸腾起来，把泥土堆成比天书陵还要高的一座山，也不可能比石头更硬，陈长生就算真的能够一身化万，也没有办法依靠数量的迭加，突破到更高的层次。</p><p>    这个道理并不难以理解，</p><p>    修道是人世间最冷酷的事情，从不相信勤能补拙，量变从来无法引发质变。</p><p>    现在的他可以同时面对很多的聚星初境甚至中境的修道高手，但很难把对方尽数斩杀。更重要的是，当他面对像小德、肖张这样的聚星巅峰强者时，彼此境界之间的差距，会急剧拉低他在数量上的优势。</p><p>    当初在周园里，他能够与南客驭使的金翅大鹏正面对抗，不是因为他有多么的强大，而是因为自剑池里苏醒过来的万道名剑，把数百年积蕴的那份渴望尽数化作了战意，才能施展出惊天动地的终极一剑。</p><p>    如今周园已静，名剑各自归山，依然在他身旁的这些剑，在藏锋海洋焠养渐新，却再没有办法凝结出当时那样的战意。换句话说，万剑成龙的神奇画面，在这个世界间再也无法重现。</p><p>    “当然，你还是很可怕。”小德带着对当前的感慨与对未来的恐惧说道：“如果让你活下来，将来修行到了聚星巅峰，那你和你的这些剑，会开创出怎样的局面？”</p><p>    如果真如小德所言，未来的陈长生，一人可敌万骑，可以攻城灭国。</p><p>    “到时候，像我们这些的人，在你的面前，根本没有任何反抗的能力，会被你打成狗。”</p><p>    小德停顿了会儿，看着陈长生继续说道：“而这，对我们是不公平的。”</p><p>    庭院里一片死寂，碎掉的海棠树早已死去，便是风都安静在了那些悬浮的剑之间，不敢稍动。</p><p>    朝廷高手们听到了小德的这句话，沉默不语，脸上的情绪很是复杂。</p><p>    陈长生没有说话，有些薄的双唇微微抿着，就像是一道线。</p><p>    就像是此时雪空里的那数百道剑形成的线。</p><p>    没有修道者愿意看到那样的将来，愿意自己成为一名绝世天才剑下的狗，而且他们本来就是敌对的。</p><p>    为了这样可怕的将来不会出现，他们唯一能做，也是必须要做的，就是杀死现在的陈长生。</p><p>    小德依然静静看着陈长生，忽然间，他的眼瞳里涌出一抹黄褐色的光芒，一道恐怖的气息随之而生。</p><p>    这道气息充满了原始而野蛮的味道，哪怕最细微的片段里，仿佛都在淌着最新鲜的兽血。</p><p>    他的衣服被绷的极紧，显现出如山一般强壮的内在，然后被无数细密而坚若钢针的兽毛刺穿。</p><p>    他的胸前本来有一道极深的伤口，那是第一次交手的时候被陈长生的燃剑所伤，一直在缓慢地淌血，这时候血忽然止了，那道伤口以肉眼可见的速度弥合，然后再也无法看到。</p><p>    陈长生握剑的手微紧，知道对方要动用最强的手段了。</p><p>    妖族有着人族难以比较的诸多优点，比如速度，比如力量，比如身躯的天然强韧程度，但最大的优势在于，妖族强者可以短暂地显现本体，从隐藏在命轮里的祖先血脉中，借得更快的速度，更大的力量，让身躯变得更加强韧。</p><p>    这就是狂化。</p><p>    庭院里响起嗡的一声，散落在地面上的那些海棠残枝，被劲风拂动，砸向墙壁，然后变得更加细碎。</p><p>    小德从石门前消失，来到了陈长生的身前。</p><p>    雪空里的数百道剑，微微一振，嗡鸣始作便骤静。</p><p>    瞬息之间，小德越过了八丈的距离，被六道剑斩中。</p><p>    但这六把依次施展出精妙剑招的剑，没能让他的脚步有片刻延缓。</p><p>    他的身体表面出现了六道剑痕，鲜血微溢。</p><p>    做为妖族中生代的最强者，他的身体强度很可怕，狂化之后更是到了一种匪夷所思的程度，如果不是因为陈长生的剑都来自剑池，都是数百年前的名剑，只怕连在他的身上留下一些剑痕都做不到。</p><p>    风雪之中，小德的拳头向着陈长生砸了下来。</p><p>    就像最开始的时候，在墙外的第一次相遇那样，他还是没有用兵器。</p><p>    寒山归来后，小德的性情变得沉稳了很多，修为也增益了很多，最大的改变就在于，他变得更加相信自己的拳头。</p><p>    他是有兵器的，但在寒山的山道上，还没有来得及抽出，便被刘青刺了一剑。</p><p>    然后，在那条溪边的柿子林里，他遇到了魔君，他的兵器无论拿不拿出来，都是一个笑话。</p><p>    从那之后，小德便弃了兵器，只用手。</p><p>    与剑、刀、枪、法器这些比较起来，手才是真正属于修道者的武器。</p><p>    出手，要比出剑快。</p><p>    也比陈长生的出剑更快。</p><p>    陈长生来不及出剑，小德的拳头便到了，好在黄纸伞一直还提在他的左手里。</p><p>    伞借风势而起，挡在了小德的拳头之前。</p><p>    伞面深陷，巨力传来，只听得一声巨响，陈长生落在后面的左脚，深深地陷进了地面里。</p><p>    坚硬的青石板被他踩的碎如蛛网，中间深陷，仿佛漩涡。</p><p>    喀喀数道声音，从他的身体里响起，不知道又是哪处的骨头裂了，甚至是断了。</p><p>    一道因为过于犀利以至于显得有些凄厉的剑光，在黄纸伞的边缘亮起。</p><p>    小德暴喝一声，举拳再打，一时间狂风大作，庭院里的海棠碎枝尽数不见，墙面上出现无数裂痕，有石灰块不停剥落，看着就像是在这短暂时的瞬间里，度过了数万年。</p><p>    就在拳落如山的同时，朝廷高手们集体向着陈长生发出了攻击，庭院间剑意纵横，无数剑招层出不穷。</p><p>    不知道过了多长时间，场间重新变得安静起来。</p><p>    小德借着反震之力，如风沙般卷回庭院石门之前，似乎毫发无伤。</p><p>    忽然间，一声擦的轻响，在他的脸上响起。</p><p>    随着这声音，一道剑痕在他的脸上扩展至约半寸宽度，鲜血横溢，深可见骨，异常恐怖。</p><p>    陈长生站在石阶前，收剑。</p><p>    数根坚硬的兽毛从空中落下，砸在地面上，仿佛钢针般，发出清脆的鸣响。</p><p>    随着这声音，陈长生咳嗽起来，不停地咳着，脸色越来越苍白，踩在碎石里的脚微微颤抖，身体也是摇摇欲坠。</p><p>    很明显，他受的伤要比小德更重。</p><p>    小德的神情很凝重，不是因为他再次被陈长生所伤，再强韧的身躯，也不可能硬抗百器榜上的无垢剑。而是因为陈长生的身上没有一道剑伤，这说明，在先前的乱战里，这数十名朝廷高手的剑，没有一柄能够靠近他的身前。</p><p>    面对自己的全力一击，陈长生明明受了不轻的伤，为何他同时还能控制庭院空中的数百道剑？</p><p>    小德很是不解，要知道陈长生的神识强度虽然远远超过普通的修行者，但对他这样的强者来说，也并不是太过夸张。</p><p>    陈长生究竟是如何做到的？</p><p>    小德看着雪空里的数百剑道，沉默不语。</p><p>    他没想明白这件事情，但他现在至少可以确定，陈长生要同时控制这数百道剑，对神识的消耗速度必然极为剧烈。</p><p>    如果就这样战斗下去，很有可能的情况是，陈长生还没有倒下，但他的神识已经枯竭了。</p><p>    “你还能撑多久呢？”</p><p>    小德收回视线，望向陈长生说道：“如果你坚持留在这里，最终的结局只能是被我一拳一拳地活活轰死。”</p><p>    数百道剑，静静地飘在雪空里，守在陈长生的四周。</p><p>    这可以看做防御的剑阵，也可以看作进攻的锋营，但也像是一座囚房。</p><p>    别人很难攻进这座囚房，陈长生也很难走出去，因为他不敢开门。</p><p>    那么，他还能撑多久？</p><p>    “不知道。”陈长生想了会儿，说道：“至少要撑到周通死吧。”</p><p>    听到这句话的时候，小德终于明白了，有些吃惊。</p><p>    其实先前，陈长生便已经表明过自己的态度，但他和四周的朝廷高手都不相信。</p><p>    但这时候，小德越来越相信他的话，因为直到此时，陈长生依然没有离开，依然站在石阶之前。</p><p>    陈长生在这里，他和如此多的朝廷高手便也只能留在这里。</p><p>    大周朝廷今天的安排，本是为了杀王破和陈长生，但打到现在，小德已经放弃了这种想法。</p><p>    他知道陈长生还有手段没拿出来——只凭雪空里的这些剑，根本没有办法在国教学院里击败林老公公。</p><p>    如果陈长生拿出那等手段，至少可以突围而走。</p><p>    他为什么不走？难道说，他真的是在拖时间，在等着周通被别人杀死？</p><p>    陈长生没有再说什么，因为他已经给出了答案，而且是两次。</p><p>    今天最开始的时候，是他和王破要杀周通。</p><p>    后来演变成，朝廷借此事要杀他和王破。</p><p>    局面一直在变化，不停地摆动。</p><p>    那个人到现在没有现身，应该是被师兄留在了皇宫里。</p><p>    离宫一直安静，想必是被那位圣人暂时镇住，但那位圣人，自然也无法再做别的事。</p><p>    整个局势，最关键的变化就在于，铁树没能杀死王破，反而被王破杀了。</p><p>    于是，溯本正源。</p><p>    事情回到了最初的原点。</p><p>    还是杀周通。</p><p>    所以他会在这里撑着，一直撑到周通死。</p><p>    他相信周通一定会死。</p><p>    不管是被谁杀死，都是死。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>