<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第719章 地狱（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第719章 地狱（下）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    周通盯着那片石壁，眼神越来越深，越来越阴森，就像是两团鬼火。</p><p>    那道微弱的震动，看似很寻常，但对有着层层阵法稳固以及防护的地底世界来说，意味着很可怕的事情——有人触动了周狱的阵法，而且不是像昆虫投入蛛网里那般一头扎进去，就像一个琴师伸出手指，拉动一道弦，轻轻地弹了弹。</p><p>    周通盯着那片石壁，没有发现，牢房顶部的石壁缝隙里，落下了一滴水。</p><p>    地底很是潮湿，纵使有阵法的隔绝，四周的石壁上依然有很多地方在渗水，即便是在这个相对干燥的牢房里，这个画面也并不显得突兀。问题在于，那滴水落下的位置很巧，刚好落在酒壶的壶嘴上。</p><p>    泥土里的湿意经过碎石与阵法的层层过滤，从石壁中渗出来时，已经没有丝毫杂质，透净地仿佛露珠一般。</p><p>    那滴露珠，悄无声息地顺着细长的瓷嘴，滑落进了酒壶里。</p><p>    便在这时，周通转过身来。</p><p>    薛河说道：“陈长生应该感觉到了，他会猜到你在这里。”</p><p>    周通知道，所以才会急着离开。</p><p>    他不知道那个触动阵法的人是谁，居然能够深入周狱。</p><p>    那个人距离这边应该还有段距离，但他还是毫不犹豫地决定离开。</p><p>    正如薛河所言，那个人很有可能就是想通过这种手段，通知地面上的人，他的具体位置。</p><p>    他平静地说道：“一直以来，都有很多人想我死。”</p><p>    “我也一样。”</p><p>    薛河端起自己面前的酒壶，把空杯斟满。</p><p>    周通端起酒壶，也把自己的杯子斟满。</p><p>    薛河举起酒杯，说道：“祝你死的很慢。”</p><p>    死亡是很可怕的事情，但如果这个过程足够快，或者能够称为痛快，如果很慢的话，那自然只剩下痛苦。</p><p>    周通笑了笑，与他轻轻碰杯，然后送至唇边饮尽。</p><p>    “陈长生的剑就算再快，也不可能这么快就来到这里。”</p><p>    周通的视线再次望向那片已经安静下来的石壁。</p><p>    这里是他替自己安排的最隐秘也是最安全的藏身之所，这时候却是毫不犹豫地选择抛弃，另觅地方躲避。</p><p>    薛河再如何痛恨此人，也不得不承认这种决断，真的是强大到了极点，同时也有些好奇，问道：“我虽然不知道今天的风雪有多大，但可以想象，此时的京都没有太多地方可以保证你的安全，你能去哪里呢？”</p><p>    “兔子都会留三个洞以备随时逃路，更何况我们这些做人的。”</p><p>    周通说道：“你肯定会感到遗憾，像我这样的恶人，真的不容易死，至少今天我不会死。”</p><p>    说完这句话，他没有再说什么，走出牢房，顺着昏暗的巷道，向着更加阴暗的前方走去。</p><p>    巷道两侧如豆般的灯火，与他此时眼中的些微光亮很是相似，都是幽幽的鬼火。</p><p>    他的身影渐渐消失在巷道的尽头，仿佛向着地狱走去，直至沉没入最深的黑暗之中。</p><p>    隔着铁栏，薛河一直看着周通的背影，沉默不语，看了很长时间，直到周通消失，还在看着那边。</p><p>    不是有所感慨，也不是因为此时心里确实存在的某些复杂情绪，他只是要确定周通是真的离开了。</p><p>    屋顶石壁上再次落下水滴，然后侧方的墙壁上，发出摩擦的声音。</p><p>    两块坚硬的石块被移开，一团烂泥从里面挤了出来。</p><p>    那不是真正的烂泥，而是一个在泥土里生活了数十天的人。</p><p>    天书陵之变那夜，陈长生被圣后带去了天书陵，唐棠被唐家二爷绑回了汶水，之后折袖便消失了。</p><p>    再也没有人发现过他的踪迹，无论是朝廷还是离宫，还是国教学院。</p><p>    原来他一直藏身在北兵司胡同里，只不过是深在地底。</p><p>    如果仔细讲来，会很漫长复杂，但其实也很简单。</p><p>    清吏司重植海棠树，在庭院里挖了一个树坑，他从那个树坑里跳了下去，便在地下停留到了现在。</p><p>    谁也不知道，这数十天，他是怎么活下来的。</p><p>    但对折袖来说，这是很正常的一件事情，</p><p>    他是狼，拥有难以想象的耐心与毅力，为了捕获猎物，他可以等很长时间，可以忍受人类无法忍受的饥饿与干渴，为了杀死魔族的前哨骑兵，他经常在雪层深处，一潜伏便是数十天，虽然雪比泥土要松软很多，但也要寒冷很多。</p><p>    周通是他狩猎经验中最强大，也是他最想杀死的猎物，所以他付出了更多耐心，当然也付出了不小的代价。</p><p>    他的脸很苍白，瘦削到了极点，眼神虽然依然冷漠专注，但比在地面上明显虚弱了很多。</p><p>    薛河看着他问道：“阵法是你触动的？”</p><p>    “不是，我不懂阵法，也不知道陈长生会来。”</p><p>    折袖的声音很沙哑，因为这数十天喝的水很少，也因为说的话很少。</p><p>    薛河想起自己刚被关押进这座最深处的牢房的那一天，从石壁里传来来的声音很低，也很沙哑。</p><p>    当时他不知道石壁里的是谁，人还是鬼，但他当听完对方说的话后，即便对方真的是鬼，他也会与对方合作。</p><p>    薛河伸手从满是血渍的衣衫上拔出金刺，眉头微皱，发出一声痛苦的闷哼。</p><p>    十余根金刺都被拔了出来，但只有真实长度的三分之一，这是他和折袖提前就做好的准备。</p><p>    在原先的计划里，他要配合折袖想办法给周通下毒，然后尽可能地拖时间，拖到周通毒发，折袖破壁而出，与他联手发难。开始的时候，现实比想象的更加顺利，下毒顺利完成，意外的是，有人触动了阵法，惊走了周通。</p><p>    很明显，那个隐藏在暗处的人不知道折袖的存在，当然更不知道折袖的计划，但同样也想周通去死。</p><p>    薛河说道：“你去通知陈长生，我去追周通。”</p><p>    折袖没有出言反对，但不代表默认，只表示，他根本不会听意薛河的话。</p><p>    他把一串钥匙递给薛河，走出监房，向着周通消失的方向走去。</p><p>    最开始的时候，他走的很慢，因为虚弱，也因为这数十天，他一直在在泥土里爬行，很长时间没有靠双脚走路了。</p><p>    没有用多长时间，他的动作便变得协调起来，虽然还不是很快，但足够稳定。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    在阴暗的巷道里，周通向前行走着，每走一段便会折转，不时会有门落下，然后被泥土掩盖。</p><p>    地底的巷道本就密如蛛网，再经过这样的手段，更是变得复杂无比，他相信，就算有人帮助陈长生突破朝廷的围杀，陈长生找到了周狱的真正位置，杀到了地底，也没有办法找到自己。</p><p>    想到这里，让他觉得安心了很多，伸手摸了摸胸口。</p><p>    他的眉头皱了起来，因为他发现自己的心跳变得有些快，不知道是因为行走太疾，还是别的什么原因。</p><p>    比如……恐惧。</p><p>    他不愿意承认自己在害怕，他深深地吸了口气，暗运真元，准备让心跳变得平缓些。</p><p>    真元在经脉里平缓地运行，就像在水渠里流淌的水，忽然间，遇着了一面过不去的岸。</p><p>    他的胸口一阵剧痛。</p><p>    他开始呕血。</p><p>    那血是黑色的。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （这就是杀周第二季。上一卷写杀周第一季的时候，大家看章节名就清楚，那时候周通不会死，我会非常认真地杀死他，今天是平安夜，祝大家玩的开心，但重要的事情，还是要像往年那样说一遍：姑娘们，请注意安全措施。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>