<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第724章 血色长街（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第724章 血色长街（下）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    受伤将死的野兽会发出怪异的低吼，那是因为它要把声音尽可能多的留在喉间，不想自己的虚弱被任何人听见。但当大腿肌肉被割断、跌倒在薛府门前的雪地里后，周通终于没忍住，发出了一声带着痛苦意味的惨呼。</p><p>    这声惨呼被掩盖在了薛家小姐的惊呼里，但依然很清晰，在场的所有人都听见了。</p><p>    薛家小姐觉得更加快意，薛家管事激动地浑身都擅抖起来。</p><p>    按道理来说，应该对此反应最大的薛夫人却还能保持着镇定，就这样静静地看着倒在雪地里的周通。</p><p>    薛府门前很是安静，只能听到周通沉重的喘息声。</p><p>    不知道过了多久，周通从雪地上爬了起来，跌跌撞撞继续向着长街西面行走，留下一道血渍。</p><p>    莫雨走到石阶前，转身望向薛夫人，点头致意。</p><p>    前些年，薛醒川和她都是天海朝最当红的大人物，双方之间自然有交往。</p><p>    薛夫人对她很认真地回礼，说道：“谢谢。”</p><p>    莫雨没有说什么，又点了点头，跟着周通而去。</p><p>    薛夫人望向红暖却又晦暗的天空，想着那天，对不知在何处的陈长生，默默地说了声谢谢。</p><p>    天海朝终，她的夫君从大周朝的忠臣变成了叛徒，而周通明明是个叛徒，却成为了大周朝的重臣。</p><p>    这当然不公平，问题是，这个无人敢于凭吊叛徒的世间，又有谁会替一个叛徒讨个公平？</p><p>    那天在国教学院，她说只恨周通不死，这是真恨，带着绝望意味的恨，入骨的恨。</p><p>    当时，陈长生没有说话，没有安慰，只是静静地看着她。</p><p>    在送她离开国教学院的时候，他请她不要离开京都。</p><p>    这便是承诺。</p><p>    他会杀死周通，并且让她看见。</p><p>    所以薛夫人没有回乡，而是留在了京都。</p><p>    她要亲眼看到这一幕画面。</p><p>    就在这时候，她终于看到了。</p><p>    从薛醒川被毒死，到被曝尸，再到设祭，直到今夜，她都很少哭泣。</p><p>    但这时候，两行很热甚至有些滚烫的泪水从她的眼中流了出来。</p><p>    她最后看了一眼周通在雪地里爬行挣命的画面，对管事吩咐道：“关门。”</p><p>    薛家小姐有些吃惊，抱着她的胳膊不依说道：“母亲，我还想看，我还没看够。”</p><p>    看着权柄熏天、不可一世、似乎谁都无法击败的仇人，变成了一条遍体鳞伤的野狗，谁都会想看，谁都看不够。</p><p>    “够了。”</p><p>    薛夫人不知道是在说这件事情还是说女儿，转身进入府中。</p><p>    府门缓缓合拢，把很多事情与回忆都挡在了外面。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    平安道上到处都是雪，雪上到处都是血。</p><p>    从周通的身上流出来的血越来越多，甚至多到毒素都随之变淡了很多，渐少的血水恢复了些红色。</p><p>    他身上的血口也越来越多，密密麻麻，东一道西一道，看着凄惨无比。</p><p>    那些血口很有讲究，深度与位置足以让他感受到极度的痛苦，却又不至于即刻断绝他的生机。</p><p>    出剑的时候，莫雨美丽的脸上没有任何情绪，漠然至极，加上那身满是血污的宫装，看上去就像死神的侍女。</p><p>    不时有剑光照亮昏暗的雪街。</p><p>    周通在雪地里艰难地前行，早已无法站稳，经常手足并用才能向前移动一段距离，看上去随时可能倒下，再也无法站起。他再也无法压抑痛苦与恐惧、保持老狼般的沉默，每当剑光亮起时，都能听到一声惨嚎。</p><p>    这是一次对身心最彻底的羞辱与折磨，这是一场似乎永远都不会停止的酷刑。</p><p>    这，本来就是一场凌迟。</p><p>    如果换作别的人，哪怕意志再如何坚强，到此时只怕都会崩溃了，即便不会跪着向敌人哀求怜悯，也应该会想尽一切办法自杀。但周通没有，因为他这辈子折磨与羞辱过太多人，对无辜者施过太多酷刑，他见过人世间最黑暗与最痛苦的画面，他见识过真正的地狱，他的心就像在毒水里浸泡了七万年的石头，上面生出来的每块青苔都是罪恶的化身。纵使莫雨残酷的手段让他的身体与灵魂都在颤栗，依然无法让他投降，无论是向她还是向命运，在死亡到来之前他绝对不会自行去迎接死亡，相反，他依然像乞丐一样无比渴望着最后的胜利。</p><p>    ——只要能够爬过这段流着血的长街，自己就能赢。</p><p>    他惨叫着，然后在心里对自己说。</p><p>    暮色越来越越浓，变成夜色，平安道上的白雪反射着星光，也不足以照亮这个世界。</p><p>    不知何时，忽然有昏黄的光落下，落在周通的身上，透过恐怖的伤口，可以清楚地看到骨头，</p><p>    远处的灯光是没有温度的，周通却觉得身体忽然变得温暖起来，在小院里时，他的视力便已经受到了极严重的损害，一片模糊，只能看到一些大概，但他非常确定，那盏灯光是在自己的右手边，也就是平安道的北边。</p><p>    那是程太师归老之前留在京都的府邸，最近被一位权势熏天的王爷夺了过去，变成了一座王府。</p><p>    他用了一刻钟的时间，承受着近乎凌迟的痛苦，爬了二十余丈距离，终于离开了薛府的范围，来到了这里。</p><p>    能忍耐，是因为有希望，从一开始，他的希望就在这里。</p><p>    他的视线依然模糊，眼睛却亮了起来，仿佛被那盏灯火点燃了某种火焰。</p><p>    他还残留着些许真元，隐匿在经脉的最深处，无论莫雨的剑再如何锋利，手段再如何冷酷，他都没有用，因为那不足以让他摆脱绝境。</p><p>    这时候，那些如露水般的真元纷纷燃烧起来，带动着他的身体从雪地上掠起，向着那盏灯光疾掠而去！</p><p>    他掠到那座王府前，再没有任何气力，重重地摔倒在了石阶下。</p><p>    “我是周通！中山王救我！”</p><p>    他用最后的气力喊出了这句话。</p><p>    他从来没有绝望过，无数年来，他把无数人的心思玩弄于手掌之间，他很清楚，无论莫雨还是折袖，都不会让自己立刻死去，尤其是当他们完全掌握局面的时候，因为那样无法渲泄每个人内心最深处都会有的暴虐情绪与复仇意愿。</p><p>    这就是他的机会，他必须抓住这个机会。</p><p>    他带着愤怒与嘲讽想着，就算你们这些王爷想要假装听不到我的惨叫声，难道能说听不到我的呼救声？他现在说一个字都难，却没有直接喊救我，而是喊道王爷救我，甚至还不忘喊出那位王爷的名讳，就是为了让对方必须出面。</p><p>    我是大周朝之臣周通！</p><p>    我正遇难！</p><p>    请中山王救我！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    天空里的雪云不知何时合拢了，遮住了星光，微雪再作。</p><p>    中山王府的门开了，平安道两侧很多门都开了，很多盏灯出现在了夜色之中，很明亮，甚至有些刺眼。</p><p>    夜色里的长街，变成了一条银河。</p><p>    周通在河水里，再也无法压抑情绪，脸上露出陶醉的神情，神经质般笑出声来。</p><p>    数十道破风之声先后响起，王府高手们来到了街上。</p><p>    莫雨从微雪里走了出来，与周通隔着数丈的距离。</p><p>    周通看着她，满是血污的脸上露出一抹狠厉的神情。</p><p>    现在你还怎么杀我？现在该别人来杀你了。</p><p>    他的眼神把意思表达的非常清楚。</p><p>    莫雨看都没有看他一眼。</p><p>    夜风轻拂着宫裙，微雪落在她的鬓间。</p><p>    她看着灯火通明的平安道，看着那十几座王府，说道：“娘娘对你们千般不好，但至少有一样好处。”</p><p>    这句话是对至今没有现身的王爷们说的。</p><p>    “先帝的儿子们，都还活着。”</p><p>    灯光照着她的容颜，愈发明妍动人。</p><p>    她的神情却还是那般冷漠，眉眼之间尽是强硬，与故去的那位隐隐有些相似。</p><p>    “一个不剩，你们都还活着。”</p><p>    “是娘娘，让你们活到了今夜。”</p><p>    “今夜，我要你们把这样好处还来。”</p><p>    “我要他死。”</p><p>    微雪轻落，并无声息，就如长街此时的静寂。</p><p>    不知道过了多长时间，灯光里有人摆了摆手。</p><p>    周通视线模糊，看不清楚那人的模样，只能看到那人穿着件明黄色的衣衫。</p><p>    中山王府没有关门，但走到府外的人，都退了回去。</p><p>    这是怎么回事？</p><p>    周通觉得这很荒唐，心想难道王爷你就不怕道尊动怒吗？</p><p>    莫雨走到了他的身后。</p><p>    恐惧再次笼罩了他的身体。</p><p>    他喘息着，向前爬去。</p><p>    平安道上有十几座王府，还有天海家，还有大臣，中山王是个疯子，难道大家都是疯子？</p><p>    他爬呀爬呀爬，不停地爬，想要爬到下一个灯火阑珊处。</p><p>    可是，他还隔着很远，那处的灯火便熄了。</p><p>    甚至，那座王府把门都关上了。</p><p>    接着，沉重的大门缓缓合拢的声音不停响起，街上的灯光依次熄灭。</p><p>    夜色越来越深。</p><p>    周通越来越冷。</p><p>    他爬过寒湿的雪地，染血的长街，所有的沉默与坚忍，始于希望，却终于……绝望。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>