<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第725章 雪中圣旨到</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第725章 雪中圣旨到</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    周通在雪地里挣扎爬行，喉咙里咯咯作响，最终化为虚弱的、带着哭腔的一声喊。</p><p>    “救我……谁来救我……”</p><p>    先前他的惨号与哀呼多少有些伪装的成分。然而从地底的周狱，到洒满阳光的小院，到满是寒雪的长街，他不停地逃着、追逐着希望，却又一再失望，直至此时，终于绝望，意志如被洪水冲垮的大堤一般崩塌。</p><p>    他痛苦地哭喊着，脸上的血污被老泪洗去一些，然后被寒风凝结，变成浆糊般的壳，很是难看。</p><p>    他的哭声就像夜枭一般，难听到了极点。</p><p>    作为最著名的酷吏，周通从来不曾原谅过这个世界，对这个世界存过一分善意，救过这个世界一次，那么这个世界对他来说自然也是绝对寒冷的，不会原谅他，也不会有人来救他，平安道上的灯光渐渐远去，他的前路一片黑暗。</p><p>    有几座府邸依然开着门，离周通最近的是中山王府。王府深处灯火通明，中山王坐在椅上，手里拿着一颗冻梨，回忆着先前王府门前，周通凄惨的模样，觉得好生快活，便是这梨也甜了数分。</p><p>    一名王府属官在旁欲言又止道：“属下总觉得不妥。”</p><p>    “有何不妥？我早就想把这条老狗碎尸万段。”</p><p>    中山王沉默片刻，说道：“而且莫雨她说的有道理，无论有情无情，我能活到今天，就是恩。”</p><p>    这名属官很是吃惊，没有想到，王爷居然是真被莫雨的那番话说动了。</p><p>    要知道这些年散居各州郡的王爷里面，境况最惨的就是中山王，与那些惨被毒死的旁系王爷们相比，他确实是活了下来，但被逼得吃|屎装疯……这可是要比去死更可怕的遭遇啊。</p><p>    “屎好吃吗？当然不好吃，但你有没有想过，那个女人当年可以逼我吃|屎，难道还会不知道我是在装疯？”</p><p>    中山王面无表情说道：“她当然知道我是在装疯，她之所以不点破，就是因为她喜欢看我吃|屎，但至少，她没有让我死，和死比起来，吃|屎算什么？我们这些生在天子家的人，哪个没有吃|屎的本事？”</p><p>    十余座王府，因为各自不同的原因关闭了大门，把周通拦在了门外。</p><p>    最憨厚胆小的娄阳王藏在三层被褥的最深处，一面担心相识的莫雨的安全，一面在心里默默说着周通的坏话。</p><p>    最老成持重、权势最大的相王，今天则是根本不在王府。</p><p>    相王府的门开启着，年轻的陈留王站在灯光里，神情平静，眉间隐隐有些忧虑。</p><p>    周通在雪地上爬过，莫雨随后走了过来。</p><p>    陈留王没有理会周通，对莫雨说道：“差不多了。”</p><p>    莫雨没有理他，继续持剑为鞭，赶着浑身是血的周通向前。</p><p>    平安道的尽头是一片占地面积极大的府院，装饰的格外精致华贵，甚至就连新修的相王府，都及不上。</p><p>    这里是天海家，这二百年来，整个大陆真正最有权势的家族。天海家的大人物，比如族长天海承武及几位长老，自然不会在今夜如此敏感的时机还留在京都，早就已经去了京郊的庄园。</p><p>    大门敞开着，灯光通明，天海胜雪站在灯下，白衣胜雪。</p><p>    周通从门前的雪地里爬过，看了他一眼，眼神怨毒，但无论是求救还是辱骂，都已经没有力气说出来。</p><p>    一串银铃般的笑声响起，然后渐渐变成哭声。</p><p>    平国公主被天海胜雪拦在了身后。</p><p>    宫变之后，她便被天海家接了回来，据说再过段时间，可能会嫁给陈留王。</p><p>    看着在雪地里挣扎爬动的周通，她有些疯狂地笑着，漂亮的脸蛋上到处都是泪水。</p><p>    “你今天好像一条狗啊！”</p><p>    她对周通喊道，又像是诅咒。</p><p>    天海胜雪没有阻止她，只是揽着她的肩头，不让她因为冲动去对周通动手。</p><p>    他看着浑身是血的莫雨，很严肃地说道：“差不多了。”</p><p>    这和陈留王那句话的意思一样。</p><p>    莫雨是朝廷一定要捉拿的对象，排在首位。</p><p>    莫雨还是没有说话，她回到京都，本来就没有想过要活着离开。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    周通已经神智不清了，就连绝望与愤怒都已经从他的意识里退出，在最后的时刻，只是有一个疑问。</p><p>    为什么没有人来救自己？商院长只需要动根手指头，便能让我活下来，为什么我却要死了呢？</p><p>    就如北方雪原上的那些巨兽，在感知到将死的时刻，往往都会下意识里去往最熟悉的地方，等待死亡的降临。</p><p>    对周通来说，他最熟悉的地方当然是北兵马司胡同里的那座小院，所以他在往那边去。</p><p>    那里其实离平安道很近，当初薛府设祭的时候，他能那么快带着下属赶过去，便是因为此。</p><p>    只不过要从满是冰雪的街面上爬过去，这段路便会变得非常漫长，更何况，剑光还是会不时在他的身后亮起。</p><p>    莫雨依然不时挥剑，每一次剑落，便会从周通的身上割下一片肉来。</p><p>    周通的血已经快要流完，惨叫声也越来越微弱，直至无闻，就像个无知无觉的木头人，在雪地上不停地爬着。</p><p>    围观的人群出现在街道的两边，他们看着浑身是血的周通，不停地被割着，被羞辱着，最初的震惊过后，变成了某种极致的快感，甚至莫雨每次挥动剑割下周通一块肉时，便会迎来人群的一次欢呼。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    天空还在落着微雪，西边的夜空已经有了繁星。</p><p>    北兵马司胡同里那座庭院的地面已经毁了，被无数把锋利的剑切割成了无数碎片。</p><p>    周狱真正地毁了，无论是地面的建筑还是地牢，还是隐藏在地底最深处的那些监房，都露出了真实的模样。</p><p>    那些布满残血与人体碎片的刑具，那些断肢与尸体，形成了一座人间的炼狱。</p><p>    薛河提前打开了所有监房的门，受伤轻些的犯人四散逃走，只有那些身受重伤、将要死去的囚犯，还留在原地。</p><p>    那些受过无数酷刑折磨的囚犯，是这个人间地狱最直接的证明。</p><p>    星光洒落在周狱上，神圣美丽纯净与血腥肮脏丑恶形成鲜明的对照。</p><p>    一片死寂。</p><p>    小德与军方的高手们杀人如麻，天机阁的刺客们阴毒至极，但也未曾见过这样的惨状，就连清吏司的官员，看着那些满布污血的监房与奇形怪状的刑具，也觉得有些恶心，明明他们平时已经看过很多次，亲自施刑过无数次。</p><p>    或者是因为，这些血腥的、丑恶的画面以前从来没有像现在这样暴露在天光之下。</p><p>    没有发现周通的踪迹。</p><p>    庭院外传来了很多嘈杂的声音，但又有一种奇异的安静感。</p><p>    陈长生浑身是血，不知道是自己的还是别人的。</p><p>    他向庭院外走去，所有的剑都已经归鞘，但没有人拦他。</p><p>    街上到处都是人，黑压压的一片，只是中间空出来了很大一块地方。</p><p>    周通躺在雪地上，奄奄一息，身上到处都是伤口，谁都无法数清楚数量，说是遭受了千刀万剐也不为过。</p><p>    陈长生走到他的身前。</p><p>    周通极其艰难地抬头看了他一眼，居然认出了他是谁，心里生出了最后的希望。</p><p>    在他看来，陈长生一定非常痛恨自己，不然不可能如此心心念念要杀自己。</p><p>    他不怕陈长生恨自己，只怕陈长生恨得不够。</p><p>    他坚信自己非常了解人心，越是痛恨，越是舍不得敌人死去。</p><p>    来吧，多割我几刀，折磨我，羞辱我，阉了我，喂我吃猪油，把我养成最难看的胖子，然后把我的油挤出来点灯！</p><p>    怎样都行，只要你不当场杀死我。</p><p>    求你了。</p><p>    不知道是不是听到了周通的心声，陈长生抽出了剑。</p><p>    没有什么羞辱折磨，没有什么冷酷的复仇，只是一道清亮的剑光，干净的杀意。</p><p>    嗤啦一声，周通的颈上出现了一道细细的血线，然后疾速蔓延变宽，最终把他的头颅与身体分离开来。</p><p>    周通死了，睁着双眼，很是困惑。</p><p>    大概是不解，为何会这样简单呢？</p><p>    陈长生没有再看周通的尸体一眼，走到莫雨身前，说道：“你来了。”</p><p>    莫雨说道：“是的，我来了。”</p><p>    她觉得有些疲惫，直接坐到了雪地上。</p><p>    陈长生也觉得有些疲惫，坐到了雪地上，她的身边。</p><p>    街角的阴影微微波动，折袖显出身影，他也很疲惫，但没有坐到雪地里，因为他知道，接下来还会有战斗。</p><p>    大地震动，积雪松动，蹄声如风雨一般。</p><p>    数百骑玄甲羽林军来到了场间。</p><p>    小德等朝廷高手分立四周。</p><p>    十余名青衣道士不知何时也来到了这里，境界高深莫测。</p><p>    忽然，又有蹄声响起，一位小太监乘马而至，手里拿着明黄色的圣旨。</p><p>    圣旨自然出自宫中。</p><p>    小太监当众宣布了周通的罪状，共计二十二条。</p><p>    二十二条罪名是事后统计出来的，当时，没有谁能够记清楚太具体的东西。</p><p>    所有人都处于震惊之中，无论是清吏司的官员还是羽林军的将士。</p><p>    陈长生也没记住当时的场景。</p><p>    他只记得那个小太监的声音有些尖，有些飘忽，时近时远，总之，不像是真实的。</p><p>    他还隐约记得，圣旨的最后好像提到了凌迟。</p><p>    只是此时的周通，已经变成了雪地上血肉模糊、身首两断的尸体。</p><p>    再没有办法谢恩。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （一，祝大家新年快乐，全家身体健康，万事如意。二，这章写的很爽。三，今年没要过月票，今天还剩最后一个小时，没事儿干，向大家要张月票，请大家帮着投一下，当然，明年还是会继续不要票的，就要这一个小时的。四，今天这章的章节名不错，写出来的时候，忽然想到雪中悍刀行了……）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>