<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第732章 最深的阴影</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第732章 最深的阴影</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那天林老公公奉旨进入国教学院的时候，陈长生就说过类似的话。</p><p>    商行舟当时在离宫，正在与教宗对话，对此的反应和现在很相似。</p><p>    “真是幼稚。”</p><p>    陈长生的眉眼间依然留着几分稚意，但谁都能看得出来其间的坚定。</p><p>    他知道自己的看法是正确的。</p><p>    天海圣后已死，教宗回归星海，魔君坠入深渊，王之策隐居世外，当今世上能与商行舟分庭抗礼的人物已经极少。</p><p>    他道心通明，道法无碍，境界高深莫测。</p><p>    他统治着大周王朝，拥有白帝城的友谊。</p><p>    他看似无懈可击，甚至近乎完美。</p><p>    但他依然有破绽，有漏洞。</p><p>    那个破绽不是别人，就是他一直不喜欢的幼徒陈长生。</p><p>    西宁镇旧庙旁有条小溪，溪上飘着花，顺流而下。</p><p>    庙里藏着三千道藏，但师徒三人修的只是一种，都是顺心意。</p><p>    顺心意，是极为强大的道门神通。</p><p>    唯立于星空之下，俯仰无愧，回首无憾，方能无所畏，无所惧，道心通明，道法无碍。</p><p>    在西宁镇旧庙的十余年里，商行舟不曾教过余人和陈长生任何道法，只是让他们颂读道藏，然而一旦他们开始接触具体的修行法门，便会以一种令人瞠目结舌的速度提升，陈长生三年破境聚星，余人在天书碑之间自由行走，全部都是来自此。</p><p>    相对应，这种道法对心意的要求极高，仿佛高山之巅的雪莲，不能被任何尘垢沾染。</p><p>    如何才能做到不为外物所惑，如何才能拥有不可撼动的意志与自信？</p><p>    一字记之曰心。</p><p>    只需要你能够说服自己。</p><p>    你能说服自己这样做是对的，是符合自己心意的，那么……自然顺心意。</p><p>    这听上去很简单，实际上并非如此。</p><p>    如果往灵魂的最深处望去，如果是在与世隔绝的暗室里，有几个人能够真正地说出无悔二字？谁能坚定地认为自己做的所有事都是正确的？</p><p>    数百年前，商行舟还是国教正统传人里的一位，他本可以按照即定路线行走，直至成为教宗陛下，但他选择了另外一条道路，他用计道人的名义生活在这个世界上，当吴道子在凌烟阁里画出一幅幅画像的时候，他便负责把画像里的那些人送归星海。那些画像里的人都是人族的英雄，都是大周的功臣，就这样死在阴谋里。其中有些人比如秦重和雨宫神将自愿赴死，其余的那些国公呢？</p><p>    凌烟阁里的英灵一直在看着商行舟。或者更早就已经在百草园里死去的那些怨魂，也一直在看着商行舟。今次的动乱里死去的无辜者，想必也会在看着他。但这些依然无法影响到商行舟的道心，因为他有很多理由可以说服自己。</p><p>    他瞧不起绝情灭性的所谓枭雄，最厌憎黑袍那样不敢见天日的谋者，他把自己视为太宗皇帝陛下的继承者，心怀天下自然可以不顾小节——为了大周王朝存续万载，为了人族的光明将来，这是必然的代价。</p><p>    可是有一件事情，到现在为止，商行舟都还没有找到合适的方法来说服自己，那就是陈长生。</p><p>    是的，溪里飘着的木盆，盆中的婴儿，黄金巨龙垂下的龙须，一切都是阴谋。</p><p>    但他第一眼看到的陈长生，不是魏国公，不是王之策，不是天海，不是权重一方的将军，不是富甲天下的巨豪，不是长袖善舞的贵妃，不是面目可憎的太监，不是慷慨激昂、清谈误国的书生、不是老成持重却爱惜羽毛的大臣，只是个……婴儿。</p><p>    一个连眼睛都还无法睁开的婴儿，一个无知无觉无识的婴儿，一个无善无恶无念的婴儿。</p><p>    他找不到任何理由说服自己这样做是正确的。</p><p>    这十四年里，他每看到陈长生一次，便会生出一次疑问，道心上多出一道阴影。</p><p>    西宁镇的旧庙生活很简单，不见比相见难无数倍。</p><p>    陈长生从一个婴儿变成了一个春风般的少年。</p><p>    商行舟道心上的阴影，已经已经浓的像是夜色一般。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “我知道老师你对我并没有亏疚之情，此事无关善与恶，只是你无法说服自己，说服自己永远最重要的事情。”</p><p>    陈长生看着商行舟说道：“所以，我的存在对你来说，是很可怕的事情。”</p><p>    佛宗在覆灭之前，曾经有过所谓心障的说法。</p><p>    他现在就是商行舟的心障。</p><p>    商行舟想要尽一切办法除掉这个心障，如此才能真正保持道心通明。</p><p>    他希望陈长生死，又不能亲自动手，因为那样不会有任何效果，会让心障变得越来越深，而且再也没有机会被抹掉。</p><p>    数天前，就算余人没用那般决然的方式把他留在雪宫里，他也不会去北兵马司胡同，而是会去离宫。</p><p>    当初在天书陵神道上，他从神道上走来，看都没有看一眼陈长生，也没有阻止陈长生把天海圣后的遗骸带走，便是已经想明了后事。</p><p>    他要用这些事情为由头，很自然地让陈长生死在别人的手里。</p><p>    好些次，他都已经很接近成功。</p><p>    比如林老公公要为年轻的皇帝陛下扫除执政的障碍与威胁，借天海圣后遗骸一事发难，私下出手意图杀死陈长生，却没有成功。</p><p>    比如借着薛醒川的遭遇，以周通为引，让陈长生主动出手，然后再杀之。</p><p>    “可惜的是他们都没有成功。”陈长生说道。</p><p>    “我没有想到，你早就已经看明白了这一切，不过无所谓。”</p><p>    商行舟的神情有些遗憾，说道：“如果不是王破，你那天已经死在铁树的手下。”</p><p>    林公公在国教学院里忽然出手的时候，陈长生就已经想清楚了所有事情，但此时看到师父的遗憾，依然觉得有些难过。</p><p>    商行舟看着他继续说道：“我对你师叔发过誓，不会对你出手，事实上也是如此，无论林或者周，都不是我刻意做出的的安排，一切都是自然之事，如果你坚持留在京都，这样的事情会越来越多，而且并不为我的心意所左右。”</p><p>    这句话难辩真假，也不需要辩真假。</p><p>    人的心意总是在真真假假之间浮沉，纵把那花色香都看化，也无法看透这些。</p><p>    雪湖对面的院墙上，出现了十余位青衣道人的身影。</p><p>    那些青衣道人境界高深莫测，衣袖轻飘间，隐有杀意。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （创世更新成功成就达成！现在就是担心会不会同步到起点去……如果这样的话，就会有重复章节，明天白天，我再请网站的技术人员帮着处理一下，如果真有重复订阅的情况，会想办法弥补大家的。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>