<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第733章 风雪里走来的黑衣少女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第733章 风雪里走来的黑衣少女</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “真的要这样吗？”</p><p>    陈长生的视线落在雪湖对面。</p><p>    这些青衣道人的存在已经不是秘密，很多人都知道，他们来自东都洛阳，一个曾经藉藉无名的小道观。</p><p>    “我说过，我没有安排过任何事情。”商行舟说道。</p><p>    桃李不言，下自成蹊，太阳的高度决定着很多植物的生长角度。</p><p>    像商行舟这样的大人物，什么都不用做，不用安排，自然会有很多人愿意为他杀死陈长生。</p><p>    因为他已经通过很多事情，表明了自己的态度。</p><p>    陈长生收回视线，望向商行舟说道：“哪怕这会是一场战争？”</p><p>    他依照教宗陛下的遗旨，前来国教学院与商行舟进行这次重要的谈判，自然有所安排。</p><p>    离宫里已经严阵以待，国教骑兵随时可以发起冲锋，青衣道人们来到湖畔的同时，相信茅秋雨等人也已经来了。</p><p>    最重要的是，他现在是教宗，如果商行舟依然坚持要杀他，那么必然会引发一场毁掉整座京都的战火。</p><p>    “离宫里会有很多人支持我。”商行舟很平静地说道。</p><p>    作为大周王朝当今唯一的圣人，皇帝陛下与教宗的老师，商行舟现在的声望已经高到一种夸张的程度。</p><p>    而且他是国教正统传人，无论从哪个角度看，都有资格入主离宫。</p><p>    不要说离宫里的那些普通教士，就算是那些红衣主教，甚至就连五位巨头里，只怕都有些人愿意接受他的降临。</p><p>    只不过教宗陛下的遗言以及后续手段非常强硬，大诰亦已颁行天下，现在的国教才能保持着团结以及统一。</p><p>    如果商行舟真的行险——即便他无法亲自出手，也有足够的力量，强行把陈长生杀死在国教学院里——只要动作够快，动静够小，那么接下来会发生怎样的事情？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    风雪笼罩着京都，也笼罩着国教学院，与风雪一道的，还有黑压压的、难以看清楚数量的军队。</p><p>    一个小姑娘从风雪那头走了过来。</p><p>    小姑娘一身黑衣，微低着头，略有些宽的衣领变成了一个黑色的帷帽，遮住了她的容颜。</p><p>    很神奇的是，她顺着长街一直走到百花巷口，没有一名骑兵发现她的身影。</p><p>    直到来到近处，巷口的朝廷高手与离宫教士才看到了雪地上的足印，发现了她的存在。</p><p>    “站住！”有人沉声喝道，不知道是朝廷的将军还是哪位红衣大主教。</p><p>    今夜极有可能出大事，京都陷入在无比紧张的气氛之中，这时候，忽然有一个小姑娘从风雪里走了过来，任谁都会觉得诡异。</p><p>    听着这声音，黑衣小姑娘身体微颤，继续低着头向着巷里走去，脚步变得更加匆匆，感觉有些害怕。</p><p>    当然，这样的反应也可以理解为嚣张。</p><p>    “找死吗？”</p><p>    巷子里的阴影中响起一道阴测的声音。</p><p>    百花巷里的建筑在前些天的几场风波里已经被朝廷的骑兵尽数推平，只有那幢有些纪念意义的茶楼，还残着半座。</p><p>    就在黑衣小姑娘走过那座残楼的时候，随着那道阴寒的声音，一道更加阴寒毒辣的剑光，从阴影里一道刺了出来。</p><p>    那道剑光异常明亮，与夜里的风雪一混，却又是那样的不起眼，剑势更是可怕至极。</p><p>    更可怕的是，随着这道剑光乍亮，巷口阴影里隐隐有星屑弥散开来。</p><p>    率先出手的是一名聚星境的刺客，应该是来自天机阁。刚被朝廷收服的高手们，总想尽快地证明自己的价值。前些天他们在北兵马司胡同对陈长生的那次围杀，最终变成了一场混乱且无结局的乱战，今夜他们不想再次错过机会。</p><p>    接下来发生的事情，没有任何人事先能够预料得到。</p><p>    无论是巷子里的那些刺客、军方高手、王府供奉，还是巷尾处的那些离宫教士、诸院强者。</p><p>    阴寒的剑光到来时，那个小姑娘依然低着头，把脸藏在帷帽里，什么反应都没有。</p><p>    然而，那道剑光就这样碎了，变成了无数碎片，消散在了夜空里，与风雪真正的混在了一起。</p><p>    这里说的碎是真正的碎，那名刺客的剑直接碎了，于是那些剑光才会随之而碎。</p><p>    世上能够应付聚星境刺客的人不多，能够直接碎掉一名聚星境刺客的剑……很多人没见过这样的人。</p><p>    这并不是真正的结局，因为剑光碎了之后，紧接着还有样事物碎掉。</p><p>    那名刺客碎了。</p><p>    只是嗡的一声轻响。</p><p>    百花巷里的风雪骤然间变成了粉红的颜色，仿佛有谁向里面洒了几大桶颜料。</p><p>    紧接着，数十截肉块像暴雨一样落在了地上，仔细望去，才能看清楚那应该是人类的肢体以及内脏。</p><p>    鲜血狂飙，断肢坠落，所有这些事情都发生在极短的瞬间里。</p><p>    然后人们才看清楚场间的画面。</p><p>    那个黑衣小姑娘依然低着头，脸在帷帽的阴影中，无法看清，但向前方伸出了一只手。</p><p>    那只手很小，很白皙，如雪莲一般，只不过这时候上面淌着血水，分外鲜明，格外触目惊心。</p><p>    她的小手出现的地方，现在是一片风雪，先前就是那名聚星境刺客的位置。</p><p>    暗巷一片死寂。</p><p>    片刻后，数声惊恐与愤怒交杂的啸声响起，一名天机阁的刺客与两名军中强者化作三道风雪攻了过来。</p><p>    啪啪啪三声轻响，就像是三颗葡萄熟了，又像是冰面上出现了三道裂口。</p><p>    三道风雪骤然碎去。</p><p>    三名朝廷的高手再次变成三蓬血雨与碎肉！</p><p>    没有任何人看清楚那名黑衣小姑娘做了什么动作，因为事实上，她什么动作都没有做。</p><p>    她只是向着风雪里伸出了手。</p><p>    风雪便会听从她的意志，抹杀其间的一切存在。</p><p>    然后，她终于抬起了头。</p><p>    黑色的帷帽落下，如瀑的黑发落下，露出一张少女的脸。</p><p>    那张脸无比雪白，仿佛终生未曾见过阳光，容颜清丽，却自有一股无比凛冽的气息。</p><p>    最引人注意的是她的眼睛。</p><p>    那是一对竖瞳。</p><p>    看上去异常妖异。</p><p>    这时候她眼里的情绪非常复杂。</p><p>    有些追忆，有些不安，有些畏怯，又有些癫狂。</p><p>    这种眼神，加上她雪白小脸上沾着的那些血水，看着无比恐怖。</p><p>    忽然，她伸出舌头，舔了舔唇角的一缕血水。</p><p>    看到这幕画面，隐藏在黑夜与风雪里的高手们感到了一阵发自灵魂最深处的恐惧。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （昨天上传果然还是出了错误，让一些朋友重复订阅了上一章，在此郑重道歉，与网站无关，我自己手痒……过些天想办法补偿。另外就是今天有件重要的事情需要大家帮忙，今天小黑龙终于正式出井并且出镜了，在这一卷的下半部里，她会是很重要的角色，但到现在为止，我还一直无法确定，究竟用哪个名字称呼她，吱吱，朱砂，红妆，还是公主殿下？稍后会在微|信|公|众|号|maoni1118里发一个投票，麻烦大家选一下，我爱你们。好吧，这章我又发了很多遍。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>