<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第734章 她这样想着（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第734章 她这样想着（上）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这些高手或者来自军方，或者来自天机阁，或者来自清吏司，不知经历过多少生死厮杀、见过多少惨烈的画面，按道理来说，再如何可怕的场景也不至于让他们心生悸意，可黑衣少女只是舔了舔唇角的血，便让他们感觉到无比恐惧。</p><p>    有些心志不坚的人甚至身体都颤抖起来。因为这份恐惧已经超出了经验与理智的范畴，来自他们灵魂的最深处，仿佛是在他们出生之前无数万年，便已经在星空之上烙印下来的痕迹。</p><p>    黑衣少女站在雪地里，赤着双足，脚踝间拖着一根铁链，看着就像是一名囚犯，很容易令人心生怜意，但此时，巷口所有人的心神都无法注意到这些细节，已经被她展示出来的强大以及眼神冻成了冰块。</p><p>    那双琉璃般的眸子里，无论是癫狂还是不安、追忆还是畏怯，在满天血雨与残肉之后，尽数变成漠然。</p><p>    那甚至是对死亡的漠然。</p><p>    这太可怕了，她究竟是谁？</p><p>    很多人已经注意到黑衣少女拥有一双妖异的竖瞳，难道是位隐世的大妖？那么与白帝城有什么关系？</p><p>    有些人下意识里望向百花巷中段某处的风雪，妖族中生代的最强者小德现在便在那里。</p><p>    当人们看到小德时，再次吃了一惊。</p><p>    小德这时候很怪异，像是生了一场重病，脸色苍白，纵使在寒冷的深冬时节，也在不停地流汗。无数热雾从他的头发间与皮袍间不停向夜空里散去，依然无法掩住他眼睛里的惊怖与恐惧。</p><p>    身为妖族大将，逍遥榜强者，小德当然自信，就算是面对从来都无法战胜、令人绝望的王破，也断不至于害怕成这样……只有当初在寒山涧畔遇到化身中年书生的魔君时，他有过类似的反应！</p><p>    看到这幕画面，人们很是震惊，再次在心里喊出那个问题。</p><p>    她到底是谁？</p><p>    所有人惊恐不安地看着巷口那名黑衣少女。</p><p>    就在这个时候，又有意外发生。</p><p>    黑衣少女忽然弯下腰开始呕吐。</p><p>    她不停地吐着，似要把身体里的所有东西都吐出来才觉得舒服。</p><p>    不知道过了多长时间，她看起来好过了些，直起了身体。</p><p>    但当她看到雪地上的一片狼籍，雪白的小脸上涌现出两抹羞怒的红晕与恼意。</p><p>    她开始不停地跺脚，同时不停地抱怨着什么，黑发乱舞，看着就像受了受了刺激或者委屈的小女孩，很是生气。</p><p>    雪白的赤足不停地落在雪地上，铁链不停地乱响。</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    巷口仿佛有雷不停炸响，雪地震动，天地不安，寒冷的空气拼命地挤压，然后向远方逃去。</p><p>    一道难以想象的强大气息出现了，随着她的动作不停地撕扯着所有事物。无论是最柔软的风雪还是最坚硬的青石，无论前夜才新布置的阵法还是百花巷南已经修了三百年的那堵老墙，在这道恐怖的气息之下，都变成了最细微的碎片。</p><p>    隐藏在夜色与风雪里的那些朝廷高手，哪里还敢停留，被纷纷逼将出来，如箭矢一般，向着远方飞走。</p><p>    一时间，国教学院外到处都是破空声与惊恐的喊叫。</p><p>    不知道过了多长时间，黑衣少女停止了跺脚，低着头站在原地，微微隆起的胸口微微起伏。</p><p>    巷口的积雪尽数消失，先前呕吐在雪上的那些秽物也不知去了何处，只剩下地面。</p><p>    地面上出现了十余道极深的裂缝，有热气从里面生出。</p><p>    通过这番发泄，她平静了些，不再像先前那般生气，只是看了眼手上与身上的血水，妖异的竖瞳里再次生出怒火。</p><p>    这一次不待她有任何动作，朝廷高手们再次破空而避，恨不得立刻飞出京都。</p><p>    就连远处巷围的国教强者们也下意识里向后退了数十丈。</p><p>    幸运的是，她没有再次变得癫狂起来，依然保持着平静。</p><p>    她看了身上的那些污血一眼，那些污血便被极致的寒冷冻成了霜片，然后簌簌落下。</p><p>    这画面看似简单，但在夜色里那些聚星境的修道者眼里，却仿佛神迹。</p><p>    能够在如此短的时间里把温度降到这种程度，需要多少数量、多么精纯的星辉真元？</p><p>    就算八方风雨这等层级的神圣领域强者能够做到这一点，谁又会浪费如此多的星辉真元，只为了让自己变得干净些？</p><p>    看着这幕画面，人们再次震撼，再一次在心里喊出那个问题。</p><p>    她究竟是谁？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    黑衣少女不知道人们在想什么，也不在乎，对此毫无关心。</p><p>    她向着巷里走去，脚踝间的铁链在地上拖行，发出当当的清脆声音，然后变成轰的一声闷响。</p><p>    那座曾经陪伴过国教学院兴衰枯荣、观看过很多场诸院演武之战的茶楼垮了。塌掉的茶楼未能溅起任何尘埃，因为有无数风雪自天空里呼啸落下，在最短的时间里覆了厚厚的一层，把碎石与烟尘尽数盖在了下面。</p><p>    她迎着风雪前行，风雪自行避开。</p><p>    做为血统最纯正、最高贵、大概也是唯一存世的玄霜巨龙，风雪本就是她的臣民。</p><p>    她从那口废井里爬出来后，不知道应该去哪里，所以，来了国教学院。</p><p>    当然，那也是因为那盆青叶把铁链从石壁上拔出之前，她给出过自己的承诺。</p><p>    从北新桥一路迎着风雪行来，她不曾觉得寒冷，反而觉得双颊有些微烫。</p><p>    因为自由的感觉真好，也可能是因为她要见着他了，以自由的身份。</p><p>    但当要走到百花巷时，她感到了不安和畏惧，因为她感觉到了夜色里隐藏着很多人。</p><p>    那些人在人族里算是强者，虽然还不足以威胁到她，但已经能够构成一些麻烦。</p><p>    可是她的不安与畏惧与此没有关系，她只是……害怕人多。</p><p>    很多很多年前，她从南方温暖的海洋来到这片陌生的大陆寻找父亲，曾经被很多人围住过。</p><p>    她不喜欢像蚂蚁一样围在一起的人群，那会让她有些厌恶，让她有些不安。</p><p>    她觉得陈长生给出的那个解释很对，这叫密集恐惧症。</p><p>    她更不喜欢不管是在天上飞，还是在地上走，总会有那么多人指着她喊着什么，嚷着什么，哭着什么。</p><p>    她不明白，自己什么都没有做，这些人类为什么要哭呢？</p><p>    因为弱小而害怕？那难道自己要因为强大而感到抱歉吗？</p><p>    她这样想着。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （微信公众号里的投票远超我想象的激烈，我本以为吱吱会遥遥领先，没想到另两项也有这么多的支持者，都快要近万票了，差距居然还在百票之间，也正因为此，今天这章只好不停地用“她”，连章节名也是，哈哈。今天零点结束吧，小黑龙的名字完全听大家的。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>