<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第735章 她这样想着（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第735章 她这样想着（下）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    登陆之后的第七个夜晚，她被一只阴险的银龙从云后偷袭，受了不轻的伤。</p><p>    随后的半个月她无法化龙，只能在地面行走。既然总得与人族接触，那么只好承受。如果那些人类只是哭喊只是咒骂只是指指点点，她或者还可以忍受，但当乡间那个姓周的书生胀红着脸冲过来说要除四害的时候，她再也忍不住了。</p><p>    做为一只高贵的玄霜巨龙，最重要的是她很爱干净，怎么能让那个浑身酒臭的男子靠近自己？</p><p>    那天她像今夜一样伸出了手。</p><p>    于是那个姓周的书生死了，变成了一蓬血花。</p><p>    数百年前的那蓬血花要比今夜盛放的更加美丽，姓周的书生碎的更加彻底，变成了粉末随风而逝。</p><p>    或者是是因为当时她的脚上没有这根铁链的缘故。</p><p>    她这样想着。</p><p>    总之姓周的书生死了，后来据那位万恶的王姓书生说，他还上了当地的县志，成了万民颂扬的英雄。</p><p>    对此，她表示不理解，也不怎么在乎。</p><p>    那个县的百姓后来组织了十几支乡团义军想要杀她，然后被她杀了很多。</p><p>    那个县里的人都很乱七八糟，想必县志也是乱写的。</p><p>    她这样想着。</p><p>    可是……人多了真的很恼火啊。</p><p>    她对这方面的记忆非常不好，当她今夜感知到国教学院四周的无数人后，第一个反应就是不安，然后畏怯。</p><p>    她用帷帽遮住自己美丽的容颜，加快了迈动赤足的速度，想快些进入国教学院，却还是在百花巷口被人发现了。</p><p>    那名天机阁的刺客从风雪里潜出，想要杀死她。</p><p>    这个刺客没有什么味道，和数百年前那个姓周的书生相比。</p><p>    但做为一只高贵的玄霜巨龙，被如此冒犯，自然要做出适合她身份的反应。</p><p>    这种反应甚至比她的思考速度还要更快。</p><p>    那就是让对方去死。</p><p>    那名天机阁刺客直接碎了，变成了血与肉炸开，然后落在了雪地上。</p><p>    她觉得舒服了很多，内心深处对人群的畏怯感变淡了很多，与之相伴，内心的暴戾情绪渐渐提升。紧接着，她又杀死了两名人类强者，随着鲜血的泼洒与死亡的来临，所有的畏怯与不安尽数消失，暴戾情绪引发了嗜血的本能冲动。</p><p>    她本能里舔了舔唇边的血水，本以为那会是香甜而可口的，谁知道竟是那样的污秽及腥臭。因为现在的大陆元气稀薄，所以人类变得难吃了很多？还是说……最近这几年陈长生送来的吃食太丰富，养刁了自己的胃口？</p><p>    她这样想着，然后难以抑止地恶心起来，不停呕吐。</p><p>    这情形令她感到非常恼火，让她对弱小的人类以及可能暗藏恶意的陈长生生出很多怨气。</p><p>    她开始发脾气，像受了委屈的孩子一样，不停地跺脚，把风雪都吓走，把地面都踩裂，把整个世界都吓了一跳。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    风雪再起，她向国教学院走去。</p><p>    她的身形并不如何庞大，相反有些娇小，但随着她的来临，百花巷里的空间隐隐变形，竟似要被撑破一般。</p><p>    夜色里隐隐有血水溢出，不知道是没有来得及逃走的刺客，还是一些被直接震昏的军士。</p><p>    避至远方的朝廷高手们，感觉到那道恐怖的气息愈发真切，那种强大的压迫感仿佛要变成实物。</p><p>    小德的脸色更是难看到了极点，苍白的没有任何血色。</p><p>    他对这道气息的敏感度要远远超过人类强者。</p><p>    这道气息明明还没有完全成熟，却仿佛来自原始之初的蛮荒，带着远古的悠悠意味，对人族来说，这道气息强大而恐怖，而对妖族来说，这道气息更是直接碾压着他们的灵魂，让他们根本生不出任何抵抗的念头与勇气。</p><p>    小德的身体不停颤抖。按道理来说，他就算不是这名黑衣少女的对手，至少也可以稍微拦阻一下对方的脚步，然而他无论如何调动真元，强化意志，甚至直接狂化，都无法积蓄出足够多的勇气，甚至连向前踏出一步都不敢。</p><p>    这种生物阶层之间的先天压迫感实在是太可怕了。</p><p>    现在他还能留在巷子里，还能站立，没有跪倒在雪地上，已经证明了他的强大与骄傲。</p><p>    只是这依然远远不够。</p><p>    黑衣少女注意到了这名妖族的存在，转头望了一眼，有些感兴趣。被她的目光触及，小德的灵魂仿佛被圣火烧灼了一下，眼睛里的恐惧之意狂涌而出，再也不敢做任何停留，霍然转身消失在了夜色里。</p><p>    就在小德消失后不久，夜色里传来了一声悠悠的叹息声。</p><p>    黑衣少女的脸上露出一抹警惕的神情。</p><p>    没有任何事情发生，那声叹息之后，再也没有任何声音。</p><p>    离此地约十四里的奈何桥上，妖族皇后牧夫人登上了七色鹿拉的辇，向着京都外驶去。</p><p>    国教学院湖畔的雪地上，商行舟转身望向奈何桥方向。</p><p>    他微微挑眉，有些意外。</p><p>    牧夫人和妖族使团的离开，意味着，从这一刻开始，在大周朝廷与国教之间，白帝城将会保持中立。</p><p>    为何会有如此大的变动？要知道，这极有可能改变整个大陆的局势。</p><p>    自然是因为那位穿着黑衣迎风雪而来的小姑娘。</p><p>    与高傲冷清的天凤不同，龙族曾经在这个大陆上写下过太多故事，对妖族来说，久不在世间显露踪迹的龙族，依然是他们最根深蒂固的信仰或者说精神寄托，而且红河两岸的妖族能够立国，据说与玄霜巨龙一族有很紧密的关系。</p><p>    国教学院的围墙破了，黑衣少女走了进来。</p><p>    十余名青衣道人站在风雪里，形成了一个看似散乱、实际上近乎完美的阵形。</p><p>    她能够感受得到这些人类的强大，然后，她看到了湖对面雪地上那个中年道人。</p><p>    她被关在北新桥的井底数百年，还是见过不少人族强者，比如王之策，比如秦重，比如天海圣后，比如教宗，比如苏离，但事实上，她只怕苏离和天海，因为这两个人真的敢杀她。</p><p>    现在，令她感到隐隐畏惧的人类又多了一个。</p><p>    她有些紧张，但没有停下脚步。</p><p>    她走过雪湖，来到陈长生身前，清了清嗓子，说道：“你好，我是你的守护者。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>