<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第737章 关于理想以及命运的礼赞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第737章 关于理想以及命运的礼赞</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    所谓意外，是因为当时的大陆上出现了一些人族强者或者魔族强者。</p><p>    那些强者太过强大，甚至强大的有些过分，甚至令整个世界都感到意外，根本没有把龙族放在眼里。</p><p>    比如魔族一代传奇通古斯大学者，便特别喜欢用龙血进行研究，在他那漫长而枯燥的一生里，不知有多少龙族死在雪老城那间看不到阳光、却终年对准着月亮的实验室里，弱小一些的玄霜巨龙甚至听到他的名字便会吓得从天上掉下来。又比如山海剑的前代主人便曾经在与数只恶龙在山海之间恶战连连，据说被染红的那片海洋后来出产的海参特别名贵，又比如说千年来最强的那只玄霜巨龙在雪老城获得了魔君的友谊，最终却被周独|夫变成了周园里的那片山岭。</p><p>    再比如说那个叫苏离的人。</p><p>    当初在雪原温泉畔，小黑龙看到苏离第一眼的时候就差点吓死了。</p><p>    她感觉的很清楚，这个人曾经杀死过很多条龙。</p><p>    勇于屠龙的人并不见得是真正的猛士，因为可能会失败，只有屠龙成功的人才称得上强大。</p><p>    那么像苏离这样专程远赴南海，为了确定龙族到底有多强大，剑斩无数巨龙的人又算什么？</p><p>    好吧，他本来就是个难以形容的意外，近乎疯狂的例外，不能以常理推论。</p><p>    小黑龙不知道商行舟是谁，但能感觉出这个强大的道士也应该归在意外的范畴里，所以有些刻意地提到了当年的那件往事。在她想来，即便龙族的凶名无法吓退对方，但提起王之策这样传奇的名字，此人总应该肃然起敬才是。</p><p>    商行舟的反应很平静很淡然，完全出乎了她的意料。</p><p>    “传闻中你的性情很残暴，往往一言不合便要吃人，从南方登陆之后，不知多少村庄县城被你毁为废墟。”他平静看着她，就像长辈看着调皮的小孩子淡然说道：“但当年在霜花店看见你的时候，我就知道传闻并不真实。”</p><p>    霜花店是京都很不出名的地名，陈长生能够知道，是因为莫言的桔园在那里的缘故，普通人很难记得住。但小黑龙如何能够忘记？数百年前，她就是在那里被大周朝廷的高手擒获，无力地躺在地上喘息着，整座小桥的表面都凝了一层浅浅的霜，那个该死的王姓书生从桥那头走了过来，踩出的脚印就像一朵朵盛开的花……</p><p>    霜花店的名字，或者便是这样来的。</p><p>    “当年……你就见过我？”小黑龙看着商行舟，内心的不安与隐惧变成了强烈的警惕。</p><p>    “我当然见过你，王之策用来缚你的铁链，就是向我借的。”</p><p>    商行舟的视线下移，落在她的脚上。</p><p>    她双脚之间有根看着有些短、实际上非常长的铁链，与白雪形成极其鲜明的对照。</p><p>    她赤足踩在满是白雪的草地上，仿佛感觉不到任何寒冷，此时听到商行舟的这句话，却觉得冷了起来。</p><p>    商行舟继续说道：“这根铁链是离宫的宝物，师弟能把它从墙上拔了出来，却没有办法弄断。”</p><p>    小黑龙与陈长生对视一眼，沉默无语。</p><p>    都说时光最有力量，历史最为厚重，那么这些厚重的力量，都在商行舟的言语之间。</p><p>    天机老人已逝，教宗陛下回归星海，魔君坠入深渊，王之策隐居世外，有资格与他话当年的人已经没有了。</p><p>    从这个角度来说，他就是历史，就是时光，只不过在过往的那些年月里，他没有写下自己的名字。</p><p>    “同伴与战友纷纷死去，还有一个像鬼般藏在群山之间，那么我就不能再继续藏下去。”</p><p>    商行舟看着他们二人，生出些感慨的情绪，似是想到了一些很久远的故事，悠悠说道：“因为我们都是守护者。”</p><p>    陈长生明白他的意思。</p><p>    无论有多少尔虞我诈、阴谋残酷，但谁都无法否认，在最初的时候，太宗皇帝和凌烟阁诸臣都是一群很彻底的理想主义者，他们抛头颅、洒热血，奋斗的目标就是结束天下的乱局，驱逐魔族，要做这片大陆的守护者。</p><p>    商行舟不止是那个波澜壮阔的大时代的见证者，更是亲历者。</p><p>    他本来就是这些理想主义者中的一员，声名不显，却发挥着非常重要的作用，太祖皇帝与当代教宗结盟，太宗皇帝在百草园之变里最终得到了离宫的全力支持，以及后来与凌烟阁有关的那些冷酷的故事，想必都与他有关联。</p><p>    当年那些战友或者同伴，或者死去，或者被太宗皇帝和他杀死，或者离开，总之，在漫长的千年之后，只剩下他一个人了。哪怕只剩下他一个人，正因为只剩下他一个人，他当然要把当年那些同伴的命运与责任背负在肩上。</p><p>    他要成为这片大陆的守护者，他要执行太宗皇帝的遗命，他要实现同伴们的理想。</p><p>    人族一统，魔族俯首，千秋万代，天下大同。</p><p>    “没有人能阻止我。”</p><p>    “也没有人应该阻止我。”</p><p>    “包括你在内。”</p><p>    商行舟看着陈长生平静而坚定地说道。</p><p>    陈长生不知道该说些什么。</p><p>    便在此时，夜空里传来了一声鹤鸣。</p><p>    有白鹤自南方万里归来，代替他做出了回答。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    有风徐来，对普通人来说很寒冷，对大榕树下的二人一龙来说，只能算是清冽。</p><p>    湖面上的雪被吹的簌簌乱动，就像是早已经被埋在雪底的那些枯叶。</p><p>    没有星光的夜晚，依然并不寒冷，也不黑暗，因为无论朝局如何变化，京都的万家灯火永远照亮着人间，已经无数年。</p><p>    白鹤带来了徐有容的书信，表明了圣女峰无畏的态度。</p><p>    牧夫人剩着鹿辇离开，表明了白帝城的态度。</p><p>    离山与槐院的态度不用问。</p><p>    至于最关键的国教，就算有很多人愿意支持商行舟，但在教宗陛下的遗命之前，又有谁敢明着反对陈长生？</p><p>    有些压抑的寂静过后，商行舟的声音再次响了起来。</p><p>    “当年在溪边拾到你的时候，我曾经说过，你的命很不好。”</p><p>    他看着陈长生说道：“现在看来我错了。”</p><p>    来自西宁镇的少年道士，现在成为了史上最年轻的教宗。</p><p>    他在娘胎里便日轮崩毁，本来命不过二十，现在却是经脉重筑、星窍完美，修道前方一片坦途。</p><p>    他有整个国教支持，有很多势力支持，还有了一位守护者。</p><p>    任谁来看，这命都很好，值得赞叹。</p><p>    然后呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>