<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第738章 不如不见</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第738章 不如不见</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    以前，陈长生的命很不好，后来，他的命很好，换句话说，他的命运被改变了。</p><p>    ——那天夜里在天书陵峰顶，天海圣后替他逆天改命。</p><p>    从那之后，他的修道之路一片平坦，笼在头顶十余年的那片阴影消失无踪，只剩下一片光明。</p><p>    当然，随着命运与地位的改变，他遇到了一些新的、当年怎样都无法想到的考验，即便神杖在手，想要成为国教之主也是万分困难。幸运的是，教宗陛下在回归星海已经替他做了很多安排，已经把前路铺的尽可能平整些。</p><p>    从某种意义上来说，教宗陛下也改变了他的命运。</p><p>    教宗陛下为了把这份伟大的遗产交到陈长生的手里，做了非常缜密而妥当的设计，不提离宫里的彩虹，桔园蒲团上消失的身影，只说北新桥井底的星光与石壁上的三片青叶，便能够看到他的良苦用心。</p><p>    教宗选择小黑龙做陈长生的守护者，当然是因为她足够强大，除了神圣领域强者，当今的大陆上没有几个人能够战胜她，但更重要的原因还是在于她的身份，因为她是无数万年前帮助妖族建国的玄霜巨龙一族的公主殿下。</p><p>    白帝夫妇应该很早便知晓有一条玄霜巨龙被人族囚禁在皇城附近，却没有对此发表过意见，或者是因为当年太过久远，或者是因为所谓情意总是敌不过价值，教宗不理会这些，直接把她救了出来，就是要逼白帝城接受这份人情。</p><p>    就算白帝夫妇想装聋作哑，红河两岸的那些部族与元老们可不会同意。</p><p>    教宗行事明月清风，一辈子都没有玩弄过什么阴谋诡计，但毕竟在这个世界上活了千年时光，很了解人性。</p><p>    妖族与人族在这方面没有任何区别。</p><p>    他算对了。</p><p>    小黑龙离开北新桥井底，在风雪里走向国教学院。</p><p>    牧夫人叹了口气，乘着七色鹿辇离开了京都。</p><p>    到此刻为止，陈长生并不能完全明白教宗陛下的良苦用心，因为他太年轻，哪怕通读道藏，记得很多传说与故事，却很难联系到现在。所以在听到商行舟接下来的这几句话后，他依然怔了很长时间，才想明白其中的意思。</p><p>    “你知道寅当年的守护者是谁吗？”</p><p>    “不知道。”</p><p>    “陈玄霸。”</p><p>    这真是一个谁都想不到的答案。</p><p>    千年以来，这片大陆上最闪亮的名字有两个。</p><p>    一个是周独|夫，一个是太宗皇帝。</p><p>    但在陈玄霸死之前，谁都不敢说，周独|夫与太宗皇帝可以称霸这个世界。与漫漫历史长河比较起来显得异常短暂的十余年时间里，他在不同的领域与这两个人分庭抗礼，各领风骚，光彩夺目，惊才绝艳。</p><p>    这样的人，堪称举世无双。</p><p>    就算教宗陛下当年是道门正统传人，按道理来说，也没有资格让如此了不起的一代霸王做他的守护者。</p><p>    除非这件事情里还有什么隐情。</p><p>    “陈玄霸应该是你的祖辈，甚至有可能，你就是他留在世间的精血重筑，所以寅是在还债。”</p><p>    商行舟说道：“现在你明白他的意思了吗？”</p><p>    陈长生沉默了很长时间，点了点头。</p><p>    教宗陛下的爱护与怜惜可能来自很多方面，比如还债，比如愧疚，比如承诺。</p><p>    这方面，他没有太过仔细地思考过，但他一直都很明白教宗这些安排的意思。</p><p>    他的师父不喜欢他，想他死，这并不代表着，他也想对方死。</p><p>    这也就意味着，他和商行舟之间，其实并不见得一定你死我活。</p><p>    他如果继续留在京都，那必然会成为动乱之源，除非他决意率领国教向朝廷开战。</p><p>    他当然不会这样做，因为他找不到任何理由。</p><p>    难道他要夺了师兄的皇位吗？</p><p>    至于罪恶……他清楚商行舟在这方面有足够的底气来回应质询。朝廷新立，即便想要作恶都还没有机会，现在的所谓丑陋罪恶，在于周通，而无论陈长生情感上的倾向，周通的罪恶，更多应该算在天海圣后的身上。</p><p>    陈长生望向商行舟问道：“那您呢？您明白师叔的意思了吗？”</p><p>    商行舟没有说话。</p><p>    那日一夜长谈，再到今天看着那只小龙从风雪里走来，他已经完全明白了寅的意思。</p><p>    是从何时开始，长生变成了自己的心障？或者也应该从天书陵那夜算起？</p><p>    那年在溪畔拣到或者说接到木盆里的婴儿，他感慨对方命不好，那是因为他已经知道了对方的命运。</p><p>    陈长生还没生下来就日轮崩毁，又被异大陆的人们灌注进了难以想象数量的圣光，没有任何可能活过二十岁。</p><p>    当初他对陈长生说逆天改命，当然是骗他，他从来没有想过，陈长生能够逆天改命成功，就算再如何天赋惊人，要知道，离开西宁镇的他距离二十岁也只剩下了数年时间，就算周独|夫重生，王之策黑化，又如何能够做成这样的事呢？</p><p>    事实证明他的看法是正确的，直到天书陵之变，陈长生依然无法逆天改命成功，就连一丝希冀都看不到。他以为陈长生会死，或者被天海吃掉，或者寿终而亡，然而谁能想到，天海，竟然出乎所有人意料，做出了那样的选择。</p><p>    如果说这是他布置的一盘大棋，天海的死亡便是这局棋的胜负手，他以为自己已经获得了这局棋的胜利，谁知道往棋盘上一看，却赫然发现，有一颗本来应该死去的棋子，现在还好端端地留在棋盘上。</p><p>    本应死去的棋子还活着，看似毫无趣味的残局顿时生出了无数变化。</p><p>    这颗在棋盘上的棋子，仿佛已经超越了棋盘的范畴，这让商行舟感到非常不安以及警惕。</p><p>    于是在朝阳里的神道上，他做了一个决定。</p><p>    他要陈长生尽快死去，要尽快让这颗棋子消失。</p><p>    所以在神道上，他看都没有看陈长生一眼。</p><p>    所以，才会有后面这么多的事情。</p><p>    直到那夜长谈，他才隐约明白了过来。</p><p>    因为这颗棋子与他的关系，因为他修的道法，他对这颗棋子过于重视，被牵扯了太多精力。</p><p>    寅说的是对的。</p><p>    既然相看两厌。</p><p>    相见争如不见。</p><p>    商行舟转身向国教学院外走去。</p><p>    就像当初在天书陵的神道上，他没有再看陈长生一眼。</p><p>    十余名青衣道士们随他离开。</p><p>    这一切发生的太过突然，毫无征兆。</p><p>    就在这时，一道声音在陈长生的识海里，毫无征兆地响了起来。</p><p>    “走的远一些。”</p><p>    “不要让京都看见。”</p><p>    “不要让天地看见。”</p><p>    “不要让我看见。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>