<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十三章 意难平</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十三章 意难平</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    除了天书陵前那面石壁，青云榜、点金榜这些由天机阁评选出来的榜单，最看重的是什么？自然是榜上强者之间的战斗，但凡上榜的人，无论身份地位如何，都会有战斗经验，再少也会有一次。</p><p>    陈长生没有这方面的经验，问道：“那么，怎么打？谁去打？”</p><p>    落落的眼睛变得更加明亮，右手握住腰间落雨鞭的鞭柄，向前走了一步，说道：“师长有其事，弟子服其劳。”</p><p>    唐三十六哪里会让她抢走这种机会，说道：“我是新来的……得让我表现一下。”</p><p>    当今大陆，离山剑宗的地位特殊，因为他们的年轻一代很强。唐三十六确实是少年天才，依然没有办法和对方相提并论。不要说苟寒食，便是其余那三名离山年轻弟子，在人们看来，都可以轻松地战胜他。</p><p>    神国七律，尽在离山……他们在青云榜上的排名都远远高过唐三十六。</p><p>    唐三十六却似乎根本没有想过这些，他看着苟寒食，眼睛越来越亮，很是兴奋。</p><p>    畏惧这种词语，从来不在他的字典里——他本想在青藤宴第二夜里挑战青云榜排第十的庄换羽，却被學院反对，今夜刚刚决定加入国教學院，便碰着能与神国七律战的好事，他哪里能错过。</p><p>    是的，这是好事。</p><p>    “如果我没有记错，今年青藤宴的第三夜……应该是文试。”p</p><p>    2000</p><p>    苟寒食没有看唐三十六，只是静静看着陈长生，说道：“你能被殿下拜为老师，自然有过人之处，學识必然渊博，只是听说你未能洗髓成功，那么我想，文试恰好是很好的选择。”</p><p>    他没有把这句话完全说明白，但所有人都听明白了。</p><p>    做为这场婚事的另一方——且不要提究竟是第二方还是第三方——秋山君未能到场，他做为秋山君最信任的同门，想要请教的对象，名义上是国教學院，实际上当然是陈长生。</p><p>    离山剑宗挑战国教學院，便是他要挑战陈长生。</p><p>    殿内很是安静，苟寒食这番话听上去很有道理，充分地表明了离山剑宗对弱者的同情，对公平的追求，虽然你没能洗髓成功，但恰好青藤宴第三夜是文试，那么你还有什么道理不下场？</p><p>    但实际上这项提议没有任何同情，更谈不上公平。</p><p>    苟寒食通读道藏，學贯南北，不要说殿内这些年轻學子，即便是离宫里那些终生与道藏打交道的老教士，也不可能在文试方面胜过他——这是整片大陆公认的事实，如果要论修为境界，苟寒食毕竟年轻，在那些苦修数百载的前辈强者面前算不得什么，但如果要说到學识的渊博程度，他却是真正的最强者。</p><p>    他要与陈长生用文试一较高低，哪里公平？这完全是欺负人，这是强者对弱者无情而冷酷的碾压。</p><p>    落落的眼神变得锐利起来，盯着苟寒食，神情极为不善，喝道：“荒唐！”</p><p>    苟寒食神情不变，对着她先施一礼，然后说道：“敢请教殿下，何处荒唐？”</p><p>    唐三十六冷笑说道：“整个大陆都知道你通读道藏，學识过人，能与你相较的人物到哪里去找？你居然要和那个家伙比试这些方面，好意思吗？你居然有此提议，难道不荒唐？”</p><p>    苟寒食静静看着他说道：“我也是个普通人，不比旁人记忆力强，或者更有天赋，自幼家境贫寒，也不可能出娘胎便开始读书，我唯一会的便是苦读，读书就是我的修行，知识便是我的能力，就像力气是虎豹的能力，我代表离山挑战国教學院，难道要我放弃自己的能力？我用我自己的能力在世间行走，为什么需要不好意思？我用自己的能力战胜对手，哪里荒唐？”</p><p>    “谬论，我最擅长睡觉，那我要和你比谁睡觉的时间长，你也同意？”唐三十六道。</p><p>    苟寒食微笑说道：“如果青藤宴的规矩里有比睡觉这一条，我与你比一番又何妨？”</p><p>    唐三十六被这句话堵着了，半晌后冷笑说道：“那怎么文试？难道还要主教大人当场来出试卷？何必这么麻烦，恰好，青藤宴第二夜，我们大家都没有参加，直接打一场岂不直接。”</p><p>    苟寒食平静说道：“如果你坚持如此，我也没有意见……你们可以决定方法，也可以决定人选。”</p><p>    殿内众人微惊，唐三十六也有些没想到苟寒食态度的转变。</p><p>    随着苟寒食这句话，关飞白等三名离山年轻弟子，面无表情站起身来，走到他的身后。</p><p>    看到这幕画面，人们才知道先前误会了苟寒食。</p><p>    所谓文试，确实是离山的必胜之局，但如果想武试，陈长生更不可能有任何机会。</p><p>    南方使团里，离山剑宗的人数并不多，除了小松宫长老，便是四名年轻人。</p><p>    神国七律里的四律。</p><p>    便在这时，陈长生的声音再次响起。</p><p>    他看着苟寒食说道：“我同意你的说法，只要是修行所得，便是自己的能力，就像吃进肚子里的饭变成的力气，用它来做任何事情都是我们的自由，很巧的是……我也是个普通人，刚好，我也看过一些书。”</p><p>    都是普通人，都看过一些书，真的是刚好，刚好可以比一比。</p><p>    \u</p><p>    2a3c</p><p>    3000“终究竟难平。”</p><p>    主教大人看着陈长生笑了笑，带着若有若无的深意。</p><p>    然后他望向殿外。</p><p>    秋风微凉，七夕夜的灯火，只在民间，不在宫内，于是愈发寒凉。</p><p>    老人紧了紧衣衫，说道：“不打这一场，秋山君日后知晓，定然意难平，唐三十六没能参加前两夜的青藤宴，也是意难平，你们南人恰好也没来得及参加前两夜，那就打吧，只是夜深了，快些便是。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    宫门开启，夜明珠的光线散落在夜色里，殿前的广场被照的极为明亮。</p><p>    皇宫外，京都的街巷依然热闹，远处有人在放长明灯，西南角有一株火树正在燃烧。</p><p>    数百人站在殿前的石阶上，看着分立在广场东西方的两派人，神情各异，有的漠不关心，有的幸灾乐祸，有的暗自担心，就是看不到紧张。</p><p>    往年的青藤宴，京都诸院之间的明争暗斗从来没有停歇过，总会有些激烈的场面出现，今年的青藤宴，第一夜因为落落废了天海牙儿的缘故草草结束，第二夜也没有什么太激动人心的故事，第三夜，所有人都以为重头戏是南方使团提亲，最后也确实上演了一出大戏，但直到此时此刻，才终于迎来了真正的战斗。</p><p>    只可惜，这场战斗在开始之前，就已经分出了胜负，自然无法紧张。</p><p>    苟寒食不会亲自落场比试——他的境界已经隐隐高出侪一大截，和秋山君一样，他也已经离开青云榜，成为点金榜中人，无论与落落还是唐三十六战斗，都有以强凌弱的嫌疑。</p><p>    先前他提议与陈长生文试，也有这方面的考虑，文试只动言语，不扰天地，有胜负，但不会有伤亡。</p><p>    这场国教學院与离山剑宗之间的较量，由国教學院方面确定方式、挑选对手，离山剑宗的表现看似慷慨，其实也没有什么区别，离山剑宗前来京都的弟子，都是神国七律中人，国教學院想胜谁都很困难。</p><p>    “我本来想挑第四律……这个家伙以前就知道。”</p><p>    唐三十六指着陈长生，对落落说道：“但既然今夜是學院宗派之间的战斗，我不能由着自己性子来，第四律最强，自然只能交给你，我试着挑挑那个叫七间的家伙。”</p><p>    落落说道：“我没意见。”</p><p>    陈长生想了想，说道：“这样胜算并不大。”</p><p>    唐三十六看着他冷笑说道：“我倒是想用前贤赛马的法子，以下驷对上驷……问题是你这家伙实在太弱，根本没办法让你出场，只好试着看能不能连胜两场，免得你出去丢人现眼。”</p><p>    落落对陈长生倒是有极强的信心，虽然她自己都不知道信心从何而来。</p><p>    便在这时，离山剑宗的人走了出来。</p><p>    走在最前方的是一名少年，眉眼清稚，身形瘦弱，看着还未发育完全，竟似比落落看着还要小些。</p><p>    正是神国七律排名最后也是最弱的七间。</p><p>    七间是离山剑宗掌门的关门弟子，年龄颇幼，却曾在青云榜上排进前十，直至去年某次聚会，被庄换羽胜了半招，才落到了第十一位，但没有任何人敢轻视他。</p><p>    因为他真的很小。</p><p>    他身上的离山剑袍显得很宽松，被夜风吹着呼呼作响，有些可爱。</p><p>    唐三十六看着这幕画面，感慨说道：“这怎么下得了手？”</p><p>    陈长生感慨说道：“说的就像你能打过对方似的。”</p><p>    唐三十六很是恼火，瞪了他一眼。</p><p>    陈长生笑着不说话。</p><p>    唐三十六忽然沉默了片刻，再道：“如果我们能侥幸赢了这两场，这个家伙就可以不出场，如果我输了，落落你也直接认输便是，连输两场，这个家伙也就不用打了。”</p><p>    陈长生注意到他用的是侥幸二字。</p><p>    虽然毫不畏惧，但不意味着热血已然冲昏头脑。</p><p>    唐三十六很清楚对方的强大。</p><p>    落落有些不明白，为什么他输了，自己也就要认输。</p><p>    难道先生不出场，比国教學院输掉更重要？</p><p>    “是的，国教學院就我们这几只麻雀，输给离山剑宗丢人吗？好吧，确实还是有些丢人，但那无所谓，只要你不出场就行……你不出场，他们便没办法把今天丢的面子找回来。”</p><p>    唐三十六看着广场对面夜色里那个神情平静的家伙，冷笑说道：“憋死他们！”</p><p>    说完这句话，他手扶剑柄，向对面走去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>