<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第741章 我们去南方</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第741章 我们去南方</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    从新国元年开始，整个大陆都只关心一件事情。</p><p>    不是被驱逐的教宗，不是合斋的圣女峰，不是王破回到了槐院。</p><p>    那件事情比所有这些加起来都更加紧要。</p><p>    魔族入侵。</p><p>    前年秋天，魔君死，南客走，新君初立，魔族内部一片混乱，雪老城里到处都是血，天时异常寒冷，寒冬提前到来，风雪交加，收成奇差，不知多少魔族小部落被迫远离雪老城，魔宫最重视的狼骑出产数量不及往年的三分之一。</p><p>    任谁来看，这都是魔族最弱小的时刻，没有几个人能想到，魔族竟会选择这时候大举入侵。</p><p>    大举这两个字意味着疯狂、不惜一切代价。</p><p>    可能是风雪严寒带来的生存危机，直接转变成了魔族嗜血的**。还有一个非常重要的原因，那就是当年的魔族太子汗青，守天书陵六百余年，终于离开了京都，穿越莽莽雪原，回到了雪老城。</p><p>    按照与商行舟的约定，白帝城通过某种隐秘的方法，把他送进了雪老城，联系上了一直忠于他的某些元老会成员。通过魔宫里传出的情报，他再次确信当前真正统治魔域的并不是魔宫里的新任魔君，而是魔帅以及那位神秘的军师黑袍。</p><p>    他认为魔帅与黑袍虽然联手推翻了自己那位曾经雄霸大陆的魔君父亲，但并不意味他们真的互相信任，相反，没有了天空里的阴影，二者之间的信任随时都有可能变成泡影，他们必然互相警惕，甚至随时准备向对方下手。至于魔宫里那位年轻的新任魔君，不过是个可怜的傀儡，就像根草般在两道寒风之间摇摆，随时可能被波及，然后死去。</p><p>    汗青想要利用魔帅与黑袍之间的紧张关系。</p><p>    因为历史原因，他不可能与黑袍合作，所以理所当然，他先联系了魔帅。</p><p>    他知道魔帅不会完全相信自己，但他不在意，他真正想要联手的对象，是那位年轻的新任魔君。</p><p>    那个孩子在魔宫里孤立无援，想必****惶恐不安，这时候如果能够得到他以及他身后的力量支持，必然会欣喜若狂。</p><p>    而且，他们是亲兄弟。</p><p>    事后来看，汗青的想法并不为错，甚至可以说绝对正确。魔族不是人族，看待这个世界的角度不同，但两者从本质上并没有太大的差别，所有决定事情走向的不过是利益、信任以及彼此之间的关系先天强弱程度。</p><p>    汗青会失败，是因为一开始他的判断就出了问题。</p><p>    魔帅与黑袍之间可能真的有问题，但那位年轻的魔君却并不是他以为的孤苦无依的傀儡。事实上，直到他死以后，整个大陆才知道，雪老城叛乱的主使者并不是魔帅，也不是黑袍，而就是所有势力怜悯或者无视的那位年轻魔君。</p><p>    他才是真正的篡位者。</p><p>    魔帅与黑袍之所以会联手，把那位曾经霸道无双的魔君推入深渊，正是因为他的存在。</p><p>    魔帅和黑袍确实不会信任彼此，但都无比信任年轻的魔君，把年轻的魔君视为最亲近的子侄。</p><p>    能够同时拥有这两位的信任甚至是忠诚，年轻的魔君是如何做到的？</p><p>    他的父亲曾经是这片大陆上最恐怖的阴影，便是太宗与周独|夫联手，也无法将他完全消灭，却被他亲手杀死了。</p><p>    年轻的魔君究竟是怎样的存在？</p><p>    把成功的希望寄托在真正的对手身上，怀着利用的心态对付一个无法想象其可怕的对手，没有任何意外，汗青彻底失败了。即将死去的时候，枯守天书陵六百载、风雨不能动的他，也忍不住抬起头来，望向了王座。</p><p>    那是一位年轻而英俊的魔族，唇角微微扬起，恰到好处的冲淡了魔躯里的贵气与霸气。</p><p>    年轻的魔族是那位伟大的魔君陛下最小的儿子，比南客也大不了多少。</p><p>    逝去的魔君拥有很多子女，汗青是其中最强大的一个，南客是最出名的一个，其余的那些连名字都很难被记住。</p><p>    相较而言，他的名字还算知者颇众，因为他曾经是魔君少主，更主要的是因为他说过一句话。</p><p>    “我十分想要徐有容。”</p><p>    不是想见，是想要。</p><p>    这句话在大陆流传开来后，自然引发了人族与妖族的无限怒火，也引发了很多嘲弄。</p><p>    因为那时候，他除了魔君少主的身份，没有更多值得夸耀的地方。</p><p>    无论是修行的天赋还是魔躯的进阶，他都表现的很普通，不如南客，更不要说徐有容。</p><p>    在雪老城的贵族聚会里，在兰溪画展上，他从来都没有得到过任何美誉，连陈长生都不如，更不要说秋山君。</p><p>    直到现在。</p><p>    雪老城外烽火处处，城内无数贵族头断身残，碧血连天。</p><p>    魔宫外狼骑呼啸而行，宫里的建筑上到处都是苦战的痕迹。</p><p>    传奇的长兄浑身是血跪在他的身前。</p><p>    魔帅和黑袍安静地站在他的身侧。</p><p>    他在最前方。</p><p>    他在最中央。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “你难道会相信自己可以一直拥有他们的忠诚？”</p><p>    汗青看着年轻的魔君问道。这句话里说的自然是黑袍与魔帅。</p><p>    “哥哥，你们活的时间太长，想事情往往只能与忠诚、热血、信任、阴谋……这些无趣的旧词有关，我还很年轻，我喜欢一些更清爽的新词，比如理想、梦想、阳光、温暖、春天……南方，还有姑娘。”</p><p>    年轻魔君的脸上现出一抹动人的微笑：“他们支持我与忠诚无关，而是因为我们拥有共同的理想，或者说梦想。”</p><p>    汗青明白了他的意思，脸色变得有些苍白。</p><p>    第七魔将与第二十四魔将上前，把他拖离了宫殿，魔宫后方那道深渊正在等待着他。</p><p>    魔族大军即将出征。</p><p>    年轻的魔君走到殿外，看着雪地上黑压压的狼骑还有那些不停低声咆哮的魔族士兵，忽然沉默了。</p><p>    他不知道想到了什么，有些走神，很久后才醒过来，有些自嘲地笑了笑。</p><p>    然后，他说了一句日后会很出名的话。</p><p>    “南方的阳光更好，更温暖，春天更长，南方还有很多姑娘，所以，我们去南方。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>