<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第747章 那个人定下的规矩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第747章 那个人定下的规矩</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    安华和神官在窗边对话的声音并不高，但房间里太安静，人们还是清楚地听到了，然后各生心事。</p><p>    如果那个人表明身份，必然会通过种丹药得到难以想象的好处，那绝对不仅仅意味着财富，更重要的是权力。但很明显，那个人自始至终都没有这方面的想法，为什么？就因为要保证自己的神秘感，还是为了安全？</p><p>    安华依然不理解为什么朝廷和国教都查不到那个人究竟是谁，难道这种名为朱砂丹的药物是神国落下的玉浆？要知道丹药既然每隔一段时间便会准时分放到各军府，必然会留下很多线索，比如是谁负责送药来。</p><p>    “汶水唐家。”神官知道她在想什么，说道：“送药以及负责分药的，都是唐家的人。”</p><p>    医馆在松山军府最阔直的大街上，对面是军府要地，后方则是梅寒道上的一家客栈。那家客栈是这座军镇上最著名、也是条件最优渥的客栈，每日里人员往来极密，但很多人都不知道，客栈最贵的那间套房与圣医馆只有一墙之隔。</p><p>    一名中年男人坐在太师椅上，沉默不语，神情显得有些阴郁，这并不代他此时的心情，只是平日里太多的事务消耗了他太多心神，此人的衣饰很简单，但材料非常好，贵气隐而不发，应该是商道中人。</p><p>    那边的声音穿过墙壁后变得极为微弱，便是听力最好的盗贼都很难听清楚。但他低着头，听得非常认真，似乎能够听那边所有对话的细节，从这个细节上隐约能够看出，此人的修道境界很是不凡，极有可能是位真正的高手。</p><p>    圣医馆里的对话还在继续。</p><p>    一名年长的医官说道：“这是前线所有人都很关心的事情，所以一直都有人在暗中访察，现在可以确定的是，汶水唐家只负责转运分发，并不是朱砂丹的真正主人，甚至我们相信，汶水唐家也不知道那个人究竟是谁。”</p><p>    这听上去有些难以置信，但很可能就是事实，而在最开始的时候，人们更关心的是汶水唐家会如何分配药物。</p><p>    世间最珍贵的是什么？当然是不能重来的生命。能够挽救生命的药物，自然是所有人都想得到的宝物。</p><p>    拥有分配药物的权力，便等于把很多人的生死操于手中的权力。</p><p>    这种权力非常可怕，同时也是非常沉重的责任。</p><p>    把这种权力交给别人实施，换个角度想，其实就是在推卸责任，也可以说不负责任。</p><p>    在安华看来，能够做出朱砂丹的那个人必然宅心仁厚，心怀苍生，必然不会如此。</p><p>    “那个人没有把权力完全交给唐家，提前已经设定好了很多规矩。”神官看着她微笑说道：“首先便是严禁追索他的身份来历、询问朱砂丹的名字从何而来，另外严禁解析药物成分。”</p><p>    安华这才明白为何先前自己说国教和朝廷应该仿炼的时候，房间内外会变得如此安静，人们看着自己的眼神会那样奇怪。原来这是那人提前就订好了的规矩，或者说，这是朱砂丹的禁忌。</p><p>    那么怎么分配呢？如何把朱砂丹分配到十余座军府并不是难事，她并不擅长这方面，也能大概想到，分配方式应该是按照各军府的将士数量进行，这种方法最简单也最公平，真正的难点在于如何分配到具体的伤者身上。</p><p>    松山军府在前线十余座军府里是较大的一座，每个月最多的时候也只拿到过六粒丹药，最少的那个月只有两粒，而就算是战事最为平稳，没有大的战役发生的那个月里，身受重伤、面临死亡的伤员，也至少有百人。</p><p>    “圣光术和医官能够治好的伤员，不给，伤势再如何重，哪怕断腿断臂，只要不死，不给。”那名年长医官介绍道：“朱砂丹给谁不给谁，与年龄长幼无关，与职位高低无关，不看家势背景，首先供给神职人员，第二阵师。”</p><p>    安华很快便想明白，为何会这样分配。</p><p>    前线的神职人员或多或少都能施展圣光术，一粒朱砂丹救活一名神官，便意味着以后能够救活更多人。阵师在战场上承担着最重要的任务，承受着最大的压力，死伤率极高，也极受敬重，排在第二也能够被接受。</p><p>    神官接着说道：“接下来就要看伤者的境界如何以及伤势，境界越高、伤势越重的人，在序列里越靠前。”</p><p>    安华有些没想明白，为何境界越高的修道者，越容易得到朱砂丹？</p><p>    将军忽然面无表情说道：“因为这是战争，救活一名强者，比救活一个普通人，对人族来说更有意义。”</p><p>    从纯粹理性的角度出发，这句话当然有道理，可是……生命难道不都是平等的吗？</p><p>    不看职位，不看家势，不看年龄，但依然会有贵贱之分吗？</p><p>    安华忽然觉得有些冷。</p><p>    一道愤怒的声音在房门外响了起来：“这不公平！难道我们这些普通人的命就不是命？”</p><p>    圣医馆里的一名伤兵不知何时来到了门槛外，腋下夹着拐，裤管轻飘，应该是在战场上断了腿。</p><p>    很明显，这名伤兵的愤怒控诉，在松山军府以及别的地方，都曾经不止一次的出现过。</p><p>    没有人理会这名伤兵，房间里很安静，便是安华都没有说话，只是默默地低着头。</p><p>    现实是残酷的，那人对朱砂丹的分配方法确实显得很冷漠，但谁都无法否认，这是正确的。</p><p>    “那么……谁来判断伤情的轻重缓急？”安华抬起头来看着神官问道。</p><p>    很明显，这才是真正重要的问题，也是真正麻烦的问题。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （这章是1912，继续补那天重复更新的亏空。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>