<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十六章 不错的少年们</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十六章 不错的少年们</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    听到陈长生的声音，苟寒食的神情凝重起来。</p><p>    “山鬼分岩！”</p><p>    “星钩横昼！”</p><p>    “露华零梧！”</p><p>    他也连说三个词。</p><p>    那是三招。</p><p>    离山剑宗总诀里的三招。</p><p>    他们二人没有看着场间的唐三十六和七间，没有看殿前石阶上那些神情莫名的人群。</p><p>    他们只是看着彼此，说着招式。</p><p>    实际上，当陈长生说出第一招时，苟寒食便开始应对。</p><p>    陈长生的第二招，是对苟寒食应对的应对。</p><p>    他们的声音飘荡在幽静的未央宫前，飘荡在广场上与夜色中。</p><p>    他们的声音并不大，却很清晰，尤其在唐三十六和七间的耳中，更像是雷声一般，轰隆作响！</p><p>    七间神情肃然，抱剑持道，清啸一声，瘦弱的身影在夜色里拖出道道裂影。</p><p>    他手里黝黑的铁尺剑，破开夜风，悄无声息，仿佛魔神，把岩石当作糕点。</p><p>    山鬼分岩！</p><p>    唐三十六神情骤凛，提剑倒挂于身前——苟寒食说的第二招是星钩横昼，他不知道那招是什么，会不会像山鬼分岩这般强大，但隐隐能够感觉到，七间此时使出的三招剑式，乃是连环相套，以势进取，叠叠相加！</p><p>    他如果用自己的方法，应该能接下最开始的两招，却无法确定能不能接下最后也是最强的那一击。</p><p>    陈长生的声\u97f</p><p>    2f72</p><p>    3还在他的脑海中回响着。</p><p>    那四个词非常清晰，那四记剑招他非常熟悉。</p><p>    此时此刻，他来不及思考陈长生为什么知道自家的剑法，下意识里便按照陈长生的话，举起了手中的剑。</p><p>    在举起汶水剑的刹那，他才想起这件事情有些不对。</p><p>    ……这四记剑招怎么能连着用！</p><p>    倒金瓶是元丰剑诀的第七式，海气沉是开宗剑的第十一式，窗影灯是元丰剑诀的第三式，挂剑长林则是开宗剑的起手式！</p><p>    明明是两套剑诀里的剑招，怎么能混在一起用？与剑招相配的真气运行方式都截然不同，怎么能强行相连？难道不怕真气逆转受伤？他自幼跟随师长练习唐氏宗剑，从来没有听说过自家的剑法可以这样用！</p><p>    再多困惑不解，此时也已经没有时间去想。</p><p>    七间的剑已经来到他的身前，山鬼分岩的恐怖剑势之后，星钩横昼的架构已然隐隐成形！</p><p>    唐三十六把心一横，剑出倒金瓶！</p><p>    再转海气沉！</p><p>    他的真元自经脉里运自腕间，然后骤然一沉，沿着一条从来没有尝试过的道路回转。</p><p>    唯如此，才能从倒金瓶转到海气沉。</p><p>    唐三十六已经做好了真气逆冲，受伤吐血的心理准备。</p><p>    然而……什么事情都没有发生。</p><p>    他的真元轻轻松松地顺着腕间的寸关，沉入阳明经！</p><p>    非但没有受伤，那种通畅无比的感受，让他欢喜地想要大叫起来！</p><p>    唐三十六信心骤增，剑出如风，破开七间横于夜空之间的剑影，由海气沉再转窗影灯！</p><p>    依然没有任何问题！</p><p>    他的真元运行的异常流畅，他甚至有种感觉，这两式剑招根本不是两个剑诀里的内容，而本就应该连在一起！</p><p>    夜空里响起无数声清脆的剑鸣。</p><p>    殿前石阶上观战的人们，只见唐三十六的身法变得极为诡异，像是断了线的傀儡，趋退之间，很是生硬，偏又给人一种理所当然的感觉！</p><p>    无论七间的剑势如何强大，却始终无法将他禁在其间。</p><p>    无数剑鸣之后，七间的剑终于使到了露华零梧这一招。</p><p>    这也正是苟寒食说出的最后一招。</p><p>    这招是离山剑诀里的大招，取的是霜染群山，崖畔独梧孤寂之意。</p><p>    华丽至极的剑意里，隐着萧索的夺命意。</p><p>    铁尺剑仿佛覆着寒霜，自四面八方缓缓压迫而至。</p><p>    如冬意入林一般，缓慢，却无法阻挡。</p><p>    如果没有听到陈长生的声音，唐三十六此时大概会选择最暴烈的剑式，尝试与对手同归于尽，或者说，用玉石俱焚的方法再次试图击中七间的弱点。</p><p>    但现在不用。</p><p>    他只用了简单的一招。</p><p>    “挂剑长林！”</p><p>    这是唐家开宗剑的起手式。</p><p>    换在别的时候，这招开宗剑的起手式，绝对没有任何用处。</p><p>    但先前，唐三十六的剑式，已经成功地与七间的前两剑分庭抗礼，同时做好了最后一剑的准备。</p><p>    无论角度、姿式、真元运行、以至精神，所有的准备都已经做好了。</p><p>    长林尽染，皆是霜。</p><p>    他挂剑于孤梧之上。</p><p>    他回腕横剑。</p><p>    汶水剑在铁尺剑上横拖而过，带出一道火星。</p><p>    剑没能伤到七间分毫，但带起了风。</p><p>    夜风之后，他的肘击中了七间执剑的手。</p><p>    干净利落，不差分毫。</p><p>    啪的一声轻响。</p><p>    铁尺剑呼啸破空而去，落在夜色深处。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    唐三十六向后退了两步，收剑入鞘。</p><p>    七间低头望向自己空着的右手，有些茫然，片刻才反应过来……自己输了。</p><p>    只是瞬间，他便湿了眼眶，很伤心很难过。</p><p>    看着他这模样，唐三十六有些烦躁，说道：“有什么好伤心的？你还是比我强，我本来打不过你，只不过……国教學院没输罢了。”</p><p>    他是个骄傲的人，一定要把话说分明——国教學院没输，不代表他赢了。</p><p>    七间紧紧地抿着嘴，不肯哭出来，憋的小脸通红，带着哭腔说道：“多谢。”</p><p>    然后他望向自己最信任尊重的师兄，想要弄明白，这到底是怎么回事。</p><p>    苟寒食在看着陈长生。</p><p>    场间鸦雀无声。</p><p>    所有人都在看着陈长生。</p><p>    很多人都不明白到底发生了什么，也许唐三十六自己都说不清楚。</p><p>    此时众人回思起来，关键就在于最后的挥剑肘击，那一击真可谓妙到毫巅，莫名其妙。</p><p>    但谁都知道，那一击的关键在于前面的那些剑招。</p><p>    陈长生说出来的那些剑招。</p><p>    茅秋雨看着陈长生，有些意外。陈留王看着他，眼神里满是赞叹。徐世绩和秋山家主的脸色异常难看，而莫雨的神情则是非常复杂，她先前一直不解，为何陈长生能够离开桐宫，此时才知道，原来所有人都低估了这个少年。</p><p>    今夜，很多人第一次真正认识陈长生。</p><p>    包括徐世绩和莫雨这些以前曾经见过他的人。</p><p>    主教大人满脸的皱纹舒展开来，说道：“不错不错。”</p><p>    所有人都知道，他说的不错，不是指唐三十六，而是指陈长生。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （忽然发现强推，才想起来，再过几天就要上架了，诚恳地请求大家多投些推荐票，让我们把两个月的推荐票第一继续保持下去吧，感谢大家。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>