<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第750章 观药</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第750章 观药</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （前些天发了几章一千九百字的，我一直以为这样会有九百字免费，昨天经过dreammaker提醒我才知道现在的收费方式已经变了，不再是未满千字不计费，比如一千九只按一千收，而是一章总共不足千字才不收费，那我想直接发两章九百字的免费章节在感言里好了，又担心在qq阅读的客户端上看不到感言，所以……我还是去问问编辑大人怎么弄吧。）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    那个小袋很细长，想来在那名大周军方高手的身体里时，上半部应该在食管里，开口可能就在咽喉处，上方好像还藏着某种机关——汶水唐家连黄纸伞都能制造出来，想必自有方法让任何物事落入袋中便与外界完全隔绝。</p><p>    掌柜没有马上动手，而是很认真甚至显得有些繁琐地开始洗手，直到确认双手干净的仿佛新生，又用了四块毛巾擦拭的干干净净，没有一点湿意，才小心翼翼地把袋子解开，把那个事物从里面取了出来。</p><p>    那是一粒丹药，约摸豌豆大小，色泽殷红，仿佛鲜血一般，不知道是不是被尸体里的湿气侵染，表面有些轻微的溃皮。看到这幕画面，掌柜的眼里露出一抹心疼的神色，唐十七爷的脸色也变得阴沉起来。</p><p>    “应该没事。”掌柜颤着声音说道，然后赶紧把那粒殷红色的丹药，放进早就已经备好的盆里。</p><p>    盆里是麦糠，当然不是普通的麦糠，提前经过了多次筛选和除湿，泛着象牙白，很是干燥，没有一点水分。</p><p>    掌柜捧起麦糠覆在丹药上，然后用手轻轻搓揉，手指的动作格外温柔，仿佛在抚摸情人。那颗丹药在麦糠里轻轻地滚动，随着时间的流逝而变得完全干净，殷红的颜色越发清晰，甚至给人一种勾魂夺魄的感觉。</p><p>    汶水唐家对这种丹药的认识也不够完备，只知道遇水即化，极难保存。此时掌柜终于确认这种清洗方法没有问题，看着那颗丹药的眼神也温柔起来，当然，还是及不上望向唐十七爷的眼神。</p><p>    他眉开眼笑说道：“十七爷智谋过人，这法子果然有用。”</p><p>    唐十七爷没有理会此人的奉承，从袖里取出一块雪白的、新的手巾垫在手里，接过那枚丹药，认真地看了很长时间，直至眼神变得有些炽热，他忽然察觉到了心境的变化，微微皱眉，沉声问道：“这颗丹药真的有那么神奇？”</p><p>    掌柜没有察觉他情绪的微妙变化，说道：“确实如此，不然何至于要劳烦十七爷您亲自走这一遭。”</p><p>    他是在讨好这位主子，但在说这句话的时候，眼光忍不住落在对方掌心的这颗丹药上，然后舔了舔嘴唇。</p><p>    这个无意识的动作说明他现在有些紧张，也流露了内心的贪婪**。</p><p>    唐十七爷注意到了这点，唇角微扬问道：“你知道这是什么吗？”</p><p>    掌柜神情微变，心想这难道不就是传说中的朱砂丹吗？</p><p>    “这不是一颗丹药，也不是财富，而是权力。”</p><p>    唐十七爷说道：“能够决定生死，就是世间最大的权力。”</p><p>    掌柜赞道：“十七爷此言不凡。”</p><p>    唐十七爷望向他面无表情说道：“如果有些人想要贪图这种权力，却没有与之相配的实力，那就是在寻死。”</p><p>    掌柜身体微僵，低下头去，再也不敢往那颗丹药看上一眼。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陆续有人进入这间密室，围在黑色石桌的四周。这些人里有原天机阁的药行供奉，有奉阳郡最著名的两位医者，有唐家重金聘请的不知来历的神官，还有一位在汶水替唐老太爷请脉的大夫。</p><p>    无论身份地位如何，这时候他们的脸上都是同样的表情。</p><p>    那是一种看似平静，实际上非常紧张，从而显得有些生硬的表情。</p><p>    他们都在看黑桌里那颗红色的丹药，不止一眼，已经看了很多眼，很长时间。</p><p>    之所以紧张，是因为他们知道这颗丹药的来头，很自然地生出贪婪夺取的渴望，却知道自己绝对不能这样做。</p><p>    其中一位奉阳郡的医者甚至因为害怕抵抗不住这种诱惑，强行扭过了头去。</p><p>    望、闻、问、切，这是医者看病需要做的事情，现在他们看的虽然不是病，而是药，但也脱离不了这些手段。</p><p>    望药的时间已经很长，接下来自然是闻。</p><p>    那位汶水来的老大夫看了唐十七爷一眼。</p><p>    这位老大夫专门替唐老太爷请脉，如果不是今日之事太过紧要，便是唐十七爷也没办法把他从汶水城里请到这里来。</p><p>    唐十七爷对他自然也会比较客气，说道：“羊先生请便。”</p><p>    这位被称作羊先生的汶水老大夫闻言毫不客气，直接低下头，凑到那颗红色丹药上方，深深地吸了一口气。</p><p>    下一刻，羊先生的脸色变得通红，眼神迷离，如饮醇酒，如入芝兰之室，仿佛沉醉不知此间何处。</p><p>    天机阁药行供奉微微皱眉，咳了两声。</p><p>    羊先生醒过神来，说道：“主材确实是朱砂，还有仙茅、肉桂、当归、枸杞子、丁香、冰糖……”</p><p>    只是闻了闻，便能分辩出这么多的药材，此人医道上的造诣确实很了不得。</p><p>    唐十七爷听着这些药材，却皱了起眉头，心想这是要炖肉吗？怎么还有冰糖？</p><p>    他并不知道，这几样相当常见的药材，便是民间炖肉都会放几味，正是因为药性中正平和，用来做辅材堪称完美，世间大多数丹药都会有它们的存在，至于冰糖则是如炒米一般，有催化药力的功效，而且……能中和苦味。</p><p>    天机阁药行供奉与那两名奉阳名医是医道中人，自然不以为异，也围了上去闻了闻，又报出了几样药材的名字，有淮山药、丁香、肉苁蓉。</p><p>    看着纸上还没有干涸的墨迹，数位医家沉吟半晌，又互相讨论了番，对唐十七爷说道：“还是得动手。”</p><p>    从开始到现在，他们先望后闻，却没有一个人敢伸手去摸一摸，因为都知道那颗丹药的珍贵程度。</p><p>    现在要动手，是众人共同的意思，负责说话的人却是羊先生，因为他是汶水唐家的人，说话更方便一些。</p><p>    朱砂丹最开始出现的时候，那人定下的规矩还不够完备，大周军方和英华殿曾经联手私下截留了数颗，想要分析推断出这种丹药的成分，然而他们浪费了整整三颗丹药，都没能完全弄清楚全部的药材。今天出现在密室里的几位医家，都是非常了不起的人物，但光靠望与闻又如何能够做到？</p><p>    唐十七爷对此早就有心理准备，但难免还是觉得有些失望，因为这意味着这颗朱砂丹很快便会废掉。</p><p>    “小心一些，不要浪费。”他神情阴沉说道：“这是两条人命。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>