<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第757章 断桥都是人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第757章 断桥都是人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    除了魔族，没有谁会吃人肉。</p><p>    ——就算有那等变态的人物，也只会是私下的行为，绝对不敢宣诸于众，更不会还带着骄傲的神情。</p><p>    黑衣少女的话很荒唐，听上去就像在说笑话，按道理来说，也只能是笑话，然而亭子里的人笑不出来。因为这里是远离人间的深山雪岭，寒意渐深的冬夜湖上、诡异故事最容易发生的地方，而且她的神情很认真。</p><p>    恐惧与不安的气氛笼罩了雪亭，占据了所有人的心灵。羞愧有时候容易令人愤怒，害怕同样也会，因为那都是逼迫着你必须直面自己的心灵弱点，那位杨先生本想解释几句，说出口时却变成了老羞成怒的训斥。</p><p>    “难道我说的不对吗？这些药材能救人命，却被你们用来满足口舌之欲！你们吃的就是人肉！喝的就是人血！”</p><p>    “你说的当然没有错。”那名黑衣少女稚意未褪的眉眼间一片冷漠：“因为我本来就是吃人肉，喝人血的。”</p><p>    话音落处，雪亭里响起一声痛苦的惨嚎，那名杨先生的手齐腕而断！</p><p>    伴着惊恐的呼喊，还有洒向夜空里的那串晶莹血珠，那只断手被一道无形的力量控制着，飘到黑衣少女的身前。</p><p>    她看着那只断手，微微挑眉，暂时没有动作，不知道在想些什么。</p><p>    人们惊恐地看着这幕血腥的画面，心想难道她真的会把那只断手吃进腹中？</p><p>    安华注意到黑衣少女的神情格外严肃认真，审慎而专注，甚至带着一种神圣的意味。</p><p>    这个发现让她感到了无穷的恐惧，身体异常寒冷，因为这让她想起了今天在高阳镇高栈里见到的那个小姑娘。</p><p>    “不要胡闹了。”一道声音从湖岸上响起。</p><p>    那名刚才忽然消失的年轻男子从桥上走了回来。</p><p>    因为此人的出现，雪亭里的压抑紧张惊恐气氛莫名变得松缓了很多。</p><p>    不知道是因为他温和的语气，还是那张干净而秀气的脸给人一种无害的感觉。</p><p>    黑衣少女看着他恼火说道：“我哪里胡闹了？那可是你给我炖的红焖羊肉，被那个家伙的脏手碰过还怎么吃？”</p><p>    年轻男子来到亭外，看着她说道：“难道就因为这样，你就要去啃他的手？”</p><p>    黑衣少女生气说道：“我不管！我就要吃人肉！我本来就是吃人肉的，为什么不能吃？”</p><p>    年轻男子有些无奈说道：“两年前就已经试过了，你不喜欢吃那个，怎么现在还对这件事情念念不忘呢？”</p><p>    黑衣少女哼了一声，说道：“不能吃人肉的我，还是我吗？”</p><p>    “乖，你刚才也说过，这只手很脏，赶紧扔了。”年轻男子对她说道，声音里有些极细微的宠溺，更多的是无奈，还有关照、责任、义务，就像是长辈对晚辈，很古怪的是又有些畏怯的感觉。</p><p>    这番对话也很古怪，曾几何时吃人肉这种事情也能拿到台面上来讨论了？</p><p>    众人当然觉得很荒谬，但除了已经痛的快要昏厥的杨先生之外，所有人都希望这名年轻男子能够说服黑衣少女。</p><p>    没有谁想在今后的余生里每天夜里都做恶梦。</p><p>    黑衣少女明显很不高兴，但最后还是依言把那只断手扔进了湖里。</p><p>    看到这画面，众人终于松了口气。</p><p>    “我知道你们想要什么，但我真的没办法给你们，另外……”</p><p>    年轻男子的视线落在安华的脸上，说道：“羊肉钵与酒壶里确实有药材，但那也不是你们要的东西。”</p><p>    安华已经确认他便是朱砂丹的主人，不解为何这么多人里他偏要对自己说话，不由怔住了。</p><p>    年轻男子继续说道：“我不是那般奢侈的人，如果这肉与酒能够救人，当然不会用来满足自己的口腹之欲。”</p><p>    安华越发觉得不解，此人必然不是普通人，而且没有任何必要向自己这个青矅十三司的普通教习解释什么。而当她看到正在痛苦呻呤的杨先生后，那抹困惑再次被悲哀取代，说道：“可你们终究是无视普通人生死的大人物。”</p><p>    年轻男子看着她认真而倔强的神情，有些微微失神，大概是想起了某个曾经也在青矅十三司修行过的姑娘。</p><p>    他想解释几句，或者也是因为这个缘故。</p><p>    “你是一名纯粹的医者，你是一名真正的军人。”</p><p>    他看着安华和将军说道：“但这个人不同，他不是普通的医官，我看得出来他的贪婪，所以断手便是他需要付出的代价。”</p><p>    就像前面的解释一样，没有证据，只是唯心己断，很难令人信服，但看着年轻男子干净而清澈的眼眸，安华和将军都相信了。</p><p>    接着，年轻男子带着遗憾说道：“我没有想到这么快便会被人找到。”</p><p>    雪亭里的气氛再次变得紧张起来，众人握住了刀柄与弩箭，呼吸微急，心想对方准备要灭口吗？如果没有看到黑衣少女悄然无声隔空断了杨先生手腕的画面，众人或者会嘲笑这种想法是异想天开，但现在没有人还敢这样想。</p><p>    然而年轻男子没有做任何事，只是把黑衣少女唤出雪亭，便转身向桥上走去。</p><p>    众人这才注意到，他一直背着行囊，原来刚才他消失的那段时间，竟是去准备离开的事宜。</p><p>    安华毕竟是女子，心思相对纤细，想到的事情更多些。</p><p>    只用这么短时间便收拾好了行囊，那么说明他们随时在准备离开？</p><p>    他在避着什么？朱砂丹带来的举世盛誉、不世富贵、无尽风险，还是这个世界本身？</p><p>    这个年轻男子究竟是谁？他的身上有着怎样的故事？</p><p>    那名将军带着军命前来，自然不甘心任由对方离开，沉喝一声，便向雪亭外掠去。</p><p>    轰的一声，亭下溅起无数烟尘，他被一道无形的屏障挡了下来，震倒在了地上。</p><p>    人们才知道，原来对方离去之前已经在雪亭里布下了禁制，或者没有什么危险，却让己方无法阻止他们的离去。</p><p>    安华走到亭边，看着那两人的背影喊道：“我们只是想求一颗朱砂丹救命。”</p><p>    年轻男子没有转身，说道：“我这里真没有了，下一炉要几天后，你们回去等吧。”</p><p>    安华有些绝望地喊道：“可是他已经等不及了。”</p><p>    “有很多事情，都是我们自己无法决定的，只能认命。”</p><p>    年轻男子带着黑衣少女继续向木桥尽头走去，一路还在说着什么。</p><p>    “以后不要再无理取闹了。”</p><p>    “人家哪里有无理取闹！”</p><p>    “那你能不能不要这么暴虐？动不动就要杀人吃人，这样真的很不好。”</p><p>    “那些人是来抢东西的！说不得还想对你动手，我当然要杀了他们，杀都能杀，顺便吃吃又算什么？”</p><p>    “我知道你也不想吃，何必勉强自己……”</p><p>    “我什么时候说过自己不想吃人肉？还不是想着你说的有道理，那只手太脏，洗净拔毛太麻烦……”</p><p>    “我那是给你找个台阶，好方便你下来。”</p><p>    “喂！你这样说出来，我岂不是又被架到梯子上了？再说了，拜托你拎拎清楚，我那是给你面子！”</p><p>    听着这些对话，看着渐渐远去的背影，雪亭里的人们情绪很是复杂。</p><p>    就在他们以为今夜发生的一切都将成为回忆，终将变成生命里难以忘记却了无痕迹的一场寒梦时……</p><p>    忽然。</p><p>    满天的星光与碎雪骤然间狂舞起来，一颗巨石从天空里呼啸而落，砸在了木桥上。</p><p>    湖水翻涌，水浪大作，木屑乱飞，烟尘与雪屑遮蔽了整个天空。</p><p>    木桥断，雪湖乱。</p><p>    年轻男子与黑衣少女站在断桥边，衣衫微湿。</p><p>    沉寂无声，格外压抑。</p><p>    忽然有风声响起，呼呼不绝，那是寒风吹拂着火苗。</p><p>    接着又有金属磨擦的声音响起，盔甲撞声的声音响起。</p><p>    无数火把在湖边依次点燃，渐渐照亮画面。</p><p>    到处都是人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>