<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第760章 夜色难散</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第760章 夜色难散</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    如果到这个时候，天海沾衣还猜不出来那人的身份，那他还有什么资格与天海胜雪争家主之位？</p><p>    当初在万柳园里，他甚至就已经提到过这种可能，还曾经说过，如果真是那位，自己倒很想遇上一遇。</p><p>    谁能想到，今夜他真的遇到了那位，那么接下来他会如何做？</p><p>    直到这时候，他才知道任何提前的设想都是没有意义的，因为在真实情况出现之前，人们往往会比真实的自己拥有更多勇气——他现在什么都不能做，甚至连平视对方的勇气都没有。</p><p>    现在很少有人拿那位与别的年轻一代强者比较，不是因为那位的境界实力已经远远超越了同龄人，而是因为那位早已超越了所谓年轻天才的范畴，他已不再是凡俗中人，而是真正的圣人。</p><p>    看着断桥上那道身影，天海沾衣的身体无比僵硬，无比希望自己今夜没有出现。</p><p>    朱夜还在不停地咳嗽。</p><p>    朱家家主受的伤似乎比人们猜想中的更重，咳的非常痛苦，低着头，弯着腰，根本直不起身体，仿佛肺都要咳烂了。然后他有些艰难地举起右手摆了摆，绝世宗的高手们会意，上前把他扶住，就这样向夜色里退去。</p><p>    看清桥上那人的容颜后，宁十卫的脸色便变得很难看，这时候看着朱夜退走，他的脸色更是变得阴沉无比。</p><p>    因为他看懂了。</p><p>    朱夜一直在痛苦地咳嗽，就是为了不抬起头来。他只要不抬起头，便不会看到桥上那位，或者说，不会让桥上那位看到他。如此，他便可以假装先前什么都没有看到，现在也什么都没有看到，没有认出对方的身份。</p><p>    宁十卫的反应没有朱夜快，没有办法假装，那他该怎么办？</p><p>    这时天海沾衣也醒过神来，看着以难以想象速度退入夜色里的朱夜等人，在心里恨恨骂声老狐狸。</p><p>    绝世宗的高手们扶着朱夜退走了，雪湖四周还有很多人。</p><p>    再没有神弩上弦之声，刀锋出鞘之声，金属磨擦之声，肃杀而沉重的呼吸声，一片寂静。</p><p>    弩营士兵与与天海家高手们，此时已经隐约猜到了些什么，心情紧张不安到了极点。</p><p>    呼吸都仿佛要停止了，本来很短的数息时间，在人们的感觉里，便变得很漫长。</p><p>    那个满身盔甲的肃杀身影，终于向着湖心拜了下去。</p><p>    看着这幕画面，所有人都生出了一种劫后余生的感觉。</p><p>    如果他坚持不跪，不管今夜结局如何，事后在场的数百人还有几个能活下来？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “松山军府宁十卫，拜见教宗陛下。”</p><p>    宁十卫单膝跪在岸边的雪泥里。</p><p>    天海沾衣跪在不远的地方，低着头，看不清楚脸上的情绪。</p><p>    金属的磨擦声，再次打破雪湖的沉寂，密集响起，不是刀剑出鞘，而是盔甲的变形。</p><p>    数百人在湖畔的雪地树林里跪下，对着湖里桥上那个身影，齐声道：“拜见教宗陛下！”</p><p>    人们声音很整齐，有些微微颤抖，不知道是紧张还是兴奋，或者是畏怯。</p><p>    那名年轻男子明显有些不适应，沉默了片刻后说道：“起来吧。”</p><p>    “谢陛下。”</p><p>    盔甲的摩擦声再次密集响起。</p><p>    年轻男子说道：“散了吧。”</p><p>    无数双视线落在了宁十卫和天海沾衣的身上。</p><p>    天海沾衣脸色苍白，紧紧地抿着薄薄的唇，一言不发，显得有些阴厉，但终于有了些年轻人的倔强味道。</p><p>    宁十卫面无表情说道：“谨遵陛下诰令。”</p><p>    盔甲的摩擦声与脚步声匆匆而响。</p><p>    雪泥被踩烂，仿佛很多人此时的心境。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    散了吧。</p><p>    简单的一句话，所有人都散了。</p><p>    火把无踪，星光复盛，夜色愈浓，幽静无声。</p><p>    转瞬间，雪湖便回到了先前无人打扰时的模样，只有断桥上的那对年轻男女，还有亭中那些无法离开的人们。</p><p>    年轻男子自然便是消失了两年的陈长生，黑衣少女便是小黑龙，现在已经有了一个名字，叫做朱砂。</p><p>    雪湖静美无声，陈长生看着湖水里莲叶，沉默想着事情。</p><p>    有人通过朱砂丹找到线索查到自己的踪迹，这很正常。</p><p>    那些人发现朱砂丹的主人是自己，于是不战而疾退，这也正常。</p><p>    ——大概只有肖张那个疯子才敢在这么多人的注视下对当代教宗出手。</p><p>    但这前后两样正常在一起发生，便显出了异常。</p><p>    很明显，无论亭子里的那些人还是刚刚离开的那些人，都是被人利用的角色。</p><p>    今夜的事情，看来还没有结束。</p><p>    雪湖很安静，仿佛先前什么都没有发生过，没有山石自天而落，没有强者围湖，没有雾中杀人，也没有被血染红的湖还有那阵险些发出的弩雨。但木桥终究还是断了，湖水还是红了，那些人终究还是来过，那么此间便不宜长留。</p><p>    他看了朱砂一眼。</p><p>    朱砂白了他一眼——到底是玄霜巨龙，哪怕小女孩翻白眼的动作，效果也与众不同，用妖异的竖瞳表现出来，显得格外的白，把情绪表现的格外清楚——但还是依他的意思，解除了雪亭的禁制。</p><p>    那位将军带着人们从亭子里走出来，跪倒参拜，不敢言语。</p><p>    安华心神激荡至极，动作依然一丝不苟，显得虔诚至极，待想着先前自己对教宗陛下的无礼，又不禁紧张起来。</p><p>    至于那位断了手的羊先生，更是脸色苍白，恐惧至极，心想自己只怕是死定了。</p><p>    “尽快离开这里，稍后会有事情发生，到时候我可能护不住你们。”</p><p>    陈长生没有转身，静静地看着雪岭里某处。</p><p>    那里有无尽的夜色，仿佛也隐藏着无尽的凶险。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    在雪岭里某处地方，唐十七爷也在望着相同的那片夜色。</p><p>    那名前英华殿主教以及来自汶水的亲自下属们，此时看着他的目光里充满了敬畏。此时众人自然已经知道，原来唐十七爷竟是早就知道了朱砂丹主人的身份，此时想来，先前被朱夜、天海沾衣等人压制，自然是表象。</p><p>    不愧是唐家的主子，手段果然沉稳老辣，如果说这是借刀局，那今夜他借的毫无疑问是世间最快的那把刀。就算朱夜等人见机奇快，就算陈长生现在的性情依然如当年那般平和，但此事若被离宫知晓，国教怎会善罢甘休？</p><p>    可为什么唐十七爷的脸上看不到任何得意的神色，却是那样的凝重？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （这章熬的太苦了，主要是即将展开的大情节里有三条线索，转场景这种事情，我向来最不擅长写，所以头痛了很久怎么入题，最终还是决定单刀直入，来杀个痛快吧。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>