<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第762章 那是一座黑色的巨山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第762章 那是一座黑色的巨山</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    数道如山般的黑色身影，来到了雪峰的最高处。</p><p>    从这里越过去，便是人类的世界，虽然无论在军情还是地图上，这里应该荒无人烟。</p><p>    为首的魔族强者只有一只手，便在这时举了起来，示意停下。</p><p>    寒风呼啸，拂动铁衣，把他的黑发也拂得到处乱飞，露出两根看不出来真伪的魔角。</p><p>    他的眼瞳是幽绿色，冷酷至极，高大的身躯里散发出无比强大的气息，任谁看到，都会生出无穷的恐惧。</p><p>    第二魔将海笛。</p><p>    无论在雪老城还是在雪原，无论是魔族还是人族，都更习惯称他为海笛大人，因为尊敬或者畏惧。</p><p>    做为魔族军方地位仅次于魔帅的大人物，他杀死过无数人族士兵与修道者，凶名远播。</p><p>    数年前在雪原里，魔族伏杀苏离时，他便是参战的主力之一。</p><p>    当时苏离一剑斩落他的一只手臂，他也在苏离的肩上留下了一道深刻的伤口。</p><p>    能够伤到苏离，可以想见这名魔族大人物的实力多么恐怖。</p><p>    海笛居高临下看着雪岭里那片庄园，冷酷的青脸上极为罕见地露出一抹凛意。</p><p>    世间能够让他感到吃惊的事情，已经非常少了。</p><p>    那片庄园距离雪峰最高处还很遥远，可能有千余丈，那片庄园在峰顶这些魔族强者的眼中，就像是盆景一般。星光落在盆景里，湖桥上有个年轻男子，小的仿佛沙砾，如果不是海笛，根本无法看清楚那年轻男子的模样。</p><p>    他看清楚了，所以很吃惊。</p><p>    便在这时，那名年轻男子抬起头来，望向了峰顶。</p><p>    隔着千丈雪峰，他们沉默地对视了很长一段时间。</p><p>    “没有想到，竟然会是陛下您。”海笛面无表情说道。</p><p>    他说得当然是魔族的语言，声音低沉而富有一种诡异的魅感。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “尽快离开这里，稍后会有事情发生，到时候我可能护不住你们。”</p><p>    说完这句话，陈长生感应到隐藏在极深处的神杖传来了一阵波动。</p><p>    这让他知道魔族已经到了，而且来的应该是位自己无法应付的恐怖强者。</p><p>    他的视线上行，来到了雪峰的最高处，却看不清楚那里的画面。</p><p>    无论他的视力再如何好，也无法看破那仿佛无穷无尽的夜色。</p><p>    但他知道是谁在那里。</p><p>    安华和将军等人很吃惊，因为他这句话里说的不是顾不上护住你们，而是护不住……</p><p>    连教宗陛下都无法护住他们，即将到来的敌人究竟是谁？</p><p>    本来静美如春的湖上忽然起了一阵狂风，雪岭里的寒风冽意破四季之息而入，在湖面上来回狂掠，带出阵阵刺耳的声音。</p><p>    呼啸不止的风声里，隐约还夹杂着别的一些声音。</p><p>    除了安华，人们都听出来了那是魔族语言，将军本人甚至还听懂了里面有陛下这个词。</p><p>    众人色变，才知道原来敌人竟是魔族，而且想必是魔族的强者！</p><p>    没有人逃走，人们纷纷拔出腰间的刀剑，抢到陈长生的身后。</p><p>    将军让安华去照顾后方担架上的那名年轻阵师，自己则是走入亭里，把那名羊先生直接砸昏了过去。</p><p>    与魔族强者的战斗即将开始，在这种时候，他不会允许己方的阵营里有任何不安全的因素。</p><p>    朱砂看了将军一眼，有些欣赏。</p><p>    陈长生看着遥远的峰顶，感慨说道：“我也没有想到，今夜会再次见到你。”</p><p>    一年多前，他最后一次出现在世人的眼前，是人族与魔族的战场上。当时他带着朱砂，隐姓埋名藏在那个军府里，一边做医官救人，一面悄无声息地杀魔，直到那日，人族军队的情形实在是太过危险，他迫不得已终于显露了身份，千剑齐发，强行逆转了当时的战局，然而……也引来了那位恐怖的魔族强者。</p><p>    海笛自天而降，只用了一招便重伤了他。</p><p>    朱砂冒着神魂流离的风险，瞒过了海笛的感知，从地底带着他离开了战场，然而谁能想到，随后在那片莽莽群山里，他们连续遇到了数位人族强者的偷袭。</p><p>    事后他们自然清楚，这些人族强者来自朝廷，更准确地说，来自被朝廷所用的天机阁。</p><p>    当时的情形真的非常凶险，如果不是刘青像鬼一样悄然出现，或者他那时候便已经死了。</p><p>    这是一段有些惨痛的回忆，更令陈长生有些意冷，所以他才会选择幽居在这荒无人烟的雪岭里。</p><p>    而所有这一切的源头，便是因为海笛。</p><p>    今夜，他再次遇上了对方，难道当初的那些遭遇又要重复一次？</p><p>    严寒的峰顶，海笛俯瞰着雪岭下方遥远的仿佛珍珠般的那片湖，脸上没有任何表情，冷酷到了极点。</p><p>    “吾奉军师之命，前来取你的性命。”</p><p>    黑袍要杀的是朱砂丹的主人。</p><p>    如果让他知晓，朱砂丹的主人就是陈长生，自然更要杀死。</p><p>    ——荒无人烟的雪岭，没有真正强者保护的年轻教宗，这般好的机会如果错过，那雪老城会被月神抛弃。</p><p>    不知道为什么，海笛并不担心陈长生逃走，没有急着向雪岭下方掠去，而是站在峰顶与他对话。</p><p>    接下来发生的事情，给出了答案，原来他并不需要掠下雪岭，他确信陈长生来不及离开。</p><p>    ——海笛从峰顶跳了下去。</p><p>    夜空里亮起一道火线，然后迅速熄灭。</p><p>    狂风呼啸，星光骤黯，便是夜色都仿佛被撕扯的变形。</p><p>    不久前，宁十卫曾经震落一块山石，砸断了湖上的木桥。</p><p>    海笛则是把自己当作一块石头，不，把自己化作了一座大山。</p><p>    与他的声势相比，宁十卫的山石弱的有些可笑。</p><p>    伴着尖锐刺耳的空气挤压声，如山般阴影覆盖了湖面。</p><p>    一道难以想象的恐怖的冲击力量，落到了湖上。</p><p>    轰隆！</p><p>    沉闷而恐怖如雷的撞击声里，湖里的水被瞬间蒸发，雾气弥漫，遮掩了半座雪岭。</p><p>    庭院尽毁，化作满地废墟，木桥如寸寸裂开的死蛇，躺在满是泥土的湖底。</p><p>    那些来自松山军府的人们或死或伤，或昏迷不醒。</p><p>    一片青叶在安华的身前展开，护住了她以及担架上的那名阵师。</p><p>    那名裨将还活着，倒在断亭的石砾间，不停地吐着血，看着夜色里依然肆虐的气息湍流，露出绝望的神情。</p><p>    这时，清脆的剑鸣终于响了起来。</p><p>    无数道剑意，自四面八方而至，挟风雨之意，斩向了那座如山般的黑色身影。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （向大家推荐一本小说，墨武的《偷香》，起点新书，文笔绝佳，值得一追……好吧，这是标准广告词，实在话就是，墨武这真是老作者了，多年前大家都在江湖里厮混的，后来据我所知是转实体去了，现在重回网文界，请大家多多支持。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>