<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第763章 何以降魔？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第763章 何以降魔？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    浓雾里，忽然间亮起无数道剑光。</p><p>    陈长生看着遮蔽四野的雾气，左膝微屈，右手握着腰畔的剑柄，仿佛下一刻便会出剑。</p><p>    事实上，已经有无数的剑，从他的虎口里，从他的衣衫里流溢而出，向着四面八方斩落而去。无比锋利的剑意弥漫于天地之间，已经残破的庭院瞬间被切碎成无数碎片，无论是湖底的圆石还是覆着厚雪的树林，但四野的浓雾却没有被斩破，这片雾的颜色不知何时变得异常深沉，漆黑一片，有如夜色，无比浓郁，无比真实，仿佛最粘稠的污泥。</p><p>    再如何锋利强大的剑意，落到这片黑色的浓雾之中，就仿佛落入泥水里的枯叶，旋转着、挣扎着，然后消失。</p><p>    这片黑色的浓雾已经不再是纯粹的水雾，而已经沾染上了最纯粹的魔意。</p><p>    锃的一声，陈长生拔出了短剑。</p><p>    无垢而明亮的剑身，无视那些可怕阴秽的魔意，终于把这片魔雾斩开了一个破口。</p><p>    黑色的浓雾疯狂地涌动起来，尤其是被无垢剑斩开的破口处，更像是有无数黑色的泥浆不停地喷涌。</p><p>    溅射的黑雾里，一只手从里面伸了出来，握着一块像石块般的武器，如果仔细望去，竟像是半座断碑。</p><p>    和这座形若断碑的武器相比，那只手本身更加可怕。</p><p>    ——哪怕是撕裂的空间以及陈长生强大至极的剑意，都无法让那只手微微颤抖一丝。</p><p>    黑雾更加狂暴地挤压喷涌，那道如山般的魔影，终于出现在了陈长生的视线之中。</p><p>    呼啸的寒风吹拂着这位魔族大人物的须发，却撼不动那两根魔角，也撼不动他的人。</p><p>    断碑自天而落。</p><p>    陈长生仿佛看到了一座黑色巨山在眼前倒塌，压了过来。</p><p>    一道难以形容的狂暴气息，没有丝毫偏倚地向着他双眉之间偏右一寸的地方轰了过去。</p><p>    无限霸道的力量，指向最细微的地方，这代表着海笛难以抗拒的强大实力。</p><p>    一年多前在雪原战场上，陈长生已经有过这种近乎窒息的体验。</p><p>    他就算有千道剑意、万种手段，也无法弥补双方实力之间无法逾越的差距。</p><p>    没有任何新意，仿佛还是去年，他的眼睛依然明亮而清澈，没有任何惧意，手腕一翻，短剑齐眉而去。</p><p>    他还是准备用苏离传授的第三剑。</p><p>    笨剑。</p><p>    他知道这一剑可以挡住海笛，但自己也会受重伤。</p><p>    当场在战场上，这个结局已经得到了证明，但他还是这样选择。</p><p>    看上去，这种选择确实有些笨，就像这一剑的名字。</p><p>    但除了这一剑，他没有别的任何办法挡住海笛的全力一击。</p><p>    是的，他不能避，不能退，必须要硬挡住海笛，就像当初在战场上一样。</p><p>    因为当时他的身后有数百名普通人族士兵，现在他的身后有那些受伤无法离开的普通人。</p><p>    但今夜他不是一个人在战斗。</p><p>    自从去年他在战场上身受重伤之后，那个小姑娘便再也没让他离开过自己的视线。</p><p>    黑色的浓雾里忽然出现了一道更加幽黑的光影，那是她高速前掠在空间里留下的痕迹。</p><p>    在陈长生把短剑平举到眼前的时候，黑衣少女出现在了他的身前，举起双手向破雾而出的断碑迎了上去。</p><p>    与海笛如同巨山般的身影比较起来，她是那样的娇小。</p><p>    与那座断碑状的黑石比较起来，她洁白的双手是那样的可怜，仿佛脆弱的下一刻便会变成无数碎片。</p><p>    但她还是举着双手迎了过去，姿式有些奇怪，不像是在战斗，而像是在献花。</p><p>    下一刻，她的双手里居然真的出现了一个花盆。</p><p>    但那个盆子里没有花，只有一株青叶，而且只剩下了两片叶子，看着有些凄凉。</p><p>    断碑与青叶相遇在空中。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    没有声音响起，与四周浓雾被挤压形成的呼啸声相比，断桥前安静的有些诡异。</p><p>    那是因为这两道力量过于恐怖强大，把四周事物撕裂、震动的频率已经超出了正常生物能够听到的范畴。</p><p>    湿泥里最后残存的水，都被这两道强大的力量挤了出来，然后再次蒸发。</p><p>    紧接着便被黑衣少女眉眼间散发出来的寒意冻结。</p><p>    浓雾渐薄，无论湿意还是魔意，都被凝成了水，没有来得及变成雨，又已经结成了冰珠。</p><p>    无数颗晶莹的冰珠映照着夜穹里落下的星光，就像无数颗夜明珠般，把此间照耀的无比美丽。</p><p>    美丽的仿佛并非人间。</p><p>    就像那无数个夜里的北新桥底。</p><p>    站在满天的细微冰珠之前，黑衣少女的身影依然娇小。</p><p>    但这时候的她已经没有任何娇弱的感觉，而是无比强大。</p><p>    一道意味难明的笑声从海笛的嘴里响起。</p><p>    雾气忽然间再次变得浓郁起来，恐怖至极的魔气，如滔天的洪水向着她拍打了过去。</p><p>    已经异常干涸的湖底裂出了无数道深刻的痕迹，她的黑衣狂舞着，出现了数道裂口，她的黑发狂舞着，有数茎断落，她脚踝上系着的铁链也在不停地狂舞，如火中承受着无尽痛苦的蛇。</p><p>    很明显，没能完全破除禁制的她，哪怕手持离宫重宝，依然不是这位魔族大人物的对手。</p><p>    但她如冰雪般清冷的脸上，依然看不到任何畏怯的神情，更没有逃避的想法。</p><p>    她仰着头，就像一个好强的小姑娘。</p><p>    也像一个高傲的龙族。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    这一切发生在极短的瞬间里。</p><p>    陈长生没有收剑，却也来不及去帮助她。</p><p>    伴着山石滚落、裂空如雷的声音，数道高大如楼台般的黑影，已经来到了雪谷外。</p><p>    这些都是跟随海笛的魔族强者。</p><p>    陈长生忽然消失了。</p><p>    坚硬干燥而布满裂痕的湖底上，忽然出现了数十个淡淡的脚印。</p><p>    如果有人此时望着夜穹里的繁星，或者能够看出这些脚印的位置与天上的星宿之间，有着某种隐秘的联系。</p><p>    这正是他当年从道藏里悟通的耶识步，通过这些年的研究，尤其是渐渐消化掉天书碑文后，已非当年。</p><p>    瞬息间，他便离开了断桥，去往了雪谷之外，带去了无数风雨，把那数名魔族强者尽数笼罩其间。</p><p>    风与雨，都是剑。</p><p>    到处都是剑。</p><p>    “古伦木！”</p><p>    海笛忽然大声喝道，声音里有着隐藏不住的惊意。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （十点多才从医院回来，累的不行不行的，真以为今天写不动了，没想到自己这么牛逼，另外当初在微信投票的时候，朱砂这个名字赢了，但……我真的想用吱吱啊，写的时候总觉得叫小黑龙朱砂感觉不是那么顺……我再想想。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>