<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第765章 不知何来的琴音</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第765章 不知何来的琴音</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    来自松山军府的那名裨将，撑起重伤的身躯，跌跌撞撞抢到陈长生和吱吱的身前，挡住了随后到来的气息余波，随后重重地撞到了院墙上，倒在了满地碎石中。安华顾不得担架上那名年轻阵师，爬到陈长生与吱吱的身后，伸手抓住他们的衣领，用尽全身气力，拼命地向后拖去，想要离木桥上那个恐怖的身影越远越好。</p><p>    无数颗冰珠碎裂成了絮状，飘舞在庭院间，如同柳絮一般，仿佛真的到了南方，只是其间有着无尽的寒意，海笛大人恐怖的身影从桥上走了过来，满天冰絮纷纷飘走，哪敢沾身。</p><p>    看着倒在湖岸上的陈长生，海笛的神情依然漠然，幽绿的眼瞳深处却仿佛有鬼火在燃烧。他是魔族大人物，这辈子不知道经历过多少大事，但即便是他，想着下一刻人族的教宗便会死在自己手里，也抑不住有些紧张，无比兴奋。</p><p>    笼罩湖园的薄雾已经被滔天的魔气所取代，仿佛感受到他此时的心神荡漾，也随之震荡起来，变成一场寒风。</p><p>    如果仔细观察，或者能够发现，绝大多数的寒风都来自他手里那座断碑似的武器。</p><p>    安华苍白的脸上满是绝然的神情，低头不看那个无法战胜的恐怖敌人，继续把陈长生和吱吱往院墙后拖去。</p><p>    忽然间，她发现陈长生的身体变得沉重了很多，自己再也无法拖动。接着，一只手很干净，很温暖，很稳定的手，在她的手臂上轻轻拍了两下。同时，一道很干净，很温暖，很稳定的声音响了起来。</p><p>    “我还可以。”</p><p>    说话的人是陈长生。</p><p>    他起身望向桥上，手已经握住了剑鞘。</p><p>    剑名无垢，鞘曰藏锋，其间隐藏着无数惊世名剑，也隐藏着他真正最强大的手段。</p><p>    在他伸手握住剑鞘的那一刻，一串石珠出现在他的手腕上。</p><p>    这串石珠看上去朴实无华，甚至可以说有些粗陋，也没有任何气息波动。</p><p>    但吱吱的眼光刚落到上面，便感觉到自己的心跳不受控制的快了起来。</p><p>    她是世间层阶最高级的生命，即便无法看破这些石珠的本真，但在如此近的距离里，还是会对这些石珠天然敏感。</p><p>    这些让她触目惊心的石珠，究竟是什么事物？</p><p>    安华境界不够，无法感受到这些石珠的特殊，但她一心奉道，道心清明无比，却让她更早地感受到了另外的一道气息。</p><p>    那道气息同样来自那些石珠，却并非石珠本身，而是隐藏在其中某颗石珠后方非常遥远的另一方世界里。</p><p>    无数道原始的、蛮荒的、野蛮甚至血腥的气息，仿佛正从那里赶来。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陈长生手腕上的那串石珠，给了落落一颗，又分给徐有容了一半，现在只剩下了数颗，被一根红色的绳子串在一起，却并不显得稀疏，因为这些石珠是他从周园里拿到的天书碑，自有难以言语的高妙之处。</p><p>    安华感应到的那些蛮荒血腥的气息，也来自周园。</p><p>    虽然到今天为止，他依然没能完全参悟这些天书碑的秘密，周园里的那些同伴也不见得能够改天换地，但这依然是他现在最强大的手段，当然，除此之外他还有一封信始终没有拆开。</p><p>    凭借着这几样手段，他相信自己就算不能战胜海笛，至少也能够撑一段时间。</p><p>    可是如果这些手段都施展了出来，依然无法改变当前的战局，又该如何办？</p><p>    今夜之前，他没有想过这个问题，他有过与海笛战斗的经验，在事先便有准备的前提下，他本以为凭借这些手段，便足以战胜对方，然而他没有想到，比起去年来，海笛更加强大恐怖了。</p><p>    他的视线落在了海笛手里的断碑上。</p><p>    变化便是因为这件事物，不然吱吱刚才应该能撑更长一段时间，足够他把雪谷里那些魔族强者尽数杀死。</p><p>    这块断碑应该不是海笛常用的武器，至少去年在雪原上，他没有见过。</p><p>    “你哪怕再有万般手段，今夜也一定会死在我的手里。”</p><p>    海笛站在桥上，看着他神情漠然说道：“神物在手，谁能抵挡？”</p><p>    他说的就是这座断碑吗？</p><p>    先前这座断碑把吱吱手里的青叶砸出了一道裂缝，虽然很细微，依然让她和陈长生感到了前所未有的震撼。</p><p>    因为青叶是世界。</p><p>    能够对抗一个世界，甚至隐隐能够破掉这个世界真实客观的武器，不是神物又能是什么？</p><p>    陈长生很自然地想起了当年天书陵那夜的某个画面。</p><p>    教宗师叔的青叶飘过夜色，来到了天海圣后的身前。</p><p>    天海圣后伸手从天书陵里取了某样事物，就那般蛮不讲理地砸了过去。</p><p>    虽然那夜与今夜两场战斗的威能相差很多，但真的很相似。</p><p>    越这般联想，陈长生越觉得海笛手里那块断碑越眼熟，甚至生出了某种亲切的感觉。</p><p>    难道这真是流落在外的那块天书碑？</p><p>    这似乎是唯一的结论，但陈长生还有件事情想不明白。</p><p>    如果海笛拿着的真是那块消声匿迹多年的天书碑，以他的恐怖境界，只要全力出手，他和吱吱只怕根本没有任何反抗的能力，就连现在握住剑鞘，准备动用最后的全部手段的机会都没有。</p><p>    为何海笛没有这样做？这时候还在桥上说着话，是在忌惮离宫的重宝，还是等待什么变化？</p><p>    便在这时，变化真的发生了。</p><p>    庭院里飘着的满天冰絮，忽然间消失无踪。</p><p>    因为一道清冽至极的琴音，占据了天地间的所有位置。</p><p>    对魔族来说，杀死人类教宗的机会，绝对不容错过，哪怕要为之付出无数生命，也在所不惜。</p><p>    此时，海笛距离这个必将震动天下的历史**件，还有十余丈的距离，呼吸之间便能完成。</p><p>    按道理来说，就算是白帝或者商行舟亲至，也无法阻止他的脚步，哪怕随后他可能会被杀死。</p><p>    然而，随着这道清冽的琴音响起，海笛停了下来。</p><p>    琴音极清极冷，带着一道刺骨的寒意，不知是否代表着操琴者此时的心情。</p><p>    琴音落下，桥面覆了层浅浅的霜，此时再想过去，想必会有些湿滑难行。</p><p>    海笛的身体表面也覆上了一层冰霜，仿佛变成了一座冰雕。</p><p>    他缓慢地转身，动作异常艰难。</p><p>    他望向琴音起处，幽绿的眼瞳深处涌出无比复杂的情绪。</p><p>    那是惘然，是震惊，是恐惧。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>