<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第767章 苦心孤诣的逃法</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第767章 苦心孤诣的逃法</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    当清冽的琴音第二次出现的时候，朱夜和宁十卫都警醒了过来，他们望向夜色里走出来的小姑娘和中年书生，脸色凝重，很是警惕——如此寒冷深夜，如此偏僻雪岭，居然有人出现，那自然不是普通人。</p><p>    有下属报告，这位中年书生与小姑娘曾经在高阳镇客栈里卖唱，很多人都见过。但朱夜和宁十卫知道，他们必然不是普通的琴师，不是普通的卖唱小姑娘，就像此时缭绕在山岭里的琴音，必然也极不普通。</p><p>    天海沾衣也知道有古怪，但今夜遇着这么多事情，他已经有些厌烦也可以说麻木了，不愿意想太多，而且在他看来，凭己方如此强大的实力，就算被局势迫的只能在此暂歇，难道还奈何不得你们？</p><p>    管你有什么阴谋诡计，少爷我根本不给你施展的机会，直接凭借着强大的实力杀了便是。难道你也能像陈长生一样，只是一亮相便能让自己这些人极其憋屈地跪倒在地上，只能离开？人间还有第二位教宗吗？</p><p>    天海沾衣这样想着，很随意地挥了挥手，便有天海家的高手们向着那名小姑娘和中年书生杀了过去。</p><p>    琴音还在夜色里回荡着，忽然有两道流光出现，进入那些高手之中，然后有无数团血花就这样绽散开来。</p><p>    断肢与碎肉如雨般落下，砸落在满是霜雪的山道上，又溅成朵朵血花。</p><p>    两名美人出现在朵朵血花之间。</p><p>    一人不着寸缕，浑身透着成熟魅惑的感觉，一者穿着古剑派的裙装，温婉而矜持，有着截然相反的感觉，仿佛黑与白，相同的是她们的手上都在不停地向地面淌落红色的血。</p><p>    那些血是天海家的高手们的。</p><p>    两名美人也受了些伤，只是没有流血，伤口里溢出了些些清光，然后渐渐凝结。</p><p>    夜风微寒，冰雪如秋叶般被踩破，两名美人恭谨地让到一旁，那名神情木讷的小姑娘从中间走了出来。</p><p>    朱夜眼瞳微缩，脸上流露出异常凝重的神情，看着小姑娘说道：“莫非是南客殿下？”</p><p>    他久居天凉郡，知晓很多魔族秘辛，很轻易地便认出那两位美人是灵体之身，应该便是传闻里的南客双翼。</p><p>    那么，这位在高阳镇客栈卖唱的小姑娘，当然便应该是魔族最小的公主南客。</p><p>    据传雪老城叛乱时，魔君被黑袍与魔师联手击落深渊，她也身受重伤，冒着极大风险用孔雀真身闯过了道道禁制，然后就此消失无踪，再也没有知道她去了哪里，是否还活着。</p><p>    谁能想到，她今夜竟会在这片荒僻的雪岭里出现。</p><p>    朱夜知道今天遇着了真正的麻烦，说起来，他宁愿转身回到那片庭院与海笛正面对上，也不愿意遇着南客。</p><p>    南客的天赋太强，而且身体流淌着孔雀真血，在战斗里往往能够发挥出远超真实水准的杀伤力。</p><p>    当然，无论如何她都不如海笛恐怖，可问题在于，她的速度太快。</p><p>    与海笛遇上，即便不敌，朱夜还可以想着如何离开或者说逃跑。</p><p>    但在南客的面前，他不能去想这些，他只能想着，如何战胜对方。</p><p>    如果今夜只是南客一个人，哪怕再加上她的双翼，朱夜也认为己方有足够的实力击败地方，问题在于……</p><p>    “你就是传闻里那位烛阴巫的长老？”</p><p>    朱夜望向那名中年书生说道：“不是说在周园里你已经被杀死了？”</p><p>    中年书生低着头，看着随夜风而动的琴弦，似乎有些沉醉，根本没有理会他的问题。</p><p>    随着朱夜说破那名小姑娘的真实身份，山道上的气氛变得无比紧张与压抑，天海沾衣的脸色有些苍白。</p><p>    按道理来说，朱夜这时候的心神应该全部放在南客的身上，这时候对中年书生说的完全是废话。</p><p>    他这样的人物怎么会说废话？</p><p>    宁十卫听懂了他的话，背在身后的手做了个手式。</p><p>    没有任何预兆，也没有任何军令，来自松山军府的弩营士兵，在绝世宗与天海家高手们的掩护下，用最快的速度完成了上弦的动作，对着山道上的那几名魔族强者抠动了扳机。</p><p>    如暴雨一般，哗哗之声瞬间淹没了琴音。</p><p>    无数枝带着圣光的神弩箭，如暴雨一般淹没了南客与中年书生还有那两位美人的身影。</p><p>    可事实上，就在满天弩雨还没有落下之前，那两位美人便已经提前消失了。</p><p>    她们便变成了两团光影，然后化作无数碎片，飘至南客的身后，再次凝结。</p><p>    一双羽翼在南客身后生成。</p><p>    绿色的羽翼轻轻摇摆，撕碎寒冷的夜风，变作夜空里的无数道绿色流光。</p><p>    她如闪电般在弩雨里穿梭。</p><p>    除了徐有容，世间没有谁比她更快，就算是那些弩雨也没有她快，在她的眼里，慢的就像是落叶一般。</p><p>    没有人能够看清楚南客的身影，只能看到那些绿色的流光，只能看着那些流光来到了众人之间。</p><p>    神弩折断，颈间生出红线，鲜血溅入夜空，断耳飞舞，闷哼连连。</p><p>    碎响声里，数十道身影颓然倒下。</p><p>    绿色的流光渐渐消失，南客显出了身形。</p><p>    她站在满地尸体间，绿色的羽翼在身后缓缓摇摆，鲜血从南十字剑上缓缓滴落。</p><p>    无论是剑还是羽翼，都衬得她更加娇小，更加可怕。</p><p>    她看着朱夜等人，神情漠然。</p><p>    “殿下不愧是魔道奇才，除了徐有容，真没有人比你更快。”</p><p>    朱夜眯着眼睛说道：“但你终究年纪太小，速度再快，也依然不是我们的对手。”</p><p>    听到徐有容的名字，南客沉默想了想，然后向对面走去。</p><p>    看着山道上行来的娇小身影和那双羽翼，所有人都感到了恐惧，哪怕朱夜刚才的话里很有信心。</p><p>    “拼命吧，看看今天最后谁还能活着。”朱夜带着些感慨说道。</p><p>    宁十卫示意天海沾衣站到自己身后。</p><p>    看到这幕画面，朱夜确认宁十卫是真的听懂了自己的话，心下略安。</p><p>    天海沾衣有些意外，同时生出很多感激。</p><p>    南客走到了他们身前十丈处。</p><p>    事实上，朱夜说的没有错，如果南客真是传闻中的境界实力，不管她在雪老城叛乱里受的重伤有没有好，就算她的速度再快，也不可能战胜两名聚星上境的人族强者，更何况场间还有这么多人。</p><p>    但不知道为什么，南客的神情还是那般木然，没有任何变化。</p><p>    接下来发生的事情，似乎可以算是某种解释。</p><p>    宁十卫忽然伸手抓住了天海沾衣的衣领。</p><p>    天海沾衣大惊失色，正准备反抗，却发现朱夜的手指不知何时已经落在了自己的幽府之上。</p><p>    他的身体无比僵硬，再也无法反抗，变成了一块石头。</p><p>    宁十卫把他提了起来，用力地砸向了南客。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>