<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第769章 一声叹，千里寒山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第769章 一声叹，千里寒山</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    朱夜听到的琴音当然不是幻觉。</p><p>    那琴音虽然来自遥远的雪岭下方，有些飘渺，却有着不容否定的客观真实。</p><p>    寒冷清冽细微，如发如丝如刃，如此锋利。</p><p>    雪岭上的寒风被切断了，被远处高阳镇灯光照亮些微的夜色也被切断了，冰雪里拥有最倔强的雪莲也断了。</p><p>    数道裂口在朱夜的靴上显现，然后深入，直至破开肌肤血肉以及白骨。</p><p>    他的双脚齐踝而断，携着残留的惯性，向着雪岭豁口飞了过去，不知落在何处，只在夜色里留下两道鲜血。</p><p>    朱夜没有办法再翻越雪岭，去往人族的世界，他摔倒在雪地里，喘息着，身体不停地起伏。</p><p>    这一下摔的很重，断脚是极严重的伤势，但他躺在地上，不再动弹，不是因为这些原因，是因为绝望。</p><p>    那道琴音隔着十余里的距离飘来，如此微渺，却能轻易而举断掉他的双腿。</p><p>    那名中年书生的身份已然呼之欲出。</p><p>    他把脸埋在雪里，发出一声带着痛意的闷嚎，就像受伤后的野兽，却没有反击的勇气，只有无尽的悔意。</p><p>    遥远的雪岭里隐隐传来厮杀的声音以及惨叫声，应该是南客在山道上随意收割那些人的生命。</p><p>    厮杀声忽然消失，惨叫声也渐渐低沉，直至安静。</p><p>    朱夜也安静了下来，有些艰难地转过身来，望着离雪峰极近从而格外清楚的星空，叹了口气。</p><p>    如果不是对朱砂丹起了贪心，以他的身份地位，怎么会来到如此荒僻的雪岭，又怎么会遇到这样恐怖的敌人？</p><p>    一个贪字，已经让多少人死去，还会让多少人死去？</p><p>    冰雪被踩破，还是如同清秋的枯叶被踩碎，发出很松脆好听的声音。</p><p>    朱砂的身体与精神随着这个声音放松，眼神却渐渐明亮起来。</p><p>    南客走到他的身前，羽翼在身后轻轻摆动，带着微寒夜风。</p><p>    南十字剑已经分开，被她两手握住，剑身上还在不停地淌血，应该来自宁十卫和那些人。</p><p>    朱夜静静地看着她，双手在衣袖里握住绝世宗最珍贵的几样法器。</p><p>    南客出剑。</p><p>    朱夜出招。</p><p>    被星光照亮的雪峰上，响起了沉闷而剧烈的撞击声。</p><p>    厚厚的雪坡出现了十余个隆起，看着仿佛有什么怪物要从里面钻出来一般。</p><p>    积雪被掀起，不停地狂舞，遮蔽了星光，让环境显得格外幽暗，只有偶尔亮起的剑光，会照亮一角。</p><p>    隐隐约约间，有琴音飘渺而起。</p><p>    天地骤静，风雪渐渐平息，只有岭坡上的雪还在不停滑落，发出簌簌的声音。</p><p>    在雪岭最高处，南客的剑刺进了朱夜的腹部。</p><p>    朱夜没有低头看，也没有看她，而是看着远处某个地方。</p><p>    在身体里的那把剑真的很寒冷，但那道飘渺甚至仿佛并非真实的琴音更加寒冷。</p><p>    冷的让他想起了当年叔叔讲述的那个故事。</p><p>    在那个故事里，雪原的北方有座魔城，那座魔城永远笼罩在一片夜色里。</p><p>    就像此时渐渐占据他眼睛里的那片夜色。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    南客提着朱夜的尸体回到了山道上。</p><p>    山道上到处都是血以及被冻凝的血霜，数百具尸首则是散乱地丢弃在两旁。</p><p>    中年书生没有弹琴，而是在吃着什么，在他的脚下有半具尸体，看官靴和残余的盔甲样式，应该是宁十卫的。</p><p>    南客把朱夜的尸体交给了中年书生。</p><p>    中年书生用两只手捧着朱夜，低着头开始进食。</p><p>    像猫食残羹的声音，像碎石入泥的声音。</p><p>    鲜血从他的指间不停淌落。</p><p>    没有用多长时间，朱夜的尸体便消失了，一点都没有剩下来。</p><p>    夜风拂起中年书生的衣襟，可以看到小腹微鼓。</p><p>    他闭着眼睛，安静了很长时间，似乎在回味，又似乎在思考什么。</p><p>    “不愧是朱洛的子侄，虽然境界不济，但还是残着些月华的意味，可谓小补，比这个将军要强多了。”</p><p>    中年书生睁开眼睛，看着脚下宁十卫的残躯，露出一抹不屑的神情。</p><p>    他从袖子里取出雪白的手帕，缓缓地擦拭掉唇角的血水，动作很是优雅，然后向山道前方的夜色里走去。</p><p>    看着这幕血腥而恐怖的画面，南客的神情没有任何变化，随他一道向前行去。</p><p>    伴着一声清冽的琴音，他们来到了十余里外的那座雪谷里。</p><p>    那几名围攻陈长生的魔族强者浑身剑伤，右手已废，但还没有死去。</p><p>    当他们看到中年书生和南客后，就仿佛是见到了真正的鬼，脸色变得异常苍白。</p><p>    南客看了他们一眼，说道：“去死。”</p><p>    数道绿血暴开，那几道如楼般的身影重重地摔倒在了雪地里。</p><p>    听到南客的话后，那几名魔族强者竟是毫不犹豫自行了断！</p><p>    雪谷里的那座园林已经变成了废墟，带着雾气的春湖已经干涸成了大坑，木桥断成了数十截，就像蛇了数百年的蛇，雪亭早已没有踪迹，凝结的冰珠碎散成满天的絮状物，有些令人生厌。</p><p>    陈长生和吱吱站在湖的对面，安华把将军从废墟里救了出来，两个人紧张地守在担架前。</p><p>    海笛站在湖里，手里拿着那座断碑模样的武器，仿佛就是这片天地的中心。</p><p>    然而在他的眼里，无论这片天地还是真实的广阔天地，永远的中心都是那名刚刚到来的中年书生。</p><p>    南客没有理他，对陈长生说道：“我帮你解决了很多麻烦，你欠我一个人情。”</p><p>    吱吱不认识她，看她与陈长生说话的语气，该相识，打量了两眼，忽然醒过神来，眼里涌出无限警意。</p><p>    “你就是那只孔雀？”</p><p>    南客的神情有些呆怔，问道：“你认识我？”</p><p>    “陈长生提到过你。”</p><p>    吱吱举起三根手指覆在双眼之间，说道：“说你双眼之间过宽，明显有病。”</p><p>    南客想了想，不确定应该不应该生气，视线重新落回陈长生的身上。</p><p>    陈长生没有看她，他的视线一直在那名中年书生的身上。</p><p>    这位中年书生还未出场便吸引了海笛全部的注意力，甚至让海笛生出无限惧意。</p><p>    能让海笛畏惧成这样，整个世间，绝对不会超过五个人。</p><p>    巧的是，当年他曾经见过这名中年书生一面，所以他知道对方是谁。</p><p>    那次相遇是在寒山。</p><p>    今夜还是在寒山。</p><p>    虽然两地之间相隔千里。</p><p>    确实很巧，真是不妙。</p><p>    他叹了口气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>