<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第774章 伸手之间世界殊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第774章 伸手之间世界殊</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    满天火花里，魔君抬起了头，覆在脸上的那片夜色与山水，变得无比生动。</p><p>    那座断碑已经来到了他的身前。</p><p>    他看了断碑一眼。</p><p>    只是一眼。</p><p>    断碑忽然间缩小了十余倍。</p><p>    这画面极其神奇，或者说诡异。</p><p>    然后他伸手。</p><p>    他一伸手便接住了断碑。</p><p>    断碑再难前进一寸。</p><p>    更准确地说法是，当他的视线落下，当他的手掌接触后，这座传说级别的断碑，便再也不肯往前进一步。</p><p>    因为断碑认出了他是谁。</p><p>    魔君看着海笛说道：“孽障，竟敢用朕的武器对朕出手，也不知道该说你勇猛，还是愚蠢。”</p><p>    海笛眼中有无限恐惧喷涌而出，同时，他的盔甲缝隙里，有无数烟尘不停喷涌而出。</p><p>    这些烟尘的喷涌，不是因为他的魔躯正在向天地间散发气势，而是被一道力量震出来的。</p><p>    在魔君说话的同时，他握着断碑的手震动了两万四千八百次。</p><p>    身为魔族最强者之一，海笛的魔躯强度堪比金石，但依然无法承受如此高频的震动。</p><p>    当愚蠢二字传进他的识海里时，海笛拿着断碑的腕骨碎成了沙砾，紧接着，他的臂骨也碎了，然后肩胛骨上出现了无数道裂纹。</p><p>    就像是被灼烤了很长时间的牛骨或者龟骨，那些裂纹的走向是如此的神秘，令人恐惧。</p><p>    魔骨碎裂，血肉依然完好如初，只有海笛自己能够看到手臂里的沙砾、碎石以及纹路。</p><p>    他知道自己不能再继续承受下去，必须想办法逃走。</p><p>    十余道颜色奇异的魔血，从他的肩膀处溅射而出，如树般粗粗的手臂，飞向了天空。</p><p>    海笛自行断臂，毫不犹豫，转身就跑。</p><p>    魔君挥了挥衣袖，看似很随意，很潇洒，就像一名酒后作了篇新诗的书生。</p><p>    袖里是被他的手握着的断碑。</p><p>    衣袖轻轻一挥，断碑轻描淡写、却又是那般不可躲避地击中了海笛的后背。</p><p>    喀喇一声响，就像是参天巨树被蛀蚀了无数年，终于承受不住，从中倒塌。</p><p>    海笛的胸前出现了一个极其夸张的突起，就像是肥沃的平原上一夜之间隆起了一座山峰。</p><p>    一道难以想象的宏伟力量在他的魔躯里肆虐，瞬间让他的腑脏移位，裂开，就连魔核上都出现了裂纹。</p><p>    海笛无法承受这股巨力，变成了一只纸鸢，惨然飘向着远方的雪峰。</p><p>    看着越来越近的雪峰，身受重伤的他视线模糊，意识紊乱，却没有忘记一个重要的问题。</p><p>    为什么会这样？军师的人呢？</p><p>    今夜他领旨而来，事先便知道，寻找并且杀死朱砂丹的主人并不是全部，所以看到陈长生后，并不是太过意外。哪怕后面看到本应早就死去的陛下重新出现在面前，他震骇，却依然保有着希望。</p><p>    无数年来，魔族已经形成了某种心理惯势，黑袍大人必然算无遗策。</p><p>    海笛以为，军师既然派自己前来，肯定算到了这点，当然会有所安排。</p><p>    所以先前那刻，他才敢向陛下出手。</p><p>    他总以为会有别的变化发生。</p><p>    然而……没有。</p><p>    事实就像眼前越来越近的雪峰一样，那样的寒冷并且坚硬。</p><p>    在最后的时刻，海笛忽然想起了两年前的那个夜晚。</p><p>    在那个夜晚，他见到了那位已经数百年未见的故人，更准确地说，是以前的主人。</p><p>    海笛明白了，闭上眼睛，在心里叹了口气。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    在遥远的夜空那边，海笛如山般的魔躯，已经变成了一个小黑点。</p><p>    与真正雄伟的雪山比较起来，无论人还是魔，都显得那样的渺小。</p><p>    那个小黑点没入了雪峰的中段，深深的厚雪里。</p><p>    一道震动从远处延着地面传回雪谷，紧接着是如雷般的沉闷轰隆声，无数万年积雪，从那座雪山上垮落。</p><p>    没用多长时间，那座雪山的形状便发生了极大的变化，与先前截然不同。</p><p>    海笛撞出的那个黑洞也消失了，再也找不到任何痕迹。</p><p>    魔族军方前线统帅就这样消失了。</p><p>    这件本应震动整个大陆的大事，在这个深沉的夜里，却显得那般无足轻重。</p><p>    无论壮观还是惨烈，都没有人看到，没有人在意。</p><p>    魔君没有看，因为他不在意。</p><p>    他的视线离开琴弦后，第一眼望向的是那座断碑，第二眼望向的是夜空里的满天火花。</p><p>    然后，他再次伸出手。</p><p>    这一次他的手直接穿过满天火花伸到了夜空的最高处。</p><p>    一声饱含愤怒与不甘的龙吟，从高空传来，然后戛然而止。</p><p>    带着无数雪霜与杀意的深寒龙息，就这样消失不见。</p><p>    遮住夜空的玄霜巨龙急剧缩小，变成一个小黑点，然后在那只无形巨手挥舞下，向着遥远的天边飞去。</p><p>    那个小黑点与空气摩擦着，带出一道刺眼的亮光，看着仿佛像是一颗流星，不知最后将会落在何处。</p><p>    深寒龙息消失，满天剑雨也随之一滞，两道绿色的流光骤然敛没，南客落在在魔君的身后出现。</p><p>    她娇小的身躯上到处都是伤口，血融进衣衫里，看不出原初的颜色。</p><p>    魔君举手投足之间，便震死了海笛，逐走了吱吱，破了这个局。</p><p>    双方的差距太大，魔君根本不需要全力出手，只凭眼界手法与境界，便能轻易碾压他们。</p><p>    再对南客出手已经没有任何意义，陈长生唤回了所有的剑。</p><p>    破空声在雪谷上方响起，呼啸声里，数千道名剑归来，悬浮于他四周的空中，微微振动，不断发出嗡鸣。</p><p>    他看着前方，神情凝重，沉默不语。</p><p>    无论是湖园里的残火，还是飞灰，或者是从夜空里飘落的余光，都被森然的剑意切割成了碎片。</p><p>    看着这幕画面，魔君的眼中现出一抹欣赏的神色，说道：“无论剑道修为、神识强度，还是真元数量，你都很不错，不要说现在的年轻一代，便是当年陈玄霸、周独|夫，还有我像你这么大的时候，都不见得比你更强。”</p><p>    很明显，在魔君眼里，他和周独|夫、陈玄霸才是千年以来的最强者。</p><p>    与普遍意义的认知不同，他并没有把太宗皇帝放到这个行列里。</p><p>    陈长生身体微倾，对这份欣赏表示感谢。</p><p>    湖园里残着的火苗，照亮了他的脸，虽然神情凝重，但还是那样的平静，看不到任何慌乱与惧色。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>