<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第776章 三千剑后</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第776章 三千剑后</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    看着夜空里的数千道剑，南客眼瞳微缩。</p><p>    能用神识同时控制数千道剑，已经是非常匪夷所思的事情，更何况还要同时施展数千招不同的剑法……</p><p>    陈长生是怎样做到的？</p><p>    至此时，她终于确认，就算陈长生没有这些剑，没有别的手段，只凭自身的神识、真元、剑道修为，便足以战胜自己。她现在与陈长生正面做战，如果不是拥有世间最极致的速度，甚至可以说没有任何机会。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    魔君，是陈长生此生所遇的最强大对手，面对这样的敌人，他当然要动用自己最强大的手段。</p><p>    夜空里的这些剑，是他在剑道上最高水准、最完整的一次发挥。</p><p>    当年周园剑池里随他重获自由的旧剑里，有的送回了那些宗派山门，有的送给了友人，比如轩辕破得了山海剑，折袖拿走了魔帅旗剑，苏墨虞和莫雨也各有所得，还有很多剑被唐三十六藏在了国教学院里，他离开京都的时候没有取走，再除却年代过于久远，需要剑意浸润滋养、无力再战的旧剑，如今还能够与他一道战斗的剑，大概在三千左右。</p><p>    这些剑在藏锋剑鞘里已经多年，与他朝夕相伴，心意相通，锋利如昨，其势更胜当年。</p><p>    今夜，众剑于夜色里映照景物与光明，悄然成龙，分先后而至，却又不分先后，剑意同样森然，剑招却各自精妙，极难应付，如果朱夜、宁十卫和那数百名高手、军士还在湖畔，绝对会被一击即溃。</p><p>    三千剑破空而至，仿佛把江水里的万道金鳞画在了夜里。</p><p>    魔君再次现出欣赏之色，感叹道：“剑如其人，若你将来能破境入神圣，这道剑龙又会是何等样壮观瑰丽？”</p><p>    感叹是遗憾，遗憾于那壮观瑰丽的画面不可能出现，因为陈长生今夜会变成他的食物。</p><p>    欣赏是居高临下的俯视，是前贤对后人的评点与期望，是因为从容。</p><p>    三千名剑，剑剑不同，魔君只须一道琴音，便可从容破之。</p><p>    修长而稳定的手指，轻轻拔弄着琴弦，发出清冽的琴音。</p><p>    今夜琴音已经响过数次，先前第一次破掉陈长生的剑阵时，也曾经响起过。</p><p>    但那些都是零乱而碎的琴音，并不能成曲，更像是前奏或者间奏。</p><p>    这时候，琴音终于连绵而作，变成了一首曲子。</p><p>    魔君弹的琴曲是为所秋风所喜歌。</p><p>    秋风所喜是落叶，琴音清冽更胜先前，于夜色里拂向四面八方，仿佛秋山，又自然离散，又如落叶本身。</p><p>    琴音尽情而出，说不出的萧瑟、肃杀，迎向破夜空而至的那道剑龙。</p><p>    如先前一般，碎裂而明亮的火花到处迸散，照亮了天地，把那条横亘天地间的剑龙，昭显的更加清楚。</p><p>    三千剑开始剧烈地颤抖，有些难承琴音之伤，颓然下坠，有的难承秋风之力，歪斜飞向一旁。</p><p>    狂风起兮，琴音骤乱，剑龙微散，仿佛被无形的力量剥去了鳞片，不时有剑离开。</p><p>    那些还在坚持的剑，颤动的更加厉害，有些相对较弱的剑身上，甚至已经出现了裂口。</p><p>    从当前的局势看来，陈长生的三千剑飞临之前，便会被这道琴曲摧散。</p><p>    但不知为何，魔君的神情忽然变得有些凝重。</p><p>    这是今夜他流露出警惕的感觉。</p><p>    这时候，三千剑织成的剑龙，正在夜空里不停地喷吐着火花。</p><p>    他望着其中某处。</p><p>    那个位置很不起眼，那朵琴音与剑身相交溅出的火花也很小，落在他的眼帘里，却有些微微灼热。</p><p>    那朵小火花散开的轨迹，与本应有的轨迹之间，发生了一点非常小的偏差。</p><p>    这点偏差非常小，甚至可以说是微渺，普通人甚至陈长生自己都绝对无法看到，却无法逃过魔君的目光。</p><p>    魔君漠然的目光，能够洞悉这片天地的至理。</p><p>    那朵小火花的轨迹偏差，意味着那个位置的空间，发出了很轻微的变形。</p><p>    空间变形，是因为有极为沉重的物体，隐藏在那朵火花的后方。</p><p>    谁都知道，火花是琴音与剑的磨擦撞击。</p><p>    能够让空间变形的事物，按道理来说，必然极大，比如整座寒山。</p><p>    但那个物体，能够藏在火花的后面，必然极小。</p><p>    世间何物体量如此小，却又是那样的沉重？</p><p>    或者，那才是陈长生隐藏到最后的真正手段？</p><p>    魔君忽然挥手。</p><p>    琴弦尽断。</p><p>    破音乱出。</p><p>    古琴瞬间毁灭，变成无数木渣与断絮。</p><p>    那些木渣与断絮，与破裂的琴音，一道向着夜空里****而去。</p><p>    无数清冽、或者刺耳、或者沉重的撞击声响起。</p><p>    夜空里的剑龙，溅射出更多的火花，然后渐渐散开。</p><p>    三千剑里蕴藏着的剑招还没有来得及施出，便被魔君直接破掉！</p><p>    漫天火花如遇清秋，数息间便告凋残，夜空里的画面变得清明起来，有些事物再也无法隐藏自己的身形。</p><p>    有颗很小的石珠，正在夜色里向着魔君飞去。这颗石珠飞的很慢，给人的感觉很沉重，仿佛被无形的力量牵引着，同时它也牵引着周遭的天地，让近处的空间都有些微微变形。</p><p>    魔君的神情有些微妙，说道：“周园果然落在了你的手里。”</p><p>    这句话自然是对陈长生说的。</p><p>    然后，他举起右手，隔空指向了那颗小石珠。</p><p>    今夜他第一次举手，便接住那座天书碑，然后把海笛生生砸进了远处的雪峰里。</p><p>    第二次举手，他抓住了夜空高处的黑龙，扔到了更加遥远的天边。</p><p>    这时候，他第三次举起手来，神情要比前面两次更加严肃。</p><p>    他的动作很细微，仿佛要去拈云，同时又很壮阔，仿佛要去摘星。</p><p>    随着他的动作，小石珠缓缓地停了下来。</p><p>    同时，他的那块印章飘离了衣带，也来到了夜空里。</p><p>    印章与石珠就这样静静地对视着，对峙着，微微振动，发出嗡鸣。</p><p>    彼此深蕴其间的狂暴气息，渐渐安宁。</p><p>    仿佛故友重逢，又像是仇人相见，各有心思，沉默不语。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （昨天在微信公众号里发了一个择天记电视剧的修行概念片，很短，不是真的东东，但里面有一个真人～）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>