<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第777章 还有一剑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第777章 还有一剑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那颗石珠看着很普通，那块印章也没有任何特异之处。</p><p>    只有神圣领域的非凡者，才能清晰感知到里面蕴藏着足以掀翻天地的狂暴能量。</p><p>    从很多年前潜入周园后，那块印章便一直系在魔君的腰间，对此他非常有经验。所以他可以断定如今周园落在了陈长生的手中，只是暂时没有想明白，以陈长生的境界如何能够使用那颗石珠。</p><p>    要知道，即便以他如此高妙的境界，也要小心谨慎地应付，陈长生凭什么可以？</p><p>    又有三颗石珠从夜色里飞了过来。</p><p>    魔君脸上的世界里忽然落了一场风雪，显得无比肃杀。</p><p>    神念微转间，印章的夜空里的位置发现了一些极微妙的变化，微风无由而生。</p><p>    魔君散发出来的深沉如夜色的气息，随之变得异常光明正大，仿佛神圣。</p><p>    印章的位置以及他气息的变化，落在了那四颗石珠的身上，这是接触，同样也是询问，是交流。</p><p>    三颗石珠里的狂暴气息，也渐渐安宁下来。</p><p>    石珠与印章悬浮在夜空里，反射着星光，微微发亮，看上去就像是真正的星辰。</p><p>    它们之间的彼此位置相对静止，仿佛永恒不变，就像是一幕星图。</p><p>    这都能行？看着这幕画面，陈长生心神震撼，觉得迎面而至的夜风变得更加寒冷，甚至有些刺骨。</p><p>    “当年我在天书陵里观星图而悟定星之妙诣，没想到，时隔千余年后，才有机会第一次用到。”</p><p>    想起那些往事，便是魔君都心生感慨，看着夜空里的石珠与印章，仿佛看到了将来。</p><p>    陈长生在周园里得到的天书碑，毫无疑问是此子最强、也是最后的手段，现在已经被破。稍后，他将饮尽陈长生的真血，再得到如此多座天书碑，相信与他缠绵千年的这些伤势将会一朝尽愈，境界甚至可能再有突破。</p><p>    然后他会回到雪老城，将那些叛徒尽数杀死，把逆子打落深渊，重登王位，率领大军一路向南，过天凉而入京都，破离山而至南海，一统大陆，再造无数大船经东海而降大西洲，成为真正的世界之主！</p><p>    最后……他将率领三族联军远征，以浩浩荡荡之势，横扫整座圣大光大陆，完成前所未有的伟业！</p><p>    无数画面，在魔君眼前掠过，他霸气渐生，唇角渐扬，快意至极。</p><p>    他向夜色对面挥袖，轻而易举地击落最后的数十把剑。</p><p>    这一刻，他以为自己便要见到最美好的结局，却未曾想到，先见到了一双眼睛。</p><p>    那是陈长生的眼睛，明亮而平静，认真而专注，看不到任何绝望，就连挫败的情绪都没有。</p><p>    陈长生没有留在原地等待着失败的结局，从出剑的第一刻开始，他便已经离开地面向着魔君掠了过去。</p><p>    贯穿天地的三千剑后是天书碑，天书碑后是他的人，他的手里没有剑，却拿着一封信。</p><p>    那封信已经撕开了一道口子。</p><p>    看着那封信，魔君眼瞳微缩，生出一抹强烈的警意。</p><p>    今夜他的实力不复全盛时期，并不是不可战胜，但他依然强大，尤其是境界与意识，始终处于这个世界的最高处。</p><p>    能让他本能里感到警意的人物，不过寥寥数位。</p><p>    大西洲有一位。</p><p>    白帝城有两位。</p><p>    京都现在只剩下一位。</p><p>    这封信出自何处？又是哪位的手笔？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    这片大陆历史上最著名的书信，是无数年前，魔族大学者通古斯与人族教宗之间的通信。天地间智识最高的两位大人物，无视人族与魔族之间的血海深仇与敌意，在那些书信里讨论了很多重要的问题，然后公诸于世。</p><p>    无论是雪老城里的长老会还是京都里的皇室，对此都深表担忧，都想反对，但没有人敢表现出来，因为他们的地位太高。当时没有大周王朝，道门依然是国教，教宗拥有极高的威望与权势，通古斯做为数代魔君之师更不用说。</p><p>    其后大概便是二十年前国教学院血案之后，在世间流传甚广的那张讨天海檄。</p><p>    虽是檄文，也可以算做是陈氏皇族以及国教旧派势力，对天下人写的一封信。</p><p>    最近数年，最著名的当然是苏离带着圣女去异大陆之前留下的几封信。一封信在长生宗斩杀以及重伤了数名长老，破了山门大阵，断了某条隐秘的后路。一封信在汉秋城外的万柳园里，断了朱洛一臂。一封信在国教学院里传了陈长生剑意，斩退了另一位八方风雨无穷碧，最后还在京都的夜空里与天海圣后的木钗小凤战了一场。</p><p>    除了写信的苏离、送信的徐有容以及国教学院数人，没人知道苏离留给这个世界的信其实是四封。</p><p>    有三封信已经撕开用掉，还有一封信始终藏在陈长生的怀里。</p><p>    在天书陵的时候他没有用，因为在圣后与教宗之间，他不知如何自处，而且就算用了也没有办法改变当时的局势，杀周通的时候没有用，因为他有信心，而且这封信太过重要并且唯一，用在周通的身上太过浪费，唯一一次他差点动用这封信，是林老公公入国教学院决意杀人的那时，以及那夜……他的老师商行舟趁风雪而至。</p><p>    今夜，他的对手不是普通人，是魔君。</p><p>    对着这位传奇，甚至传说，陈长生没有任何侥幸的想法，毫不犹豫施出了全部的手段。</p><p>    周园的剑，天书陵里的碑，还有这封来自离山的信。</p><p>    信纸骤碎，一道无形剑意扶摇而上，侵凌星辰。</p><p>    星光骤断，剑意归真，直刺魔君。</p><p>    一声轻微的裂音在夜空里响起。</p><p>    似水被斩成两截，似云被切成两端，似天空被分做了两半。</p><p>    那片山水被斩开了。</p><p>    那个世界被斩开了。</p><p>    那片夜色被斩开了。</p><p>    魔君脸上笼罩了无数年的重重雾意，被那道凌厉至极的剑意强行切开。</p><p>    真实出现在天地之间。</p><p>    骤然挑起的墨山般的铁眉。</p><p>    无比寒冷仿佛幽潭的鹰眸。</p><p>    魔君双掌一并。</p><p>    就像是江河两岸对坐无数年的两座山峰合在了一起。</p><p>    那道苏离留下的剑意，被夹住了。</p><p>    一道笔直而清晰的伤口，出现在魔君的脸上。</p><p>    就在墨山之间，就在幽潭之间。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （好累……刚才看了下，居然已经连续更新九天了，希望明天也能撑住，突破自己看看。但不曾敷衍过，甚至要比前几年写的认真的多，就像去年和大家说过的那样，我现在上传之前，只要有时间都会修改，昨天看了些大朝试时的情节，发现有好多碎词和段，其实是可以删掉的，现在写的要干净多了，不管怎么说，有进步总是好事，大家一起加油吧。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>