<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第778章 最后三剑、夜色以及睁开的眼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第778章 最后三剑、夜色以及睁开的眼</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    陈长生最强的手段到底是什么？按道理来说，当然是天书碑，无论是他在凌烟阁王之策画像里拿到的那块黑色石头，还是在腕间已经系了好几年的来自周园的石珠，都是天地间最重要的事物，最无可替代的至高存在。</p><p>    只是天书碑过于高妙，以他现在的境界根本无法完全彻悟，平时只能拿来温养神识，无法用于战斗，但今夜他还是把天书碑藏在三千剑后，向着魔君掷了过去，因为他很清楚，魔君是世间最了解天书碑的人，那么很可能会被撼动心神。</p><p>    撼动心神是相对文雅的说法，如果粗陋一些，其实就是想吓魔君一跳。</p><p>    让魔君吓一跳，如此才能把最后一剑隐藏好，斩出一个想不到。</p><p>    现在看起来，他的想法成功了。</p><p>    魔君面上的山水与夜色被一剑斩开，眉眼之间出现了一道清晰而细直的剑伤，鲜血从里面淌流而出。</p><p>    魔君的血当然不会是红色的，然而出乎意料的是，竟然也不是绿色的，而是金色的。</p><p>    看着涂满金血的魔君的脸，陈长生忽然想起光明正殿石壁上的某张脸。</p><p>    那是天神，亦是魔神。</p><p>    一道冷酷至极的声音响了起来，在雪岭之间回荡，渐要响彻天地之间。</p><p>    群山之间寒风呼啸，远处孤峰间还在崩落的雪势，变得更加恐怖，越过山岭豁口，数十里外的高阳镇上无数灯破碎。</p><p>    魔君看着陈长生的眼睛说道：“就算苏离亲至，也无法一剑斩死我，更何况，这只是他留下的一道剑意。”</p><p>    说话的时候，他的脸上没有任何情绪，异常漠然，庄肃无双，绝对神圣。</p><p>    然后，他忽然笑了起来，露出了满口整齐而洁白的牙齿。</p><p>    这一笑，那张神圣的脸上便有了生命的情绪，并不安宁，只是原始野蛮而恐怖。</p><p>    陈长生看着魔君的白牙，身体寒冷，离开西宁镇去往京都，再到今夜，他曾经最大的不安源自真血的诱惑，但事实上，这些年来真正表明心意，就想吸掉他的血、吃掉他的肉……只有魔君，而且他已经是第二次尝试了。</p><p>    一道难以想象的宏大力量，直接碾碎了苏离留在这个世界上的最后一道剑意。</p><p>    那道带着原始洪荒气息的力量并没有就此消失，而是沿着夜色里的剑意消失的通道，向着陈长生涌去。</p><p>    无数道细微的声音密集地响了起来，就像盛夏陡然迎来一场霜降的林子里，无数昆虫落到了微硬的地面上。</p><p>    陈长生的臂骨瞬间断成了数百截，紧接着肩胛骨与胸骨上也开始出现裂缝，就像他此时脚下干涸的湖底。</p><p>    一口鲜血从他的嘴里喷了出来，击打在了魔君的脸上。</p><p>    金色的血液被血红的颜色冲淡，那片残破的山河仿佛来到了暮时，夕阳照着无数浑身是血的死者。</p><p>    与那道鲜血的方向相反，陈长生离开了地面，向后掠出。</p><p>    魔君眼里闪过一抹异色。</p><p>    为了破掉苏离的这道剑意，他付出了不小的代价，被压制了两年时间的伤势再次暴发。</p><p>    然而，陈长生却没有死，甚至还能动，这明显超出了他现在境界能够承受的极限。</p><p>    看起来，他的身体甚至要比魔族强者的身躯更强，这是为什么？</p><p>    寒冷的夜风呼啸着，在倒掠途中，陈长生的身影时隐时现，极难捕捉，甚至仿佛同时在数个位置出现。</p><p>    夜色里有无数繁星，他的脚踩破夜色，踏的正是星位，从倒掠之初，他便动用了耶识步。</p><p>    他的身体在黑龙真血里浸泡过，拥有难以想象的强度，这是他为魔君带来的第二个想不到。</p><p>    这是他逃离的最后机会。</p><p>    他只需要再踏出最后一步，便能破夜色而去，去往湖园废墟里某处。</p><p>    那处有准备好的阵法，还有一条极隐秘的通往群山深处的通道。</p><p>    当然，就算他去了那处，也不见得就能逃出生天，毕竟今夜他的对手是魔君。</p><p>    再多的手段，再多的准备，再多的想不到，都无法给他提供更多的信心。或者正是因为没有完全的信心，在踏出最后一步之前，陈长生隔空抓向了夜空里的那块黑色石头，同时，神识落在了地面上。</p><p>    在魔君身前有副担架，担架上躺着那位年轻阵师。</p><p>    陈长生有信心能把这名年轻阵师送进周园里，这样就算他无法活下来，年轻阵师应该还会有希望。</p><p>    然而，就在他的神识落在担架上时，发生了一件很奇怪的事情。</p><p>    一道极其微弱却又诡异的气息，顺着他的神识进入了他的身体，攻击了他的幽府。</p><p>    这次攻击很隐秘，并不强大，却非常精妙地影响到了他的真元运行。</p><p>    最关键的是，他这时候正在用耶识步。</p><p>    差之毫厘，失之。</p><p>    南辕北辙，误之。</p><p>    他下一步本应踏在数十丈之外的一株老梅旁。</p><p>    现在，却踏空了。</p><p>    他的脚落在了夜空里。</p><p>    这里更加寒冷，风势更疾，因为这里是距离地面数十丈的高空。</p><p>    寒风呼啸，一道阴影遮蔽了星光，同时到来的还有一声暴戾冷酷的鸣啸。</p><p>    剧痛从他的肩与颈处传来。</p><p>    南客出现在他身后，锋利而带着幽绿色泽的指尖抓住他的双肩，抓着他向更高的夜空里飞去。更恐怖的是，她的双翼之间仿佛多出了一道无形的细线，不停地切割着他的咽喉，只是瞬间，便已入肉，鲜血开始淌落。</p><p>    魔君看着夜空里的画面，舔了舔唇边的血，平静里有着期待。</p><p>    拥有世间速度最快的女儿，他根本不用担心陈长生能够逃走。</p><p>    陈长生被南客制住了，看似没有任何反抗的力量，只能等着被杀死或者被吃掉。</p><p>    就像他这时候身处寒冷而高远的夜空，没有任何借力之处。</p><p>    但他不会就此投降，命运都无法让他臣服，更何况是真实的敌人或者说困境？</p><p>    当年在荒原里，他向苏离学了三剑。</p><p>    此时他毫不犹豫动用了其中威力最大的燃剑。</p><p>    这一剑里有三招剑法。</p><p>    国教真剑又名杀戳之剑，当年大朝试最后一战时，他曾经凭这一剑逼退了苟寒食。</p><p>    离山法剑最后一式，当年在周园，梁笑晓用这一剑自杀，把他逼的颇为狼狈，而他也曾经用过。</p><p>    今夜他把这最决然的两剑同时施展了出来。</p><p>    他不相信南客有能力阻止自己……去死。</p><p>    至于最后那一剑……当然必须是离山的金乌秘剑。</p><p>    把这天地人都烧个干净，你还能如何？</p><p>    南客没有看懂他的剑意，但感觉到了他的意图，冷漠如她也感到了一丝悸意。</p><p>    这三剑太决，太绝了。</p><p>    魔君冷酷的声音再次响了起来：“想死？没那么容易。”</p><p>    陈长生的血肉是他最后的希望，他不会允许被任何人夺走，包括陈长生自己。</p><p>    他伸手向天，便有一片夜色，向陈长生落下！</p><p>    他要用无比霸道的最强魔功强行吞噬掉陈长生的最后三剑！</p><p>    他的神情是那样的凝重，是那样的专注，以至于没有发现……</p><p>    就在他的身前。</p><p>    就在他的脚下。</p><p>    就在那副担架上。</p><p>    那名年轻阵师，忽然睁开了眼睛。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （庆祝十天不断更成就达成，而且写的很满意，很高兴，大家晚安。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>