<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第779章 星空杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第779章 星空杀</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    从战场到乱山到松山军府再到这片雪岭，从来没有人看见过担架上的这位年轻阵师睁开过眼睛。</p><p>    在所有人看来，他早已奄奄一息，必将伤重不治。</p><p>    这时候，他的眼睛睁开了。</p><p>    他的眼神最浅的表层是干净明亮的天真，稍微深入便能看到弥散着蛮荒气息的残忍。</p><p>    天真与残忍是截然相反、却又经常相伴而生的两种情绪，合在一起便极为复杂，非常幽深。</p><p>    此时，南客与陈长生在高远而寒冷的夜空上方。</p><p>    陈长生准备用最后的三剑，断绝魔君所有的希望。</p><p>    魔君准备用最霸道的手段，断绝他的希望。</p><p>    没有谁注意到年轻阵师睁开了眼睛，也没有谁发现他的手落在了自己的胸口上。</p><p>    前些天，在那场雪原大战里他受了不轻的伤，伤口便在那里。</p><p>    年轻阵师的手离开胸口，手上带着一些汁液，同时还有一样事物。</p><p>    那个事物是一个杵状的石制物品，上面不知道是因为染着血还是别的什么缘故，显得格外斑驳。</p><p>    年轻阵师握着石杵，向魔君的小腹刺了过去。</p><p>    他躺在担架上，只能从下向上出手，角度与心意，都显得异常阴险而歹毒。</p><p>    但他却像是在做一件异常神圣的事情，甚至显得有些虔诚。</p><p>    他的动作并不缓慢，很随意，却又特别谨慎专注。</p><p>    整个过程，悄然无声，就连一丝风都没有带动。</p><p>    就连魔君都没有发现，但他不是能够被轻易暗杀的对象。</p><p>    他没有发现这根阴险的石杵，夜空里的那方印章感应到了。</p><p>    石印章是他当年从周园里带走的一块天书碑，与他在天地间同游数百载，早已参悟，合为一体。</p><p>    如果有谁试图威胁到魔君的生命，石印章便会自动生出反应，开始防御，然后反击。</p><p>    数百年来，无论人族还是雪老城里的元老会，不知道有多少强者试图暗杀魔君，都没有成功，包括先前那场战斗里，海笛之所以败的那般惨，都是因为这个缘故。</p><p>    那块石印章不再理会其余数颗石珠，在夜色里消失。</p><p>    下一刻，它出现在魔君的小腹前，迎向那根石杵。</p><p>    按道理来说，无论这根石杵是用什么材质制成，都不可能比天书碑更强，下一刻，便会被击成齑粉。</p><p>    然而，最不可思议的事情就在下一刻发生了。</p><p>    石印章静止在了夜风里，不再试图毁灭那根石杵。</p><p>    它仿佛在无数万年之前便已经认识对方，甚至主动让开了一条道路。</p><p>    没了印章牵制，其余数颗天书碑化成的石头，伴着嗤嗤的声响向夜色里飞逝，星图顿时破掉。</p><p>    魔君终于感知到了危险，却已经晚了。</p><p>    他低头望去，只见一把石杵深深地插进了自己的小腹。</p><p>    石杵的另一端被那名年轻阵师握在手里。</p><p>    魔君能够清晰地感觉到，石杵上的寒意。</p><p>    当然，更令他感到寒冷的是那名年轻阵师的脸，以及那根石杵散发着微微的气息波动。</p><p>    无数道微弱却似乎永远不会消逝的气息波动向着夜空飘去，仿佛要把他的位置告诉给整个世界知晓。</p><p>    无论是这个世界，还是别的、所有的世界。</p><p>    这根神秘的石杵究竟是什么？</p><p>    人族的道藏里没有记载，白帝城也没有它的消息，只有雪老城魔宫的主人才会知道它的来历。</p><p>    因为这根石杵以及与它相关的故事，是魔族的不传之秘。</p><p>    魔君当然知道这是什么。</p><p>    这是一件从来没有在世间出现过的神器。</p><p>    星空杀。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    夜空里响起一道愤怒的鸣啸。</p><p>    绿色的双翼撕裂夜色，南客如流光般向着地面掠回，陈长生则是被扔了出去。</p><p>    就在她的狂暴气息将要接近之前的那刻，那名年轻阵师从担架上浮起，悄然无声飘到了数十丈之外。</p><p>    他就像是地面上的流尘，随意而行，身法极为诡异，当然，也展露出了极为高妙的境界。</p><p>    如果是平时，南客绝对会不惜一切代价，也要趁着这个机会把他杀死，但此时不行。</p><p>    她向魔君扑了过去，然而，还没有来得及近身，便被魔君一袖拂到了远处。</p><p>    陈长生也摔落到地面上，就在离魔君不远的地方。</p><p>    只需要再次伸手，魔君便可以把陈长生杀死或者制住，然后饮其血，啖其肉，就此重获新生，得见自由。</p><p>    但他没有这样做，甚至看都没有看陈长生一眼。</p><p>    千年的旧伤，千年的野望，都在陈长生的身上，忽然之间，他却似乎不再在意了。</p><p>    魔君低头看着自己的身体，看着刺进小腹的那根石杵，然后伸手拔了出来，扔到了地上。</p><p>    石杵上面的斑驳痕迹，已经被金色的魔血侵噬无踪，只剩下粗砺的表面。</p><p>    但有些事物残留在他的小腹里，隐隐发着幽蓝的光，就像是一颗星辰。</p><p>    那团幽蓝的光在向着星空散发着微弱的气息波动。</p><p>    衣带在夜色里拖出道道残影，印章破空而起，呼啸而落，然后静止。</p><p>    没有人知道，倏乎间，他已经去了千里之外，然后，又回到了原地。</p><p>    无论在哪里，他都无法摆脱那道幽蓝的光。</p><p>    那道微弱的气息都不会受影响，清楚地继续向星空标明他的位置。</p><p>    果然，无法摆脱的就是命运啊。</p><p>    魔君望向头顶的星空，露出一抹极为复杂的神情。</p><p>    那是不屑，是愤怒，是不甘，最终化作了一缕感慨。</p><p>    命运便是星空。</p><p>    如果星空要杀你，你又如何能够避开？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陈长生的视线也落在了星空上。</p><p>    他的神识飘摇而上，超越时间的概念，穿越漫漫星河，来到极远处的那颗红色星辰旁。</p><p>    命星不停地向他提供着温暖以及能量，信心还有勇气。</p><p>    此间离地面极为遥远，仿佛已经到了星河的彼岸，无比空旷，只有寥寥数颗星。</p><p>    他望向更遥远的、更幽深的那边，忽然生出一抹悸意。</p><p>    那边的无尽夜色里，仿佛还有无数颗星辰，隐隐若现，未知神秘而令人恐惧。</p><p>    忽然，从那些遥远的仿佛并非真实的星辰里生出了一道明亮的光柱，向着他的命星而来！</p><p>    汗水瞬间打湿了陈长生的衣衫，然后被凝成雪霜，因为恐惧。</p><p>    这道光柱是何物？从哪里来，又要往哪里去？</p><p>    幸运的是，那道光柱没有击中他的命星，而是擦肩而过。</p><p>    其后，光柱继续向着星河之间而去，向着这个世界而来。</p><p>    陈长生的身体无比僵硬，无法动弹，也无法发出声音。</p><p>    魔君抬头看着星空，神情漠然，不知在想着什么。</p><p>    远处传来南客愤怒的喊叫声。</p><p>    一道光破开夜空，落在雪岭间。</p><p>    落在了魔君身上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>