<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十九章 由山野而庙堂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十九章 由山野而庙堂</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    人们终于确认他赞的是苟寒食，而不是陈长生。</p><p>    陈长生让落落用的第一招看似平庸，实际上是起势时最好的选择，先出招者待，后出招者破，所以先出招的人，应该保守为先，让对方无招可破。</p><p>    在茅秋雨看来，这是很好的选择，但谁都能想得到，所以不能称妙。</p><p>    苟寒食应的这招，谁都看得出来谈不上精妙——东林郡一个无人知晓的小门派，又能研发出什么精妙的剑法？——但在此时，却极妙，因为陈长生就像场间这些人一样，也没有看过这套剑法。</p><p>    往雅了说，苟寒食的应对方法是羚羊挂角，无迹可寻，往俗了说，他就是随意往田里洒了把稻谷，再不理会，至于明年这片稻田会生出什么模样，甚至会不会长出满地稗草，他自己都知道。</p><p>    那陈长生怎么知道？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    揽雨入怀，这就是陈长生的应对。</p><p>    虽然只是演招，落落的神情依然专注，心神尽在鞭上，这一招使的是神满意足，已要接近完美。</p><p>    苟寒食再道一招。</p><p>    场间同样无人知晓这招剑法的来历，直到参加大朝试预科的某名乡下學生震惊的喊出来，人们才知道，原来这招剑法竟是汶水周边某个山中破庙的老道所创，在那片乡野倒有些名气。</p><p>    唐三十六的脸色有些难看，心想自己从小在汶水长大，都没听过这套剑法，这苟寒食长年居住在离山，又是从哪里知道的？</p><p>    “妙极。”圣女峰那位白纱蒙面的师叔赞叹道。</p><p>    陈长生让落落以钟山风雨剑第七式相应。</p><p>    苟寒食随即再说出一个招式，同样是无人知晓的偏僻小门派的剑法。</p><p>    陈长生再应。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    转眼之间，场间落落与关飞白隔着十余丈的距离，出了十余招，殿前石阶上的人群没有变得安静，反而议论的声音更大。</p><p>    人们望向苟寒食的目光里充满了佩服，居然能够知晓如此多的偏门剑法，实在是太了不起了。</p><p>    徐世绩微微点头，秋家山主神情复宁，对现在的局面都很满意。</p><p>    有些人看着陈长生，觉得这个少年也很了不起，因为在他的指导下，落落只用钟山风雨剑，便接下了苟寒食那些偏门至极的剑法，甚至其中有两次用的是完全相同的剑招，却能起到截然不同的效果。</p><p>    而在某些人的眼中，了不起的还有一个人——那就是神国四律关飞白。</p><p>    苟寒食知道这么多偏门的剑法，可以说他见识渊博，世人皆知他通读道藏，博览群书，离山剑宗里更藏着无数剑法秘笈，虽然佩服但并不意外，可是他每说一记剑招，关飞白便能毫不犹豫地施展出来，这说明什么？</p><p>    这说明关飞白也知道这些偏门剑法，而且能够做到完全掌握！</p><p>    世间道法万千，剑法不计其数，有的偏门剑法，人们听都没有听过，他却全部都会！</p><p>    这需要耗费多少时间去练习？这需要怎样的毅力与耐心？</p><p>    “离山剑宗，果然名不虚传，难怪这些年涌现出如此多了不起的年轻人……”</p><p>    茅秋雨看着关飞白，情绪复杂感慨着。</p><p>    听着这话，石阶上观战的人群才醒过神来，青藤诸院的學生，尤其是天道院的學\u7</p><p>    1000</p><p>    51f，觉得好生惭愧。</p><p>    便在这时，场间的战局忽然发生了变化。</p><p>    随着苟寒食的声音，关飞白的剑法陡然一变，从那些偏门至极的剑法，变成了最常见的玄宗剑法。</p><p>    这套剑法乃是南方教派的山门剑法，堂堂正正，光明无比。</p><p>    这也正是关飞白最擅长的剑法，在当今大陆年轻一代的修道者里，单以这套剑法的修为造诣论，秋山君毫无疑问排在首位，他居于次席。</p><p>    看着殿前广场上陡然变得壮阔起来的剑招，看着那柄在夜色里横直而进的长剑，人们终于沉默了下来。</p><p>    知道这套剑法的人很多，练过这套剑法的人也不少，但能够把这套剑法练到这种境界，不动真元，却依然可以完美地展露剑意的人却没有几个。</p><p>    今夜的关飞白做到了这一点，同时也是给殿前石阶上的那些年轻學子们好好地上了一课。</p><p>    随着苟寒食的声音响起，关飞白以山门剑而进，落落的压力顿时变大了很多，犹有稚意的小脸上第一次流露出凝重的神情——对手用的这套剑法并不稀奇，但随着那些偏门剑法而入，却形成了一种很奇特的节奏。</p><p>    先前她一直用的是山风雨剑，起苍黄而落东山，保持着自己的节奏，然而随着对手变化，这种节奏却被打乱，更是隐隐要被带入对方的节奏。</p><p>    她必须做出相应的改变，才能从对方的节奏里脱离出来。</p><p>    应该怎么改变？</p><p>    关飞白长剑以燎原之势问夜，面无表情看着她。</p><p>    该她出招了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    落落感受到了压力，陈长生感受到的压力更大，他没有想到苟寒食会在谁都想不到的时刻，忽然由野郡山林直归宗派山门，一时间有些措手不及。</p><p>    看着广场对面神情平静的苟寒食，他不得不承认此人真的很了不起。</p><p>    修道者之间的战斗\</p><p>    f1e</p><p>    uff0c首重实势，实乃真元，势则是更加复杂的一种概念，可以是剑招，可以是法门，可以是法宝，也可以是心理状态，如同对弈，棋力厚薄如何，终究是要看棋盘上的局势变化。</p><p>    由野郡山林七星剑之流直接转回山门剑，由偏狭之地归庙堂，这种节奏之间的变化，极为强硬而突然，更可怕的是，这种突然变化，无数倍地强化了山门剑的剑意，直至此时仿佛凝为实势，如何能够以剑破之？</p><p>    很简单的变化，隐藏着苟寒食深不可测的智慧与经验。</p><p>    陈长生便知道自己快输了——他也自幼通读道藏，在国教學院藏书楼里苦读不辍，但毕竟正式接触修行不过数月时间，无论是诸法门知识还是战斗经验上，都与苟寒食还有很远的一段距离。</p><p>    他不想输，更不想落落因为自己而落败。</p><p>    或者今夜很难战胜苟寒食这种仿佛掌握间一切法门的天才，但他想至少要求不败。</p><p>    在这种时刻，依然能够保有这种信心，与他自幼修的道——顺心意——没有太多关系，因为他相信落落比关飞白更强。</p><p>    那么首先在招式上，他不能输给苟寒食。</p><p>    无数道藏在他的脑海里浮现，国教學院藏书馆里那些修行书籍、那些剑法纪要不停出现在他的眼前，被夜风以及场间越来越凛厉的剑风拂动，那些前贤强者们曾经用过的招式、经验变成画面快速地掠过。</p><p>    该用哪一招？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （今天真有些累，但还会写着，下一章可能会晚些，大家不用等。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>