<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第780章 黑山白水，一处明亮</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第780章 黑山白水，一处明亮</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这道光柱不是来自星辰，而是来自更遥远的未知的世界，落在地面上却只有一丈方圆，可以想见是多么的凝练。</p><p>    只有最为纯净强大的能量，甚至传说中的神明，才能创造出如此凝练的一道光。</p><p>    看起来，这道光很像是国教的圣光，但魔君知道不是，陈长生更加清楚，他们都知道这道光来自何处。</p><p>    圣洁的光柱里，魔君的衣衫微微飘动，脸上残破的山水被尽数洗去，容貌正在急剧的变老。</p><p>    那块天书碑化成的印章，不知何时离开了光柱的范围，静静地悬停在夜空里。</p><p>    印章对着光柱里的魔君，轻轻晃动，仿佛有颇多感慨，有万千追忆，又似是在向一位老友告别。</p><p>    下一刻，那道光柱消失了。</p><p>    雪岭湖园没有任何变化，没有山崩雪塌，没有天地异变，没有深渊降临，一切如前，仿佛什么都没有发生过。</p><p>    魔君站在原地。</p><p>    南客正在赶来。</p><p>    那名年轻阵师脸上的情绪非常复杂。</p><p>    他看着魔君，欲言又止，如是三次，最终沉默。</p><p>    魔君收回望向星空的视线，看着年轻阵师，没有说话，若有所思。</p><p>    南客来到场间，看着当前的画面，也沉默了。</p><p>    再找时间的沉默，终究是要被声音打破的。</p><p>    “您快不行了吧？”</p><p>    年轻阵师望着魔君轻声问道，显得很小心翼翼，还带着点怯意。</p><p>    魔君说道：“如果你连这都无法确定，却冒险来南方，那便是愚蠢。”</p><p>    年轻阵师很确信自己绝不愚蠢，于是笑了起来。</p><p>    他开怀大笑。</p><p>    就在下一刻，他脸上得意的笑容便消失无踪，变成了悲伤的泪水。</p><p>    他放声大哭。</p><p>    他笑着哭着，欣喜却又悲伤，痛苦却又快活，谦卑却又狂妄。</p><p>    他就像个喜怒无常的孩子，带着委屈以及几分骄傲，看着魔君抽泣道：“这次可以了吧？”</p><p>    魔君叹道：“可以了。”</p><p>    年轻阵师哭着说道：“那这次你总会死了吧？”</p><p>    魔君平静说道：“是的。”</p><p>    年轻阵师的神情变得有些紧张，舔了舔发干的嘴唇，问道：“我这次是不是表现的很好？”</p><p>    魔君用带着赞赏的眼光看着他，说道：“这个局确实很不错。”</p><p>    听着赞扬，年轻阵师的脸上顿时多了很多光彩，便是连脚步都变得轻快了起来。</p><p>    他向魔君走了过去，手舞足蹈，蹦蹦跳跳，就像孤峰上滚落下来的一块石头。</p><p>    南客的脸色有些苍白，想要过来，却被魔君用眼神阻止了。</p><p>    年轻阵师走到魔君身旁，小心翼翼地扶他坐下，似乎不想让魔君感到一丝痛楚。</p><p>    然后，他看着魔君很认真地问道：“爸爸，疼吗？</p><p>    魔君看着年轻阵师，眼里满是宠溺与满足，说道：“还行。”</p><p>    年轻阵师举手擦掉眼睫上悬着的泪珠，说道：“我也不想这样的。”</p><p>    就在说话的同时，他的右手像一道黑色的闪电般落在了魔君的胸口。</p><p>    那是一把黝黑的、无法反射任何光芒的短剑。</p><p>    那把短剑深深地刺进了魔君的胸口，金黄色的血液从短剑的剑柄里涌了出来。</p><p>    看起来，这把短剑竟然是中空的。</p><p>    魔君痛苦地咳了起来，说道：“你……不该用……这把剑。”</p><p>    “因为这是您友人的遗物？”年轻阵师把黑色短剑从魔君胸口抽了出来，看了不远处的地面一眼，带着赌气意味说道：“那个家伙都能用龙须做剑，我是您的儿子，凭什么不能用？”</p><p>    陈长生躺在那里。</p><p>    年轻阵师把魔君的手从身下拉了出来，费力地一根根掰断魔君的手指，从里面拿出来了一个东西。</p><p>    魔君的神情依旧平静，像是根本感受不到断指的痛苦。</p><p>    那是个像羊角梳状的东西，不知是何物，应该是他最后的保命手段。</p><p>    先前如果年轻阵师没有及时出剑断绝他的最后生机，或者还真有可能被他找到反击的机会。</p><p>    “大姑提醒我，对着您的时候一定要小心小心再小心。”</p><p>    年轻阵师看着那羊角梳，心有余悸说道：“可我再如何小心也想不到，天魔角居然在您的身上。”</p><p>    他把羊角梳很小心地放进怀里收好，望向魔君笑着说道：“您不是说二十几年前小姑离开雪老城的时候，把这件圣物偷走了吗？爸爸，您真狡猾，我们都还以为它在离山呢。”</p><p>    魔君笑着说道：“你小姑愚蠢到被小小苏骗走，我总要给他些教训。”</p><p>    年轻阵师想着当年长生宗里的血案，感慨说道：“教训何止于此？好在现在您应该没办法再继续教训我了。”</p><p>    此时魔君生机已绝，手段全无，再没有办法做出反击。</p><p>    年轻阵师确认了所有细节，才真正地放下心来，坐在了魔君的身旁，擦着额头上的冷汗，喘息了片刻才终于平静，忽然，他看着星空笑了起来，又摇了摇头，似乎有说不尽的感慨。</p><p>    “其实我也怕啊，但怎么办呢？总还是要做，好在最后我还是赢了。”</p><p>    无论最开始的沉默还是后来这般癫狂，无论站着还是坐着或者躺着，魔君、年轻阵师还有南客，其实都很像——外显或者有所差异，但精神气质其实完全相同，尤其是当他们在一起的时候。</p><p>    他们就像是雪原极北处的黑山、白水还有那轮血月，散发着残酷、血腥、神秘的意味，却又无比和谐。</p><p>    如果没有人打扰，或者这幕画面会持续更长时间，然而，这幅画里终究有个人。</p><p>    也正因为他是人，所以他不可能站在这幅画里。</p><p>    陈长生站起身来，这幅画便顿时多了些明亮的颜色。</p><p>    那抹无比坚定的明亮来自于他的眼睛，还有他的声音。</p><p>    “从战场到松山军府再到这里，已经有很多人为了保护你，为了救你而死去，如果你赢了，那他们呢？”</p><p>    他看着那名年轻阵师说道：“不管你是谁，不管你为何而来，这都是不对的。”</p><p>    年轻阵师看着他，有些意外他还能站起来，然后，唇角露出一抹带着嘲讽与奚落意味的微笑。</p><p>    “教宗大人果然如传闻当中一样古怪，只是你又还能做些什么呢？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>