<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第782章 简单故事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第782章 简单故事</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    从数百年前开始，魔族军师黑袍便开始在南方的人类世界里发展奸细，虽然表面上看来，进展并不是太顺利，但实际上有谁知道，究竟已经有多少人暗中效忠了魔族？周园里的故事，早就已经证明了这一点。</p><p>    黑袍一直都是年轻魔君敬重并且愿意学习的对象，对他来说，任何人类都可以成为他收买的对象，只要对魔族的大业有利，哪怕是杀父仇人他也可以一笑泯之，如果对方真的很重要，他甚至愿意付出更大的代价。</p><p>    商行舟现在是人类世界里的最重要的大人物，按道理来说这样的人根本无法收买，因为魔族无法提供更多的好处，但对魔族来说，机会依然存在，因为商行舟与陈长生之间明显有问题，可以尝试着利用。</p><p>    既然有机会，那便有可能，为何陈长生如此坚定地认为他在撒谎？</p><p>    “虽然他在人类世界里拥有无上的声望与权势，但很明显他一直在警惕你，这难道不可能成为诱因？至于权势与利益，我确实无法给予他更多，但我可以承诺他南北分治，世间太平，难道他不想看到这样的美好未来？”</p><p>    年轻魔君没有想着说服陈长生，而是想通过他的答案，更多的了解商行舟，了解这对师徒。</p><p>    陈长生说道：“他不会接受你的条件，因为他不会甘心，于是他也不会认为你能甘心。”</p><p>    年轻魔君脸上的神情变得冷峻起来，说道：“因何不甘？”</p><p>    陈长生说道：“道法三千，唯顺心意，我很清楚他要做什么，所以他不可能与你联手。”</p><p>    年轻魔君微微眯眼，说道：“他到底要什么呢？”</p><p>    陈长生伸手指向他和他的父亲，说道：“他要杀死你们，然后统一这个世界。”</p><p>    年轻魔君沉默了很长时间，然后笑了起来，说道：“好壮阔的心胸。”</p><p>    他的笑容与前代魔君的笑容并不相似，没有太多清旷孤高的感觉，反而显得有些羞涩，却更令人心寒。</p><p>    “果然骗不到你，与我联手的确实不是商行舟。”</p><p>    年轻魔君笑着说道：“不过他确实是要杀你，这确实是他的局，从军部到松山军府，从朝廷到汶水，很多愚蠢的人或者主动或者被动在配合他，却根本不知道这个局的真实内容是什么。”</p><p>    这句话里提到的愚蠢的人，指的自然是已经死去的朱夜、宁十卫、天海沾衣、军部高官、甚至还包括朝廷里那位权势熏天的王爷，当然还有松山军府那位爱兵如子的裨将、安华这些好心人。</p><p>    “有些人要找到朱砂丹的主人，有些人只知道把一名年轻阵师送到松山军府，有些人负责安排那名年轻阵师的位次，却没有人知道，那名年轻阵师是长生宗一个叫除苏的小怪物，受了商行舟和唐家老二的命令，来这里杀你。”</p><p>    年轻魔君敛了笑容，平静说道：“而我只做了一件事情，就是想办法在这个过程里替掉了那个小怪物。”</p><p>    或者这便是全部的真相，但依然有些事情隐藏在浓雾后。那名叫除苏的长生宗小怪物，能被商行舟和唐家派来杀陈长生，必然极为强大，甚至恐怖，却悄无声息地被顶替了……就算他是魔君，这件事情也太过不可思议。</p><p>    陈长生更是注意到，当他提到长生宗那个叫除苏的小怪物以及被他替掉的事情时，无论魔君还是南客的神情都没有什么变化，说明在他们眼里这是很正常的事情，至少不是难事，这又是为什么？</p><p>    他隐约间想到某种可能，却又觉得那太过荒谬，无法再继续想下去……那么，直接问好了。</p><p>    “那个人究竟是谁？”</p><p>    问是陈长生的自由，不回答则是年轻魔君的必然.</p><p>    他看着陈长生反问道：“商行舟要杀你，你难道不觉得伤心？”</p><p>    陈长生摇了摇头，说道：“师父他想杀我很多次，习惯了。”</p><p>    年轻魔君感慨说道：“没想到这一代的教宗居然是个愚孝之徒。”</p><p>    陈长生没有解释什么，只是想着师父想要借势杀死自己不难理解，可是年轻的魔君为何要冒险前来？</p><p>    这片雪岭距离魔域雪原再近，终究是人族的地方，魔君出现在这里，当然是冒险，想当年，他的父亲，比现在的他强大无数倍，也始终不离雪老城，唯一冒险潜入寒山的那次，还险些没有办法回去。</p><p>    魔族的君王与人族的教宗的地位很相近，为了杀死陈长生而让自己置身险地，殊为不智。</p><p>    说明从最开始的时候，年轻魔君的目标就不是陈长生，或者说不止是陈长生。</p><p>    陈长生望向不远处。</p><p>    统治大陆北方千年之久的一代魔君，现在已经变成血人，浑身染着金色的汁液，仿佛某种邪教祭拜的神像。</p><p>    南客跪在他的身旁，沉默不语，不知道在想些什么。</p><p>    魔君的呼吸变得极为绵长，仿佛下一刻便会沉睡，如果不是他一直还睁着眼睛看着那片星空。当然，这也可以理解为他呼吸的频率下降了很多，随时可能断绝，到那时，或者便是真的死不瞑目。</p><p>    年轻魔君说道：“如果只是杀你，那个叫除苏的长生宗小怪物在担架上偷袭，应该便以成功。但我冒着奇险南下，除了杀死你这位教宗大人，当然还有更重要的原因。”</p><p>    “商行舟和唐家不知道父亲还活着，但我知道。”</p><p>    他看着陈长生说道：“我更知道，既然父亲活着，就一定会来找你。”</p><p>    陈长生说道：“唐家发现了朱砂丹里的线索，便等于给你父亲指明了方向。”</p><p>    年轻魔君说道：“不错，而当他到来的时候，我已经在这里等了他很久。”</p><p>    说完这句话，他走到魔君的身旁蹲下，伸手轻轻抚摩着那张苍老的面容。</p><p>    “从一开始知晓商行舟的安排后，我就知道，这是我杀死您最好的机会，甚至也可能是唯一的机会。”</p><p>    “我当然怕您，绝对不想与您见面，可是要杀您，无论南人还是军师都不行，只能我亲自出手。”</p><p>    “您看，整件事情就是这样简单。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>