<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第786章 生来有病</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第786章 生来有病</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    看着魔君身上那些金色的血水，南客的眼神变得有些黯淡。</p><p>    ——这意味着他已经得到了魔君的真正传承。</p><p>    想到深渊里那些撕裂神魂的风还有那些吞噬血肉的蛆虫，她很不甘，甚至有些绝望。</p><p>    一声痛苦而愤怒的喊声，从她的唇间迸发出来。</p><p>    喊声在雪谷里回荡，她用巨大的南十字剑撑着身体站了起来。</p><p>    来自羽翼裂口里的悲泣声戛然而止，双翼再次开始摆动，似要把这片夜色撕碎。</p><p>    她的眼神不再黯淡，而变得如同冰雪一般漠然，羽翼挥动的速度变得越来越快，直似要变成残影。</p><p>    一道很难形容的强大气息，从她娇小的身躯里向着四周散发而去。</p><p>    这道气息无比的高贵，却又不屑于命令众生，只在雄山峻岭的另一边独自起舞，说不出的清冷。</p><p>    这就是孔雀，这就是南客，这就是越鸟，这就是万鸟之中最独一无二的存在，便是凤凰也无法令她低头。</p><p>    魔君的神情变得越来越凝重，声音变得寒冷如冰，锋利如刀，喝道：“你想死吗！”</p><p>    南客盯着他没有说话，眼睛最深处的隐绿早已燃烧成了火焰，给人一种疯狂的感觉。</p><p>    “你不要忘记军师当年是怎么说的，如果你真的让神魂完全二次苏醒，你会变成一个白痴。”</p><p>    魔君看着她说道：“妹妹，不要再犯糊涂了，跟我回雪老城。你想证明父亲是错的？不，父亲为什么从来没有想过传位给你，就是因为你有病！你生来就有病！”</p><p>    这段话他说的很严厉，却又很嘲讽，满是轻蔑与怜悯。</p><p>    南客最不愿意接受的便是这种态度，但她不得不接受的事实是——魔君说的是真话。</p><p>    很小的时候，孔雀的神魂便在她的身体里觉醒，向整个雪老城宣告，她拥有着最高贵强大的天赋血脉。</p><p>    谁也没有想到，这也意味着从那一天她便开始生病。</p><p>    ——她的天赋悟性太强，所以孔雀神魂苏醒的时间太早，远远超过了她身体成熟的速度。孔雀的神魂在她的双眼之间不断成长，她的眼距变得越来越宽，看着越来越木讷。如果任由孔雀的神魂继续成长，完成第二次觉醒的过程时，她依然没能长大，那么她便真的会变成一个白痴，甚至极有可能直接爆体而亡。</p><p>    魔君的话揭穿了所有的真相，给出了所有的解释，也断绝了她所有的希望。</p><p>    南客站在湖底，裙上满是泥点，头发微乱，看着就像一个刚刚砍猪草回来的小姑娘，很可怜。</p><p>    就算她这时候把在深渊里开始的二次神魂苏醒完成，又能如何？</p><p>    就算她这时候能够击败对方，又能如何？</p><p>    她会死，或者变成白痴，终究，她不可能成为父亲的继承者，不能成为魔族的主人。</p><p>    这个世间，没有人能够治好她的病。</p><p>    无所不能的父皇做不到，无所不知的老师做不到。</p><p>    南客手里的南十字剑渐渐低落，就像她的头以及她的情绪。</p><p>    便在这个时候，有道声音在她的身后响了起来。</p><p>    “我可以治啊。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    那个声音很清亮，哪怕声音的主人经历了这么长时间的战斗，已经受了重伤，相当疲惫，可他的声音还是那样令人觉得平静安宁，或者是因为说的内容，也有可能是因为他始终都很容易得到信任。</p><p>    ——无论是他的朋友还是敌人，或者非敌非友。</p><p>    这是陈长生的声音。</p><p>    当初在周园里，在日不落草原旁，他看见南客的第一句话便是：你有病。</p><p>    然后他对南客说：我可以治。</p><p>    时隔数年，他还是一样的话。</p><p>    南客看着他，仿佛看到当年站在水草里的那个少年，本已有些黯淡的眼神重新明亮起来。</p><p>    同时，她重新举起了手里的南十字剑。</p><p>    都说改变是世界的主题，但事实上，也有很多事情很难改变。</p><p>    当时陈长生提出的条件是让她放过自己和徐有容，现在他的条件同样清楚。</p><p>    南客是魔族的小公主，她之所以会对年轻的魔君出手，是因为对父亲和老师的失望与愤怒，并不代表着她就会愿意背叛魔族与陈长生这个人族的教宗联手，更不代表她对陈长生有什么好感，想要帮他。</p><p>    陈长生的这句话，就是给出了一种可能性。</p><p>    他可以治好她，那么她帮他也就成了很有道理的事情。</p><p>    但南客的想法，要比陈长生来的更加极端。</p><p>    她看着陈长生，用剑指着魔君，说道：“我们联手，杀了他。”</p><p>    很干脆，很凛冽，带着些憨拙的意味，这就是南客。</p><p>    “我的伤太重。”陈长生说道：“希望不大。”</p><p>    仿佛是要给他的这句话做个证明，静静悬在夜空里的无数道剑，微微地嗡鸣起来。</p><p>    这表明他现在的神识强度已经快要无法完美控制这些剑了。</p><p>    南客微微挑眉，正准备说些什么，忽然神情微变，望向了雪岭外的远方。</p><p>    远方是北方。</p><p>    雪岭之北，千里之外，一个浑身罩在黑袍里的魔族，出现在一处山丘间。</p><p>    星光洒落，把雪原照耀的异常洁白，按道理来说，应该把他衬得非常醒目。</p><p>    但哪怕是大周军方眼力最好的红鹰，也无法发现他的存在。</p><p>    他就像雪原里一块很不起眼的黑色岩石。</p><p>    因为他是大陆上最擅长隐匿踪迹的魔族军师黑袍。</p><p>    黑袍的视线落在身前一块破旧的铁盘上。</p><p>    星光落在铁盘上，仿佛当年，仿佛没有任何改变，但事实上，今夜的星光与过去千年的星光都不一样。</p><p>    北方夜空里最明亮的那颗星辰，已经变得异常黯淡，不知何时才能重现光明。</p><p>    一声幽幽的叹息从黑袍里飘了出来，情绪无比复杂。</p><p>    作为辅佐魔君近千年时光的他，面对着魔君的逝去，又怎能真的做到无动于衷？</p><p>    如果真的全无感怀，为何他落在铁盘上如玉般的手指，都在微微颤抖？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    当黑袍的手指落在那块铁盘上时，南客和陈长生都感觉到了极大的危险。</p><p>    南客是因为师徒之间的感应，陈长生正是依赖于国教正统的命星感照。</p><p>    没有任何犹豫，陈长生喊道：“魁、北、轸、四八有凭。”</p><p>    南客挥动双翼，向夜空里疾速飞掠而去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>