<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十章 当下的传世之战？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十章 当下的传世之战？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    山野鄙夫很少走官道，钟山风雨剑恰好有官家气，庙堂中人爬山怕辛劳，也能找到对付的剑招，然则苟寒食轻道一声，关飞白剑折有神，瞬间便由山野而庙堂，长剑光明磊落，贵气堂堂，如何能破？</p><p>    只是瞬间，陈长生的脑海里便闪掠过无数种可能，却无法找到一招能够破之，像汶水三式那般的燃杀强剑应该可以应对，但他没有教过落落，而他知道的有些奇门险剑，以落落现在的实力境界也无法施展出来。</p><p>    直至此时，他终于体会到此生从未有过的那种感受，想起那句本以为永远不会发生在自己身上的话——书到用时方恨少。</p><p>    他看过无数道藏，在修行方面的认识却有极大欠缺，当然，大道三千包涵世间所有，只要给他两年时间，他便有绝对信心将道藏上记载的内容转换成修行方面的知识，即便面对苟寒食也敢言胜，但现在他还做不到。</p><p>    书读的太少，终究还是时间太少。</p><p>    如果有足够的时间，他能知道更多，也能教落落更多。</p><p>    但现在，他找不到剑招帮助落落破掉关飞白的山门剑。</p><p>    看着落落满是稚气的小脸，看着她眉间的专注，看着她眼中对自己绝对的信心，陈长生有些惭愧。</p><p>    他没有去想，这是因为落落没有學会自己知道的所有剑法，因为那等于是把责任推给了她——那夜在国教學院，他和这个小姑娘第一次相遇，从那之后，她便把所有的信任都给了他，他便要承担所有的责任。</p><p>    如果可以，他愿意像那天夜里一样，站在她的身前或者剑。</p><p>    但今夜他只能站在她的身后，帮助她面对敌人。</p><p>    这时，陈长生的眼睛忽然亮了一瞬。</p><p>    他想起国教學院那夜，想起那名魔族强者，于是想到了方法。</p><p>    无法破剑，那便暂避，就像先前苟寒食教七间的那样，只要能够避得开对方由山野转庙堂的第一剑，其后对方的剑势必然衰竭，再也无法像此时这般强大无匹，剑意完美磅礴到毫无漏洞。</p><p>    怎样避过这一剑，当然也是件很困难的事情。</p><p>    找不到剑招破，那便用身法破之！</p><p>    “雪晴！”</p><p>    “冰壶！”</p><p>    “鱼旋！”</p><p>    陈长生向场间踏进一步，连喝三声。</p><p>    这是夜空里的三颗星辰，代表着三个方位，同时，也是三种趋避身段。</p><p>    世间只有一种身法，能够如此简单却又无比精确地言明。</p><p>    落落执剑，脚尖微动，身影微摇。</p><p>    殿前广场上起了一道清风。</p><p>    不知为何，她便出现在了数丈之外！</p><p>    关飞白的剑，就此落空！</p><p>    殿前石阶上，响起一声轻噫，显得很是吃惊。</p><p>    茅秋雨抚着胡须的手微微一僵。</p><p>    苟寒食神情变得极为凝重，下意识里向前踏了一步。</p><p>    “耶识步？”</p><p>    落落先前展现出来的身法，真的震惊了很多人。</p><p>    因为看上去，有些像雪老城里魔族强者的耶识步！</p><p>    直到下一刻，茅秋雨等大人物才看的清楚，那并不是真正的耶识步，而是某种简化版本，或者说改头换面的简单身法。</p><p>    但已经足够避开关飞白的剑！</p><p>    苟寒食的神情依然凝重，很是震惊。</p><p>    1000</p><p>    即便只是简化版本，或者徒有其形，但能够做出简化或者说模仿，至少证明那人懂得耶识步！</p><p>    耶识步是魔族某部的不传之秘！</p><p>    这个少年从哪里知道的？</p><p>    “西出十三归！”</p><p>    陈长生没有理会场间众人震惊的目光，也没有看苟寒食，毫不犹豫继续说道。</p><p>    用似是而非的耶识步帮助落落避开关飞白蓄势已久的那记山门剑，接着便要反攻！</p><p>    说出西出十三归这五个字时，他的眼神很清澈。</p><p>    因为他的心神很平静。</p><p>    他平静是因为很确信，下一刻落落便会获胜。</p><p>    西出十三归是北方某个部落的剑法，那套剑法其实没有名字，如果非要给一个名字，在的记载里，被国教某位前贤记录为塞上剑。</p><p>    没有人知道这套剑法，就算是陈长生，也是在十岁那年，在西宁镇旧庙蒲团的下面，偶尔翻出来的这本书。</p><p>    这本书不在三千道藏之中，只是一本游记，纯粹的游记。</p><p>    先前苟寒食用东林七星剑等小宗派的偏门剑法，将他和落落陷入困境，此时他便要用更偏门的剑法胜了对方！</p><p>    此时落落与关飞白相距十余丈，各在东星，星位相应，正是他一直在等待的画面。</p><p>    二人的位置，最适合那记塞上剑迸发异彩、斩断草原狂风！</p><p>    只要落落施出这记西出十三归，以她这数月苦修所得的本事，这场比试，国教學院便赢定了。</p><p>    苟寒食一直看着陈长生。</p><p>    他看到了陈长生眼神里的平静与信心。</p><p>    他听到了陈长生报出来的剑招名字，却想不起来，这招剑诀来自何处。</p><p>    世间竟有自己不知道的剑法？</p><p>    苟寒食有些吃惊，盯着落落执剑的手，准备接下来的应对，却发现自己第一次在类似这种模式的较量里感到没有信心。</p><p>    殿前一片安\u</p><p>    1000</p><p>    9759，广场间风起无声。</p><p>    很多人察觉到，这记剑招是陈长生放出来的胜负手。</p><p>    所有人看着落落，等待着那记西出十三归究竟有何等样的威力。</p><p>    不知道过了多长时间，落落终于动了。</p><p>    她回头望向陈长生，可怜兮兮说道：“先生，我也不会……”</p><p>    殿前响起茅秋雨的叹息声。</p><p>    “西出十三归？……好久不见。”</p><p>    他的脸上有些感慨，有些感怀，有些感伤，也有笑意。</p><p>    “如果殿下会这招，国教學院，今夜大概便胜了吧。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    没有如果，落落没有使出那招传说中的西出十三归，所以战斗还要继续。</p><p>    只是个插曲罢了。</p><p>    陈长生有些微愕，却也没有什么挫败的情绪，反而因为这个小插曲完全摆脱了先前的紧张，他马上说出另一记剑招的名字。</p><p>    又重新回到了钟山风雨剑。</p><p>    苟寒食微微一笑，重以东林七星剑相应。</p><p>    一应，或者说一和之间，场上的局势重新回到先前。</p><p>    仿佛斜风细雨飘在青林之间，静美。</p><p>    然而就在观战的人们稍觉平静之时，风雨骤然加速。</p><p>    “第七式。”</p><p>    “山门剑十一。”</p><p>    “周宗剑落回。”</p><p>    “金乌剑起势。”</p><p>    “倒金乌！”</p><p>    “第三剑！”</p><p>    陈长生和苟寒食的声音越来越快！</p><p>    一人刚刚出招，另一个便马上相应，先前偶尔还会冷场、需要时间，现在二人出招之间已然没有任何停顿，没有任何断绝！</p><p>    观战的人们听都有些来不及，他们二人哪里还有什么思考的时间！</p><p>    他们的声音越来越快，场上落落与关飞白出招的速度自然也越来越快。</p><p>    片刻时间过去，二人便已经各出数十招。</p><p>    离山剑宗诸法堂诸山门的剑法，关飞白以一剑展现。　　国教學院藏书馆里那些黄纸上的往年故剑，今日在落落的手间重现。</p><p>    没有停滞，没有休息。</p><p>    陈长生和苟寒食继续出招。</p><p>    落落和关飞白继续出剑。</p><p>    剑意如风，激荡夜色，剑意如雨，滂沱而至！</p><p>    随着时间的流逝，无数种剑法，无数种身法，都出现在未央宫前的广场上。</p><p>    有些剑招明明各属不同剑法，但被陈长生和苟寒食一一道来，被落落和关飞白一一演来，竟能连贯如虹，仿佛天生！</p><p>    有些剑招明明是著名的连击剑法，却被陈长生和苟寒食强行拆散，隔了十余招后续才在落落和关飞白的剑间出现，却更有奇效！</p><p>    站在殿前石阶上观战的众人瞠目结舌，不时发出惊呼。</p><p>    “这样也行？”</p><p>    “这是什么招？”</p><p>    “老师，这招太没道理了吧？”</p><p>    “师叔，你知道这招吗？”</p><p>    夜色深沉，繁星闪耀，剑光纵横。</p><p>    今夜国教學院与离山剑宗之间这场别开生面的比试，看的京都诸院师生以及南方使团里的人们如痴如醉。</p><p>    陈长生和苟寒食展现出来的渊博见识与能力令人震撼，而场间举剑相迎的两人，亦令众人佩服的五体投地。</p><p>    从开始到现在，陈长生和苟寒食已经说了数百记剑招，除了那记西出十三归，落落和关飞白全部都使了出来，而且没有丝毫偏差，没有任何错误，堪称完美，这是多么难以做到的事情！</p><p>    先前茅秋雨院长的点评，已然令京都诸院學生惭愧不已，离山剑宗对弟子的培养果然已经超过大周朝，神国七律果然都是坚毅苦修的非凡之人，但那个小姑娘呢？身为无比尊贵的白帝独女，她又如何吃得了这么多苦，學会如此多剑法？</p><p>    惊呼的声音渐渐低落，议论的声音渐渐消失。</p><p>    夜殿前一片安静，那代表着敬意。</p><p>    茅秋雨看着场间，忽然说道：“当年周****与太宗陛下在洛阳城那一战，大概也不过如此吧。”</p><p>    听着这话，离他稍近的那些大人物神情顿变。</p><p>    徐世绩沉默不语，因为他这时候不知道该说些什么。</p><p>    陈留王大惊道：“院长何出此语？”</p><p>    周****是何许人？举世公认的大陆千年最强者！太宗皇帝陛下又是何等人物！今夜国教學院學生与离山剑宗弟子的这一战，固然精彩，又如何能与当年洛阳城那传世一战相提并论？</p><p>    “他们现在自然远远及不上周****与太宗陛下。”</p><p>    茅秋雨感慨说道：“但当年洛阳一战时，周****与陛下正值盛年，而现在的他们又才多大？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （怪叫三声，这两天真他嘀的太难写了，累死本少年了！默，但我很满意，从择天记开书，我一直想写剧情流，想写非虚的情节，所有努力，都在大家看到的内容里，已尽全力。这时候去休息，胜利在明天等着我们！大家明天见！）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>