<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第792章 天真白痴两碗汤</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第792章 天真白痴两碗汤</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在睁开眼睛之前，在静神五息之前，陈长生的视野里是夜空以及那些密密麻麻的元气锁，他记忆中的最后画面是南客和他向着地面坠落，黑白两色的雪岭地面越来越近。</p><p>    然后是沉闷的撞击声以及无尽的疼痛，以及随之而至的无边黑暗。</p><p>    从黑暗中醒来，他不知道已经过去了多长时间，只知道自己还活着，静神五息的同时坐照自观，发现经脉里有多处碎裂，如果是普通的修行者发现自己受了如此重的伤，必然极为慌张甚至可能绝望，但他在这方面有很多经验，依然保持镇定，甚至准确地判断出最重的伤势还是来自魔君的那次反击。</p><p>    他睁开眼睛，看到了一张满是胡须的脸，那张脸上的胡须生的极为茂密，看上去就像是一片数十年都没有修剪过的灌木，如果不仔细观察，都很难发现那个人的眼睛在哪里。</p><p>    但只要看到这个人的眼睛，便再难移开视线，因为那双眼睛很清亮，神华内敛却深藏着热情，就像清晨云后的朝阳，虽然不肯轻易展露真颜，但谁都知道那必然是很动人的风景。</p><p>    眼睛是神魂的窗户，可以窥见很多。</p><p>    陈长生见过很多双眼睛，比如教宗师叔浩瀚如星海的双眼，比如徐有容空山新雨后的眸子，但还是不得不承认，此人的眼睛生得极好，要比这满脸胡须好很多。</p><p>    “醒了？”那人问道。</p><p>    陈长生注意到此人的衣服，发现是位大周军官，更加放心。</p><p>    青年军官猜到他暂时还不能说话，主动说道：“这里是阪崖马场，我是这里的主事官，叫……”</p><p>    说到这里，他顿了顿，继续说道：“罗布。”</p><p>    陈长生心想这个名字不知为何听着总有些怪。</p><p>    “你先回答我几个问题，单次眨眼为是，双次眨眼为否。”</p><p>    那名叫罗布的军官看着他的眼睛问道：“你是周人？”</p><p>    陈长生没有任何犹豫，眨了眨眼睛。</p><p>    罗布接着问道：“药商？”</p><p>    陈长生犹豫了会儿，眨了两下眼睛。</p><p>    罗布笑了起来，露出满口白牙，显得特别阳光，同时显出了真实的年龄。</p><p>    这样的年轻人，蓄着满脸的胡须，也不知道是为什么。</p><p>    陈长生忍不住想着这个问题。</p><p>    “不敢承认也无所谓，反正你也不可能是奸细，好好休息，虽然我不知道能不能好，但应该不会死。另外，那个小丫头，我不知道一直是那样，还是摔出了问题，你不要急。”</p><p>    说完这句话，罗布便走出了屋子。</p><p>    南客双手捧着满满一碗肉，从房间角落里走到床边。</p><p>    她微微偏头，看着陈长生的脸，呆滞的眼神里满是茫然，就像是从来没有见过他一般，忽然间她似乎想起了些什么，把盛着肉的碗递到了陈长生的脸前，示意他吃肉。</p><p>    陈长生不知道发生了什么事情，艰难摇了摇头。</p><p>    “吃肉了才有力气。”南客盯着他的眼睛说道。</p><p>    陈长生心想做什么事情需要力气？</p><p>    南客好像能够看懂他眼神的意思，把碗搁到枕头边，用手指着自己的眉心，非常认真地说了两个字。</p><p>    “治病。”</p><p>    看到这里，陈长生才终于明白了。</p><p>    在雪岭夜战最后，为了突破魔君与黑袍的布置，她强行让神魂第二次完全苏醒，终究还是没能闯过那道关隘，识海受到了极重的损害，用最普通的语言解释就是：她现在真的痴呆了。</p><p>    现在的她已经什么都不记得，包括陈长生是谁，却还记得陈长生答应过给她治病。</p><p>    陈长生看着她的眼睛，沉默了很长时间，当然，他现在本来就没有办法说话。</p><p>    他可以在心里对自己说，对别人说。</p><p>    ——既然我答应了你，就一定会治好你，虽然我并没有什么信心。</p><p>    现在的南客，并不知道自己得了什么病，只是记得这件事情。</p><p>    但她再一次看懂了他的眼神，觉得很开心，憨憨地笑了起来，天真可爱至极。</p><p>    在周园和雪岭，陈长生不记得自己看见南客笑过，在他和世人的认知里，她永远是那样的冷血无情残忍好杀，哪里能和眼前这个语笑嫣然的小姑娘联系起来。</p><p>    陈长生这才注意到她穿着一件布棉袄，头上梳着两个髻，是很随便，不知道是谁的手艺，忽然想起来这里是大周军营，如果被人发现她的真实身份，只怕会惹出极大的麻烦。</p><p>    她是皇族成员，魔角隐而不见，可是她的双翼又去了哪里？</p><p>    一块炖肉送到唇边，打断了他的思绪，肉里没有什么盐，偏淡，但炖的极糯。</p><p>    最关键的是，喂他吃肉的是魔族的小公主。</p><p>    很自然的，陈长生想起了龙族的小公主吱吱以及当年娶了位魔族小公主的苏离。</p><p>    小黑龙如今在何处？</p><p>    做为教宗指定的守护者，她与陈长生之间已经建立起了某种感应，陈长生可以想办法通知她过来。</p><p>    但他不会这样做。</p><p>    一年半前，他在战场上被海笛击伤，全靠着小黑龙才得以逃生，谁想到，在随后的归山途中，连续遭到了几名朝廷强者的追杀，他事后没有让离宫追究此事，但不免还是有些心寒。</p><p>    以苏离的能力与气魄，当年自雪原归来，也要隐忍，更何况是他？</p><p>    经历了这些事情，他才知道，当初自己在浔阳城的春光里一语喊破苏离在此，那是怎样的天真。</p><p>    如今没有自保之力，他绝对不会与吱吱主动联系，更不会让她过来，暴露自己的行踪。</p><p>    如今的他已经不再像当初那般天真了。</p><p>    南客开始喂他喝肉汤，不冷也不烫，温度正好。</p><p>    石珠还在腕间，别的事物都已经送进了周园里，腹中微暖，按道理来说，他这时候应该可以平静地休息，但是他总觉得有些事情不对，或者说自己好像忘记了些什么事。</p><p>    那名叫罗布的军官，真的没有察觉什么吗？他为什么就能如此轻易地相信了自己和南客？这个叫阪崖的马场明显很是荒僻，但如此年轻便能成为主官，又怎么可能是如此天真的人呢？</p><p>    屋门前的布帘被掀起，寒风灌了进来，罗布也走了进来，手里端着一碗黑漆漆的药汤。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>