<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第798章 星空与姑娘（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第798章 星空与姑娘（下）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    陈长生点点头，说道：“有，只是很久没有见面了。”</p><p>    罗布很感兴趣，问道：“她喜欢你吗？”</p><p>    陈长生有些不好意思，嗯了一声。</p><p>    罗布微微挑眉，说道：“有情人，为何不相见？”</p><p>    很明显，他不赞同陈长生的做法。</p><p>    对他来说，最难便是有情人，既然有情，当然要长相厮守，不能片刻分离。</p><p>    陈长生想了想说道：“不便相见，而且……她有些重要的事情要做。”</p><p>    罗布没有再说什么，拎起指间的酒壶灌了一大口，喃喃说道：“互相喜欢……那是什么样的感觉呢？”</p><p>    陈长生没有听清楚，问道：“什么？”</p><p>    “没什么，酒话。”</p><p>    罗布望着山涧尽头的荒野，仿佛看到了那座终年云雾不散的山峰，眉间现出一抹淡淡的忧愁。</p><p>    从醒来的第一眼开始，陈长生眼中的罗布是潇洒却淡然的，是落拓却不羁的，却从未见过他般模样。</p><p>    那抹忧愁很淡，满脸的胡须却都掩之不住，年轻的眉眼间为何有那么多的沧桑？</p><p>    他真的很想知道罗布的故事，想知道他经历过些什么。</p><p>    “我是一个没有故事的人。”罗布很快便从那种情绪里摆脱出来，把酒壶递给陈长生，淡然说道：“因为我这一生太过顺利，除了小时候遇到过一次麻烦，再没有任何求之不得的事情。”</p><p>    陈长生心想，那你为何如此忧愁。</p><p>    “但世间有很多事情与你自身的努力没有任何关系，比如男女之间的情事，比如生死之间的大事。无论你如何奋斗成长，都不能确定战胜对方，因为这两种关系，需要的是回应。”</p><p>    罗布指着满天繁星说道：“你对星空说不想归去，星空不回应你，你便会老去，然后死去，你对姑娘说，我喜欢你，然而就算你是最好最好的，可她偏偏就不喜欢，那么你又能怎么办呢？”</p><p>    星空和姑娘只会静静地看着你，可能会怜悯会同情，又何时改过主意？</p><p>    会随意更改颜色、形状与规则的星空，那只能是雪老城里的油画。</p><p>    会因为苦苦哀求或者努力而喜欢上你的姑娘，可能也是好姑娘，遗憾的是，却不是他喜欢的姑娘。</p><p>    你又能怎么办呢？</p><p>    平淡的一句话，却让陈长生觉得很伤感。</p><p>    或者是因为当年他也曾经无数次向星空祈求过生死的宽恕。</p><p>    他有些笨拙地拍了拍罗布的肩膀，想要安慰一下，却不知道该说些什么。</p><p>    满天繁星在上。</p><p>    姑娘在遥远的南方。</p><p>    感谢他此时什么都没有说。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    这场夜谈进行的很愉快，罗布回到自己书房的时候，也依然保持着这般良好的心情。</p><p>    过往这些年，他在山门里一直扮演着师长的角色，哪怕是面对着平辈的弟子，而且以他的见识学问，能够让他如此畅快谈话的对象真的不多，除了二师弟和师妹。</p><p>    他本来准备查出那个家伙的身份，看在这夜酒话的份上罢了，不管是哪方势力的人，随他去吧。</p><p>    略微有些遗憾的是，那个家伙的酒量太糟糕了些，远远不如师妹。</p><p>    是啊，谁能比得上师妹呢？</p><p>    他看着已经空无一物的书架，出神了很长时间，脸上出现一抹苦涩的笑容。</p><p>    他摇了摇头，把思绪尽数驱散，开始继续收拾书房，为离开做准备。</p><p>    他没有骗那个家伙，他是真的准备离开，然后归山。</p><p>    这时，他看到了书桌上的暗记与离开时有了些变化，知道有人来过。</p><p>    他从书桌暗匣里取出一封信。</p><p>    这是家里送来的信。</p><p>    信里讲述了最近发生的一些大事，非常翔实细致，甚至要比最高密级的军部文书还要更完整。</p><p>    他的视线在信纸上缓缓移动，如剑般的双眉渐渐挑起，仿佛要把脸上的胡须尽数斩开一般。</p><p>    他的目光也变得越来越寒冷。</p><p>    原来那夜除了宁十卫和朱夜、天海沾衣，还有唐家的人。</p><p>    这些人竟然都死了，竟是因为要去抢夺那些神秘的朱砂丹。</p><p>    对大周朝廷大人物的作派，他早已经习惯，但依然觉得这做法很是无耻，唇角露出嘲讽的笑容。</p><p>    自取其死，何辜之有？</p><p>    他继续看信。</p><p>    然后，他看到了魔君的名字。</p><p>    他的神情变得有些凝重。</p><p>    最后，他看到了陈长生的名字。</p><p>    他的神情变得异常凝重，拿着信纸的手都僵硬了。</p><p>    他抬头望向窗外，不知是涧边还是那间永远炖着肉的小屋。</p><p>    他想起那天山崖上的痕迹，想起昏迷不醒的那个家伙，想起先前在涧边的那场谈话以及谈话里的某些细节……</p><p>    他面色数变。</p><p>    最开始的时候，有些微红，却不像是愤怒，紧接着，变得有些微白，却不像是受惊。</p><p>    就像一个饮多了酒的醉汉。</p><p>    最终，所有的情绪都换成了微涩的苦笑，尽是满满的自嘲。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    在星空下喝酒，喝酒的时候说说姑娘，这本来就是年轻男子最喜欢做的事情。</p><p>    以前在国教学院的时候，唐三十六做这些事情的时候，陈长生不愿意陪，今夜过后，才发现确实很愉快。</p><p>    他想着过些天去汶水见唐三十六，是不是应该拎几瓶好酒，也算是酬答唐老太爷的赠伞之情？</p><p>    当然，酒中谈话与喝酒本身一样，主要看对象是谁。</p><p>    陈长生觉得今夜的谈话很愉快，甚至有些隐隐痛快，那是因为谈话的对象是罗布。</p><p>    这让他想起当初在天书陵草屋里与苟寒食、关飞白等人禀烛夜谈的场景。</p><p>    当然，与今夜最像的还是在那座雪庙里与徐有容的对话。</p><p>    那座雪庙在白草道旁。</p><p>    白草道在日不落草原里。</p><p>    日不落草原是周园的一部分。</p><p>    忽然间，陈长生惊醒过来，再没有任何酒意。</p><p>    前些天他刚刚从昏迷中醒来的时候，便觉得自己忘记了什么。</p><p>    这时候他终于想了起来。</p><p>    周园里还有人。</p><p>    他接过南客端过来的浓茶喝了口，请她盯着门处的动静，然后取下了手腕上的那串石珠。</p><p>    五颗石珠里有一颗的颜色是黑色的。</p><p>    他的神识落在了那颗黑色的石珠上。</p><p>    下一刻，他便感到了微寒的风吹拂在脸上。</p><p>    还是在周陵的最高处。</p><p>    他放眼望去，草原早已恢复如初，青绿一片很是喜人。</p><p>    忽然间，如雷般的吼声在周陵四周响起，如潮水般的兽群向着这边涌了过来。</p><p>    那一年，他和那个姑娘看见的画面也是这样。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （唯星空与姑娘……与美食与美酒与小说与电影与风景与宇宙与真理与自己不能辜负。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>