<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十一章 落落的剑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十一章 落落的剑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    听到茅秋雨这句话，人们才想起来场间四人的年岁。</p><p>    最大的苟寒食，也不过二十岁。</p><p>    关飞白十八。</p><p>    陈长生和落落更小。</p><p>    他们都还是些年轻人，他们有的是通幽境，有的坐照上境，有的像陈长生这样连洗髓都没能成功，殿前石阶上观战的人群里，随便一位前辈强者，便能轻松地击败他们，更不要说与当年的周独|夫及太宗皇帝陛下相比。</p><p>    但他们真的很年轻，年轻到谁都无法确认他们的将来，今夜他们已经展现出令世人震惊的水平，谁又能断言他们日后究竟能走到哪步？</p><p>    人们静静看着场间的剑风剑雨，听着那些招式的名称，沉默不语，情绪复杂，在他们看来，今夜这场国教學院与离山剑宗之间的比试，胜负其实已经不再重要，或者换个方式说——今夜不会有失败者。</p><p>    但陈长生和苟寒食不这样认为，落落与关飞白也不会这样想，在场边比谁都紧张的唐三十六，以及脸色越来越怨毒的小松宫长老，作为当事方的国教學院和离山剑宗，只想战胜对方。</p><p>    不知道过了多长时间。</p><p>    真的不知道。</p><p>    观战的数百人与场间的双方，都已经忘记了时间的流逝。</p><p>    陈长生和苟寒食说话的速度没有变慢，但声音已经渐渐沙哑。</p><p>    落落与关飞白出招的速度也没有变慢，依然准确稳定，但呼吸已经渐渐急促。</p><p>    终于到了某个时刻，陈长生和苟寒食同时收声。</p><p>    所有的身法，所有的步法，所有的剑招都已去尽，水落而白石出。</p><p>    不知何时，落落与关飞白之间十余丈的距离，在无人注意的情况下不见。</p><p>    二人面对着面，落雨鞭与那柄普通长剑，在夜空里相遇，无声无息。</p><p>    这场比试持续了很长时间，陈长生和苟寒食向场间分别踏前一步。</p><p>    落落与关飞白用了数百记剑招，用了无数种身法与步法，越过了那十余丈的距离。</p><p>    便在最后那刻，双方相遇，鞭剑相触。</p><p>    这不是默契，而是浑然天成，于是很美。</p><p>    试剑至此，终于相遇，不是油尽灯枯，而是夕阳落山，似乎便到了结束的时候。</p><p>    落雨鞭与那柄长剑已然相遇，既然不能动用真元，自然无法继续。</p><p>    如此激烈、甚至可以说华彩夺目的较量，到最后竟然平手，这真的很美，很符合修道者的美學。</p><p>    殿前安静无声。</p><p>    过了很长时间，依然安静。</p><p>    然后忽然有掌声响起。</p><p>    鼓掌的人是茅秋雨院长。</p><p>    接着是陈留王，主教大人，然后是所有人，包括秋山家主与徐世绩，脸色再难看，也开始鼓掌。</p><p>    掌声渐骤，如风雨般响起，中间夹杂着感慨与赞叹。</p><p>    人们赞美落落与关飞白在这场试剑里面展现出来的风姿，更敬佩陈长生与苟寒食呈现在世人面前的渊博见识与能力，尤其是陈长生——很多人看着这个少年，震撼想着，此人果然值得落落殿下如此尊敬，如果能修行，岂不是会成为第二个苟寒食？</p><p>    主教大人低声对身后的辛教士说了两句话。辛教士领命而去，带着下属，分别走到陈长生和苟寒食的身旁，送上离宫的养神丹药——很多人-大概会以为落落和关飞白在这场试剑里消耗极巨，主教大人才懂得，陈长生和苟寒食的心神损耗才真正恐怖，尤其是陈长生不会修行，无法以真元培神，如果不及时服用丹药，说不得会严重受创，甚至可能留下什么后遗症。</p><p>    出乎意料的是，陈长生和苟寒食没有服用丹药，甚至看都没有看丹药一眼。</p><p>    他们依然看着场间，看着落落与关飞白。</p><p>    殿前观战的人们这才注意到场间的异样。</p><p>    落落和关飞白没有撤鞭，也没有撤剑，他们根本没有退场的意思。</p><p>    人群再次安静，诧异看着这幕画面，不知道接下来会发生什么。</p><p>    不愿意接受平局？</p><p>    难道这场比试还没有结束？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    落落和关飞白没有理会那无数道落在自己身上的视线，因为他们都闭着眼睛。</p><p>    落雨鞭与那柄长剑，在夜空里相遇，然后便没有分开。</p><p>    他们闭着眼睛，凭着手掌里传回来的轻微颤动，感知着对方的意志与想法。</p><p>    落落的衣裳已经被汗打湿，在秋夜微寒的空气间冒着白烟，看上去就像是个仙女。</p><p>    关飞白闭着双眼，双眉如剑，眉眼之间有滴汗珠缓缓淌落，仿佛战场上最后的无双猛将。</p><p>    陈长生和苟寒食静静看着场间，脸色有些苍白，却没有说话——他们做到了自己能做到的所有事，让落落与关飞白在前面的试剑里都没有失败，现在决定这场胜负的人不再是他们，而是战斗了很长时间的他们。</p><p>    没有任何征兆，落落与关飞白同时睁眼。</p><p>    长剑横掠而上，随意而去！</p><p>    夜色里忽然出现数道白色的絮丝，那是剑锋切割开空气的湍流！</p><p>    苟寒食的眼睛亮了起来。</p><p>    他认得，这招剑法不属于离山剑宗，也不属于任何门派，只属于关飞白。</p><p>    这是关飞白自创的一招剑法，以他自己的名字为名——飞白！</p><p>    飞白乃是书法中的一种笔法，其势若飞举，枯丝相连，中有空白煞目！</p><p>    这种笔法必须是干枯的笔触，是枯笔，取的便是个枯意！</p><p>    这招剑法肯定不是关飞白最强大的一剑，却肯定是他自身体会最深的一剑！</p><p>    从殿内到殿外，向来骄傲无双的关飞白，今夜受了太多羞辱，忍了太长时间，哪怕与落落这场漫长的试剑战斗，他也始终压抑着自己的怒意，冷静甚至可以说冷酷地完全按照师兄的指导行剑，直至此时此刻……</p><p>    今夜他压抑了太长时间。</p><p>    是的，他还没有到油尽灯枯的最后关头，因为他始终未动真元，但他心里的怒火与骄傲，却已经被时间熬到快要干枯见底。</p><p>    在最后的时刻，他终于把压抑了整整一夜的气势放了出来，这种气势很强大，于是能飞，亦有枯意！</p><p>    不需要动用真元，只凭如此强大的剑意，他便能把任何对手击溃！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    关飞白动剑的瞬间，落落也动了。</p><p>    她要用怎样的剑招，才能应下对方这记飞白？</p><p>    落雨鞭骤然紧绷，笔直无比，就像是一根被精心挑选的树枝。</p><p>    她盯着关飞白的眼睛，看也不看、理也不理他的剑，握着鞭柄，毫不犹豫、毫不迟疑便向前刺了过去！</p><p>    是的，没有什么招数，也没有什么变化，更没有什么剑意与蓄势。</p><p>    她握鞭为剑，就这样简单地刺了过去。</p><p>    落雨鞭如树枝，不需要起，直接向前，然后落下。</p><p>    就像陈长生当初在国教學院藏书馆里，拿着那根树枝刺向她的身体。</p><p>    这一刺，她当然没有动用真元，夜空里却响起空气被割烈的嗡嗡声响。</p><p>    可以想象她的速度有多快。</p><p>    可以想象，这一刺她练了多少次。</p><p>    人们先前就很不理解，离山剑宗弟子大多出身苦寒，所以练剑不辍，勤勉过人，坚毅不凡，落落殿下身为白帝独女，为何也能吃得了这么多苦？</p><p>    在白帝城时，没有人敢管教她，自然不是教出来的。</p><p>    陈长生虽然敢管教她，但她这样乖巧懂事，哪里需要管？</p><p>    国教學院里确实有根教棍，但他除了用来指导她运行真元之外，从来没有别的用途。</p><p>    落落是自己练的。</p><p>    因为某个她不想让别人知道的原因，她从懂事开始，便向往着强大。</p><p>    所以她修行的很勤奋，练剑练的很苦。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陈长生和苟寒食盯着场间，沉默不语。</p><p>    落落与关飞白的最后一剑，看似和他们无关，实际上依然和他们有关。</p><p>    他们平日在国教學院、在离山剑宗，对落落和关飞白的指导，便将在这最后一剑里体现。</p><p>    落落和关飞白能够有机会施展出这最后一剑，事实上，也是他们费尽心神的结果。</p><p>    既然不能接受平局，便一定会有胜负。</p><p>    谁胜谁负？是剑更强还是鞭更快？</p><p>    人们看着场间，神情紧张。</p><p>    关飞白的剑，像道枯笔般画破夜空，又像是天神手里拿的鞭子。</p><p>    落落的鞭，像根树枝般刺破夜空，又像是天神里手里拿着的剑。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    剑起。</p><p>    鞭起。</p><p>    剑落。</p><p>    鞭未落。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    关飞白的眼睛里，出现一抹痛楚，然后被不可思议的情绪占据。</p><p>    他低头望向自己的胸口，那处的衣衫已被破开，落雨鞭像剑般钉在那里，血水缓缓渗出。</p><p>    他抬起头来望向落落，震惊而愤怒，想要问些什么，却问不出话来。</p><p>    鲜血从他的唇角溢出。</p><p>    落雨鞭并未前进，落落已经停手。</p><p>    他受的伤很轻，唇角溢出的鲜血，不是因为落落的鞭子，而是因为愤怒不甘等诸多情绪暴发，伤了他的心脉。</p><p>    “承让。”</p><p>    落落收回落雨鞭，揖手一礼，神情平静，转身向陈长生走去。</p><p>    陈长生看着夜色里对面的苟寒食，微微躬身，揖手行礼。</p><p>    苟寒食沉默片刻，揖手回礼。</p><p>    陈长生望向落落，略显苍白的脸上，露出一丝笑容。</p><p>    看着他笑了，落落也开心地笑了起来。</p><p>    这场试剑，至此终于结束。</p><p>    胜负已分。</p><p>    落落胜了四律关飞白。</p><p>    国教學院胜了离山剑宗。</p><p>    人们事前哪里会想到这样的结果。</p><p>    全场鸦雀无声。</p><p>    忽然有道声音响起。</p><p>    “如果可以用真元，你最后这一鞭根本刺不进来。”</p><p>    关飞白看着落落的背影，脸色苍白说道，很是不服。</p><p>    落落停下脚步。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>