<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第800章 是，陛下</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第800章 是，陛下</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    看着向着草原深处缓缓行去的犍兽以及跟在后面的倒山獠，安华与那名裨将很长时间都说不出话来。</p><p>    来到这个世界后，他们看到的所有画面都是那样的令人震惊。</p><p>    裨将想起某个家伙以前曾经说过，魔帅喜欢坐在一头倒山獠的盘角里。</p><p>    而在教宗大人的世界里，一只残废的土狲都能坐在相同的位置上。</p><p>    “将军，我能知道你的名字吗？”</p><p>    一道声音打破了他的震惊联想。</p><p>    他转身望去，只见陈长生看着自己，赶紧应道：“末将陈酬。”</p><p>    陈长生问道：“陈将军，我一直有件事情很好奇，当时你决定去高阳镇的时候，难道不担心上级说你擅离职守？”</p><p>    陈酬苦笑道：“我是从七里奚贬到松山军府的罪将，本就无事可做，当时想着救个人也好，谁想会遇着这么多事。”</p><p>    陈长生觉得七里奚这个地名很熟悉，但没有多想。</p><p>    他很欣赏这名叫做陈酬的将军，无论是他冒着风险，送一名阵师去高阳镇求医问药，还是其后面临那些强者时表现出来的勇气与决心，问道：“那现在呢？你还想不想回松山军府做事？”</p><p>    陈酬有些不解，问道：“您的意思是？”</p><p>    陈长生说道：“如果你去松山军府做神将，想必没有人能再让你无事可做。”</p><p>    陈酬怔住了，被安华轻声提醒才缓过神来，带着满脸茫然，指着自己问道：“我回松山军府做神将？”</p><p>    陈长生说道：“不错。”</p><p>    陈酬觉得这好生荒谬，忍不住苦笑着摇了摇头，说道：“如果是被贬之前，我已是游骑主将，再在前线努力十年，积累军功，提升实力，或者还真能争取一下松山军府的位置，但现在……”</p><p>    现在的他只是个裨将，级别最低的将官，距离神将的位置差了整整六个级别，那么还有什么好说的呢？</p><p>    最终也只是一声叹息。</p><p>    他一直觉得父亲给自己的名字起的不好。</p><p>    陈酬陈酬，有功难酬，只能搁在案卷里慢慢陈旧。</p><p>    不然那个家伙为何会被贬去阪崖，自己又为何落到现在这般境地。</p><p>    陈长生忽然发现接下来的话自己不知道该怎么说了。</p><p>    如果他的那位朋友现在不是在汶水城而是在这里，或者一切都会变得简单很多。</p><p>    那位朋友一定会拍着陈酬的肩膀，豪气干云说道：“陈长生是谁？他说你行，你不行也能行。”</p><p>    道理就是这个道理，但陈长生自己说不出来这样的话。</p><p>    好在旁边还有人。</p><p>    安华走到陈酬身前，轻声说了几句。</p><p>    陈酬这才反应过来，要他去做神将的不是小道殿里的骗钱教士，也不是军部那些贪得无厌的文书，而是教宗大人！</p><p>    他的眼睛变得明亮起来，又迅速变得茫然，情绪很是复杂。</p><p>    安华知道这是精神受到了极大冲击后的反应，微笑着摇了摇头，不再理他，走回陈长生身前。</p><p>    离宫向来不干涉朝政之事，尤其是这几年时间，更是低调至极。</p><p>    按道理来说，就算陈长生是教宗，也没有办法随意安排一个人做松山军府的神将。</p><p>    而且正如陈酬自己所言，无论是资历还是背景，他都明显不是合适的对象。</p><p>    但对安华来说，这不是需要考虑的问题。</p><p>    从雪岭到此间，从知道朱砂丹的来历再到挥袖退兽潮，陈长生在她心中的形象已经无比神圣高大。</p><p>    她现在是陈长生最忠诚的信徒与追随者。</p><p>    换句话来说，如果陈长生这时候告诉她明天清晨太阳会从西方升起，她一定会等上整夜只为了向天边望去一眼，如果发现太阳依然从东方升起，那么她会考虑是不是自己听错了还是说自己弄错了方向。</p><p>    “你和陈酬一起去松山军府。”</p><p>    陈长生对她说道：“我会写一封信你随身带着，另外还有些事情要麻烦你做。”</p><p>    被教宗大人安排做事，安华觉得受宠若惊，又觉得压力极大，如临深渊，声音微颤道：“是，陛下。”</p><p>    陈长生看着她的眉眼，觉得有些眼熟，心头微动问道：“桉琳大主教是你何人？”</p><p>    安华的神态更显谦顺，轻声应道：“桉琳大主教是我的姑母。”</p><p>    陈长生没有继续再问什么，无论国教还是朝廷，终究都是人与人之间的事情集合，不必多言。</p><p>    他的视线顺着白草道向前而去，依然没有看见那间庙，心想难道是那年被天空碎片砸坏了，有时间应该去查访一番，然后他确认了自己留在这里的事物依然完好，不再多做停留，便带着安华与陈酬离开。</p><p>    群山间的夜风要更加寒冷一些，夜空里的星辰静静地看着涧边的三人。</p><p>    安华与陈酬没有空间转换的经验，一时间不禁有些恍惚失神，用了些时间才平静下来。</p><p>    “陛下，我们这是在哪里？”安华问道。</p><p>    陈长生说道：“阪崖马场，那条路通往松山军府，二十四里外才有马站，你们要辛苦一些了。”</p><p>    听到阪崖马场四字，陈酬神情微异，望向后方那些偶有灯光的营房，心想那个家伙难道就在这里？</p><p>    这时安华终于忍不住问道：“陛下，您把我们救去的那个世界……是哪里？”</p><p>    陈酬也忍不住望向了他，很想知道答案，又有些紧张。</p><p>    陈长生想了想，说道：“你们猜得不错，那里就是周园，那座陵墓就是周陵。”</p><p>    得到了最想知道的答案，确认自己在传说中的地方停留了这些天，安华与陈酬的心神微漾，觉得好生满足。</p><p>    再没有停留的理由，便要分别。</p><p>    “陛下，请您为天下信徒保重身体。”</p><p>    看着消失在夜色里的那两道身影，陈长生沉默了很长时间。</p><p>    离开京都后的这几年里，他做了很多事，但直到今夜，直到他请安华与陈酬去做那两件事，才是真正的开始。</p><p>    这几年里，他按照教宗师叔的安排，按照那个风雪夜在国教学院里达成的协议，一直隐藏着身份在世间行走，默默地提升着自己，但看起来，他的师父还有很多人并不相信他的沉默。</p><p>    沉默啊沉默，无论如何沉默，他终究是教宗。</p><p>    他已经拥有了世上无数信徒的无条件信任与忠诚，就像安华。</p><p>    那么他便应该无条件地承担起应该承担的责任。</p><p>    以教宗陛下的名义。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>