<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第802章 野花袭松山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第802章 野花袭松山</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那位高阳镇统兵领跪在地上，连连叩首，根本不知道该说些什么。</p><p>    因为他确实什么都不知道。</p><p>    中山王的脸上流露出不耐烦的情绪，挥手把这个高阳镇统兵领赶了出去。</p><p>    堂间再次陷入沉默，很长时间都没有说话。</p><p>    宫里一直没有明确的旨意，说明道尊商行舟对松山军府神将的人选没有偏向，由得朝中诸势力去争。</p><p>    王爷们当然想要这个位置，据说为了冲击神圣领域门槛而关闭一年有余的相王，都破例发出了声音。</p><p>    天海家如今的处境有些尴尬，虽然非常努力地想通过与陛下之间的关系稳固地位，却又不便做得太过分，以免引起道尊的不快，眼看着在朝堂里逐渐要********，再也不能放过这个机会。</p><p>    谁都要争这个位置，谁都不想先出言。</p><p>    而且令他们感到有些不安的是，明明那夜唐家十七爷也死在了雪岭里，为何这次唐家没有来人？如果唐家借着这次的事情发难想要松山军府的位置，以唐家与宫里的关系，在场的这些人还真没有底气能够争过他们。</p><p>    “有些事情大家心知肚明便是，但该走的流程还是要走，朝廷总还是要颜面的。”</p><p>    中王山脸上不耐烦的情绪越来越浓，不再理会众人，示意大理寺副卿继续审案。</p><p>    大理寺副卿看了眼卷宗，忽然有些吃惊，说道：“那夜还有人活着？”</p><p>    听着这话，堂间的人们都有些意外，心想魔君不是把所有人都杀光了吗？</p><p>    中山王也来了兴趣，问道：“为何以前没有提过？”</p><p>    大理寺副卿把卷宗又看了一遍，确认没有看错，低声解释道：“据那两个人说，他们当时战斗波及，直接昏了过去，直到前些天才醒了过来，翻山越岭而回，所以没有人知道他们还活着。”</p><p>    中山王挑了挑眉，说道：“有趣，带上来问问。”</p><p>    片刻后，一名穿着青矅十三司祭服的女子和一名穿着军装的中年男子来到了场间。</p><p>    正是从阪崖马场回到松山军府数日的安华与陈酬。</p><p>    “报出身份。”</p><p>    “青矅十三司教习安华。”</p><p>    “松山军府裨将陈酬。”</p><p>    听到这两句话，很明显，正堂里的气氛变得轻松了些。</p><p>    对这些大人物们来说，一个小裨将实在不值一提，或者因为离宫的关系，处置安华可能要麻烦些，但也不是大事，总之不是他们不想见到的无法控制的人物便好。</p><p>    “说说那夜你们看到的事情，好好说，认真说，不要有一句撒谎。”</p><p>    中山王看着他们面无表情说道：“在案卷里你们应该是死人，现在却活着回来，如果你们活下来这件事情有问题，那么本王不介意让你们再死回去。”</p><p>    看着大人物们冷漠的眼神，陈酬感觉自己像是回到了那个寒冷的、被魔族狼骑包围的夜晚。</p><p>    他很清楚自己随后说的话会得罪这些大人物，甚至可以说会把整个朝廷都得罪完。</p><p>    但既然答应了对方便一定要做到，因为他是大周的军人。</p><p>    他深深地吸了一口气，便准备上前回话。</p><p>    然而，有人的动作比他更快。</p><p>    安华站到他身前，看着中山王、天海承文等大人物说道：“新国三年秋，我与陈酬将军一道，带着一位快要死去的年轻阵师，去往高阳镇，因为我们收到一条消息，说朱砂丹的主人可能就在那边。”</p><p>    她的声音很平静，很清楚，很从容。</p><p>    从松阳一直说到那片湖园被包围，那夜的事情还只是刚刚开始，但已经可以有结论。</p><p>    “朱夜、宁十卫、天海沾衣这些人之所以死了，是因为他们想要谋害朱砂丹的主人，夺取朱砂丹，结果没有想到，魔君并没有死，为了治好自己的伤势，他也前来雪岭寻找朱砂丹的主人，双方相遇，所以他们都死了。”</p><p>    场间的大人物们都很知道朱夜等人确实是死在魔君的手里。</p><p>    这些来自于事后的现场查探，最主要是来自于别样红的判断，但谈不上准确，因为所有的人都死光了。</p><p>    有些大人物隐约猜到朱夜等人前往雪岭是要去做什么，却还是第一次听到当时在场的亲历者证明了这一点。</p><p>    原来，真的为了朱砂丹。</p><p>    中山王看了成涛神将一眼。</p><p>    成涛神将不易察觉地微微点了点头。</p><p>    中山王神情微凛，确认正是双方上次在信里谈过的那件事。</p><p>    京都的大人物们都知道朱砂丹，也都尝试过想要把这个神奇的丹药据为己有。</p><p>    “且不说你们说的是否真实，即便如此，也不能往死者的身上泼脏水，什么叫谋害？什么又叫妄图夺取？”</p><p>    一道低沉的声音响起了来，说话的人是天海承文。</p><p>    天海沾衣是他的儿子，他当然不能允许自己的儿子死后也要背着这样的污名。</p><p>    想要得到松山军府神将的位置，他们便不能留下任何容易被人指责的地方。</p><p>    大人物们很快便反应过来，无论天海沾衣还是朱夜或者宁十卫可以壮烈地战死，可以从山道上摔死，但不能这么死。</p><p>    建熙神将面无表情说道：“不错，宁十卫神将乃是奉旨意办差，不可指责。”</p><p>    中山王的脸上再次流露出不耐烦的情绪，挥手说道：“直接说重点，你们亲眼看到他们是被魔君所杀？”</p><p>    安华摇了摇头，说道：“我们当时留在湖园处，没有亲眼得见，但听到魔君亲口承认了。”</p><p>    即便那名传说中的魔君确认已经死了，在场的大人物还是没有勇气指责对方可能撒谎。</p><p>    中山王继续问道：“按照你们的说法，朱砂丹的主人当时也在场？”</p><p>    安华平静说道：“是的。”</p><p>    中山王盯着她的眼睛问道：“那他是怎么死的？”</p><p>    听到这句问话，有些人的身体微微前倾，显得特别关注。</p><p>    在他们想来，既然魔君登场，那人必死无疑，他们想知道是，朱砂丹的药方如今在何处……</p><p>    安华说道：“没有死。”</p><p>    中山王挑眉说道：“你说什么？”</p><p>    安华平静地迎着他的目光，说道：“他没有死。”</p><p>    中山王厉声喝道：“所有人都死了，你们还活着，那个人还活着，你以为本王是白痴吗！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>