<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第804章 圣谕如雷般降临</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第804章 圣谕如雷般降临</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    中山王与天海承文是今日场间地位最高的两个人，他们知晓最多的内情，甚至隐隐听闻那夜高阳镇有人见过一条黑龙，但因为一些极为复杂的原因没有采信，以至于直到此时才确认朱砂丹的主人居然真的就是陈长生……</p><p>    如今想来自然是有人在遮掩那夜的真实情形，或者说误导他们。</p><p>    放眼世间，能够同时瞒住陈家王爷和天海家的，还能有谁？</p><p>    自然是深居宫中的道尊商行舟。</p><p>    原来那夜是商行舟为自己学生设下的一个杀局。</p><p>    朱夜宁十卫等人只不过是刀，或者说只是滔滔洪水畔几棵可怜的小草罢了。</p><p>    但只怕就连商行舟都没有想到，他的那位好学生居然没有死。</p><p>    陈长生既然没有死，那么很多人就要死了。</p><p>    朱夜宁十卫等人就算已经死了，或者还要再死一遍，更不要说那些还活着的人。</p><p>    大理寺卿脸色极为难看，走到安华身前，用双手接过那封信，声音微颤道：“不知教宗大人有何谕令？”</p><p>    安华说道：“教宗陛下在信里说了，朱夜宁十卫等人迹同谋逆，具体论罪由朝廷处置。”</p><p>    听着这话，大理寺卿略松了口气，心想已经死了的人，处置起来终究还是简单些。</p><p>    安华接着说道：“陛下还想我问一问军部究竟是如何选拔人才的。”</p><p>    她只是青矅十三司的普通教习，但她这时候是在代表教宗陛下问话。</p><p>    成涛神将与建熙神将来自大周最重要的两座军府，可以说代表着大周军方。</p><p>    那么这句话自然就是问他们的。</p><p>    成涛与建熙哪里还敢安坐，站起身来，微微低头，沉默而恭敬地听着。</p><p>    安华的目光望向其余的大人物们。</p><p>    天海承文自嘲一笑，用手扶着椅手慢慢地站了起来，显得格外疲惫。</p><p>    中山王是钦差，有圣旨在身，不需要起身，但神情也凝重了数分。</p><p>    “陛下说了，他对如今的大周很失望。”</p><p>    安华的声音依然很平静：“从北疆到朝堂，从神将到世家，都烂透了。”</p><p>    这句话很强硬，调子很高。</p><p>    如果是普通的民众，说这样的话是牢骚，但说这句话的是教宗陛下，自然代表着完全不同的意味。</p><p>    中山王与天海承文再次对视，眼中的警惕神色越来越浓——教宗当然有资格说这句话，他甚至可以把皇帝陛下之外的所有人都骂个狗血淋头，但事涉朝政，他这样做除了发泄情绪又有什么意义？</p><p>    在他们想来，教宗陛下虽然年轻，也不应该做这样没意义的事，必然还有后文。</p><p>    果不其然，安华话锋一转，说道：“只有原七里奚游骑主将陈酬……”</p><p>    陈酬一直没有说话，他很紧张。</p><p>    他看着安华在这些大人物们的面前平静说着话，觉得好生佩服。</p><p>    他完全没有想到，会如此快便提到了自己。</p><p>    虽然事先已经有了些心理准备，但他依然觉得脑子里嗡的一声，然后再也没有听清楚安华说了些什么。</p><p>    军功卓著？好吧，跟那个家伙在七里奚的时候确实立下了不少军功，但不是都被军府压住了吗？</p><p>    爱兵如子？解衣衣之，推食食之？好吧，虽然我和下属们确实处的不错，但遇着酒肉了怎么会让他们？</p><p>    德行极佳？好吧，我确实为了救那名年轻阵师不惜触犯军纪，离开了松山军府，但陛下您应该最清楚……那不是中了敌人的计吗？</p><p>    陈酬终于醒过神来，刚好来得及听到安华最后的几句话。</p><p>    “陛下以为，只有像陈酬将军这样的军人，才能承担得起战胜魔族的重任。”</p><p>    安华看着堂上的大人物们说道。</p><p>    成涛神将与建熙神将的脸色极为难看，天海承文更是面露惊色，心想不会吧？</p><p>    他准备打断安华的话，却已经来不及了。</p><p>    安华最后说道：“教宗陛下认为陈酬将军应该擢为神将，正是镇守松山军府的最佳人选。”</p><p>    此言一出，满室俱静。</p><p>    甚至比先前确知朱砂丹主人是陈长生的时候更安静。</p><p>    雪岭那夜血案的真相，对这些大人物们来说并不重要，教宗的行踪或生死，又不是他们能够触碰的领域。</p><p>    他们来松山军府的真正目的，不就是这个神将的位置？</p><p>    教宗陛下这是什么意思？就想用一句话便夺了过去？</p><p>    中山王的脸色变得越来越难看。</p><p>    还是那道低沉的声音恰到好处地响了起来。</p><p>    最关键的时刻，说话的还是天海承文这个老狐狸。</p><p>    “该治罪就治罪，但……即便是教宗陛下也不能干涉朝政之事，更何况此乃军政。”</p><p>    安华很平静，没有什么反应。</p><p>    教宗陛下交待她做的事情已经全部做完了。</p><p>    至于后面会如何发展，她并不知晓，但她相信，教宗陛下必然早有安排，而且必然安排的妥妥当当。</p><p>    正如她想的那般，这时军府外面响起一片扰嚷之声，然后一道声音传了进来。</p><p>    “离宫向来不干涉朝政之事，但既然朝堂之上有人胆敢谋害教宗陛下，那么便要给个交待。”</p><p>    “松山军府涉及此案的官兵，必须全部拿下，交给我带回京都审问。”</p><p>    “汉秋城今日必须封城，朱家和绝世宗的人一个都不准逃脱。”</p><p>    “至于天海家，待我回京都后，自然会登门要人。”</p><p>    那声音极其阴沉，却又隐隐含着无穷的暴戾，说的话语更是强硬到了极点。</p><p>    只说了四句话，那个人便从军府的大门外来到了堂间。</p><p>    那人穿着一身蓝色的道袍，带着一身的肃杀之意。</p><p>    松山军府戒备森严，却没有人敢拦他。</p><p>    因为他是凌海之王，离宫圣堂大主教里最冷酷好杀的那位。</p><p>    因为桉琳大主教以及白石道人，就在他的身边。</p><p>    因为寒山如怒，蹄声如雷。</p><p>    三位国教巨头来到了松山军府。</p><p>    两千护教骑兵正在松山镇外！</p><p>    一只乌鸦在军府深处的屋檐上落下，发出嘎嘎的声音。</p><p>    在更后方的山峰间，白色的积雪在黑色的崖间显得格外清楚。</p><p>    寒冽的冬风呼啸着，拂起一些雪絮，带动它身上的黑羽。</p><p>    与风声相比，屋檐下方是那样的安静，甚至可以说话是死寂。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>