<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第806章 皆阵列前行</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第806章 皆阵列前行</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    朱夜与宁十卫还有天海沾衣都死在那夜的雪岭里，其实没有人知道他们做过些什么，应该没有办法通过这点牵连到京都里的那些人物，但他们想做什么不是秘密，国教要求朝廷付出相应的代价，任谁来看都很有道理。</p><p>    “陛下仁慈，但我的脾气却向来不好，如果你们不答应要求，那这个案子就会继续查下去。”</p><p>    凌海之王向前走了一步，盯着中山王的眼睛说道：“王爷你最好仔细地想一想，自己能不能承担得起。”</p><p>    中山王满脸寒意，但没有说话。</p><p>    他很清楚，教宗遇刺一案就算查下去也不可能查到相王，但失去神圣领域强者庇护的朱家说不得便是抄家灭门的下场，不说陈氏皇族与朱家绵延千年的友谊，只说当年对朱洛的承诺，无论相王还是他都不可能看到这幕画面发生。</p><p>    天海承文也保持着沉默。</p><p>    刺杀教宗的罪名实在太大，天海沾衣沾着这个罪名，便再难以洗清。</p><p>    如今的天海家已经不是当年的天海家，如果离宫真的以雷霆之势碾压而至，天海家还真的没办法撑住。</p><p>    其实这样查案很没有道理，当事者已经死完了，除了陈长生的一封书信和这两个人便再也没有任何证据。国教插手朝政，想要安排松山军府神将的位置，也很不符合规矩，但对方就这样做了，而且没有丝毫遮掩。</p><p>    谁让那个人是教宗陛下呢？就像凌海之王说的那样，朝廷总要付出一些代价。</p><p>    问题在于，这样就够了吗？就可以平息这件事情吗？</p><p>    “我们会在道殿等结果，希望商议出结果的时间越早越好。”</p><p>    凌海之王离开军府之前，对中山王说道：“另外请转告相王殿下，这一切都只是开始。”</p><p>    ——果然只是刚刚开始。</p><p>    重新回复安静的松山军府里，来自京都的大人物们各有心事，却不约而同地想到了这句话。</p><p>    “****娘亲！”</p><p>    中山王忽然跳了起来，指着两位神将的鼻子破口大骂道：“你们是猪吗？连他的东西都敢抢！连他都敢动！”</p><p>    便在这时，一名王府亲随来到门口，轻轻地咳了一声。</p><p>    众人会意，也不想在这里承受这位疯王爷的怒火，赶紧告辞离去。</p><p>    天海承文在离开之前，被中山王拉住了衣袖。中山王低声说道：“唐家知道朱砂丹的主人是陈长生，宫里也知道，然而我却不知道，相王不知道，你也不知道，难道你不觉得这件事情有问题吗？”</p><p>    想着同样死在雪岭里的唐十七爷，想着今天唐家的人始终没有现身，天海承文的心里生出一抹警意。</p><p>    “多谢提醒。”</p><p>    天海承文离开之后，那名王府亲随来到中山王的身前，递上了一封信。</p><p>    那封信的封皮上没有任何内容，却有着最复杂的封印。</p><p>    中山王撕开信封，看着信里的内容，沉默了很长时间，脸色变得越来越阴沉。</p><p>    “原来秋山家都知道了……这个老狐狸，算准时间才来信吗？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    审案最终变成了谈判，暂时没有谈妥，大人物们拂袖而走，堂上的事情则是不胫而走。</p><p>    在很短的时间里，松山镇上的所有人都知道了那天夜里雪岭发生的事情，当然未免传的有些荒诞不经。</p><p>    神将居然意图谋害教宗陛下？还有别的势力插手？那些恶人最终都死在了教宗陛下的神罚之下？</p><p>    最令人震惊的的消息当然还是那位神秘的朱砂丹主人居然是教宗陛下！</p><p>    朱砂丹居然是教宗陛下用天赋圣体里的碧血炼化而成！</p><p>    三座神辇在无数国教骑兵的护送下离开军府，向着西面的道殿而去。</p><p>    沿途街上的人群如潮水一般分开，纷纷拜倒。</p><p>    因为三座神辇里坐着三位国教的大人物，更因为人们发自内心地感谢教宗陛下的仁慈。</p><p>    有些人眼神湛然有神，一看便是修道强者，有些人则穿着阵师特有的服饰，共同的特点就是或多或少带着些伤。</p><p>    当国教车辇经过时，那些人沉默着跪下叩首。</p><p>    当中数人脸上的神情有些复杂，但同样也跪倒在了地上。</p><p>    修道中人，只跪天地君亲师。</p><p>    他们跪的当然不是辇里的三位国教巨头，而是教宗陛下。</p><p>    他们都曾经在战场上受过很重的伤，如果不是幸运地拿到了朱砂丹，现在早就已经成了黄土里的白骨。</p><p>    今天他们才知道，原来自己是被教宗陛下救活的，而且教宗陛下用的是他自己的圣血。想到教宗陛下的仁爱，他们怎能不感激涕零，尤其是想到自己的身体里，等于流淌着教宗陛下的血，他们怎能不心生敬仰之心。</p><p>    即便是那些属于其余势力的修道强者，也无法因为阵营的缘故，无视而离去，同样跪倒在地。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    寒冽的冬风掀起窗口的布帘，却无法灌进来。</p><p>    就像圣女峰的神辇一样，离宫的神辇上同样有着类似的阵法，辇内没有一丝风，温暖如春。</p><p>    桉琳的目光穿过窗帘，落在街畔人群的身上，在看到那些修道强者与阵师时，微微凝住了片刻。</p><p>    不知道过了多长时间，她喃喃说道：“教宗大人似乎与当年不同了。”</p><p>    这是感慨，也是叹息，带着些很深的意味。</p><p>    作为国教巨头之一的天谕大主教，她的这句感慨究竟意味着什么？</p><p>    安华坐在她的身旁，把这句话听得清清楚楚，很快便明白了她的意思。</p><p>    所谓当年其实不过就是三年前。</p><p>    三年前的陈长生是个平静而坚定的年轻道士。而今天对松山军府神将位置的争夺，还有朱砂丹引来的无数双仰慕眼光，似乎都在说明，他对这个世界的看法以及他对这个世界的做法已经发生了很多变化。</p><p>    “姑母，您误会教宗陛下了，宣扬朱砂丹一事，是我的主意。”</p><p>    安华看着桉琳大主教认真说道：“圣人之行当然应该多加宣扬，如此才能更加导人向善不是吗？”</p><p>    桉琳看着自己的侄女微微一笑，有些怜爱地摸了摸她的头发，在心里想着，你如今对教宗陛下崇敬有加，又怎会知道当年那个初入京都的少年道士的精神世界里根本就不会崇敬之类的词汇呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>