<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第810章 晨光，厨雾，怪人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第810章 晨光，厨雾，怪人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    万柳废园，群墓之间，生出无数道气息。</p><p>    那些气息很淡，却又带着股刺骨的寒意，与魔族强者的气息不同，与玄霜巨龙的龙息也不同，要显得更加阴秽。</p><p>    这片坟墓里埋葬着朱家的历代强者，大多数都是聚星上境，包括朱洛在内的两名神圣领域强者虽然是衣冠冢，也残留着他们的神魂碎片，至于那些阴秽的感觉，则是来自那些腐尸白骨上的尸毒。</p><p>    星光在这一刻仿佛都变得黯淡了起来。</p><p>    那些气息渐渐地向着那名驼背矮子汇集而去，被他释出的神圣力量引入身前的一只玉瓶里。</p><p>    用最正宗的神术收集最阴秽的阴碎尸毒，就连离宫里都没有相关的记载，因为这种手段太过古老久远，只在某些地方还可能保留着传承，比如国教南派的某些山门，圣女峰或者长生宗……</p><p>    而如果此时有唐家的重要人物在场，或者还能够认出，京都那座皇辇图大阵有处阵法与之很类似。</p><p>    随着时间的推移，坟墓间的阴秽气息越来越淡，尽数进入了那个小玉瓶里。</p><p>    那名驼背矮子睁开眼睛，看着身前的小玉瓶，眼睛里满是贪婪与兴奋的神情。</p><p>    他小心翼翼地把小玉瓶拿到鼻前嗅了嗅，明明没有任何味道，脸上却流露出陶醉的神情。</p><p>    小玉瓶里有半瓶液体，清澈透明，就像水一般，但又相对比较粘稠，更像是某种蜜露。</p><p>    鱼露与松香都是死亡之后的露水，瓶中的液体也是如此，这便是黄泉之露。</p><p>    夜渐深沉，星光重盛，万柳园外的墓地回复了先前的模样，谁也看不出来，这里曾经被挖开过，更没有人知道，朱家历代强者的离魂尸毒，已经被人用不可思议的手段采集走了。</p><p>    驼背矮子回到了那间名为柳宿的客栈。</p><p>    他本来就很矮，又弓着身子低着头，再加上用黑色帷帽遮着头，根本无法看到他的脸。</p><p>    离开山门后，他一直在深山野林里生活行走，很少见人，因为有些自卑。</p><p>    直到这些天，他学会了这样打扮，才觉得有些满意。</p><p>    这是那天夜里在雪原上看到那位魔族大人物后，他向对方学的。</p><p>    从客栈侧门走进后厨，他像只狗一样蹲在窗外，看着院墙上的天空，等着晨光的到来。</p><p>    窗后传来切葱的声音和厨师低声的训斥，然后被雾汽掩盖。</p><p>    他起身走进厨房，看着食盒上面的标签，找到目标，取出小玉瓶，往盘子里滴了几滴。</p><p>    今天柳宿的早餐是汉秋城的名产玉豆腐，玉瓶里的液体滴在上面，看着就像是蜂蜜一样，很添食欲。</p><p>    食盒很快便被取出后厨，按照标签送到相应的客房里，以便客人们清晨醒来便能有一个好心情。</p><p>    驼背瘦子蹲回窗外，看着越来越盛的晨光，想着稍后会发生的事情，眼睛渐渐眯起，心情很好。</p><p>    然而，没有事情发生。</p><p>    朝阳已经跃出了地平线，甚至越过了他眼前的那堵矮墙，客栈里依然很安静。能够听到洗漱的声音，交谈的声音，他甚至能够听到小二口袋里赏钱撞击的声音，就是没有听到那两个人心脏停止跳动的声音。</p><p>    红暖的朝阳光晖，照在他丑陋的脸，仿佛涂着锈色的眼瞳缩小成了一颗米粒。</p><p>    他再次走回后厨，看着店小二手里端着的食盒，确认盘子里的玉豆腐已经完全被吃光了。</p><p>    他很慢地偏头，很是疑惑，凑到只剩下些汁水的盘子上嗅了嗅，确认没有什么味道。</p><p>    不知道为什么，店小二似乎根本看不见他，画面很诡异。</p><p>    他自言自语道：“没有死吗？这怎么可能呢？”</p><p>    店小二忽然听到身边的空气里响起了一道声音，吓了一跳，差点叫出声来。</p><p>    之所以没有叫出声来，是因为空气里忽然伸出了一只满是黑毛与鳞片的手，扼住了他的咽喉。</p><p>    驼背矮子显现出身影，面无表情看着店小二，眼睛里根本没有人类的情绪。</p><p>    店小二从来没有见过这么丑、这么恶心的东西，吓的不停挣扎，却根本无法脱离控制。</p><p>    驼背矮子想了想，很珍惜地从小玉瓶里取出一滴液体，滴到了店小二的脸上。</p><p>    瞬间，店小二的身体便僵硬了，再也无法挣扎，脸上出现了一滴黑斑，然后迅速蔓延到身体各处。</p><p>    在非常短的时间里，一个活生生的人便变成了一个没有气息的、通体黝黑的雕像，就这样死亡。</p><p>    驼背矮子观察着店小二的变化，心想没有问题啊，五官聚拢在一起，显得特别苦恼。</p><p>    一阵微凉的晨风从窗外吹了进来，拂散了厨间残留的雾汽，同时把店小二的尸体拂成了无数缕黑烟。</p><p>    迎着朝阳的光线，那些黑烟很快便变得透明，再也无法看见。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    南客已经收拾好了行李。</p><p>    陈长生站在窗边，看着朝阳下的汉秋城，终于觉得这座城市有了几分生机。</p><p>    但就在下一刻，他感觉到了一道生机的流逝。</p><p>    他不知道这种感觉从何而来，为何会忽然有所感觉。</p><p>    天地之间生活着无数生灵，每时每刻都有生命的诞生，也有生命的逝去。</p><p>    他能感觉到，只能说明这道生机的流逝与他有关。</p><p>    他收回视线，望向南客。</p><p>    恰在这时，南客也抬起头来，二人的目光在空中相遇，看出了彼此心里的那抹警意。</p><p>    南客的目光再次移动，最后落在前方地板某处。</p><p>    穿过地板，便会到楼下，是右手方的某个房间。</p><p>    陈长生念头微动，无数道剑光出现在房间里。</p><p>    自窗外而来的无数道晨光，顿时没了颜色，黯了光彩。</p><p>    无数道剑意凌厉至极地落下，只是瞬间，木地板便悄无声息地消失，变成了在晨光里飞舞的尘屑。</p><p>    陈长生与南客落到了地面上。</p><p>    就在他们的脚刚刚落到地面的同时，他们面前的那堵石制墙壁也纷纷消解，变成最细的粉末向四周散去。</p><p>    石墙就这样消失了，露出了墙后的画面。</p><p>    砧板上还有葱花，蒸屉下面的铁锅还在冒着热汽。</p><p>    很明显，这是一间厨房。</p><p>    在厨房的正中间站着一个怪人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>