<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第812章 古槐下，别有心思</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第812章 古槐下，别有心思</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    三千道藏里只有那段历史的记载，却没有那门道法的具体讲解，陈长生无法确认那个怪物是不是传说里的黄泉，写了两封信分别寄给了京都离宫以及南方的圣女峰，希望能够从这两处得到更多的信息。</p><p>    那个怪物明显是来杀他，只是不知道做了些什么，还是说没有来得及做什么。</p><p>    抛开那名怪物的神秘来历，对这件事情本身，陈长生已经有心理准备。</p><p>    凌海之王在松山军府里要中山王转告相王的那句话，是他让国教向整个大陆表明的态度。</p><p>    他很清楚，这也将是自己随后会面临的局面。</p><p>    ——这只是刚刚开始。</p><p>    就像当年苏离在魔域雪原身受重伤，万里归南路上遇到的事情一样。</p><p>    他现在是教宗，但想要杀他的人也不比当年想要杀苏离的人少。</p><p>    很明显，现在已经有人知道他在汉秋城。</p><p>    但他确信，朱家不会出手。</p><p>    果不其然，他和南客离开柳宿往汉秋城的南门走去，一路上感觉到了数道窥视的目光，却没有人出现。</p><p>    直到在一家卖香水的铺子前，他遇着了一个意想之外的人。</p><p>    那人做文士打扮，清俊的眉眼间有着掩饰不住的傲气，还有一抹不知何来的喜色。</p><p>    他叫别天心，之所以做文士打扮，是因为他的父亲经常这样出现在世人面前。</p><p>    他的父亲是别样红，他的母亲是无穷碧。</p><p>    数年前在京都，为了打压国教学院，以凌海之王和司源道人为首的国教新派势力推动了诸院演武一事。</p><p>    以国教新派与天海家为首，无数修道强者纷纷前去百花巷，向国教学院发起挑战。</p><p>    别天心也曾经是那些人当中的一员，而且是气焰最嚣张的一位。</p><p>    只不过随着他父亲的一封信，苏墨虞离开天书陵后没有回离宫附院，而是直接加入了国教学院，很多人都知道了那两位大人物之间的态度立场并不相同，这场挑战自然也无疾而终。</p><p>    别天心再也没有见过陈长生，只是从说书先生的口里以及那些诰书圣旨上看到过这个名字，直到今天在远离京都的汉秋城里，再次看着那张没有太多特点，自己也不熟悉、但绝对难以忘记的脸，不由呆住了。</p><p>    他来汉秋城是代表家里长辈要与朱家商议些事情，更重要的是他要来见一个人，怎么都没想到，会在这里看到陈长生。</p><p>    他的心跳加快，嘴有些干，因为吃惊，还有紧张。整个大陆都想知道陈长生的下落，为何会偏偏让他在汉秋城里遇见？接下来会发生什么事情？自己应该如何做？需要主动上前行礼吗？</p><p>    就在他想着这些事情时，陈长生已经从他的身边走了过去。</p><p>    陈长生看到了别天心，也认出了他，但就像没有看到一般。</p><p>    反而是他身旁的南客，有些好奇地看了别天心一眼。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    汉秋城里一座极幽静的府邸深处，别天心把遇到陈长生的场景讲述了一遍，微皱着眉，显得有些苦恼。</p><p>    他说话的对象是个少女，眉眼动人，两颊微红，看着有些可爱，不知道是不是因为正在饮酒的缘故。</p><p>    “你怕他？”</p><p>    少女的声音很轻柔，语气却不然，带着淡淡的嘲讽还有一抹仿佛天生的居高临下。</p><p>    这句话只有简单的三个字，对别天心和陈长生都不显得如何尊敬，因为她在说别天心害怕他，更因为直呼陈长生为他。</p><p>    别天心是两位八方风雨的独子，陈长生是教宗。</p><p>    有资格用这种语气说他们的人在这片大陆很少，如果是这等年龄的少女更是寥寥无几。</p><p>    比如落落，比如南客，比如小黑龙，很巧，她们现在都是陈长生的身边人。</p><p>    少女不是陈长生的朋友，但依然敢这般说话，因为她不是这片大陆的人。</p><p>    她来自大西洲，就像落落她们那样，也是一位公主殿下。</p><p>    牧酒诗，国教六巨头里最神秘的那一位，被前代教宗夺去了所有荣耀与力量，但那是属于国教的荣耀与力量。</p><p>    只要血脉犹存，她便拥有谁也无法忽视的荣耀与力量，地位依然尊崇，因为她是牧夫人的妹妹，从某种意义上来说，她代表着大西洲的意志。</p><p>    别天心看着她的脸，听着她的声音，身体便有些发软，却不是因为畏惧，而是因为喜欢。</p><p>    三年前在京都偶然相遇，他便喜欢上了她，喜欢的要死。</p><p>    无论从哪个角度看，她都值得被喜欢，有资格被他喜欢，是他最合适的婚配对象。</p><p>    所以哪怕她的话语里带着嘲讽与轻蔑，他还是不会生气，只想着解释一下自己的不得已。</p><p>    “谁会怕那个家伙？只不过……他现在是教宗，小诗你是大西洲人，自然无所谓，但我终究不一样。”</p><p>    很明显，牧酒诗并不在意他的解释，搁下酒壶，走到庭院里。</p><p>    她看着有些灰暗的天空，沉默片刻后忽然说道：“他为什么会来汉秋城？”</p><p>    别天心想了想，神情凝重说道：“难道他要去汶水？”</p><p>    这是谁都能看穿的事情，还需要想吗？</p><p>    牧酒诗没有转身，所以别天心看不到她唇角的那抹嘲讽之意，只能听到她的称赞。</p><p>    “别兄所言甚有道理……那应该立刻通知京都和汶水方面。”</p><p>    别天心微笑说道：“放心，稍后我就去做。”</p><p>    牧酒诗轻声说道：“不要提及我。”</p><p>    别天心敛了笑容，叹道：“小诗，我知道你们大西洲那边并不像表面那般平静，当年就连牧夫人都被逼的远离家乡，更何况你，所以你才不敢让我们的事情让别人知道，但……你真的不用害怕什么，只要我父母知晓此事，难道你那位兄长还敢对你如何？”</p><p>    牧酒诗转过身来，看着他问道：“可是你父母……又会是什么想法呢？”</p><p>    别天心看着她深情说道：“只要我喜欢的，我父母便一定喜欢。”</p><p>    牧酒诗似乎被感动了，走到他身前，看着他的眼睛柔声问道：“你有多喜欢我？”</p><p>    爱人在前，别天心无比满足，情真意切说道：“我愿意为你去死。”</p><p>    牧酒诗轻轻靠在他的肩头，看着庭院里那棵古槐，轻声说道：“真好。”</p><p>    她的手放在他的胸腹之间，看上去是因为害羞所以挡着，实际上，她这时候只需要真元微运，便能碎掉别天心的幽府。</p><p>    那样他就会真的死了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>