<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第816章 新的同道者</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第816章 新的同道者</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    陈长生忽然问道：“长生宗有没有可能与魔族勾结？”</p><p>    折袖说道：“道门南派祖庭，名门正宗，没道理。”</p><p>    他说的没道理来不是基于道德评判，而是基于利益角度考虑。</p><p>    所谓背叛总是要谋求好处的，长生宗的根基便在人族在道门，他们与魔族勾结能有什么好处？</p><p>    陈长生说道：“但你有没有想过，如果不是与雪老城勾结，长生宗当年凭什么能够抓住七间的母亲？”</p><p>    这确实是一个问题。</p><p>    当年那位魔族公主的行踪必然极为隐秘，按道理来说，不应该如此轻易地被长生宗抓住。</p><p>    “刚才听你说完雪岭的事情后，我也一直在想这个问题。”</p><p>    折袖说道：“长生宗被苏离杀的太狠，就算在南方还有些潜力，也没有办法在松山军府瞒天过海。”</p><p>    陈长生看着他的眼睛说道：“如果还有别的帮手呢？”</p><p>    折袖明白了他的意思，眼中的寒意一现即隐</p><p>    他们此行去汶水，是要去接一个朋友，现在看来，到时候不免还要多问一些问题了。</p><p>    夜色笼罩着戈壁，远处隐隐传来低哮的声音，可能是野兽正在啃食那些尸体。</p><p>    先前的谈话里提到过很多次七间的父母，话题便顺着这个继续了下去。</p><p>    陈长生问道：“你们已经多久没见了？”</p><p>    折袖想了想，说道：“五年？”</p><p>    时间过的不快不慢，很容易令人麻木，令人忘记很多事情。</p><p>    陈长生问道：“你还记得她吗？”</p><p>    折袖想着周园里的狂奔、日不落草原里的同生共死，他背着她，她为他指路，脸部的线条渐渐变得柔和起来。</p><p>    他没有回答陈长生的问题，因为不需要回答，就像不需要记起，因为从来就没有忘记。</p><p>    “不要担心，把你的病治好后，我们陪你去离山提亲，当然，如果她也没有忘记你的话。”</p><p>    “天南名门大派，又怎么会瞧得起我这样的孤魂野鬼，而且在世人眼中，我本来就是个怪物。”</p><p>    “你不是孤魂野鬼，你是国教学院的副院监，再说……离山终究是不一样的。”</p><p>    “那你呢？徐有容现在怎么样？人间已经很久没有听到她的消息。”</p><p>    听到折袖的这句话，陈长生安静了下来，眉眼间全是想念与担忧。</p><p>    汶水城的信停了半年，圣女峰的信则是快两年时间都没有收到，而他和她已经三年没见了。</p><p>    “她在闭关。”</p><p>    陈长生沉默了片刻，继续说道：“闭死关。”</p><p>    修道者只有到最关键的时刻才会进行闭死关，因为这是一种非常危险的修行方法，谁也不知道何时能够破境，数月数年数十年都有可能，甚至有可能直接在洞府里坐化。</p><p>    徐有容天赋惊人，她的闭死关必然与众不同，想来风险更大。</p><p>    但折袖能够明白徐有容为什么会选择闭死关。</p><p>    圣女峰需要一位真正的圣女，离宫需要一位真正的盟友。</p><p>    那么她就需要在最短的时间里突破那道门槛，进入神圣的领域。</p><p>    折袖不知道怕时候该说些什么，只好伸手拍了拍陈长生的肩膀，表示安慰。</p><p>    三年时间没有见面，他们说的话要比当年多了很多，但终究都是不擅言辞的人，不像汶水城里的那个家伙。</p><p>    就在这个时候，远方的山梁上忽然出现了一道身影，同时响起来的还有一道强硬且冷漠的声音。</p><p>    “不管你们是谁，别想着逃走。”</p><p>    陈长生和折袖在这瞬间生出了某种错觉，好像那个家伙真的出现了。</p><p>    那道身影从山梁上走了下来，终于来到了他们的身前。</p><p>    不是那个家伙，不过这个家伙和那个家伙在某些方面确实很像，所以当年他们一见面便针锋相对，恨不得刀剑相向。</p><p>    那人是位剑客，浑身灰尘，却掩不住英气逼人。</p><p>    陈长生和折袖刚说了半天的离山，离山就真的来了一个人。</p><p>    关飞白，神国七律之四，离山的剑道天才，以天赋论只在秋山君之下。</p><p>    在荒凉的北方石山里忽然看到消失了三年时间的陈长生，关飞白当然很吃惊，张着嘴不知道该说些什么。</p><p>    然后他想起来，陈长生已经不再是国教学院的普通学生，已经是教宗陛下。</p><p>    彼此是熟人，但离山剑宗这一代的弟子和他们那位师叔祖很不一样，没有不拘礼这种想法。</p><p>    他对陈长生行礼，说道：“拜见教宗陛下。”</p><p>    陈长生早已起身，认真回礼。</p><p>    关飞白有很多问题想问，欲言又止。</p><p>    陈长生问道：“你怎么来了？”</p><p>    关飞白说道：“我奉命出拥蓝关去侦探敌情，偶然发现人熊族有异动，顺着线索找了过来。”</p><p>    折袖看了他一眼，神情显得有些意外：“你在做斥候？”</p><p>    关飞白挑眉说道：“难道就准你做？”</p><p>    和当年大朝试的时候，和在天书陵的时候，好像也没有太多变化。</p><p>    当年在离山剑宗这一代的内门弟子里，陈长生唯一有些抵触的就是关飞白。</p><p>    道理很简单，他的性情太硬，脾气不好，过于暴烈，嘴上从不饶人，从某些方面说，和唐三十六有些像。</p><p>    除了同阵营的朋友，没有人会喜欢这种人，就像世人眼中的国教学院，最讨厌的那个永远都姓唐一样。</p><p>    后来陈长生对关飞白的观感发生了很大变化，不是因为天书陵和煮石大会上的相处，而是后来国教学院被朝廷全力打压、无人敢于声援的时候……关飞白来了。</p><p>    他与陈长生说了几句不咸不淡的话，然后要求陈长生亲自送自己出院门。</p><p>    这是一种态度，并且他不介意让这种态度被整个京都看见。</p><p>    陈长生很感谢，说谢谢你。</p><p>    关飞白对他说不客气。</p><p>    对经历过荀梅闯神道，王破送别的这些年轻人来说，这两句话代表着一种非常重要的意思。</p><p>    从现在开始，我们是朋友了。</p><p>    “都是你们杀的？”</p><p>    关飞白指着后方的那座山梁。</p><p>    陈长生望向折袖。</p><p>    折袖没有说话，因为他不爱说话。</p><p>    陈长生没办法，只好自己解释了一遍。</p><p>    “过去这些年，人熊族与魔族一直暗中勾结，只是去年看着我方势盛，才重新靠拢过来，底子就不干净，容易被人驱使。”关飞白看着他问道：“问题在于，究竟是谁要杀你？”</p><p>    陈长生说道：“我们要去汶水。”</p><p>    很简单的一句话，关飞白便懂了，沉默片刻后问道：“那个家伙没事吧？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （我知道折袖那句不需要记起，因为不曾忘记的话太酸，太歌词，但我想了几遍，还是没删……嘿嘿）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>