<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第817章 来自西方的神秘强者</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第817章 来自西方的神秘强者</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “不知道。”陈长生摇了摇头，说道：“已经半年没有音讯了。”</p><p>    关飞白沉默了会儿，忽然说道：“我跟你们一起去。”</p><p>    陈长生有些吃惊，折袖也抬起了头来。从青藤宴到大朝试再到天书陵观碑直至后来去寒山参加煮石大会，唐三十六和关飞白只要见面便会争吵，剑拔弩张的厉害，为何他却要去汶水？</p><p>    看着二人的眼神，关飞白有些不自在，说道：“我要去取笑他没用不行吗？”</p><p>    “行，随便你。”陈长生笑着说道。</p><p>    折袖摇了摇头，心想都已经过去了这么些年，怎么都还是小孩子习气。</p><p>    陈长生又道：“拥蓝关那边怎么办？虽说你们离山剑宗依然听调不听宣，但总不好擅自离开。”</p><p>    关飞白说道：“事先便说好了，办完这件事情后我就会回离山，到下个城镇我让驿站带封信回去便成。”</p><p>    陈长生有些意外，问道：“你原来准备回离山？”</p><p>    “二师兄这时候应该已经离开拥雪关了，我们所有师兄弟都会回去。”</p><p>    “因为魔族撤军？”</p><p>    “有这个原因，主要是大师兄要回离山。”</p><p>    听到这句话，陈长生沉默了会儿，问道：“这些年，你们师兄去哪儿了？”</p><p>    在世人眼前，他已经消失了整整三年，但秋山君已经消失了整整五年时间。</p><p>    秋山君究竟去了哪里，这是所有人都很好奇的事情。</p><p>    “我们也不知道。”</p><p>    关飞白看着陈长生想要说些什么，最终什么都没说。</p><p>    任谁来想，秋山君的消失必然与他有关，更准确地说，与他和徐有容的那份婚约有关。陈长生沉默了很长时间，说道：“我没有见过秋山君，但如果他真如你们形容的那般，我相信他绝对不会因为情伤避世。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    夜色极深时，星光最明。</p><p>    站在峰顶可以看清楚地面很多风景。</p><p>    在汉秋城外，以这道山岭为界，世界分成了两半，一边是河水灌溉了无数年形成的沃野，在隆冬时节，依然保留着些许绿意，没有什么荒凉的感觉，一边则是毫无生机的由石头构成的山谷与戈壁，荒凉到了极点。</p><p>    想要去汶水，从哪边走都可以。</p><p>    罗布不知道陈长生是怎么选择的，他这时候更想知道的是，山林里的那些追杀者，会怎么选择。</p><p>    那些追杀者里面有很多高手强者，一部分来自唐家，一部分来自吴家，一部分来自木拓家，还有一部分来自他的家族。</p><p>    简单点说，这些人是四大世家的精锐力量。</p><p>    如果陈长生真的被这些追踪者截住，谁都无法预料最后的结局。</p><p>    星光下的山林充满了一种非真实的虚幻美感，接下来的发生的事情，让罗布也觉得有些不真实。</p><p>    来自四大世家的追杀者，没有选择任何一条道路，在收到前方数骑斥候回报后，经过一番商议，沿着原路撤了回去。</p><p>    罗布对这些世家谨慎保守的行事风格非常了解，稍一思忖便猜到可能发生了什么事情。</p><p>    这些追杀者无法确认陈长生选择了哪条道路，想要继续追击便需要分兵。听上去这似乎是道很简单的算术题，一分为二便是，但世家之间的尔虞我诈让这道题变得复杂起来。而且他们没有信心只用一半人手便能把陈长生杀死。</p><p>    更重要的问题是，斥候回报时的手势很清楚，南方沿河的道路上情形有变。</p><p>    那么他们必须要考虑，这是不是国教设下的局？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    罗布看了眼北方在星光下白的有些刺眼的石山戈壁，转身向山岭下方走去。</p><p>    借着夜林的遮掩，他很快便来到了那条河边。</p><p>    在夜色里，他沿着河水沉默地行走，一直走到朝阳初升，晨光落下，把蜿蜒的河流涂成了一条银色的腰带。</p><p>    这条河是汶水的支流，向南而去，与北方那片石山戈壁比起来，相对微暖。</p><p>    但毕竟是深冬，河水依然深冻，上面承着厚厚的雪。</p><p>    前方河道向右折去，突出的山崖间，生着一丛腊梅。</p><p>    罗布走到那丛腊梅旁，一抬眼便看见了远方河面上的那些人。</p><p>    河面上的冰雪被撕开了很多道口子，向着四周蔓延而去，约有数十丈，每道口子的末端都躺着一个黑衣人。</p><p>    冰雪上残着血迹，黑衣人们昏迷不醒，不知生死。</p><p>    看着这个画面，便能推想出，先前那一刻的交手，是怎样的惊天动地。</p><p>    可以想见，黑衣人们的对手又是多么的强大。</p><p>    还有两道身影站立着，在寒冷的雪河上。</p><p>    一名正是罗布在汉秋城里看见过的那名青衣怪客，脸上依然带着铜制的面具，看着异常恐怖。</p><p>    更恐怖的是他身上流露出来的气息。</p><p>    自天空落下的雪花以及从河道里平拂过来的寒风，在接近他身躯的时候，便自然避开。</p><p>    在这种层次的战斗里，青衣怪客无法遮掩自己的气息，更无法隐藏自己的境界。</p><p>    罗布微微挑眉，右手下意识里握着了腰畔的那把剑。</p><p>    即便他出剑，也不可能是那名青衣人的对手，但他只有握住这把剑，才能平静，确保不被对方发现。</p><p>    那名青衣人竟然是位神圣领域的强者！</p><p>    大西洲的隐藏实力，果然超出了中土大陆很多人的猜想。</p><p>    更令人震惊的是，青衣人如此强大，在今晨这场战斗里，居然是输了的一方。</p><p>    一道鲜血从他的肩头淌落，他脸上的铜面具也缺少了一小块。</p><p>    谁能够战胜一名神圣领域强者？</p><p>    在雪河对面，那人也穿着件青色的长衫，但相对更淡，而且也更朴素。</p><p>    他没有戴面具，直面着风雪与这个世界，神情淡然。</p><p>    他的眉毛耷拉着，双肩也有些塌，看着很是寒酸。</p><p>    风雪来到他的身前，不停地吹拂着，袖管微动，竟是空的。</p><p>    三年前，他自断一臂。</p><p>    他用剩下的那只手握着一把铁刀。</p><p>    风雪缭绕，不知畏惧。</p><p>    雪下的流水，却已经断了。</p><p>    “没想到，居然就有机会领教天凉王破的刀道。”</p><p>    青衣怪客声音微哑说道。</p><p>    王破神情平静说道：“我也没有想到，能够有机会一睹大西洲高手的风采。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>