<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第819章 汶水里的万片金叶</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第819章 汶水里的万片金叶</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    世间用剑者多，但现在提到剑道修为，一般人都会认为以陈长生最高。</p><p>    因为陈长生学过无数剑法，有无数剑，还随苏离学过剑。</p><p>    事实上，罗布会的剑法虽然没有陈长生多，但剑道修为绝不在陈长生之下，甚至还要隐隐更胜一筹。</p><p>    不知道过了多长时间，雪河骤断，那是一处极陡峭的河道，上下落差有十余丈。</p><p>    冰雪覆盖着原野与河道，在河道断裂的那处，冰层下方的河水奔涌而出，发出轰鸣的声音。</p><p>    青衣怪客走到河道中间的一处巨石上。</p><p>    河水如瀑布，混着冰块与残雪，从巨石两旁倾泻而下。</p><p>    牧酒诗坐在巨石的最前端，看着并不干净、有些浑浊的河水，不知道在想些什么。</p><p>    青衣怪客与牧酒诗说了几句话。</p><p>    罗布隐身于霜草之间，静静看着那方。</p><p>    相隔太远，水声太大，他无法听清楚二人在说些什么，但他可以把此时的场景画下来。</p><p>    炭笔在白纸上移动着，发出轻微的磨擦声，很快便出现了雪河、乱瀑以及巨石上的两个人。</p><p>    青衣怪客忽然转过身来，向着河畔的山林里望了一眼。</p><p>    罗布拿着炭笔的手有些僵硬。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    离开戈壁，陈长生继续往汶水城行走，只不过现在身边不只有南客，还多了折袖与关飞白。</p><p>    他很清楚，南方那条道路必然有很多麻烦，而进了汶水城后，还将面临更多麻烦。</p><p>    无论是他还是折袖，都没有说为什么要去汶水。</p><p>    就像当初，他在国教学院外击败周自横后便上了马车向着北兵马司胡同而去。</p><p>    当时，他和那个家伙也没有说过要去做什么。</p><p>    那时候，他们是要去周狱接人，现在一样，他们要去汶水城接人。</p><p>    那个家伙在汶水城里，已经很久没有消息。</p><p>    不管在路上遇着的这些人是不是真的敢行刺陈长生，总之，很多人不想他去汶水。</p><p>    所以他一定要去汶水。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    新国三年冬，很寻常无奇的一个晴天，冬云骤散，阳光难得明媚，陈长生一行人来到了汶水城外的原野上。</p><p>    当他远远能够看到汶水城的时候，汶水城便已经看见了他。</p><p>    可以很肯定地说，到了此时，整个汶水城都知道他来了。</p><p>    但没有任何事情发生。</p><p>    无论是城门处的那些唐家侍卫，还是沿途所见的商贩行人，看到他们都没有流露出任何异样的情绪。</p><p>    更准确来说，那些侍卫与商贩看都没有看他们一眼，包括通关文书在内。</p><p>    汶水城很繁华，街巷相接，四通八达，尤其是南北穿城而过的那条主街，比起京都的朱雀大街或者洛阳的东神大道都丝毫不差，可容八辆马车并行，极为宽敞，气势恢宏。</p><p>    但当陈长生等人出现后，这条街却忽然间显得有些拥挤。</p><p>    不是他们刻意拦阻那些车辆与行人的脚步，而是那些车辆与行人离他们还有十余丈的时候便开始变道。</p><p>    很明显，行人与车辆都在绕着他们、或者说远远躲着他们走。</p><p>    他们就像是河里的一块大礁石，把河水都挤到了两边。</p><p>    除了巷口那几个好奇的孩童，还是没有人看他们一眼，却又远离着他们，仿佛他们是洪水猛兽。</p><p>    气氛很诡异，陈长生甚至有种感觉，就像那些食肆里飘出来的香味，都不敢靠近他们的身边。</p><p>    折袖望向长街尽头那片白墙黑檐的建筑，沉默不语。</p><p>    那片建筑隔他们还有很远，但那种古老的历史意味便已经扑面而来。</p><p>    那里就是天下闻名的唐家祠堂，据说比京都皇宫的历史还要悠久。</p><p>    关飞白也在看那片建筑，右手大拇指、食指与中指缓慢地磨娑着有些旧的剑柄，眼睛微眯，不知道在想什么。</p><p>    如果离宫传来的消息没有错，那个家伙这时候就应该被关在那里。</p><p>    南客什么都没有想，用两根手指牵着陈长生的衣袖，只是觉得有些饿了，想吃肉。</p><p>    陈长生抬步向前走去。</p><p>    人群很自然地分开，留下街道中间，就像被神圣力量分开的海洋。</p><p>    陈长生没有走到长街尽头那片白墙黑檐的建筑，在某处便停下了脚步，然后转身走上石阶。</p><p>    石阶后有一条幽静的通道，通道的深处是一片林子，林子深处里有一座道殿。</p><p>    正是国教在汶水城的主教殿。</p><p>    道殿的门缓缓关闭。</p><p>    陈长生等人再也看不到了。</p><p>    街上的商贩行人忽然停下了脚步，然后望向道殿紧闭的门。</p><p>    一片安静里，只能听到远处传来的几声狗吠还有孩子的哭闹声。</p><p>    这画面更加诡异，就像是雪老城里那些很难看懂的哑剧。</p><p>    不知道过了多长时间，人们收回了望向道殿的视线，继续向前行走，回到各自的生活里。</p><p>    道殿的门紧闭着，残着雪的树林沉默着。</p><p>    没有人知道里面正在发生什么事情。</p><p>    直至暮色降临。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    街上的行人不再望向树林里的道殿，带着某种刻意，但在别的地方，还有无数双眼睛看着这里。</p><p>    汶水穿城而过，其中一段水势平缓，景致幽美，正好在道殿的后方。</p><p>    在对岸有七名商贩、六个衙役、三个算命先生、两个卖麻糖的老人和一个买脂粉的小姑娘一直看着道殿后园。</p><p>    还有一位满脸胡须的军官，偶尔也会往那边看一眼。</p><p>    夕阳的光线落在如镜般的水面上，化作无数团火，仿佛燃烧的天空。</p><p>    那些光线接着反射而回，落在他的脸上，胡须仿佛变成了燃烧的灌木丛。</p><p>    罗布想起了唐家著名的汶水三式。</p><p>    那三记剑招都有一个很好听的名字，分别是——晚云收，夕阳挂，一川枫。</p><p>    当年那位唐家前贤或者正是在这个地方看到这样的风景，心有所感，才会创造出如此绝妙而美丽动人的剑法？</p><p>    道殿的后园幽静如常，人影都看不到一个。</p><p>    忽然间，有琴声响起，淙淙如水，很是好听。</p><p>    他转头望去，只见一名盲琴师，正坐在汶水畔拔动琴弦。</p><p>    虽已暮时，西边洒落的光线反而更加明亮，有些刺眼，但那名盲琴师感受不到这一点，不像别人那般用手遮着光，而是眯着眼睛，随着琴声轻轻摆着头，显得极为享受，陶醉至极。</p><p>    看着这幕画面，罗布走到琴师身前扔下几块碎银子。</p><p>    听着碎银落下的声音，那位盲琴师心情更加愉悦，眉毛仿佛要飞起来般，手指拔弦的动作变得更快，曲风却是陡然一转，变得低沉了下去，不再是河面上的万千金叶，而是远方落日下的城关旧人。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （以前就说过，阳光下的水面有万片金币，这种说法更俗最喜欢用了，我喜欢看他的书，所以这几年也一直在很开心地用着，到了汶水城，择天记这个世界里最富有的地方，这个用法就太合适不过了。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>