<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第821章 蹄声乱晨光</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第821章 蹄声乱晨光</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    关飞白用衣袖擦掉额头上的汗水，不知道是因为热还是紧张。</p><p>    “这在炼的就是朱砂丹？”</p><p>    他的声音也变得有些干涩，又非常低，因为担心别人听到了。</p><p>    折袖也不知道殿门里的情形，但他服过朱砂丹，知道味道，点了点头。</p><p>    得到他的确认，关飞白吸了一口气。</p><p>    在北方雪原，这一年被谈论最多的就是朱砂丹，他当然也知道这种传说中能够活死人、生白骨的神药。</p><p>    但他这时候不是因为震惊而倒吸凉气，而是因为确定了另外那个传言的真实性。</p><p>    原来朱砂丹真是陈长生炼制的，难道还真是用的他自己的血？</p><p>    半年前，离山剑堂一位师伯，与二十一魔将在黑山军府外一场血战，断臂而归，流血将尽，圣光术都失去了效用，在最后的危急时刻，全靠着一颗朱砂丹才重新活了过来。</p><p>    想到这一点，关飞白真的不知该用怎样的态度去面对陈长生了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    后殿的门终于开了，一道热浪涌了出来，梨树上的青叶簌簌直落，仿佛来到了盛夏。</p><p>    南客扶着陈长生从里面走了出来，他的脸色有些苍白，看上去就像重病初愈。</p><p>    汶水大主教赶紧上前迎着。</p><p>    陈长生把手里的那个小瓷瓶递到他身前。</p><p>    小瓷瓶里自然是无比珍贵的朱砂丹。</p><p>    这一年多时间里，陈长生每隔一个月，会给前线的军士提供一瓶朱砂丹。</p><p>    他的血是有限的。</p><p>    按时间来说，这个月的朱砂丹应该在十余天前便已经炼制出来、发放完毕，但他在雪岭上被魔君重伤，流了很多血，其后一直在阪崖马场养伤，根本没有可能做到。</p><p>    他一直没有说过什么，但其实有些着急，因为他知道，在拥蓝关、拥雪关、在葱州、在黑山，在很多地方，有很多重伤将死的将士正在等待着朱砂丹的出现，那些人才是真正的着急。</p><p>    所以离开汉秋城的时候，他便已经暗中传书汶水，让这边的道殿做好了相应的药材准备，待今日抵达汶水，也顾不得其实伤势还没有完全复原，便开始了药物的炼制。</p><p>    现在这瓶朱砂丹终于炼制出来了，接下来要做的事情自然就是把送到前方的军府里去。</p><p>    在最早的时候，这件事情是由国教英华殿负责，后来则是交到了唐家的手里。如今他在汶水，却没有把继续交由唐家办理的意思，因为雪岭那夜的所有事情都是唐家引出来的，而且唐家明显并不在意他通过朱砂丹释放的善意。</p><p>    陈长生说道：“派人连夜送到汉秋城，找到槐院的主事，怎么分放，他们知道。”</p><p>    很安静，大主教没有接话，也没有接过那个小瓷瓶的意思。</p><p>    不是他敢不遵圣谕，又或者在权衡得失，而是太过震惊。</p><p>    这句话里有几个很重要的信息，其中一个信息必将震动整个大陆。</p><p>    王破重回了天凉郡。</p><p>    不管他的人是不是回来了，但槐院既然到了，也就等于他到了。</p><p>    谁都知道，槐院就是王破。</p><p>    但真正令大主教震惊的，还不是这个消息，而是小瓷瓶本身。</p><p>    派人连夜送到汉秋城，这中间足够做很多手脚，如果他想做的话。</p><p>    大主教的脸色不停变幻，一时红一时白，最后归于平静。</p><p>    他伸手接过小瓷瓶，最轻微的颤抖都没有。</p><p>    “必不负陛下所托。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    折袖看着陈长生苍白如纸的脸色，说道：“血能自生，但长时间如此，对修行会有很大影响。”</p><p>    陈长生说道：“我每日食用很多灵果地参，问题不会太大。”</p><p>    折袖说道：“若要成圣，便是大问题。”</p><p>    陈长生沉默了会儿，没有接话。</p><p>    折袖盯着他的眼睛，说道：“难道她就没有阻止你？”</p><p>    陈长生知道他说的她不是徐有容也不是那封信的主人，而是小黑龙。</p><p>    想着最开始时那场激烈的争吵，他笑了笑。</p><p>    折袖说道：“和救那些人相比，你自身的强大，对这个世界来说更加重要。”</p><p>    陈长生把目光在门外那树梨花上停留了片刻，说道：“我明白这个道理，但是……如果一开始我就没想到这件事情也罢了，可是现在我明明知道自己只需要每个月流些血便能救回数十条人命，却不这样做，真的很难。”</p><p>    一直没有说话的关飞白说道：“有道理，换做是我，也会觉得为难。”</p><p>    折袖在严寒残酷的荒原上长大，对南方这些名门正宗弟子的想法无法理解，摇了摇头，不再多言。</p><p>    “先前你炼药的时候，道殿已经向汶水宣告了你的降临。”</p><p>    关飞白望向陈长生说道：“我不理解的是，就算亮明身份，唐家再也不敢动你，但你又能有什么办法把唐棠救出来，就算你亲自去拜访，他们不让你见，你又能如何？教宗也没办法闯祠堂。”</p><p>    “我也不知道，明天先看看情况。”</p><p>    陈长生看了眼夜空，只见繁星点点，明天应该是个晴天。</p><p>    白昼晴暖，夜里却是风大，自北方群山拂来的冬风，顺着汶水进入城内，在道殿四周徘徊不去。</p><p>    梨树微摇，青叶再落，看着有些凄凉，似乎预示着有可能变天。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    第二天清晨，变化来了。</p><p>    不是突然落下了一场纷纷洒洒的雪，也不是起了一眼令人双眼迷离的风，而是响起了无数道雷。</p><p>    蹄声如雷，晨光骤破，大地震动，原野不安，汶水城响起警讯，已经数百年没有关闭过的城门以难以想象的速度合拢。</p><p>    城墙上各式各样的守城神弩转动着方向，对准了北方的原野，无数道肃杀强大的气息向外散溢而出，说明在城门里、城墙内甚至地底，有无数座阵法开始运行起来。</p><p>    只看那些守城神弩的数量、阵法的密集程度，还有破空而起的飞辇，便知道，汶水城的防御能力极其强大，严重地超出了规制，甚至完全不逊于洛阳城。</p><p>    更令人感到凛然的是，无论是城门处的士兵还是反应更快的唐家侍卫，又或是那些最普通的商贩走卒，虽然被远方如雷的蹄声惊吓得脸色剧变，但依然并不慌乱，遵守着秩序，以很快的速度全部退回了城内。</p><p>    很明显，过去的无数年里，汶水城虽然没有面临过之刀兵之灾，却从未忘战。</p><p>    且不说唐家深不可测的底蕴，只凭这座坚城与这些训练有素的军民，任谁来攻都要付出极惨重的代价。即便是最血腥残酷暴戾的魔族狼骑，也不敢凭着一口气便直接冲杀过来，必然会停在那数百座神弩的范围之外。</p><p>    果然，如雷般的蹄声渐渐停止，那片黑潮停在了千丈之外的原野上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>