<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第824章 如山！如海！如旗！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第824章 如山！如海！如旗！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    白石道人面露震惊之色，向着四周望去，只见依然还是在道殿外，树林里。</p><p>    那个小姑娘依然在眼前，那道寒冷的气息依然在颈后。</p><p>    这是怎么了？明明落星石已经破开了空间，为何自己还在原地？</p><p>    白石道人望向自己的脚下，脸色忽然变得苍白起来。</p><p>    落星石依然静静地悬浮在黑色的空间里。</p><p>    但那个黑色的空间正在以肉眼可见的速度变小。</p><p>    一道不知道从何处传来的、带着神圣意味的力量，正像水波一般，不停地拍打着那个黑色空间。</p><p>    落星石对天地法理的扭曲，完全失去了效果，花瓣与树叶不再继续沉陷，而是停留在了原地。</p><p>    就像他也没有办法进入那条通道，只能留在原地一样。</p><p>    这道道水纹般的力量是从何处来的？为何如此神圣庄严？为何就连落星石都承受不住？</p><p>    白石道人霍然转身，视线顺着地面上的水纹向远处望去，最终落在神门后，那棵梨树的下方。</p><p>    陈长生静静站在梨树下，静静地看着他，似乎根本不担心他会逃走。</p><p>    他的手里握着一根神杖。</p><p>    那是代表着国教最高神圣意志的杖。</p><p>    神杖的底端在泥土里，很浅，却坚不可撼。</p><p>    无数神圣气息，以神杖为中心，向着道殿四周蔓延而去，就像是水波一般。</p><p>    树林里的花瓣与青叶，缓缓地飘了起来，离地三尺，便不再继续上升。</p><p>    河底的水草缓缓地飘了起来，离水面三尺，便不再继续贪恋天光。</p><p>    动静之间，自有一种无比和谐的美感。</p><p>    美的极致是肃穆，星海便是肃穆的，而肃穆便是神圣。</p><p>    整座道殿以及四周的树林与河水，都变成了一片星海。</p><p>    任何神圣力量遇着这片星海，都会成为其间的一部分，沉溺或者说沉醉，直至消失或者说共生。</p><p>    落星石是国教重宝，是离宫无数代贤者的智慧成果，遇着教宗的神杖，哪里还会有任何战斗的意志？</p><p>    白石道人清楚地感知到落星石正在与自己道心分离，终于想明白了其中道理，脸色更加苍白。此时国教强者云集，他即便落星石在手，也只能想着如何脱困，如果落星石都被夺走，哪里还有幸理？</p><p>    他再顾不得那么多，强行主动切断了与落星石之间的联系，承受着神道反噬带来的伤害，咽下那口腥甜的血水，真元狂运，把一身道法催至极限，斜斜穿过那个小姑娘的身边，化作一道狂风向树林外掠去。</p><p>    桉琳屈指一弹，那道衣带迎风而动，带起无数花瓣，欲迷人眼。</p><p>    白石道人没有被迷眼，却被遮住了视线。</p><p>    更重要的是，那条衣带与卷起的无数花瓣，仿佛把树林里的方位做了某种改变。</p><p>    当花瓣散去后，白石道人看到的并不是通往林外的石阶，而是凌海之王那张冷酷至极的脸。</p><p>    凌海之王最先偷袭得手后便悄然退后，其后再也没有出手，一直等到了现在。</p><p>    他哪里会再给白石道人机会。</p><p>    他挥动手里蓄势已久的铁尺，向着花瓣后的白石道人砸了过去。</p><p>    黝黑的铁尺上仿佛有无数星光在这一瞬亮了起来。</p><p>    一声闷响。</p><p>    铁尺破开白石道人的防御，狠狠地落在他的肩头。</p><p>    他的肩骨顿时断成两截，幽府受震，再也无法控制住，向着天空里喷了口鲜血。</p><p>    就在他准备暴起真元，强行突破凌海之王的时候，忽然觉得腰间一凉。</p><p>    这道凉意他很熟，所以他觉得很恐怖。</p><p>    先前这道凉意一直跟在他的身后，仿佛有只鬼在对他的颈不停地吹气。</p><p>    现在，这道凉意却来到了腰间。</p><p>    一声极其轻微的闷响。</p><p>    就像那个极老套的比喻。</p><p>    一只盛满酒的皮囊被刺穿了。</p><p>    一截剑尖从白石道人的腹部穿了出来。</p><p>    这把剑的剑尖并不锋利，反而像是被锐器斩断后的残面，上面有着一些很复杂的图案与花纹。</p><p>    那些图案与花纹被血染红后显得格外妖异。</p><p>    按道理来说，像白石道人这样的至强者，就算被一剑穿腹，也还能有战斗力。</p><p>    但不知为何，他这时候急剧地变得虚弱起来，仿佛那把剑上带着无数魔气，正在不停地吞噬着他的生命。</p><p>    白石道人低头望向腹部，看着那把剑，茫然的眼神里出现了无数震惊，发出痛苦而绝望的喊声。</p><p>    他在道典的图上看过这把剑，他认识这把剑。</p><p>    ——消失了数百年的魔帅旗剑！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    神威如海！</p><p>    铁尺如山！</p><p>    魔剑如旗！</p><p>    白石道人再如何强悍，连续遭受如此恐怖的三次攻击，终于再也无法支撑，口喷鲜血，半跪于地，放弃了抵抗。</p><p>    他艰难地抬起头来，发现那个小姑娘还站在自己的身前，神情木讷。</p><p>    从始至终，这个小姑娘都没有出手，但无论他去往何处，她始终会出现在他的眼前。</p><p>    这种不出手比出手更加令人感到恐惧。</p><p>    这个小姑娘是谁？怎么会拥有如此恐怖的速度与身法？白石道人盯着她的脸，忽然想到了一种可能，眼里流露出不可思议的情绪，转身望向神门内，厉声喊道：“你竟然敢把她带在身边！”</p><p>    陈长生没有回答他的话，收起神杖，对关飞白轻声致谢。</p><p>    凌海之王偷袭的那一刻开始，关飞白并不清楚发生了什么事情，但他下意识便站到了陈长生的身前，握住了剑柄。</p><p>    因为他知道陈长生重伤未愈，而且失血过多，需要被重点保护。</p><p>    到这个时候，他隐约明白了些什么，握着剑柄的手有些微微颤抖。</p><p>    这一切发生的太过突然。</p><p>    哪怕剑意如山般沉稳的他，忽然发现自己亲身参与了国教的大事件，也难免有些紧张。</p><p>    桉琳听到白石道人的话，隐约明白了些什么，望向那个神情木讷的小姑娘，欲言又止。</p><p>    凌海之王肯定也猜到了，但根本没有受白石道人那句话影响，面无表情问道：“你既然猜到我们已经发现，居然还敢跟着进城，是道尊还是唐家保证了你的安全？又或者是你以为落星石在手，便可以肆意妄为？”</p><p>    白石道人的前襟上到处都是血迹，看着有些凄惨，但他的态度依旧强硬，沉声道：“我确实没有想到，神杖能镇压落星石，看来这就是教宗用来驭使六殿的手段，但又能如何？你们总不能当场就杀了我？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>