<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第826章 狠狠红</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第826章 狠狠红</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！</p><p>    道殿前的众人闻言微惊，白石道人则是精神一振。</p><p>    陈长生昨日便入了汶水城，傍晚时分，汶水道殿便奏乐昭告天下，唐家却始终没有任何反应。</p><p>    偏偏这个时候，唐家来人了，而且来的正是传闻里已经手握唐家大权的的二爷。</p><p>    很明显，唐家在道殿里有眼线，知道白石道人已经事发。</p><p>    唐家二爷这样的重要人物立刻前来拜访，就是要保住白石道人的性命。</p><p>    众人望向陈长生，想要知道他的决定——是按照信里说的那样，以教宗的名义直接杀死白石道人立威，还是依照教律将此事押后，同时避免与朝廷、唐家之间的矛盾激化？</p><p>    关飞白望向陈长生的侧脸，不知道他会怎样选择，也不知道自己希望他怎样选择。</p><p>    你已经是真正的教宗，还是当年那个初入京都的少年道士？</p><p>    陈长生忽然抬头望了眼天色。</p><p>    此时离清晨并不远，朝阳在汶水的那头，离水面也不远。</p><p>    红色的朝霞涂满了远方的天空，云朵仿佛都在燃烧，和暮色并无两样。</p><p>    他想起几年前在国教学院，在很相似的暮色里，他和唐三十六在大榕树上的那次谈话。</p><p>    然后他想起还是在国教学院里，在暮色退去后的夜色里，他和唐三十六在大榕树上的又一次谈话。</p><p>    总之那几年，从那间叫李子园的客栈开始，他和唐三十六谈过很多次话。</p><p>    在那些谈话里，他们聊过很多事情，不是过往的回忆，而是对将来的展望。</p><p>    暮色里，国教学院的湖里泛着金光，那尾吃的太饱的锦鲤向着腐烂的黑泥里渐渐沉去。</p><p>    他们不要这样活着。</p><p>    当时轩辕破在湖的那边用自己的熊腰砸树。</p><p>    唐三十六对他说，不管秋风还是春风，我们还年轻，那就由着性子过。</p><p>    现在轩辕破回了白帝城，早已没了音讯。唐三十六也没办法再由着自己的性子想骂谁就骂谁、想骂人十八代祖宗就绝对不会只骂十七代，因为现在他被关的祠堂里供的都是他自己的祖宗。</p><p>    在另外那次夜色里的谈话，唐三十六对他说你以后是要做教宗的。</p><p>    他说教宗不好当吧？</p><p>    唐三十六说当然不好当。</p><p>    唐三十六还对他说，国教学院以后就是他做教宗的根基，所以才会对国教学院重新招生如此热衷。</p><p>    这个家伙早就已经把现在的事情想到了，一直都是这个家伙在帮他安排处理很多事情。</p><p>    现在轮到他自己来做决定、处理，才发现原来确实很不好做。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陈长生收回视线，转身向道殿里走去。</p><p>    他表明了自己的态度，非常明确。</p><p>    白石道人非常震惊，暴发出了全部的力量，如狂风一般疾掠，向着神门里他的身影追去，想做搏死一击。</p><p>    然而他根本没有办法碰到陈长生。</p><p>    南客依然站在他的身前，神情痴呆地盯着他。</p><p>    在他的眼里，这个小姑娘就像个真正的恶魔。</p><p>    三声沉闷的响声，凌海的铁尺，桉琳的衣带，折袖的魔剑，近乎同时落在了白石道人的身上。</p><p>    白石道人倒在了神门的门槛外，全身骨头断裂，血水灌进肺部，幽府破碎，再难站起。</p><p>    他的眼睛里满是绝望的神情，临死前的大恐慌与不甘尽数化作一声厉啸，便要迸唇而出。</p><p>    他要通知树林外的唐家二爷，快来救我！</p><p>    遗憾的是，他没能发出这声厉啸。</p><p>    就在他的嘴刚刚张开的那瞬间，一块抹布便被闪电般塞了进去。</p><p>    汶水主教不知何时来到了他的身边。</p><p>    他的左手把一块抹布塞进了白石道人的嘴里。</p><p>    同时，他的右手握着一把短剑刺进了白石道人的胸口。</p><p>    场间很安静，剑锋入体的声音显得那般惊心动魄。</p><p>    小半截剑身露在外面，平静如镜，散发着淡淡的圣洁意味。</p><p>    汶水主教此时的神情也是这般平静，这般圣洁。</p><p>    白石道人瞪圆了双眼，喉里发出嗬嗬的声音，伸手想要抓住主教的衣服，却没能抓住。</p><p>    他不停地抽搐着，挣扎着，就像离开了汶水，无法呼吸，快要死去的鱼，却无法脱离控制。</p><p>    汶水主教看着神门里陈长生的背影，轻声说道：“陛下请休息片刻，我相信唐家二爷应该有耐心多等一段时间。”</p><p>    他说话的时候，一手握着抹布捂着白石道人的嘴，一手拿着剑扎着白石道人的胸口。</p><p>    白石道人在他的手下还在挣扎抽搐。</p><p>    他的声音却没有任何颤抖，还是那样的平静，甚至显得有些谦卑。</p><p>    桉琳不忍再看，转过身去。</p><p>    凌海之王却流露出欣赏的神色，甚至有些隐隐赞叹。</p><p>    神门缓缓合拢。</p><p>    在快要关闭的时候，关飞白看到那名汶水主教拖着白石道人向着树林里走去，其间又很随意地向着白石道人的身体捅了几剑。</p><p>    是捅，不是刺。</p><p>    因为刺是比剑，而捅是宰杀。</p><p>    关飞白的眼角微微抽动。</p><p>    这一次，与亲眼目睹国教大事件无关。</p><p>    他知道，能够被国教派至汶水城做了这么多年主教，这位主教必然不是普通人。</p><p>    但他怎样也想不到，也很难接受，这个看上去如此平静谦和高洁的主教，在某些特定时刻，居然像疯子一样。</p><p>    如果国教里面有很多这样的人，不，哪怕只有几个，那也太可怕了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    白石道人是文华殿大主教，真正的国教巨头，毫无疑问，也是商行舟大计里很重要的一个人。</p><p>    今天，他就这样死了，死在汶水城的道殿里。</p><p>    对方受了如此大的刺激，必然会有所反应，尤其这里是汶水，幽深不知其深的汶水，唐家的汶水。</p><p>    白石道人的死无疑表明了国教和陈长生的态度，他们已经做好了与唐家完全翻脸的准备。</p><p>    谁都知道，汶水唐家是大陆首富，四大世家之首，但事实上唐家的隐藏实力要远远超出人们的想象。</p><p>    唐家的历史太过悠长。</p><p>    三年前天书陵之变，唐家便在其间起了最至关重要的作用，只不过没有几个人知道。</p><p>    如果不是唐家想方法破了皇辇图，天海圣后现在说不定还高坐在皇位之上。</p><p>    如今天机阁的暗中实力被洛阳长春观接收，其余的大部分产业归了唐家，唐家的实力更加可怕。</p><p>    像唐家这样的势力，自然是所有人都想获得的臂助，无论国教还是朝廷，都是如此。</p><p>    按道理来说，就算这几年唐家明显更加亲近朝廷，国教也不应该表现出如此激烈的态度。</p><p>    这便不得不说，写信的那个人很了解陈长生。</p><p>    他或者她知道，陈长生必然要把唐三十六从那间祠堂里接出来。</p><p>    那么不管国教对唐家的态度再如何温和，只要这件事情不会改变，终究他都要与唐家翻脸。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （写国教学院的时候，提到过黄安的那首青春少年是样样红……现在他们还是少年，但必须要狠点了。）</p><p>    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>