<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十四章 夜话</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十四章 夜话</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    洛水畔夜柳轻摇。</p><p>    落落睁大眼睛，看着陈长生说道：“我也很高兴能认识您。”</p><p>    唐三十六挠了挠头，觉得似乎到了需要自己表态的时候，说道：“好吧，我也很高兴认识大家。”</p><p>    陈长生说的是真心话——在西宁镇旧庙决定来京都的时候，他哪里想到会遇到这么多事，认识这么些人，自己这个普通少年，居然能够结识汶水唐家的少爷、青云榜上的少年天才，更能认识白帝的独女、这片大陆身份最尊贵的妖族公主殿下。</p><p>    “你不要总把自己当成普通的少年。”</p><p>    唐三十六看着他的神情，便知道他在想什么，说道：“在天道院入院考核的那天，我就很确定，你不是一个普通人，你是个天才……为什么我能确定你是个天才？因为连我这样的天才都想和你亲近。”</p><p>    陈长生想着在客栈里，这个家伙似乎也说过类似的话，看似在表扬自己，其实还是在赞美他自己。</p><p>    落落觉得唐三十六说的很有道理，她一直认为陈长生是这个世界上最有才的人。</p><p>    “而且你是徐有容的未婚夫。”</p><p>    唐三十六看着他感慨说道：“就凭这点，这片大陆谁还敢认为你是个普通人？”</p><p>    落落拍着小手，脸上满是赞叹，说道：“是啊，是啊。”</p><p>    陈长生怔了怔，望着唐三十六说道：“我怎么觉得才是你要说的重点？”</p><p>    “我要说的重点是，像这么了不起的事情，以后要记得第一时间告诉我们。”</p><p>    唐三十六把手伸到他面前，说道：“拿出来看看。”</p><p>    “你要看什么？”陈长生不明白他的意思。</p><p>    “当然是那封婚书。”</p><p>    唐三十六像看白痴一样看着他，说道：“那可是徐有容的婚书！”</p><p>    那封婚书在殿上宣示之后，已经回到了陈长生的怀里。看着唐三十六满怀期待的眼光，他说不出不让看的话，但想着婚书上有徐有容的生辰八字，他把婚书拿出来后没有掀开，表示看看外面便好。</p><p>    对此，唐三十六没有异议，能够接触到徐有容的婚书，他已经很满足，便是落落也好奇地凑了过来。</p><p>    唐三十六用手抚摩着婚书表面，感慨万分，说道：“徐有容啊徐有容……想不到你也有今天。”</p><p>    陈长生把婚书收回放进怀里，不解问道：“哪天？”</p><p>    唐三十六说道：“嫁人的那天。”</p><p>    陈长生不解，说道：“女孩子要嫁人不是很正常的事情？”</p><p>    唐三十六说道：“像徐有容这样的女人……总给人一种感觉，她一辈子都不会嫁人。”</p><p>    陈长生有些无语，又想着那个时常与徐有容一道出现的名字，问道：“那……秋山君呢？”</p><p>    唐三十六觉得这个家伙好生无趣，说道：“今夜本来极为开心，你为何非要说些不开心的事？”</p><p>    落落问道：“就算她嫁人，你又为何开心？”</p><p>    唐三十六正sè说道：“我是替这些年在青云榜上被她镇压的苦不堪言的那些年轻人们开心。”</p><p>    落落点点头，说道：“你也是那些年轻人当中的一员。”</p><p>    唐三十六有些尴尬，说道：“那又如何？反正她要嫁人，到时候还好意思天天在外面打打杀杀吗？”</p><p>    落落说道：“为何不可？谁说女子嫁人后便要大门不出？圣后娘娘可不会同意你的看法。”</p><p>    “只要某人同意我的看法即可。”</p><p>    唐三十六望向陈长生说道：“好好管教你媳妇，别让她总出来让我们这些人闹心。”</p><p>    陈长生笑了笑，没有说什么。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    回到国教學院时，夜已深沉，轩辕破被喊醒出来开门，灯笼映照下，妖族少年右臂打着绷带，左手拄着拐杖，看着就像是刚从战场上归来的退伍士卒，说不出的凄凉潦倒，很让人担心他能不能站稳。</p><p>    “你不是在替他治伤？怎么越治越越糟糕了？”唐三十六有些吃惊，望向陈长生说道。</p><p>    陈长生有些无奈，说道：“如果你能让他老实两天，不要看着树便想去锤，看着石头便想去踢，或者他的伤能好的快些。”</p><p>    轩辕破不好意思地摸摸脑袋，说道：“以后不会了，不然再像今夜一样错过青藤宴，那太可惜。”</p><p>    金玉律知道今夜发生了这么多事情，殿下肯定会与陈长生等人有话要说，留下几句话，便驾着马车先回了百草园。</p><p>    四人从院门向藏书馆里走去，轩辕破问了几句今夜青藤宴上的事情，落落还没来得及说些什么，唐三十六便说道：“是的，我们胜了。”</p><p>    说这句话的时候，他神情平静，像是在说一件小事，挥了挥手，像在拂去一粒微尘，格外风清云淡。</p><p>    轩辕破是憨厚的妖族少年，很难领会这种美學风范，老实问道：“胜了谁？”</p><p>    “离山剑宗要挑战我们国教學院，于是我们战而胜之。”</p><p>    唐三十六说道：“对了，忘了告诉你一件事情，我现在也是国教學院的學生，你可以称我为唐师兄。”</p><p>    轩辕破对这个家伙忽然变成自己的同窗并不怎么感兴趣，他虽然老实憨厚，也不会真的就老老实实喊这个家伙师兄，只是听他说国教學院胜了离山剑宗，忍不住说道：“大半夜把我吵醒，就要说这个笑话给我听？”</p><p>    “不是笑话。”落落看着他说道：“我们真的胜了离山剑宗。”</p><p>    轩辕破愣了愣，依然觉得这是在说笑话，只是……说笑话的人是殿下，他不敢反驳。</p><p>    直到坐到藏书馆乌黑的地板上，这位妖族少年才知道他们说的话是真的，想到自己因为前天一时脚痒，把湖边那颗石头踢碎，从而导致脚骨碎掉，继而无法参加青藤宴，他便很生自己的气，没能看到今夜这些画面，太可惜了。</p><p>    长夜漫漫，年轻人们却无心睡眠，参加了青藤宴的三人已然极疲惫，jing神却依然振奋，各有各的道理，唐三十六是因为自由，落落是因为胜利，陈长生是因为证明，总之他们很想继续聊聊，把这份愉快维持的时间更长些。</p><p>    陈长生取出珍藏的炒麦茶，说道：“深夜饮这茶，非但不伤神，还有益脾胃。”</p><p>    落落哪里会让他动手，接过茶便去冲泡。</p><p>    不多时，茶便妥了。</p><p>    “就算你去了，也只能当个看客，万一被那些南方人言语逼着下场，那我们最多只能和对方打成平手，因为你肯定会输，陈长生也一定会输。”</p><p>    唐三十六接过落落递过来的茶，看着轩辕破随意说道。</p><p>    然后他才想起来，这茶是落落殿下泡的，也是落落殿下亲自送到自己手里，顿时觉得手里的茶杯滚烫无比，险些没有端住。</p><p>    妖族公主殿下亲自斟的茶，家里的老祖宗也没喝过吧。</p><p>    陈长生这个家伙的运气真好，怎么随便拣个女學生，就是白帝的女儿呢？</p><p>    想着想着，他看陈长生的眼光便有些异样。</p><p>    恰在这时，轩辕破羡慕说道：“站远些看看你们的风光也很好啊。”</p><p>    听着这话，唐三十六更加恼火，把茶杯放下，说道：“风光？那都让陈长生这家伙一个人占全了，我们就是两个木偶。”</p><p>    “先生让你退，你不也就退了？”</p><p>    落落说道：“说是不要，身体倒是挺老实的。”</p><p>    一片安静，有些冷场。</p><p>    唐三十六有些生硬地转了话题：“那件事情你们真的不感兴趣吗？”</p><p>    “什么事情？”</p><p>    “为什么我要离开天道院。”</p><p>    陈长生和落落没有接话，轩辕破低头喝着茶，表明了自己的态度。</p><p>    唐三十六有些恼火，不理他们，继续说道：“庄换羽是庄副院长的儿子，前妻所生，嗯，他妈很早就死了，他小时候在老家过的很苦……后来到京都才父子重逢，而很多年前，庄副院长和我母亲……总之，你们懂的。”</p><p>    这是一个并不复杂的家庭恩怨剧，没有太多狗血，他可以说是受了池鱼之殃。</p><p>    陈长生没有接话，事涉他人私隐，知道个大概便是，他对金长史与离山长老小松宫之间的恩怨更感兴趣。</p><p>    听着他的问题，唐三十六看着落落说道：“像金将军这样了不起的英雄人物，怎能做车夫管家一流？即便殿下身份尊贵，这事也不妥。”</p><p>    落落说道：“金叔叔就愿意打理钱财一类的小事，连我父皇都拗不过他，我能怎么办。”</p><p>    金玉律与小松宫之间的故事同样也并不复杂，只是要格外铁血一些。</p><p>    很多年前，在那场与魔族的大战里，离山剑宗小松宫与其余几位师兄弟负责押送的粮草先后失期，以军法论当斩，当时小松宫与他几位师兄弟都是前途无量的年轻才俊，与当今神国七律的地位相仿，联军里的南人将领苦苦求情，负责后勤事务的金玉律则是坚决不允，连杀三人，终于杀到了离山最看重的小松宫，离山掌门恳请大周太宗陛下亲自出面，白帝连颁数道圣旨，金玉律才被迫答应。</p><p>    为了这件事情，离山掌门将离山剑法总诀送给了白帝以为酬谢。但也是因为这件事情，与魔族的战争结束之后，金玉律坚决不肯接受白帝的赏赐封爵，在忘川东坡躬耕生活，直至落落出生，他才重新回到白帝城皇宫。</p><p>    当年的故事都讲完了，重新回到当下。</p><p>    开心的今夜将要过去，明天yin云密布。</p><p>    藏书馆里的少年们开始思考，国教學院接下来面临的那些问题。</p><p>    陈长生叹了口气，说道：“我不知道明天会发生什么，但我想，肯定会有很大的麻烦。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>