<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第831章 汶水畔的暗杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第831章 汶水畔的暗杀</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    岸下岩石间有很多道缝隙，其中一道与道殿地底的下水道相连。</p><p>    白天的时候，唐家已经派人破坏了那里的阵法，在里面洒了很多黑色粘稠的油状物质。</p><p>    那团如稀泥般的事物，缓缓地流过那道缝隙，来到道殿的下水道里，继续向前方挪动，依然没有任何声音，而且不知道这事物的表面是什么物质组成，竟没有沾上一点那些粘稠的黑油。</p><p>    陈长生的视线落在对岸。</p><p>    他不知道白天的时候，对岸非常热闹，有很多衙役、摊贩、算命先生，水畔有位弹琴的盲琴师，酒楼里很热闹，罗布在那里喝了两罐美酒。</p><p>    他没有察觉到，自己身后的土地微微隆起，两株带着霜色的野草已经越过了自己的脚背。</p><p>    黑色的泥土像悄无声息盛开的花瓣一般绽开，一只覆着鳞甲与毛发的丑陋的手从地底伸了出来。</p><p>    天地间的气机发生了极微渺的变化，陈长生的感知何等敏锐，立刻便察觉到了异样。</p><p>    然而他的反应终究还是慢了一步。</p><p>    他没有来得及动用最快的耶识步，或者用晚云挂把自己送去远方。</p><p>    那只丑陋而恐怖的手，已经从地底伸出，死死地握住了他的脚踝。</p><p>    一道难以言说的气息，从那只手里散出，顺着他的脚踝，向着他的身体里侵袭而去。</p><p>    陈长生只觉得自己仿佛落入了火山口，被无比灼热的岩浆包裹，肌肤上的每一处都刺痛无比，甚至有些发麻。</p><p>    这是错觉，因为那道气息并不炽热，而是极度寒冷。</p><p>    那道极为阴寒污秽的气息，冲进了他所有的经脉，然后开始侵蚀他的血肉。</p><p>    更可怖的是，那道阴寒污秽的气息，仿佛有某种生命力一般，变成薄膜状的事物，把他的三百六十五处气窍全部包裹了起来，这也就意味着，他气窍里的那些星辉力量，在短时间里根本无法冲破出来。</p><p>    下一刻，那道气息直接冲进了他的胸腹，把他的幽府冻成了一片雪山。</p><p>    所有这一切，都发生在极其短暂的时间里。</p><p>    从树上落下的黄叶，刚刚离开枝头不到一寸的距离，星光都来不及闪烁一下。</p><p>    陈长生便被制住了，无论呼吸还是心跳都仿佛要被冻凝。</p><p>    不要说动手反击，他甚至就连发出声音都做不到。</p><p>    地底那个偷袭者的手段太过阴险，那道气息太过寒冷阴毒。</p><p>    如果是别的修行者，哪怕是聚星巅峰的大强者，在没有任何准备的情形下，忽然遇到如此可怕的偷袭，遇到已经无数年没有在世间出现过的阴毒手段，都有可能出事，然后悄然无声地死去。</p><p>    陈长生就会这样死去吗？在无数强者的保护下，在国教的道殿里，在这如银般的星光下？</p><p>    关飞白提着剑走出道殿，离陈长生还有十余丈距离。</p><p>    最关键的是，除了感觉到夜风忽然有些微寒，他并没有发现任何问题。</p><p>    道殿的阵法，也没有察觉到那个阴险偷袭者的到来。</p><p>    陈长生的呼吸变慢了，从被偷袭开始数起，他的第二次呼吸之间的间隔要长了七倍。</p><p>    同时，他的心跳也变慢了，同样从被偷袭开始数起，他的第二次心跳要比第一次心跳来的晚了很多倍。</p><p>    如果这样发展下去，也许他的下一次呼吸永远都不会到来，也许他的心跳将会就此停止，然后死去。</p><p>    这是陈长生离死亡极近的一次，但并不是最近的那次。</p><p>    自从十岁开始，他的生命便一直与死亡的阴影相伴，无论在北新桥底，在寒山湖畔，还是在天书陵顶，他都遇到过更危险的局面，所以哪怕如此清晰地看到了死亡的威胁，他依然没有慌乱。</p><p>    更重要的是，他有过很多次类似的经验，如何应对阴寒的气息。</p><p>    他被吱吱的龙息吹过很多次，这些年，他时而变成洞底的雪雕，时而变成冷宫湖里的冰块。</p><p>    玄霜巨龙的龙息是世间最寒冷的事物，那名偷袭者的气息虽然更加阴秽，但在这方面还是有些不如。</p><p>    从某种意义上来说，陈长生是这个世界上与阴寒气息对抗最多的人，无论是精神还是肉本，他的耐受力都要远远超过正常人，就算是那些神圣领域的强者，也不见得在这方面比他更强。</p><p>    在那名偷袭者看来，此时的陈长生应该肉身与神识尽数被冻住，便是思维都应该停止，更不要说反击。</p><p>    陈长生这时候确实已经不能动弹，但还可以想。</p><p>    只要能够想，便没有谁能够困住他。</p><p>    便在极度缓慢、将要停止的呼吸与心跳里，他微微动念。</p><p>    无数剑从藏锋剑鞘里鱼贯而出！</p><p>    无数凌厉的剑意，笼罩住了汶水畔的后园。</p><p>    无数剑光向着四周狂斩，星光骤碎，霜草骤断，地面上出现无数道深痕的剑痕，微硬的泥土翻溅的到处都是。</p><p>    道殿里的阵法终于被触动，一道清光自殿檐之上生出，把整座道殿以及后园全部笼罩于其间。</p><p>    无数道剑光里，隐隐传来一声闷哼，同时响起一道嗤啦声响，仿佛有什么东西断了。</p><p>    草地不停地隆起，仿佛地底有什么东西正在试图远离。</p><p>    那道阴秽的气息，没有了源头，陈长生不再有性命之虞，但暂时还不能移动，依然危险。</p><p>    群剑飞舞而回，悬于他的身体四周，布成了一座密不透风的剑阵，发出嗡嗡的振鸣。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    远远看着站在水畔的陈长生，关飞白已经察觉到了异样。</p><p>    陈长生呼吸频率与心跳的变化，不可能瞒得过他的通明剑心。</p><p>    然后，他看到了草地上的那些黑土，以及那只诡异地握住陈长生脚踝的手。</p><p>    长剑出鞘，他便向那边掠了过去，心情却是紧张到了极点，因为他发现有可能来不及。</p><p>    便在这时，无数剑光出现草地上，斩的星光与霜草俱碎，同时逼得那名偷袭者现出了身形。</p><p>    看着草地上的那道隆起，关飞白长剑离手，向那处斩落。</p><p>    汶水畔的夜色里亮起一道白色的剑芒。</p><p>    满天星光顿时黯淡了数分，霜草偃，黄叶碎。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>