<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第832章 锋芒必露</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第832章 锋芒必露</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    关飞白的这一剑看似很简单，实际上却是离山剑法里威力最大的剑招之一。</p><p>    当年离山剑宗掌门，也就是苏离的师父在洛阳之战里见到太宗皇帝的霜余神枪后，悟出一记剑法。</p><p>    这一剑乃是战场之剑，出手便如破天之枪，堪为万人敌，名为锋芒。</p><p>    不是锋芒毕露，而是锋芒必露，有锋芒便必须要天地看见。</p><p>    狂风呼啸而作，河面出现无数波浪，碎草狂舞，声势无比惊人。</p><p>    关飞白两年前在雪原战场上聚星成功，如今是聚星中境的修为，虽然是世人皆知的剑道天才，毕竟年纪尚浅，以他现在的境界，想要施展出如此威力的山门秘剑其实尚有不足。但他毫不犹豫地动用了此剑，根本不理会自己极有可能被剑意反噬。</p><p>    因为他这时候很生气，而且有些后怕。</p><p>    如果不是陈长生有万剑护身，今夜岂不是会在他的眼前死去？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    深冬寒夜，被一道凌厉至极、锋芒毕露的剑意割开，仿佛生出一道白虹。</p><p>    草地里发出一声沉闷而又暴烈的闷响，无数泥土被掀翻至空中，一道灰色的瘦小身影也被震了出来。</p><p>    那个人驼着背，很矮小，穿着黑衣，正是陈长生在汉秋城里遇到的那个怪物。</p><p>    一道清晰而深刻的剑痕，出现在那个怪物的腹部，他的左手也断了两根手指，应该是先前被陈长生的剑斩断。</p><p>    然而无论是腹部的剑伤，还是断指处，流下来的都不是血，而是一种灰色的液体。</p><p>    看着关飞白，那个怪物发出一声凄厉的低嚎。</p><p>    这声嚎叫里充满了痛楚的意味，更有着疯狂的杀戮冲动。</p><p>    锋芒一剑刺伤那名怪物的同时，关飞白的剑心生出一抹警兆以及清楚的剑识回馈。</p><p>    那个怪物的肌肤以至身躯都极为坚韧，像是覆上了某种软甲，又像是糊着无数粒泥，非常滑溜，很难受力。</p><p>    他不惜被剑意反噬施出的最强一剑，居然也只能在这个怪物的身上留下一道剑口，而不能重伤对方！</p><p>    看着那个怪物向自己扑了过来，关飞白神情微凛，却毫无惧意，战意再升。</p><p>    他手里的长剑已经在刚才的暴烈一击里粉碎，现在双手空空，但这并不意味着他就失去了战力。</p><p>    堂堂神国七律，怎么能输这个大老鼠一样的丑陋怪物。</p><p>    一道极为锋锐又无形的气息，在他的小臂上显现出来，夜风遇之而碎。</p><p>    不愧是离山剑宗的剑道天才，他竟然练成了剑罡！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    那个怪物习惯了不见天日的生活，如果是平时，眼见着偷袭陈长生失败，道殿阵法已显，国教的强者肯定正在赶来，他肯定会转身就走，毫不留恋，不会让自己冒任何风险。</p><p>    但今夜不行，他有些无法控制自己的情绪。</p><p>    先前被“锋芒”所伤，他便开始愤怒，当他发现伤到自己的是离山剑法，对手是一名年轻的离山剑宗弟子时，他的怒火更加猛烈地燃烧起来，他的眼睛变得腥红一片，灵魂最深处的烙印发烫，烫的他只剩下了一个念头。</p><p>    苏离必须死！与苏离有关的人都必须死！离山剑宗的人更要全部死光！</p><p>    狂风呼啸间，那怪物破夜空而至，带着腥臭污秽的气息，带着恐怖的威压！</p><p>    无论在汉秋城还是先前偷袭，这怪物都是在暗中出手，然后试图逃遁，始终没有暴露过全部的实力，直至此刻，他决意杀死关飞白，才展现出来了真正的境界修为，竟然强大到了这种程度！</p><p>    关飞白的唇角溢着鲜血，那是剑意反噬的结果，也是伤后还要强行运行剑罡的结果。</p><p>    看着那道恐怖的阴寒身影，他很快便判断出来，自己不是对手，但那又如何？</p><p>    他这时候站在陈长生身前。</p><p>    只要他站在这里，对方便不能伤到陈长生。</p><p>    至于自己，他相信对方就算想要击败自己，也要付出足够的代价。</p><p>    是的，做为为最悍勇暴烈的离山剑宗弟子，他第一次出手选择了最强的一击，这一次他准备选择最狠的一击。</p><p>    离山剑宗法剑最后一式！</p><p>    他准备以命换命，以伤换伤。</p><p>    他坚信就算自己受的伤再重，那个怪物也不可能完好无损地离开，那么今夜就休想再离开。</p><p>    陈长生刚刚震碎冻凝身心的冰霜，便看到了这幕画面，喝道：“不要！”</p><p>    他并不完全了解那个怪物的强大与手段，但他非常清楚那个怪物浑身都是剧毒。</p><p>    关飞白如果要以伤换伤，结局可能会并不如他想象那般，他甚至有可能会死。</p><p>    陈长生醒来的时间晚了片刻，只来得及喊了一声，却无法做什么。</p><p>    关飞白右手如剑一般斩落，剑罡破风无声，看都没有看一眼，那个怪物如触手般闪电弹出的手指。</p><p>    眼看着便是两败俱伤的结局，甚至更加惨淡，谁能改变这一切？</p><p>    一道娇小的身影从道殿里破窗而出。</p><p>    此时，那道娇小身影离场间还有数十丈远，按道理来说绝对没有可能赶到。</p><p>    但那道身影的速度已经超过了所谓道理的范畴，就像是一道真正的闪电。</p><p>    那道闪电诡异地避开夜风里的草屑与泥土，准确无比地劈中了那个怪物。</p><p>    更准确地形容是——那道娇小的身影直接在夜空里撞到了怪物的身上。</p><p>    夜空里迸出一声闷响，草屑与泥土再次飞舞。</p><p>    那名怪物被直接撞到了数十丈外的草地上，不知道断了多少根骨头。</p><p>    那道娇小的身影落在了陈长生和关飞白的身前，身体摇晃了一下。</p><p>    正是南客。</p><p>    那名怪物知道南客的速度多么可怕，再不敢做任何停留，转身便往草地里去钻去。</p><p>    南客知道如果让这个怪物进入土遁，便再难以抓住它，毫不犹豫准备再次追击。</p><p>    但就在她准备掠起的时候，身体再次摇晃了一下，明显是在前次撞击里受了不轻的伤。</p><p>    这时，另一道身影从夜空里的高树下跳了下来。</p><p>    折袖赶到了。</p><p>    看着场间画面，他想都未曾想什么，更未曾推演计算，只是按照他惯有的战斗方式冲了过去。</p><p>    他像颗陨石一样从树上跳了下去，轰向草地上刚刚出现的那个洞。</p><p>    轰的一声巨响，大地震动不安，河水翻滚生浪，草屑与落叶还有泥土再次翻飞，遮蔽星光，场间一片昏暗。</p><p>    尘土渐落，露出了草地上的画面，只见地面上出现了一个大坑，坑深约摸丈许，隐约可见坑底有水波。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>