<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第833章 难眠之夜只好顺水而行</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第833章 难眠之夜只好顺水而行</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    折袖看着草地上的深坑，不知道在想什么。</p><p>    陈长生和南客、关飞白走了过去，只见草地上散落着一些灰色的肉块，看着很是恶心，想必是那个怪物留下来的。</p><p>    道殿后园如此大的动静，自然惊动了很多人，奉命去办事的凌海之王与桉琳以及汶水主教都赶了过来。</p><p>    没有人开口说话，只是看着陈长生。</p><p>    陈长生说道：“如果我没有料错，这个怪物就是我刚才让你们去查的除苏。”</p><p>    凌海之王问道：“长生宗？”</p><p>    陈长生沉默了会儿，说道：“我怀疑是前代长生宗宗主临死前斩尸的结果。”</p><p>    凌海之王等人见识广博，听着斩尸二字，再联想到陈长生刚才提过的那种阴毒道法，神情微变。</p><p>    关飞白更在意另外一个问题，看着陈长生问道：“除苏？是哪两个字？”</p><p>    陈长生说道：“应该就是你想的那两个字。”</p><p>    先前听着除苏这个名字，关飞白便觉着有些奇怪，不知为何生出一股寒意，此时终于明白了因何而来，沉声说道：“原来直到今天长生宗还是没有忘记当年的仇恨，就凭这么个怪物也想对付师叔祖？”</p><p>    折袖说道：“这个怪物的境界力量很强，道法精纯，气息邪恶，最麻烦的是一身阴毒与速度，还有遁地的能力，随时随地都可能出现在我们的附近，用来偷袭暗杀，非常可怕。”</p><p>    他是雪原上最可怕的隐匿者、暗杀者，现在，连他都承认那个怪物很危险。</p><p>    听着这话，场间陷入了沉默。</p><p>    道殿有阵法保护，还有关飞白在旁，那个怪物居然能够悄无声息地靠近陈长生，发出阴险的偷袭。更可怕的是，其后在关飞白、南客、折袖三人的连续强击之下，那个怪物也只是受了伤，并没有当场陨命。</p><p>    要知道这三人虽然年纪不大，但在当今年轻一代的修行者里，绝对是最强悍的存在。</p><p>    这个怪物想要对付苏离自然远远不够，但如果他隐藏在众人附近随时准备出手，确实很难防范。</p><p>    “以后大家都各自小心一些。”</p><p>    陈长生望向关飞白说道：“尤其是你，以后遇着除苏的时候，不要轻易动用那些以伤换伤的杀招，我虽然没有接触过，但能感觉到他身上的阴毒很麻烦，我也不见得能够解掉。”</p><p>    这说的是先前，关飞白准备用离山剑宗法剑最后一式与对方硬拼。</p><p>    “我以后会谨慎些，你呢？有没有受伤。”关飞白望向陈长生的脚踝。</p><p>    陈长生说道：“没事。”</p><p>    他的脚踝上先前还残留着些黑色的絮状物，现在早已枯死，被夜风一拂便消散无踪。</p><p>    关飞白又望向南客，心想先前你直接撞到了那个怪物的身上，难道不担心中毒？</p><p>    紧接着，他想起了她的真实身份，才明白自己想多了。</p><p>    越鸟血脉乃是世间至毒之物，又怎会怕别的阴毒。</p><p>    凌海之王忽然看着陈长生严厉说道：“还请陛下行事更加谨慎，切不可如先前那般。”</p><p>    先前陈长生把他们派走做事，却没有让南客近身保护，孤身一人站在水畔静思。</p><p>    在他看来，这非常不智，更是对国教亿万信徒的不负责任。</p><p>    陈长生明白他是好意，说道：“不用担心，我是伤势尚未痊愈，气机感应稍慢，才会为其所趁，以后不会了。”</p><p>    说完这句话，他望向了河水对岸。</p><p>    道殿里发生了如此大的动静，对岸还是那样的安静，没有一个人出现。</p><p>    只有远处传来了几声犬吠。</p><p>    沿河建筑的影子落在街上，落在水面上，不知道隐藏了些什么。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    可能是因为汶水城的酒太真，也可能是因为夕阳晒的人太暖于是变懒，罗布在酒楼喝完酒之后没有离开，直接在楼后的客栈里住了下来，一觉便睡到了夜深时，然后不知因何醒了过来。</p><p>    他走到酒楼侧巷的阴影里，看着不远处的河水，想要确认白天的感觉是不是错觉。</p><p>    他没有看到那团水草，因为那时候，那团水草已经靠近了对岸，顺着岩石间的缝隙进入了道殿的地底。</p><p>    随后发生的事情，全部落在他的眼里。</p><p>    那个怪物确实有些出人意料地凶残可怕，就连他都下意识里握住了剑柄。</p><p>    他最开始没有出手，是因为很好奇陈长生的真实水准到底如何。</p><p>    他没有想到，随后会看到自己的师弟。</p><p>    他还是没有出手，因为他相信自己的师弟。</p><p>    当然这也是因为他确信自己能够掌握整个局面。</p><p>    星光下的汶水像一条被铺开的银带，很宽。</p><p>    如果陈长生或者师弟真的遇着不能解决的危险，他的剑自然会过去，无视这条河的宽度。</p><p>    接下来发生的事情，他也没有想到。</p><p>    陈长生和师弟他们竟然没能把那个偷袭的怪物抓住或者杀死。</p><p>    那个怪物居然能够土遁，而且速度如此惊人，只是瞬间便消失在了汶水深处。</p><p>    所有的这些没想到，最后变成让他感到无奈的道理。</p><p>    他只是半夜睡不着觉，起来随便散散心，然后准备接着回去美美地睡个回笼觉。</p><p>    结果，偏偏让他看了这样一场热闹，而且那怪物最后的去向只有他看见了。</p><p>    那么，他只能跟上去。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    那个怪物在水底深处，借着泥沙的掩护，悄无声息地向前，速度依然很快。</p><p>    罗布在街畔的民宅之间飞跃，借着檐影与夜空里偶尔飘来的云遮掩自己的身影，同样悄无声息，速度很快。</p><p>    到最后，他也没能追上那个怪物，只是看着汶水里荡起一道轻微的涟漪，转向右方的水道，消失在一片庄园里。</p><p>    他取出炭笔与画纸，把最后看到的那幕画面画了下来，庄园上方的星空与及里面的无数灯火，都是那样的真实。</p><p>    那片庄园真的很大，里面的建筑外表看着很普通，那种清贵的意味却掩之不住。</p><p>    然后他注意到，自己在另外一片庄园的侧门外。</p><p>    两片庄园隔河相对，都有无数灯火，即便夜深，依然不显冷清。</p><p>    他向庄园里走了进去。</p><p>    或者是因为这座庄园的主人病重将死，少主人被囚禁在祠堂里的缘故，人心已散，戒备不是太森严。尤其是外围的那些民宅与小院，不时有人声传来，略显嘈杂，与之相比，正中间那片华美的庭院要显得幽静很多。</p><p>    在那片华美的庭院里，他看到了满脸忧虑的老年忠仆，看到了面色凄苦的婢女。</p><p>    接着，他听到了角门处传来的争吵声。</p><p>    “你们脑子清楚点！大爷已经要死了，谁还敢和二爷争？”</p><p>    “教宗？这里是汶水唐家，谁的面子都不用给！”</p><p>    “不要以为教宗来了，长房就有了靠山，不然那个败家子怎么还在祠堂里跪着？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>