<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第837章 老宅古井，咸菜清粥</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第837章 老宅古井，咸菜清粥</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！</p><p>    迎面是一道很简陋的木门。</p><p>    但门上的石檐却修的极为讲究，而且夸张，甚至要比门本身的高度还要高，从上到下排着无数道匾。</p><p>    陈长生抬头望去，隐约看到了很多眼熟的落款。</p><p>    那些落款属于历代皇帝陛下以及历代教宗。</p><p>    有周朝的皇帝，有前朝的皇帝，还有更久远的、他只在书里读过的皇帝陛下的名讳。</p><p>    那些教宗的名讳他更熟悉，发现最下面的那位教宗陛下，正是自己的师祖。</p><p>    排在最下方的那位皇帝陛下是太宗皇帝。</p><p>    没有天海圣后，也没有前代教宗。</p><p>    很明显，在唐家老宅里那位老人逝去之前，做为同代人的前代教宗以及他不喜欢的天海圣后尚无资格留下印迹。</p><p>    那位唐家老供奉站在一旁，没有什么神情变化，也没有催促的意思。</p><p>    对唐家的这些老人们来说，这样的场景在过去的无数年里，已经发生过无数次。</p><p>    这便是唐家真正的底蕴，因为这些都是看得见的历史，无比真实，甚至显得有些真切。</p><p>    天空里忽然落下雪来，雪势并不大，在老宅四周飘舞着。</p><p>    陈长生不知从哪里拿出一把旧伞撑开，向院子里走去。</p><p>    看着那把旧伞，那位唐家老供奉的神情终于发生了些变化，眼睛微眯，却看不出到底在想什么。</p><p>    老宅的正门很简单，正院也同样如此，平整的青石铺在地面，被无数年的风雨洗过，被无数人的脚踩过，光滑的仿佛镜子一般，当你走在上面时，很难不联想到当年太宗皇帝也在相同的地方走过，你此时踩着的那块青石周独|夫可能也踩过，你看到的那口老井，或者王之策也喝过里面的水，那苏离当年走进小院时，有没有打伞呢？</p><p>    唐家老供奉停在了院门处。</p><p>    陈长生撑着旧伞走上石阶，来到屋前，望向里面。</p><p>    屋里屋外隔着一道高高的门槛。</p><p>    他站在槛外。</p><p>    老人在槛内。</p><p>    事实上，那人头发已然全白，但看着其实并不老。</p><p>    只不过他的眼神仿佛院里的老井，似乎世间任何事情都无法掀起波澜。</p><p>    这便是唐老太爷吗？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    千年来，整个大陆最神秘的当然是魔族军师黑袍。</p><p>    对很多人来说，汶水城里的唐老太爷也同样神秘。</p><p>    世人只知道唐老太爷是大陆最有钱的人，即便天机老人在世时，也远远不如他。</p><p>    世人也知道唐老太爷是大陆最有权势的人之一，即便是天海圣后拿他也没有什么办法。</p><p>    世人还知道唐老太爷是大陆最长寿的人，远在太祖皇帝年间，便已经有人见过他。</p><p>    但没有人知道，唐老太爷到底有多少钱，到底掌握着多么可怕的力量，以及到底多少岁了？</p><p>    而且直到今天，也没有人知道唐老太爷的真实境界实力到底如何。</p><p>    当年天机阁都没能查到，当然，就算查到了也不敢说。</p><p>    当上家主之后，唐老太爷便再也没有与人交过手，至今已有数百年。</p><p>    有人分析，唐老太爷必然早就已经踏入神圣领域，只不过不在意也不需要俗世浮名，故而世人不知。不然，他凭什么撑得起汶水城头顶这片天，凭什么与圣人分庭抗礼，八方风雨里的大多数遇着他都要执晚辈礼？</p><p>    当然也有很多人反对这种看法，认为唐家是靠着难以想象的财富与根深脉远的势力才能在大陆上拥有如此超然的地位，而唐老太爷只不过擅于治家罢了，并不像人们想象的那般强大。</p><p>    无论是哪种猜想，终究都是猜想，而且看起来，永远都不会得到证明。</p><p>    依然没有人知道唐老太爷究竟是个什么样的人。</p><p>    除了汶水城里的一些老人和唐家老宅的少数后人，甚至没有人知道唐老太爷的模样。</p><p>    在京都国教学院的时候，陈长生曾经听唐三十六说过很多次唐老太爷，在唐三十六的叙述里，他的祖父是一个慈祥的、有趣的、喜欢把独孙抱在膝头给他讲过去的故事的老头儿。</p><p>    魔族的月亮在棉花般的云朵里穿行，风儿吹动船帆在夜里看着就像星星连成绳索。</p><p>    风景时刻在变，人自然也有很多面，而且也会变。</p><p>    唐三十六眼里的祖父自然不可能是真正的唐老太爷，或者说不可能是全部的唐老太爷。</p><p>    更何况，现在的唐老太爷又有了一个孙子。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    几年前陈长生去汉秋城的时候，曾经路过汶水，唐老太爷送了他一份礼物，但没有见他。</p><p>    今天是他第一次看见唐老太爷，即便是他，难免也有些紧张。</p><p>    但他没有表现出来。</p><p>    他平静地把旧伞上的雪花抖掉，把旧伞收好搁在墙壁上，然后跨过门槛，走进了屋子。</p><p>    无论动作还是神情，他都非常自然，就像是回家一样。</p><p>    唐老太爷更自然，因为这里本来就是他的家。</p><p>    唐老太爷在吃稀饭，吃的很香，能够清楚地听到声音。</p><p>    桌上除了粥盆，还摆着几碟小菜，看着都很普通。</p><p>    没过多长时间，唐老太爷把碗里的粥喝光了，拿起毛巾擦了擦嘴，对他说道：“有句俗话，叫老太爷喝稀饭，无耻下流，我最近比较注意保养，就是不想应了这句话。”</p><p>    陈长生怔了片刻才听明白这句话的意思。</p><p>    他看了眼盆中剩着的白粥，想了想说道：“如果想要固齿，不能吃太硬，但顿顿食粥也不妥。”</p><p>    唐老太爷把手巾搁回桌上，说道：“又不嫌命长，怎么会天天喝稀饭？这只是早饭。”</p><p>    陈长生没有顺着这句话接，说道：“为养生计，早饭熬些小米粥或燕麦是极好的，稻米反而容易伤胃。”</p><p>    唐老太爷看了他两眼，问道：“你很擅长这些？”</p><p>    陈长生神情平静说道：“我的医术可能还不如师父，但养生方面他不如我。”</p><p>    唐老太爷看着他说道：“既然自承医术不如你师父，为何要来见我，还要说给我治风寒？”</p><p>    陈长生说道：“治病救人是医者应该做的事情，而且我是教宗，更应该做。”</p><p>    唐老太爷神情不变，说道：“你觉得你师父没资格治病救人？”</p><p>    陈长生同样神情不变，说道：“名不正则言不顺，言不顺则事难成。”</p><p>    这句话很有意思，如果让相王等人听着这句话，应该会品味更长时间，试图品出更多的意思。</p><p>    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>