<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第841章 秋山啊……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第841章 秋山啊……</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    唐老太爷静静地看着他，看了很长时间，就像看一个怎么也看不出来哪里好看的怪石头。</p><p>    秋山君微笑说道：“这个请求很怪吗？”</p><p>    唐老太爷说道：“确实很怪，因为站在门外的是陈长生，不是徐有容。”</p><p>    秋山君说道：“我觉得陈长生的要求很有道理啊。”</p><p>    唐老太爷说道：“为什么？”</p><p>    秋山君笑着说道：“你家老二给老大下毒啊。”</p><p>    唐老太爷嘲弄说道：“你又知道？”</p><p>    秋山君说道：“我没看出来，师妹也没看出来，但他是陈长生啊，商行舟的学生啊，我不信他信谁啊？”</p><p>    唐老太爷的眼睛依然微眯着，眼神像极了院子里的古井，幽深，而且因为落雪变得越来越寒冷。</p><p>    从他唇间发出来的声音，也是那样的寒冷，令人有些毛骨耸然。</p><p>    “就算是真的又如何？太宗皇帝陛下把他的亲兄弟都杀干净了，一样打造出了个太平盛世，成了千古明君。”</p><p>    唐老太爷面无表情说道：“我家老二就算把我也毒杀了，只要家业不败，那就是好样的。”</p><p>    听着这话，秋山君渐渐敛了笑容，静静地看着老太爷的眼睛。</p><p>    “可是你家老二勾结魔族啊。”</p><p>    从走进唐家老宅开始与老太爷对话开始，秋山君的语气一直都显得很随意自然，像极一个乖巧可爱的晚辈。</p><p>    他的很多句话都是用啊字来结尾。</p><p>    不孝啊。</p><p>    献丑啊。</p><p>    挺好啊。</p><p>    有道理啊。</p><p>    江南的年轻男女说话的口音很好听，咿咿呀呀啊啊。</p><p>    当他说出这句话的时候，依然用的啊字结尾，但这一次的感觉却截然不同。</p><p>    北方的风雪太大，想要把军令传的远些，必须要大声地喊才能让同袍听到。</p><p>    跑啊！</p><p>    冲啊！</p><p>    杀啊！</p><p>    快来救人啊！</p><p>    秋山君这句话不是说出来的，而是喊出来的。</p><p>    “你家老二勾结魔族啊。”</p><p>    他的神情很严肃，意志很坚定，声音如钢似铁，非常明亮，可以穿破风雪，让活着的同伴与死去的同伴听到。</p><p>    今日的风雪再大，也无法掩住他的声音，老宅四周的所有人都听到了。</p><p>    相信过不了多长时间，整个汶水城都会听到，然后，整个大陆都会听到。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    老宅里异常安静，死寂一片，雪落亦是无声。</p><p>    唐老太爷眯着眼睛，看着秋山君，沉默了很长时间，忽然说道：“很痛快吗？”</p><p>    秋山君已经恢复了平静，说道：“感觉不错啊。”</p><p>    唐老太爷说道：“需要做到这种程度吗？</p><p>    秋山君说道：“有些事情，如果不想办法喊破，那么便有可能永远不会被人听到。”</p><p>    唐老太爷说道：“你觉得整个世界都必须相信你的话？”</p><p>    秋山君说道：“我用了二十年的时间来守护我的名望，现在想起来，可能就是为了这个世界相信我一次。”</p><p>    唐老太爷没有说话。</p><p>    说到名望二字，没有人及得上秋山君。</p><p>    很多年来的很多事情以及很多人早已证明了这一点。</p><p>    在离山，无论是苏离还是掌门说话都没有他好使。</p><p>    在天南，就算是王破也没有秋山君能够令人信服，因为王破毕竟是天凉郡人。</p><p>    秋山君说道：“当年师叔祖没钱，所以这把黄纸伞一直留在了汶水，后来那件事情后，你答应师叔祖只要看到这把伞，便答应他一个要求，陈长生不知道这件事情，但我知道。”</p><p>    唐老太爷的视线落在他手里的那把旧伞上。</p><p>    “这把伞与以前那把终究还是有些不一样。”</p><p>    “是的，差了些东西。”</p><p>    秋山君伸手从腰畔的剑鞘里抽出一把剑。</p><p>    这把剑湛若秋水，显见不凡。</p><p>    看着这把剑，唐老太爷的眼瞳微缩，即便是他这样的大人物，也有些惊异。</p><p>    “他居然没有把这剑带走？”</p><p>    “师叔祖把剑留给了我，把伞留给了陈长生，现在我们两个人都来了，便等于他来了。”</p><p>    秋山君把剑插入旧伞的柄里。</p><p>    没有任何声音，仿佛这剑本来就是这伞的一部分。</p><p>    见伞如见人。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陈长生再次进入老宅的时候，发现罗布已经走了，但那把伞还在。</p><p>    看着那把旧伞，他沉默了会儿，心想确实比苏离前辈强，没有把伞拿走。</p><p>    “你要汶水城的一个时辰，我给你。”</p><p>    唐老太爷看着他面无表情说道：“但是不能用国教的人，只能用我唐家的人。”</p><p>    因为当年的那份约定，他答应了陈长生的请求，但很明显他不可能任由国教的教士在唐家各房的宅院里搜索，更不可能允许国教的骑兵在汶水城里横冲直撞，这是唐家的底线。</p><p>    问题在于，无论是陈长生还是国教里别的大人物都不了解唐家各房的具体情况，就算在唐老太爷的命令下，唐家的力量表面上都听从他们的调配，又如何能够保证唐家的人真的愿意出力？</p><p>    总而言之，用唐家的人查唐家的事，这怎么看都很荒谬，甚至可笑。</p><p>    但唐老太爷绝对不会再做任何让步了。</p><p>    陈长生说道：“汶水城的这一个时辰不用给我。”</p><p>    唐老太爷说道：“那要给谁？”</p><p>    陈长生说道：“我有一个朋友。”</p><p>    唐老太爷的眼睛眯了起来。</p><p>    陈长生看着他说道：“您曾经给过他二十年时间，现在连一个时辰都不愿意给了吗？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    唐家祠堂很老，和老宅一样老，比京都皇宫还要老。</p><p>    无论是每隔三年便会重新粉刷一次的白墙，还是每隔七年便会精修一次的黑檐，哪怕看着再如何暂新，也无法完全掩去砖缝檐片之间散发出来的那些古远沧桑气息。</p><p>    祠堂里摆放着很多牌位，案上点着很多香烛，前方还有一个蒲团。</p><p>    那个蒲团也很旧。</p><p>    不知道是不是因为环境的原因，坐在蒲团上的年轻人脸上也多了几分沧桑感。</p><p>    他脸上的胡须长短不一，看着很乱，头发更乱，衣服也有些脏，可以用蓬头垢面来形容。</p><p>    他的眼睛以前很明亮，甚至锋锐逼人，但现在已经尽数归于死寂。</p><p>    他的嘴唇还是那么薄，然而曾经的刻薄与痛快，已经尽数归于沉默。</p><p>    被关进这里后，他整整半年没有说话。</p><p>    空旷而幽静的祠堂里，他的身影是那样的孤单。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>