<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第843章 我以祠堂做牌场</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第843章 我以祠堂做牌场</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    选择后者，唐家极有可能会赢来一场动荡，甚至可能分裂，而最终还是前者获胜的机会较大。</p><p>    那么这道选择题就非常简单了。</p><p>    唐老太爷决定支持商行舟，自然就要放弃陈长生。</p><p>    唐老太爷决定把唐家传给二房，自然就要开始打压长房。</p><p>    如果唐三十六是个庸碌之辈，或者这件事情会相对简单些。</p><p>    但他不是，而且他有一个朋友，是当代的教宗陛下。</p><p>    所以唐老太爷只能把他关进祠堂。</p><p>    他有可能被幽禁一辈子，直到数十年或者百年后变成一个满头白发的疯子。</p><p>    当然，更大的可能是，当商行舟重新收服国教，除掉陈长生之后，他会被赐上一碗毒药。</p><p>    是的，毒药，匕首，白绫，土坑，不管是哪种手段，终究就是一死。</p><p>    如果是前些年，唐三十六当然不认为老太爷会这样做。</p><p>    现在的他早就已经明白，所谓慈祥的祖父只是一种假象，或者说幻觉。</p><p>    唐老太爷把他抱在膝盖上，说着那些久远的故事，描绘着未来的华彩，无比宠溺，这当然是爱。</p><p>    但他爱的并不是他怀里、膝上的这个小男孩，而是唐家的未来。</p><p>    现在，唐老太爷替唐家安排好了新的未来，也有了一个新的孙子。</p><p>    那么，为了唐家的未来，他当初有多么宠爱唐三十六，现在便有多么冷酷。</p><p>    从想明白这件事情的那一瞬间起，唐三十六便再也没有指望过祖父能放自己出来。</p><p>    他不想被幽禁在祠堂里一辈子，也不想无声无息地死去。</p><p>    他想要离开这里，但他没有做过任何尝试。</p><p>    因为在他被关进祠堂后的第二天，便有很多父亲的忠心下属试图把他救走。</p><p>    那些人都死了，事后，长房死了更多人。</p><p>    他只能更加沉默。</p><p>    无论是墙外扔进来的石头里夹着的纸条，还是盛菜的碟子底部刻着的暗记，他都只能假装看不到。</p><p>    渐渐的，再没有顽童往墙里扔石头，也没有风筝在天上出现。</p><p>    祠堂的正门，也已经很久没有开过。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    哪怕保养的再好，很长时间没有开启的门再次打开的时候，总会发出一些难听的吱吱声。</p><p>    祠堂的正门开了，一道寒冷的冬风夹杂着雪花飘了进来。</p><p>    唐三十六坐在蒲团上盯着最上面那排牌位某处，没有回头。</p><p>    那位唐家老供奉走到他的身后，说道：“老太爷有话对你说。”</p><p>    没有什么久别之后的闲叙，没有嘘寒问暖，就连前情提要都没有。</p><p>    老供奉看着他的后背，脸上没有任何表情。</p><p>    “你需要查清楚二爷有没有下毒，有没有与魔族勾结这两件事情。”</p><p>    “你有一个时辰，在这段时间里，整个唐家都是你的。”</p><p>    唐三十六没有转身，依然静静看着阴暗的祠堂里那些像牌子儿一样的牌位。</p><p>    不知道过了多长时间，他终于说话了。</p><p>    时隔半年时间第一开口，他的声音有些微哑，而且发音有些生硬。</p><p>    “那家伙来了？”</p><p>    老供奉说道：“是的。”</p><p>    唐三十六还是没有转身，问道：“他和老太爷说了些什么？”</p><p>    老供奉沉默了会儿，重复了一遍先前老宅里陈长生与唐老太爷的对话，一个字差错都没有。</p><p>    然后他说道：“你已经浪费了两盏茶的时间。”</p><p>    “这里是唐家，如果我要做事，哪里需要这么多时间。”</p><p>    唐三十六伸了个懒腰，有灰尘从衣服里迸出。</p><p>    这个懒腰他伸的非常舒展，甚至隐隐可以听到喀喀的声音。</p><p>    然后，他从地上爬了起来，拍了拍屁股上的灰尘，从祠堂里拎出一把太师椅坐了上去。</p><p>    现在的他依然蓬头垢面，依然浑身灰尘，但是他的眼睛里已经不再淡漠，而是明亮至极，甚至显得有些锋利。</p><p>    再没有什么死气沉沉的感觉，他的身上充满了不知从何而来的生机。</p><p>    看着这幕画面，唐家老供奉微微眯眼。</p><p>    “那个长生宗的怪物叫除苏？名字很嚣张啊，我很欣赏。”</p><p>    唐三十六伸手从哑仆的手里接过一碗茶，喝了口后继续说道：“他如果这时候已经离开汶水，我到哪里抓去？”</p><p>    老供奉不知道想到了些什么事，表情有些怪，说道：“从他进城的第一天开始，老太爷就派人盯着了，他走不了。”</p><p>    “那还用得着我做什么？”唐三十六把食指伸进茶碗里蘸了点茶水，对着身后那些密密麻麻的牌位弹了弹，说道：“至于第二条非常简单，大供奉你就不用操心了，我自有办法向老太爷证明二叔和魔族之间的关系。”</p><p>    老供奉面无表情说道：“那这时候您要做什么？”</p><p>    “把七叔喊过来，把十六叔喊过来，把嘉尔巷的舅老爷请过来。”</p><p>    唐三十六看似很随意地说道：“好久没看见这些亲戚了，别说，还真有些想。”</p><p>    老供奉不知道他为什么要见这几个人，和要查的这两件事情又有什么关系。</p><p>    守在祠堂外的人们也不知道。</p><p>    但唐老太爷说的很清楚，这一个时辰的汶水城，全部由唐三十六负责处理。</p><p>    不要说他只是想见这几个人，就算他想把全族的人喊到祠堂来，也得照办。</p><p>    哪怕今天的雪有些大，也没有人敢违逆唐老太爷的意志，没有用多长时间，那三个人便来到了祠堂。</p><p>    看着坐在太师椅里的唐三十六，三人的心情很是复杂，不知道该以怎样的态度来面对他。</p><p>    教宗来了汶水城，祠堂的门便开了，听说老太爷还给予了唐三十六重权，这究竟意味着什么？</p><p>    难道眼看着便要失势的长房，又要重新翻身了吗？</p><p>    “没别的事，老太爷难得给了我一个时辰放风，说我想做什么都可以。”</p><p>    唐三十六看着他们说道：“所以我喊你们三个过来陪我打牌。”</p><p>    三人有些吃惊，对视了一眼，然后望向老供奉。</p><p>    唐三十六看着老供奉说道：“什么事情都可以做，自然也包括打牌咯？”</p><p>    老供奉面无表情，说道：“是。”</p><p>    牌桌很快便准备好了。</p><p>    翠绿的玉竹麻将子儿摆的整整齐齐，看着很舒服。</p><p>    “看着就觉得赏心悦目，七叔你说是不是？”</p><p>    唐三十六用指腹轻轻摩娑着牌的背面，感慨说道：“不知道这寒冬腊月的，竹园里的风景怎么样。”</p><p>    包括他的七叔在内，牌桌上其余三人只是看着眼前的牌，没有回应，也没有反应。”</p><p>    “让枫堂的人过去看看，把竹园封起来，里面的卷宗和一个人都不能丢。”唐三十六看着牌说道。</p><p>    老供奉没有说话，不仔细看也看不出来他微微点了点头。</p><p>    祠堂外有无数老宅的管事下属等着，随之而去。</p><p>    听到这句话，那位七叔终于忍不住抬头看了唐三十六一眼。</p><p>    唐三十六没有任何反应，摸了张牌，继续说道：“云组去静寓，川堂去合泗，我要静寓的地图，合泗的帐单。”</p><p>    到此时，牌桌上剩下的两个人也终于抬起了头来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>