<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第845章 一把火烧了桐庐</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第845章 一把火烧了桐庐</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    祠堂里的动静、汶水城内外那些商铺宅院里正在发生的事情，逐一被报告到了老宅里。</p><p>    负责汇报情况的是那位老宅管事，他说话的速度很快，但口齿很清楚，确保屋里的所有人都能听明白。</p><p>    现在这间屋里，除了唐老太爷和陈长生，还有折袖与南客，他们也是来讲故事的，刚刚讲完雪岭的故事以及那片石山的故事。</p><p>    “被他最先喊到祠堂里的那三个人，表面看起来没什么，事实上是老二很倚重的臂膀。”</p><p>    唐老太爷对陈长生说道，就像是一位说书先生，“没想到我这孙子被关了三年时间，原来依然有人在给他传消息，而且眼睛很毒。他的手段也算利落，先把老二的眼口鼻先蒙住，再以雷霆之势散掩而去，不过终究还是太过常规。”</p><p>    陈长生不知道该说些什么，他对这些事情不是很了解更不擅长。</p><p>    没有过多长时间，老宅管事再次来到屋外，把祠堂发生的事情讲了一遍。</p><p>    “你说他在做什么？在祠堂里打牌？”</p><p>    唐老太爷的眼睛微眯，看不出来喜怒。</p><p>    沉默片刻后，他忽然对陈长生微笑说道：“教宗陛下有没有兴趣陪我玩几把？”</p><p>    陈长生对玩牌没有兴趣，他甚至都不知道玩法。</p><p>    不过好在对自幼通读道藏剑心早慧的他来说，想要学会只需要很短的时间，至少用不着一个时辰。</p><p>    玩牌需要四个人，南客和折袖也坐了下来。</p><p>    折袖也需要现学，南客虽然在雪老城里陪几个姐姐玩过，也不擅长。</p><p>    于是这场牌局理所当然进行的非常慢。</p><p>    就在他们洗牌砌牌的时候，祠堂与汶水城的消息不停地传进老宅，传到了牌桌的旁边。</p><p>    “大少爷让枫组去了竹园。”</p><p>    “云组去了静寓，据说找到了几份地图。”</p><p>    “川堂去了合泗，大少爷要的帐目却始终没有找到，屋后的雪地里有烧焦的痕迹。”</p><p>    风雪里的汶水城有两张牌桌。</p><p>    一张在祠堂，一张在老宅。</p><p>    事实上，今天的牌局是两个人在玩。</p><p>    唐三十六以及那位没有上牌桌的唐家二爷。</p><p>    随着回报的消息越来越多，唐老太爷打牌的速度越来越慢，脸上的表情也越来越复杂。</p><p>    有欣慰，有遗憾，有警惕，有不安，也有一抹很难看到的决然。</p><p>    不知何时，一个穿着灰袍的枯瘦老人来到了门外，没有发出任何声音。</p><p>    那个枯瘦老人神情平和，看着就像一个与世无争的退休官员。</p><p>    但折袖与南客都感觉到了强烈的危险，哪怕唐老太爷就坐在牌桌上首，依然做好了变身的准备。</p><p>    凌海之王与桉琳也不顾唐家老宅众人的阻拦，强行来到了屋外的小院里。</p><p>    因为他们也感觉到了极端的危险。</p><p>    这么多强者，竟然没有一人发现这个枯瘦老人是什么时候出现的，又是如何悄无声息地走进了老宅。</p><p>    凌海之王看着这位枯瘦老人的侧脸，觉得有些眼熟，似乎在哪里见过一般，却又想不起来。</p><p>    即便是唐老太爷，对这位枯瘦老人的出现，也表现出了诧异的情绪。</p><p>    “雪这么大，你怎么来了？风湿没事吗？”</p><p>    枯瘦老人摇了摇头表示没事，却没有说话，如果不是不能说话，那便是惜字如金。</p><p>    老宅管事有些不安地看了枯瘦老人一眼，一面擦着额上的冷汗，一面颤声说道：“大少爷要用刑堂。”</p><p>    听到这句话，唐老太爷沉默了会儿，把准备打出去的那张牌收了回来。</p><p>    “让他用，不过一个时辰，只要不把祠堂烧了，随便他做。”</p><p>    老宅管事身体一颤，很明显没有想到，唐老太爷居然真的会答应唐三十六的要求。</p><p>    陈长生看了眼门外的凌海之王，想知道刑堂是什么，凌海之王不易察觉地摇了摇头，表示离宫对此没有任何情报。</p><p>    枯瘦老人向唐老太爷行了一礼，然后向陈长生点了点头，便离开了老宅，自始至终都没有说一个字。</p><p>    祠堂里的牌局应该在继续，老宅的牌局也重新开始，就在唐老太爷赢了第一局的时候，那位管事又来了。</p><p>    这一次他额上流的汗更多，声音更加颤抖。</p><p>    “大少爷……要用五样人。”</p><p>    老宅四周忽然变得异常安静。</p><p>    唐老太爷面色微变，把一张牌重重地拍到牌桌上，怒道：“他是真准备把祠堂拆了吗！”</p><p>    管事已经很多年没有见过老太爷发这样大的火。</p><p>    至于陈长生等人更是没有见过，吃惊之余更是好奇，五样人这个名字好奇怪，究竟是什么？</p><p>    唐老太爷的怒火渐渐平息，眼神幽深说道：“让他用。”</p><p>    没有过长时间，那名管事再一次来到屋前，这一次他的衣衫已经全部被汗水打湿。</p><p>    “桐庐……桐庐被烧干净了，大少爷命令肥大女婿亲自点的火。”</p><p>    “桐庐是老二最喜欢的一间书房，里面有他这些年用私房银子买的很多书画。”</p><p>    唐老太爷对陈长生说道。</p><p>    很奇怪，这一次唐三十六直接派人烧了唐家二爷的书房，老太爷的反应却很平静。</p><p>    很明显，在他看来唐三十六这个可能激化矛盾，点燃二房怒火的举动，远没有刑堂与五样人更重要。</p><p>    随后又有新的消息从祠堂里传了过来。</p><p>    这一次的消息有些无足轻重，准确来说只是件琐事。</p><p>    管事说道：“大少爷说肠胃不是太舒服，所以让人去城外鸡鸣庵抬了一桌素斋。”</p><p>    听到这句话，唐老太爷摸牌的手指微微颤了颤，然后不知道是想到何处，沉默了很长时间。</p><p>    最后他把面前的牌推倒，对陈长生说道：“不打了。”</p><p>    老宅里的牌局就此结束，祠堂那边的牌局不知何时才会结束。</p><p>    陈长生忽然想明白了一件事情。</p><p>    原来这并不是唐三十六与唐家二爷的牌局，而是唐三十六与唐老太爷的牌局。</p><p>    通过先前发生的这些事情，唐三十六证明了自己知道老太爷手里的所有牌，而且他能把这些牌打的非常好。</p><p>    比如刑堂与五样人。</p><p>    只是鸡鸣庵的素斋又是怎么回事呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>