<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第846章 刑房</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第846章 刑房</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    汶水城西南有十二座非常大的粮库，据说可以保证大周朝六个郡一年的供给，如果汶水城被围，这些粮食足够城里的军民撑上数百年时间，可以想见这些粮库里究竟有多少粮食。</p><p>    粮库最重视的事情当然就是防火，所以这些粮库都在汶水不远的地方。</p><p>    虽然是隆冬天气，站在粮库里仿佛还能听到远方的流水声。</p><p>    事实上，并不是流水的声音，而是流血的声音。</p><p>    在最深处的那座粮库里，没有一颗粮食，无比宽敞甚至可能说宏伟的库房空空荡荡，只有数十个人。</p><p>    有七个人被脱光了衣服，挂在运粮的铁索上，鲜血不停地从他们身上流淌而下，砸在地面上。</p><p>    他们已经受了无数种酷刑，非常凄惨，便是被宰杀的年猪也要比他们幸福很多。</p><p>    那些行刑者都很年轻，有几个人甚至还是少年，他们的神情都很专注，没有因为眼前的画面而有丝毫分神，脸上没有流露出任何同情或者说怜悯，只是偶尔会出现一些腼腆的神情。</p><p>    这些年轻人都是唐家刑堂的成员，有一个相同的老师，就是这时候坐在椅中的那位枯瘦老人。</p><p>    也就是不久前在老宅里出现的那位枯瘦老人。</p><p>    七名囚犯被放了下来，身体上已经没有一块完好的皮肤，血更不知道流了多少，但还活着。</p><p>    问题在于，他们这时候恨不得自己从来没有活过。</p><p>    “画个押吧，然后送你们上路。”</p><p>    枯瘦老人终于说话了，声音就像他的神情一样平和，特别寻常普通。</p><p>    但对地上那七个浑身鲜血的囚犯来说，老人的声音就像深幽里传来的恶魔嚎叫，又像是星海之上神国鲜花在盛开。</p><p>    已经奄奄一息的他们拼命地爬动着，争先恐后地向前爬去，在粮库地面上带出数道血痕，爬到老人的身前，用已经有些模糊的目光找到笔与纸，用最快的速度画押，然后不停地哭喊着魏爷爷赶紧杀了我吧……</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    一道黑烟从庄园里生起，随后是若隐若见的火光，然后传来了骂声。</p><p>    唐家二爷最喜欢的桐庐，被肥大女婿带着人亲自点燃，烧成了一片焦土。</p><p>    庄园就在汶水畔的柳树后，但桐庐的位置相对深远，所以这场火影响不到河水里的生命。</p><p>    雪花落在水面上，瞬间消失，鱼在水底的水草里缓慢地游动着。</p><p>    这里是城南，唐家长房与二房隔河而居，最为清贵的地方。</p><p>    这里远离道殿与长街，没有客栈，也没有酒楼。</p><p>    那么自然也就没有行人，没有热闹。</p><p>    就连长房那些看热闹的下人仆妇也被唐夫人命人抓了回去。</p><p>    就在下一刻，冷清的汶水边忽然变得热闹起来。</p><p>    七名商贩、六个衙役、三个算命先生、两个卖麻糖的老人和一个买脂粉的小姑娘忽然出现。</p><p>    谁都知道，这些人不是普通人。</p><p>    衙役可以管商贩，算命先生可以与卖麻糖的老人聊两句，但商贩里没有卖脂粉的，小姑娘又朝谁买去？</p><p>    他们刚好是五样人。</p><p>    唐三十六向唐老太爷要的五样人。</p><p>    没有人知道，唐家最可怕的不是那些私兵，也不是此时在祠堂里的那位半步神圣老供奉，甚至不是刑堂。</p><p>    而是无人知晓的这些人。</p><p>    唐老太爷听到唐三十六的要求后大发雷霆，是他发现唐家真正的秘密与杀招被别人知晓后的自然反应。</p><p>    虽然那个别人是他的亲孙子，依然让他有些无法接受。</p><p>    由此可以想见，这些人对唐家的重要性。</p><p>    从陈长生进入汶水城道殿的那一刻开始，这些商贩、衙役等五样人，便一直在对岸。</p><p>    他们要盯着的是国教里的这些强者，随时准备出手，同时也在盯着河水深处那团水草。</p><p>    就像那位唐家老供奉对唐三十六说的那样，那个叫除苏的怪物看似行踪神秘难测，实际上一直在唐家老宅的掌握之中。</p><p>    今天这些商贩、衙役和算命先生，要做的事情便是按照唐三十六的要求，把除苏逼出来，然后抓住，或者杀死。</p><p>    长生宗虽然已经凋蔽，但万年底蕴有如一座高山，若往地下望去，便是一道难以见底的深渊。</p><p>    除苏便是这道深渊最可怕的产物，就凭这些气息普通的商贩衙役，能够战胜他吗？</p><p>    七名商贩卸下货框，从里面取出拨浪鼓之类的小玩意儿，拿出转糖的针，竹子做的蜻蜓，开始组装。</p><p>    他们的神情很平静，甚至显得有些木讷，但他们的动作却非常熟练，简洁而迅速。</p><p>    在很短的时间里，那些转糖针、拨浪鼓与竹蜻蜓被组到了一处。</p><p>    那是一块缩小了数百倍的沙盘，上面的建筑与行廊非常逼真，就像是最高明的匠人在核桃上雕出来的景物。</p><p>    商贩们的手放在沙盘边缘，七道意味不同却自然相合的气息灌注了进去。</p><p>    两名算命先生走了过来，盯着那些缩小的屋宅与行廊，手里握着的长幡在风雪里微微飘动。</p><p>    不知道过了多长时间，风雪依旧，那幡却静止了下来，可能是因为心静，又或者是因为已经算出了结果。</p><p>    一个血点，在沙盘建筑里的某一处缓缓显现出来。</p><p>    那便是除苏此刻的位置。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    除苏在庄园里某个偏僻的角落里。</p><p>    这里是花园，他在假山的最深处，即便是冬天，洞里依然有些湿气。</p><p>    这让他觉得很舒服。</p><p>    他知道今天陈长生去了唐家老宅，他甚至知道那个离山剑宗的弟子留在了道殿里。如果换做以前，他肯定会悄悄潜入道殿，对那个离山剑宗弟子杀死，但他没有这样做，因为他总觉得这是国教设下的局。</p><p>    他蹲在假山深处的洞口，四周满是青苔的石上，竟仿佛融为了一体。</p><p>    看着不远处冒起的黑烟以及传来的热度，他的眼睛里流露出烦躁与冷酷的神情。</p><p>    除苏不知道唐家老宅里发生了什么事，但知道唐家二房出了问题，不过他并不担心，就算陈长生真的说服了唐老太爷，他也不相信有人能够抓住自己，无论速度还是地遁之术，都让他拥有极强的信心，若真被强者找到，走了便是。</p><p>    这个时候，他忽然感觉到天空里的风雪发生了某种变化。</p><p>    不是说风雪的速度或者说形状发生了什么变化，而是隐藏在里面的天地气息生变，隐显杀机。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>