<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第847章 七名商贩与六名衙役</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第847章 七名商贩与六名衙役</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    他的眼瞳急剧缩小，变成绿豆一般，涌出无限警惕与愤怒。</p><p>    有人发现了自己。</p><p>    他不知道对方是谁，又是用什么方法在如此大的庄园里确定自己的位置，但做为黄泉流的传人，他对危险极为敏感，甚至就连折袖与南客在这方面都要稍逊于他，他清楚地感觉到了不好的征兆。</p><p>    不需要任何思索，他就像野兽一样按照本能行事，便要运用遁地道法离开。</p><p>    一声闷响在假山深处响起，满是青苔的石头被撞裂开来，滚落开来。</p><p>    除苏没能离开，还站在原地，头脸与身上到处都是石屑与泥土，神情微惘。</p><p>    这是怎么回事？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    就在那两名算命先生确认除苏的那瞬间，攻击便已经开始了。</p><p>    七名商贩的手腕上都有一串铜钱。</p><p>    细绳无风而断，带着碎雪，落在沙盘里，砸在了那些仿佛是真实的、只是缩小了无数倍的亭台楼榭上。</p><p>    同时，另外那名算命先生手里的幡陡然笔直。</p><p>    风雪呼啸而作，大幡被吹的招展翻飞。</p><p>    仿佛一面大旗。</p><p>    汶水里骤然生出无数波浪，就连最深处的水草也开始狂舞起来，无数鱼儿惊恐地四处躲避。</p><p>    一道从地底生出的震动迅速传到了地面，汶水两岸的地面剧烈地震动起来。</p><p>    神奇的是，地面上的那些庄园建筑没有受到任何损坏。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    庄园里响起无数声惊叫。</p><p>    先前还在不停痛骂着什么的人们，抱着脑袋到处乱跑。</p><p>    唐家二爷站在那片已经被烧成焦土的废墟前，想象着前一刻桐庐的清幽美景，依然一动不动。</p><p>    他知道这道震动意味着阵法启动。</p><p>    然后他回头望向某处，自言自语道：“居然连五样人都来了，父亲你究竟在想什么呢？”</p><p>    看起来他并不关心除苏的死活，甚至不在意除苏是否会被捉住，这是为什么？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    唐家留在汶水两岸、沉寂多年的繁复阵法启动，一道道久远而沧桑的气息从地底生出，把庄园层层笼罩。</p><p>    发现无法遁地而走后，除苏反应奇快，化作一道灰影，便向着庄园远处疾掠而去。</p><p>    他的速度已经发挥到极致，就算南客到来，最多也只能缀住他，而无法比他更快。但他依然无法快过大阵的扩展速度，当他来到数里外的庄园外围时，那道光面已经从地面升到天空，形成了完整的半圆，再没有任何缺口。</p><p>    除苏想也未想便向着那道光面撞了过去，想要凭借无比强韧的身躯与堪比闪电的速度直接撞过去。</p><p>    嗤的一声轻响，一道青黄色的烟雾从他的身体表面迸射而出。</p><p>    除苏痛哼一声，退了回去，低头看了一眼自己的身体，只见被与阵法光面接触过的地方，出现了一道深刻的伤痕，有浓稠的汁液正在不停涌出，滴落在青石板上发出嗤嗤的声音，很快便腐蚀出一些小洞。</p><p>    他抬头望向眼前这道光面，知道很难正面突破，不由发出一声愤怒的厉嚎。</p><p>    既然很难正面突破这座阵法，那么如何破阵？自然是杀死操控这座阵法的人。</p><p>    狂风呼啸而起，青黄色的烟雾被吹散，向着四周飘去，已经淡了无数倍。</p><p>    然而那些在隆冬季节依然盛开着的花，遇之而萎，瞬间便被毒死。</p><p>    除苏从原地消失。</p><p>    片刻后，他便来到了庄园的另外那边。</p><p>    也就是汶水边。</p><p>    他看着河对岸那些商贩与算命先生，满是阴冷意味的眼睛里闪过一抹诧异的神情。</p><p>    那些人的气息明明很普通寻常，为何却能操控如此可怕的阵法，破了自己的匿迹道法，把自己困在了这里？</p><p>    在现在这般紧张的时刻，他没有更多的时间去思考这个问题，只想着如何能够越过汶水，杀死那些人。</p><p>    阵法笼罩着汶水两岸，那道隔绝天地的光面，在数里外的庄园深处。</p><p>    按道理来说，他可以非常轻易地过河，对那些操控阵法的人发起攻击。</p><p>    但他看的很清楚，感知的更加清楚，威力最大的光明阵眼，恰好就在汶水之上。</p><p>    他是黄泉流的传人，是前代长生宗宗主斩尸后留下的恶念化身，浑身阴毒，身魂俱秽，过河必然会触发光明阵眼。</p><p>    到那时，他就要迎接这座阵法全部力量的攻击。</p><p>    他再如何骄纵冷血，也不敢以自己的身躯去硬抗唐家的大阵。</p><p>    他必须想出别的方法。</p><p>    如果是别的流派，像他这般天生阴毒污秽的人物，绝对没有什么样办法能够瞒过光明阵眼。</p><p>    但他出生之后修行的便是最正宗、最古老的道门正宗神术，刚好拥有这种能力！</p><p>    一声意味难明的、隐约像是道偈般的字句，从他的唇齿间缓缓道出。</p><p>    他盘膝坐下，结莲花印，神态庄严。</p><p>    他满是黑毛与鳞片的双手，迎向了风雪狂舞的天空。</p><p>    一道难以言说的神圣气息，从他变形的瘦小身躯里渐渐溢出，直至把他全部包裹起来。</p><p>    就像是炽烈的岩浆，裹住了一块黑色而寒冷的石头。</p><p>    任谁来看，都只能看到明亮红热、无比光明的表面，绝对无法看到里面真实的画面。</p><p>    除苏消失在汶水上空的无限光明里。</p><p>    就像一片雪落在了雪原上，一滴水流进了海洋。</p><p>    万道光线洒在河面，纵然外面风雪如泣如诉，汶水却仿佛来到了暮时，温暖至极。</p><p>    但除苏的消失，却让这幕画面多了些说不清楚的变化。</p><p>    那种感觉很诡异，就像是鬼入深幽，再也无法找到。</p><p>    更可怕的是，如果除苏借万道光线遮掩，悄无声息靠近对岸，那些商贩与算命先生又如何能够逃得过他的偷袭？</p><p>    不知道为什么，那些商贩与算命先生明明亲眼看着沙盘上的那个血点消失了，同时除苏消失在光明里，有可能向着自己而来，神情却依然漠然，或者说木讷，根本没有任何担心的感觉。</p><p>    或者是因为他们当中有一样人也是鬼。</p><p>    鬼入深幽，极难寻觅，如果找的同样也是鬼呢？</p><p>    世间并没有真正的鬼，但对很多人来说，衙门便是地狱，衙役便是索命的鬼。</p><p>    六名衙役出现在河边，相隔十余丈而立。</p><p>    他们的身上缠着铁索，左手握着水火棍。</p><p>    无论铁索还是水火棍都已经很陈旧，不知道用了多少年，上面满是锈痕与血气，显得杀气腾腾，同时又无比阴森。</p><p>    河面上的万道光线落在他们的身上，依然无法驱散衙役们身上阴森的杀气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>