<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第848章 五样绝世手段</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第848章 五样绝世手段</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    忽然，六名衙役解下身上的铁索，向着河面上的光明里套了过去。</p><p>    看似什么都没有的光明里，忽然响起金属撞击的声音，然后响起一声怒嚎。</p><p>    很明显，那声怒嚎里充满了意外与震惊。</p><p>    六道铁链在空中变得无比笔直，剧烈地颤动起来。</p><p>    铁链的一端在光明里，另一端被衙役们握在手中。</p><p>    衙役们沉默不语，开始向后退去，同时不停收回铁链。</p><p>    岸上的青石板在他们的官靴下不停碎裂，</p><p>    仿佛铁链那头系着十分沉重的事物。</p><p>    河面上的万道光线微微黯淡了片刻。</p><p>    一个瘦小的黑色身影渐渐出现在河上的空中。</p><p>    六根铁链分别系住他的四脚与颈还有那根不知何时破裤而出的尾巴。</p><p>    除苏竟然被这些衙役从光明里生生抓了回来！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    无比寒冷的气息沿着铁链侵袭到除苏的身躯里。</p><p>    他感知的非常清楚，虽然同样无比寒冷，但铁链传来的这些气息与自己的先天阴毒并不是一回事。</p><p>    铁链传来的气息更加肃严，带着官气，阴森的表象里充溢着毫不掩饰的杀机。</p><p>    这些衙役的阴森杀气并不及除苏的阴秽寒意强大，却更加坚韧，除苏竟是一时间之间无法脱离那些铁链。</p><p>    他知道自己面临着极其危险的局面，如果不能在最短的时间里断开这些铁链，被铁链里传来的阴森杀机锁定神魂，汶水两岸的这座大阵稍后便会降下雷霆，直接灭杀了自己。</p><p>    一声阴戾至极的啸叫在水面上响起，六道铁链剧烈地震动起来，仿佛就要断裂一般。</p><p>    嘶啦声响，除苏的黑衣骤然碎裂，两道极为丑陋的灰色肉翼破空而出，在风雪里快速地扇动着。</p><p>    无数带着阴秽气息的黑烟从他的双翼里生出。</p><p>    他以难以想象的速度向着岸边那六名衙役扑去。</p><p>    黑烟笼罩着他的身体，看不清楚他的面容，谁都知道这些黑烟里是世间最阴秽的毒，只要沾到一点便会死去。</p><p>    那六名衙役的神情却没有任何变化，左手紧紧地抓着铁链，右手拿着水火棍便向空中打去。</p><p>    衙役们的棍法看着并不如何精妙，但棍势之间隐着某种玄妙的感觉，竟有些像国教学院的倒山棍。</p><p>    国教学院的倒山棍说的是戒律，是规矩，是院规。</p><p>    这些衙役的棍法既然与倒山棍有联系，自然也是一脉相承，说的还是戒律，是规矩。</p><p>    只不过他们的水火棍执行不是院规，而是家法。</p><p>    唐家的家法。</p><p>    院规如山，家法同样如山。</p><p>    说要打你，便一定要打你。</p><p>    棍如山落，哪怕你快若闪电，魅如烟雾，又如何能躲？</p><p>    轰轰轰轰！连续数声爆空声响起，岸前的天空里风雪骤散，出现了十余团白色的气漩。</p><p>    有几团白色的气旋在除苏的身周暴开。</p><p>    仿佛变长了无数倍的水火棍，准确无比地落在了他的身上，发出极其沉闷的撞击声。</p><p>    一口黑血从他的嘴里喷了出来，扭曲变形的脸上满是痛苦与愤怒的神情。</p><p>    他这时候不能去躲这些如山般落下的棍，不然便再找不到取胜的机会。</p><p>    水火棍击中坚硬身躯的闷响在汶水上密集的响起，无比光明的阵眼里到处喷洒着黑血。</p><p>    他终究还是撑了下来，穿过层层棍影来到了岸边，距离那六名衙役只有数丈距离，只需要伸手便能把对方杀死！</p><p>    就在这时，那六名衙役做了一个谁都没有想到的动作——他们松开了手里的铁链，似乎完全不在意除苏会就此脱困，然后他们把手里的六根水火棍竖了起来，变成了一道栅栏，护着自己向后退去。</p><p>    这些衙役居然退了？那岸边谁来对付除苏杀死那些负责控制阵法商贩与算命先生？</p><p>    无数阴秽至极的黑色毒雾，随着除苏的到来，迅速在岸边弥漫，水里的水草与游鱼触之即死。</p><p>    就在这些黑色毒雾快要波及到那些商贩与算命先生的时候，忽然被撕裂了开来。</p><p>    就像是最深沉的夜色忽然被人从高空撕去了两片。</p><p>    撕裂这片黑雾的，是两个非常普通的拳头。</p><p>    河畔有两个卖麻糖的老人。</p><p>    就在除苏刚刚到来的那瞬间，他们把身前摊子上的青布拉好，不让麻糖沾惹半点灰尘，然后走了出来。</p><p>    他们屈膝，沉腰，静意，握拳，击出。</p><p>    就这样平平淡淡，寻寻常常，没有任何修道高手的风范，更像是乡村里卖艺的拳师。</p><p>    只有真正的修道强者，才看得懂这两拳的妙处。</p><p>    平平淡淡，说明他们把这事当作了粗茶淡饭。</p><p>    寻寻常常，意味着他们把这做当寻常事。</p><p>    这就是真正的中正平和。</p><p>    而且他们用的是最正宗的皇家功法！</p><p>    无限光明从他们的拳上散发而出。</p><p>    与阵法里的光明阵眼不同，他们拳头上面散发出来的光线没有神圣的意味，只是热烈。</p><p>    他们的拳头散发着无穷无尽的热量，看上去就像两轮烈日！</p><p>    随除苏而至的阴秽黑雾，瞬间被撕裂出无数道碎片。</p><p>    河面上到处都是烧蚀的嘶啦声。</p><p>    “焚日诀！怎么会有皇族的人！”</p><p>    除苏惊骇至极的喊声在黑雾深处响了起来。</p><p>    他的脸上以及衣服上已经烧蚀出了无数道细洞，看上去就像麻糖上均匀洒着的芝麻。</p><p>    无数道黑血从那些细洞里向外喷出，看着异常血腥恐怖。</p><p>    风雪里的惊呼变成了痛苦而暴怒的厉啸，听上去就像是受了伤的远古妖兽。</p><p>    他怪叫着向两名老者扑了过去，带着满天黑血。</p><p>    这些黑血都是他的真血，蕴藏着比黑雾浓郁无数倍的毒素。</p><p>    就算他此刻的对手真有可能是皇族中人，用的是最正宗的焚日诀，也无法抵抗这些黑血。</p><p>    两名老者的神情变得凝重起来，哗的一声，伸手解下长衫，准备再次出拳。</p><p>    就在这个时候，一个小姑娘从他们的身边走了过去。</p><p>    无论是除苏还是两名卖麻糖的老人，在这样紧张凶险的战斗关键时刻，都忘记了场间还有一个小姑娘。</p><p>    那个买脂粉的小姑娘。</p><p>    她在汶水城里已经买了很长时间的脂粉，虽然不是每次都遇着脂粉摊子，或者在脂粉铺前，但总之已经买了很多。</p><p>    她把那些脂粉洒到了天空里。</p><p>    红的白的粉的，桃花的桂花的还有最廉价的桅子花的。</p><p>    河面上顿时变成了脂粉的世界，无数种香味混在一起。</p><p>    除苏的身法再快，又如何能够避开弥漫天地间的这些粉末，又如何能够避得开香气？</p><p>    香气袭人。</p><p>    脂粉与香气落在了他的身上。</p><p>    他的眼瞳里出现了骇异的神色，然后被染成了红的白的粉的。</p><p>    他甚至觉得自己的神魂与血水都变得香了起来。</p><p>    他发现自己居然中毒了！</p><p>    这怎么可能？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>