<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第849章 一个弹琴的老人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第849章 一个弹琴的老人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    小姑娘洒出来的这些脂粉，当然是毒。</p><p>    除苏是黄泉传人，斩尸之遗，浑身阴秽寒毒，按道理来说，不会害怕任何毒。</p><p>    但那些脂粉不是普通的毒，而是唐家的毒。</p><p>    如果是商行舟这些真正的老人看到这幕画面，一定会想起更久远的一些历史。</p><p>    偏于西南的唐家，能够在无数神圣领域强者的注视下，平平静静地度过这么多年的岁月，靠的是什么？</p><p>    历代唐家家主为何如此神秘可怕？</p><p>    因为唐家最擅长的手段，最可怕的手段就是毒。</p><p>    只不过随着时间的流逝，已经快没有人记得这一点。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    感觉着经脉正在急剧萎顿，感觉着真血正在不停流逝，除苏真要疯了。</p><p>    这些衙役、商贩、算命先生无论境界还是实力，在他看来只是寻常普通。</p><p>    便是那两个会焚日诀的老人和那个用毒的小姑娘，如果在平时，他也有办法应付。但他们彼此之间的配合，却是那样的和谐，没有任何漏洞，竟没有给他任何反击的机会，直接把他困入了危险的境地里。</p><p>    这种感觉真的令他异常恼火，愤怒，而且痛苦。</p><p>    一声尖叫从他满是污血的唇间迸发出来。</p><p>    河水表面生起无数细密的涟漪，被毒死的鱼与蛇寸寸短裂。</p><p>    无数黑血向着四处喷溅，然后被他用长生宗最正宗的神术化作黑雾。</p><p>    黑雾被风吹成无数缕，每一缕都仿佛有生命般扭动起来，变成蛇，然后渐渐现出面目。</p><p>    那些面目起始模糊，然后清楚，脸廓眉眼渐清，獠牙骨爪渐显，或者狰狞或者冷酷，皆是阴鬼。</p><p>    无数血雾化作的阴鬼，手持利刃，向着岸上的那些人们逼了过去。</p><p>    六道铁链上出现无数刺耳的切削声，水火棍上出现无数道黑色的火星。</p><p>    算命先生的幡迎风飘荡，商贩们的手已经落在了沙盘里。</p><p>    两名卖麻糖的老人再次准备出拳，小姑娘的手里又握住了一把脂粉。</p><p>    就在除苏准备动用最强大的手段，哪怕身魂俱碎，也要把岸上这些人尽数杀死的时候。</p><p>    河畔忽然响起了一道琴声。</p><p>    这道琴声不及魔君在雪岭里奏出的琴音，但同样摄人心魄。</p><p>    如果朱夜还活着，今日听到这道琴声后的第一反应同样还是必须想尽一切办法逃走。</p><p>    这道琴声曾经在道殿对面的岸边响起过。</p><p>    操琴的是一位盲琴师。</p><p>    不知道什么时候，那位盲琴师来到了场间，来到了岸边。</p><p>    盲琴师抬起头来，向除苏看了一眼。</p><p>    他的眼睛里没有黑瞳，只有眼白，映着满天的黑血与阴鬼，略显灰暗。</p><p>    明明知道对方看不见自己，但除苏却觉得自己的身体以至精神世界都被看穿了。</p><p>    无数恐惧涌进了他的心脏，险些让他的心脏就此停止跳动。</p><p>    他再不敢做任何反击，以最快的速度挣脱那五根铁链，转身跳进了汶水里。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    琴声连绵而起，在风雪里传向远方。</p><p>    琴弦动时，天地之间自有感应，轻柔的雪花变成最锋利的飞刀。</p><p>    河面上的天空里响起无数凄厉难听的悲鸣，无数阴鬼惨叫连连，被切割成了最细的碎片。</p><p>    雪花被染成了灰黑的颜色，落入河水里，再也无法看见。</p><p>    就像落入河水里的除苏一样。</p><p>    光线照耀着汶水，已经看不到除苏的影踪，只能看到水面上的一道残影。</p><p>    他的速度太快，甚至比影子消失的速度还要快。</p><p>    盲琴师看着远方，没有理会，枯瘦的手指继续拨弄着琴弦，音调却发生了变化。</p><p>    现在他奏的曲子叫做黄河，那天傍晚秋山君曾经唱过。</p><p>    琴声仿佛实物，落在了河面上，水滴溅起，仿佛金液。</p><p>    那道残影悄然无声地切断。</p><p>    不知何处传来一声凄厉痛苦的惨叫。</p><p>    一根断尾伴着黑血，从天空里落了下来。</p><p>    原来除苏并没有隐匿在河水里，而是再次隐藏进了光明阵眼中。</p><p>    清脆的金属撞击声里，一根铁链抛入空中，把那根断尾索住。</p><p>    小姑娘伸手把脂粉洒在断尾上，如同做菜，又像是腌制。</p><p>    在铁链重重束缚里，依然不停挣扎，仿佛活物的那根断尾，渐渐静止，至此才真的死去。</p><p>    一名卖麻糖的老人走上前来，用包糖的牛皮纸，把那根断尾包住。</p><p>    做完这些事后，他们望向盲琴师。</p><p>    衙役、商贩、算命先生、卖麻糖的老人、买脂粉的小姑娘，就是唐家的五样人。</p><p>    但他们并不是全部。</p><p>    他们是五样人里的五样，除此之外，还有一个人。</p><p>    那个人是他们的老师，也是他们的领袖。</p><p>    “西三里。”</p><p>    七名商贩依然在主持阵法，风吹幡动，算命先生再次找到了除苏。</p><p>    衙役们背着铁索，拿着水火棍，准备继续追杀。</p><p>    卖麻糖的老人与买脂粉的小姑娘也开始收拾东西。</p><p>    他们的脸上没有什么表情，很平静。</p><p>    既然盲琴师出手，除苏再如何擅长隐匿，手段阴毒无双，终究也是一个死字。</p><p>    盲琴师没有动。</p><p>    衙役商贩们，老人与小姑娘都望向了他。</p><p>    “够了。”</p><p>    盲琴师闭上眼睛，继续奏琴。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    时间的速度并不是完全一致的，对不同心情的不同人来说如此，对一个事件里的前后来说也是如此。</p><p>    随着时间界限的靠近，时间的流速往往会加快很多。</p><p>    唐家老宅里的牌局已经停止。</p><p>    祠堂里的牌局也已经进行到最后。</p><p>    一个时辰快到了。</p><p>    桌旁的三个人明显越来越紧张，额头上的汗水越来越多。</p><p>    “十六叔，你和十七叔是孪生兄弟，感情向来亲密，我想你肯定想为他报仇。”</p><p>    唐三十六看着当中一人说道：“但你需要弄清楚，他不是魔君杀的，也不是教宗的杀的，而是二叔杀的。”</p><p>    听到这句话，唐十六爷神情骤变，盯着他说道：“证据。”</p><p>    唐三十六说道：“当初因为朱砂丹的事情，英华殿有位主教被逐出了离宫，你应该知道这个人。”</p><p>    唐十六爷的脸色渐趋阴沉，说道：“他陪着十七去了高阳镇。”</p><p>    唐三十六看了眼手里的牌，说道：“他没死。”</p><p>    唐十六爷说道：“无论是谁动的手，哪怕是……二哥，他也没道理还活着。”</p><p>    唐三十六抬起头来看了他一眼，说道：“这说明了一个道理，自杀总是要比杀人更困难一些。”</p><p>    唐十六爷霍然起身，说道：“把他给我。”</p><p>    唐三十六重新低下头开始理牌，说道：“那就要看十六叔愿不愿意把我要的东西给我了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>