<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第850章 两位老供奉的真身</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第850章 两位老供奉的真身</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    嘉尔巷的舅老爷擦了擦额头的汗，说道：“棠哥儿你是不是误会了什么，我一个外姓可没胆子参合到家事里来。”</p><p>    唐三十六看着他笑了起来，说道：“我说舅爷爷，都这时候了，大家不能把事情弄的简单些吗？宁十卫是你亲外甥，被你阴了这么一道，你觉得你老婆会放过你？赶紧想辙吧。”</p><p>    不等最后的唐七爷开口，唐三十六便敛了笑容，看着他认真说道：“七婶被二叔睡了这么多年，你不知道吗？”</p><p>    唐七爷的脸色变得极其难看，然而出人意料的是，片刻后他又平静了下来。</p><p>    “我当然知道你知道，但以前除了我之外没有更多的人知道，现在我把这件事情说破了，你还能装不知道吗？”</p><p>    唐三十六用怜悯的眼神看他一眼，说道：“现在这事怎么解决？帮我把二叔干掉，是你唯一的选择。”</p><p>    那位唐家老供奉一直站在牌桌旁。</p><p>    无论这场牌局里的谈话涉及到任何秘辛，他的表情都没有变化。</p><p>    但到最后，他看着唐三十六的眼神里，欣赏的神情终究还是多了起来。</p><p>    今日被他喊到祠堂里来的这三位长辈，平日里在唐家并不是很起眼，只有很少人才知道，他们才是唐家二爷真正的左膀右臂，而他与这三位长辈的谈话，心思并不深刻，手段也谈不上多么了不起，但是……非常合适。</p><p>    他知道这三位长辈最怕什么，最在乎什么，最真实的性情是什么。</p><p>    这种了解才是最可怕的事情，也是要成为唐家家主最必须的素质。</p><p>    一个时辰终于到了。</p><p>    汶水城离开了唐三十六的手，重新回到了唐老太爷的手里。</p><p>    祠堂的门重新关闭，也不知道会不会有再次打开的那一天。</p><p>    三位长辈怀着各自不一样的情绪离开，桌上最后一局牌还没有打完。</p><p>    唐家老供奉没有走，依然站在唐三十六的身后。</p><p>    他在等着唐家老宅的消息。</p><p>    那个消息，将会决定他应该如何做。</p><p>    这与对错无关，只与胜负有关。</p><p>    商贾之道便是如此。</p><p>    赢家通吃，输家走人。</p><p>    如果唐三十六赢了，他就会活着离开。</p><p>    如果他输了，因为陈长生的关系，想来不会死，但应该再也没有离开的那一天。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    唐家老宅的牌局结束的更早一些，在老太爷听说唐三十六派人去城外的鸡鸣庵要了一席素斋的时候。</p><p>    事实上，直到一个时辰结束，那席素斋还在鸡鸣庵的后厨里，没有来得及做好。</p><p>    风雪落在老宅的小院里，没有任何声音，就像那位枯瘦老者的到来一样，不会惊动任何人。</p><p>    凌海之王盯着枯瘦老人的脸，愈发觉得有些眼熟。</p><p>    枯瘦老人走进屋里，数双视线投了过来。</p><p>    即便是折袖都感觉到了些紧张，不是因为枯瘦老人的身份，而随后他要说的话。</p><p>    陈长生不紧张，只是在默默做着准备，如果接下来的事情无法让唐老太爷改变主意，那么他只好动用别的手段。</p><p>    他不想动用那个手段，虽然在汶水城外，他有一位很强大的帮手，但他不想事情发展到那一步。</p><p>    但无论如何，他不会让唐三十六继续被关在唐家的祠堂里。</p><p>    那位枯瘦老人先对唐老太爷行礼，然后对陈长生行礼，就像先前第一次出现在老宅时那般。</p><p>    陈长生不知道枯瘦老人的真实身份，但看着唐老太爷对他的尊重，知道此人必然来历不凡，认真回礼。</p><p>    唐老太爷问道：“结果如何。”</p><p>    枯瘦老人神情淡然说道：“教宗大人没有说错，大爷确实是中了毒，是二爷安排的，我已经派人去长生宗要解药。”</p><p>    听到这句话，陈长生和折袖对视一眼，终于放松了些。</p><p>    唐老太爷没有什么太大的反应，沉默了会儿后说道：“辛苦你了。”</p><p>    他没有问枯瘦老人具体的事情，比如证据，比如动机。</p><p>    仿佛无论那位枯瘦老人说什么，他都会相信。</p><p>    凌海之王在屋外愈发觉得好奇，这个枯瘦老人到底是谁，唐家的刑堂又是什么，为何会如此得到唐老太爷的信任？</p><p>    枯瘦老人向老宅外走去。</p><p>    看着他的背影，凌海之王终于想起来了此人是谁，脸色微变，说道：“你是魏尚书？”</p><p>    听到这话，桉琳也神情骤变，向那名枯瘦老人望了过去。</p><p>    枯瘦老人就像是没有听到，脚下也未作任何停留，很快便消失在了老宅外的风雪里。</p><p>    陈长生不知道魏尚书是谁，看凌海之王与桉琳的反应如此大，心想应该是个很了不起的人。</p><p>    但他这时候没有机会询问，因为枯瘦老人刚刚离开后，又有人来到了老宅。</p><p>    像枯瘦老人的到来一样，同样悄然无声，无论是两位国教巨头还是陈长生等三人，都没有注意到。</p><p>    来的人是位盲琴师。</p><p>    盲琴师没有理会屋里的其余人等，也没有对陈长生行礼，直接对唐老太爷说道：“那个怪物藏在二爷的庄园里，确实是黄泉一脉，修行的是长生宗功法，不是好物。”</p><p>    唐老太爷沉默片刻后说道：“没道理留不下来。”</p><p>    这句话的意思很清楚，在老太爷看来，既然盲琴师出手，无论那个怪物再如何棘手，也没有办法逃走。</p><p>    盲琴师沉默了很长时间，说道：“有些不忍。”</p><p>    唐老太爷闻言也生出了些感慨，说道：“前尘往事已然不存，何必还要记着。”</p><p>    盲琴师说道：“那是师弟的最后一缕神魂，总想能多在世间留存些时间。”</p><p>    陈长生听着这番对话，片刻后才想明白其中意思，很是震惊。</p><p>    按照他的判断与分析，除苏是黄泉一流的传人，最大的可能便是长生宗前代宗主斩尸的结果。</p><p>    这位盲琴师说那是师弟的最后一缕神魂……难道说他的师弟就是长生宗的前代宗主？</p><p>    那岂不是说这位盲琴师就是那位宗主的师兄？</p><p>    那他就是长生宗辈份极高、甚至可能是唯一的前代长老？</p><p>    如此人物居然藏在唐家里做供奉？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>