<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十六章 破院（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十六章 破院（中）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    走到院门前,外面的声音终于清楚起来,有人在喊着什么,有人在嚷着什么,还有人在拍着院门,好在那些叫嚷喊话声音并不是太夸张,至少言辞听着是有礼数的,那些落在院门上的手掌也还算有分寸,不会给人太多砸门闹事的感觉……但,碍不住此时院门外人太多,那些声音扰嚷汇在一处,还是有些可怕。</p><p>    唐三十六摇头阻止轩辕破开门,不知从哪里觅得一个木梯,搭到门边的院墙上,示意他爬上去看看。轩辕破很老实地依言爬了上去,往墙外一看,只见黑压压的人群,根本数不清,不由吓了一跳。</p><p>    看见国教學院的院墙上探出一个人头,外面的人群愣了愣,然后迅速安静下来。看着这幕画面,轩辕破愈发觉得自己先前的判断是正确的,看着人群最前方的数人喊道：“你们是来报考国教學院的吗？”</p><p>    前方那些人对视数眼,心想这是哪里来的说法？</p><p>    便在这时,轩辕破的身边多出一个头,原来是唐三十六忍不住好奇心,也顺着梯子爬了上来。只见那数人衣着低调却不贱,而且年齿颇长,明显是管事一流人物,再听轩辕破这话不禁觉得好生尴尬。</p><p>    “咱们能别这么自恋吗？你觉得这些人看着能像是學生吗？”</p><p>    他有些恼火地把轩辕破挤到一旁,用手扶着院墙,对那些人神情淡漠说道：“你们要做什么？”</p><p>    那数人七嘴八舌地开始自我介绍,表明来意,紧接着,其余的人也开始叫嚷起来,声音纷乱不堪,让唐三十六有些头痛,只大概听清楚了一些府邸商会之类的名称。</p><p>    原来这些人都是来拜见……落落殿下的。</p><p>    昨夜青藤宴后,京都人才知道原来白帝的独女居然就住在京都,自然要前来奉迎,要知道人族与妖族联盟,两族之间商贸往来频繁,即便这些都不提,能够见到殿下一面,那又是何等样的荣耀？</p><p>    唐三十六能够想明白为什么这些人如此热切,清晨时分便过来,先前也说过,轩辕破那些想法太过天真自恋,但当他发现这些人真是来寻落落殿下,对自己和国教學院没有任何关心,还是觉得有些不愉快。</p><p>    “要拜见殿下,去百草园便是,来国教學院吵什么？”他的神情愈发冷淡</p><p>    “百草园无人应门,据说殿下昨夜便走了。”为首的一名亲王府管事苦着脸说道。其余人也纷纷应是,然后又道,殿下是国教學院的學生,既然不在百草园,肯定就在这里。</p><p>    “殿下不在国教學院。”</p><p>    听着这些人的话,唐三十六觉得有些诧异,心想殿下不在百草园,那是去了何处,站在梯上回头向国教學院里望去,却见陈长长站在一棵大榕树下,正望着墙那面的百草园沉默不语,不知道在想些什么。</p><p>    便在这时,百花巷入口处缓缓驶来一座辇,围在国教學院门口的人们纷纷行礼,然后避到两旁。唐三十六看着辇上那位中年人,发现竟是离宫附院的副院长来了,</p><p>    离宫附院的副院长,这句话有些拗口。但他的身份地位很清楚,国教學院的院门自然要开启。</p><p>    陈长生三人向这位副院长行礼。</p><p>    副院长从怀中取出一封信递给陈长生。</p><p>    陈长生接过这封信,心里咯噔一声,知道先前不好的感觉,可能真的要落在实处,手指轻轻一搓,发现封口处的火漆还有些软,没有完全凝固,知道这封信刚写完不久。</p><p>    信封上的笔迹很清秀,是落落的笔迹。</p><p>    陈长生这才知道,昨夜落落和她的族人便搬离了百草园,悄无声息地离开,去了离宫附院,他没有拆信看,沉默片刻后抬头望向副院长,问道：“为什么？”</p><p>    “昨夜青藤宴上殿下的身份曝光,再居住在百草园里多有不便……就算在国教學院也同样如此。”</p><p>    副院长望向国教學院院门,说道：“你们也看到了先前的画面。”</p><p>    “不开门便是。”陈长生说道。</p><p>    “最大的问题是安全。我昨夜才知晓,殿下曾经在国教學院被魔族强者行刺……现在整个大陆都知道她在京都,无论魔族还是那些藏在暗中的危险,都会向殿下涌来。”</p><p>    “但她终究是国教學院的學生。”</p><p>    “我明白你的意思,难道以为我离宫附院会与国教學院抢人？”</p><p>    副院长看着他神情冷漠说道：“一切都要以大局为重,我们必须保证殿下的安全,殿下她依然算是国教學院的學生,只是暂时在离宫附院里居住,你们不用多心。”</p><p>    轩辕破有些不忿,问道：“难道离宫附院就比国教學院更安全？”</p><p>    陈长生和唐三十六拍了拍他的肩膀表示安慰,也不想让他继续说下去。</p><p>    离宫附院和离宫前后相邻,本就是一个建筑群,而且落落去离宫附院读书只是对外界的说法,她肯定会居住在离宫里。</p><p>    教宗大人就住在离宫里。那里自然比国教學院安全,比百草园安全。</p><p>    除了大周皇宫,京都里再也找不到更安全的地方。</p><p>    从这方面说,落落离开百草园和国教學院,住到离宫,有非常充分的理由</p><p>    根本无法争执。</p><p>    离宫附院那位副院长,最后才说出最重要的那句话。</p><p>    “这是教宗大人的意思。”</p><p>    副院长走了,落落和她的族人昨天夜里便搬走了。</p><p>    陈长生爬到大榕树上,望向百草园方向,只见那片一边安静,和此前数月里的热闹景象完全不同。</p><p>    他打开落落留下的信,静静读了一遍,然后沉默了很长时间。</p><p>    “好好學习。”他在心里默默对那个小姑娘说道。</p><p>    信纸最下方有些湿,应该是落落写信写到最后时,终于忍不住流下了泪水,因为不舍。</p><p>    陈长生也很不舍,眼睛有些微湿。</p><p>    怎么就这么突然地离开了呢？我还有些问题想要问你。</p><p>    他觉得心里面有些空,想着,难道这就是书里说的怅然若失？</p><p>    他站在大榕树上,看着国教學院四周的街巷,发现百花巷里那些来拜见落落的人也走了,一片安静。</p><p>    不管发生了多少事情,只要她不在,国教學院依然还是个被人遗忘的地方</p><p>    落落是国教學院唯一的女學生,也是最大的背景与靠山。</p><p>    国教學院能够撑到现在,陈长生能够平静地生活到现在,全部是因为她。</p><p>    先前离宫附院的副院长让他不要多心,他又如何能不多心？</p><p>    落落的安全自然是人类世界最重视的事情,这个理由非常强大,但数月前那名魔族耶识族的高手已经发动过一场暗杀,如果真的只是为了安全,为什么当时教宗大人不让她搬去离宫。</p><p>    为什么偏偏在青藤宴结束后的夜晚,便要让落落离开国教學院？</p><p>    为什么这么急迫？这件事情究竟意味着什么？陈长生明白,唐三十六也懂,大概只有轩辕破还有些浑浑噩噩,依然沉浸在再也无法近距离服侍公主殿下的痛苦之中。</p><p>    落落便是国教學院的招牌与护身符,那些大人物们想要破掉国教學院,便要想尽方法先请她离开。</p><p>    她的离开,便是破院的第一步。</p><p>    秋日的树林里隐隐弥起湿意,有风微作。</p><p>    暴风雨就要来了。</p><p>    “你做好心理准备没有？”</p><p>    唐三十六看着树上的他喊道。</p><p>    陈长生望着京都里的街巷,喊道：“没有啊。”</p><p>    唐三十六愣了愣,大声喊道：“既然没有,喊这么大声做什么？好傻”</p><p>    陈长生依然对着整座京都喊道：“声音喊大些,说不定会有人听到,然后来帮我们啊”</p><p>    唐三十六喊道：“你想的好美啊啊啊啊”</p><p>    京都午后真的下了一场雨,秋雨沥沥,没有带来太多寒意,国教學院的建筑被打湿,墙边的野草滴着水,显得很垂头丧气,断裂的雕像仿佛在哭泣,刚刚恢复了些的生气不知道去了哪里。</p><p>    雨停后,国教學院迎来了第一个麻烦。</p><p>    （下一章争取十二点半前更出来）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>