<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第851章 以方便之名</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第851章 以方便之名</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    盲琴师离开屋子，背着琴向门外走去。</p><p>    桉琳也已经认出来了他的身份，脸色微白，没有说话，行了个晚辈礼。</p><p>    凌海之海还没有从先前震惊中醒来，又再次被震惊。</p><p>    长生宗乃是国教南派祖庭，他和桉琳身为国教大主教，对长生宗的了解自然要超过陈长生。</p><p>    他们知道这位盲琴师曾经是长生宗的大长老。</p><p>    当年苏离单剑闯长生宗，寒潭畔血流成河，不知多少人死去。</p><p>    后来还活着的那几句长老，在当时其实只是不起眼的二代长老，真正能够代表长生宗实力的第一代长老死伤殆尽，据事后查看，只有两名最强大的长老因为闭关而逃过了此劫，但最终也是消失无踪。</p><p>    谁能想到，这位长生宗的大长老居然来到了唐家？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “魏尚书是前朝刑部尚书，现在委屈在我家管着刑堂。”唐老太爷对陈长生说道：“当年他做尚书的时候，周通刚好通过木柘家的那案子起势，按照娘娘的意思拜在了他的门下。周通后来的那些手段，都是跟他学的，只是两人理念不同，魏尚书很不喜欢他，哪怕周通有圣后撑腰，依然被魏尚书收拾的极惨，直到后来先帝眼睛失明，朝堂之事尽握于娘娘之手，情形才发生了逆转。”</p><p>    陈长生问道：“发生了何事？”</p><p>    “魏尚书应该算是周狱真正意义上的第一个囚犯。”</p><p>    唐老太爷没有说的太具体，继续说道：“我请苏离去京都把他救了出来，然后尚书就一直留在了汶水城里。”</p><p>    陈长生沉默片刻后问道：“那位呢？”</p><p>    唐老太爷说道：“当年苏离上长生宗，他看在我的面子上留了两条人命。”</p><p>    陈长生大概明白了。</p><p>    那两个活下来的长老现在也在汶水城里。</p><p>    一位便是先前的盲琴师，还有一位便是此时在祠堂里的那位老供奉。</p><p>    “这些便是我欠苏离的人情，他要我答应一件事情，今天我把这个人情还给了他。”</p><p>    唐老太爷看了一眼那把旧伞，说道：“就是你要的一个时辰。”</p><p>    陈长生想着那位已经很久没有见的前辈，生出些怀念。</p><p>    唐老太爷最后说道：“这份人情是因他们三人而起，还人情的时候还是他们三人，一饮一啄之间，看来果有定数。”</p><p>    这些话是他对今天这件事情的解释，同时也是在打发时间。</p><p>    唐老太爷和陈长生在等人。</p><p>    一个最重要的人。</p><p>    唐家二爷。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    唐家二爷伸手掸掉肩上的雪，对唐老太爷笑着说道：“今儿这牌局老爷子赢了多少？”</p><p>    他的神态很自然，声音很平静，就像平日里每次回到老宅一样，还是那个懂事却又很擅长逗老爷子高兴的二儿子。</p><p>    但今天老宅里不止有唐老太爷，还有陈长生和别人。</p><p>    “我确实和长生宗之间有协议，想要杀死陈长生。”</p><p>    唐家二爷很平静地说道：“阴谋杀死教宗，听着是很大的罪名，不过我不认为这有错。”</p><p>    是的，这件事情被人知晓后，必然有罪，但站在唐家的立场上看，并不是错。</p><p>    风雪里的老宅，今日要议的也不是罪，而是对错。</p><p>    这个对错也不是世人眼中的对错，而是唐老太爷眼里的对错。</p><p>    不要说他与长生宗勾结，事实上包括秋山家在内的很多势力，都很想陈长生死，那又如何？</p><p>    屋外，凌海之王与桉琳的神情变得很凝重。</p><p>    因为很明显，唐老太爷同意他的看法，意图杀死陈长生，并不算什么事，虽然现在收拾起来比较麻烦。</p><p>    那么对唐家大爷下毒的事情呢？</p><p>    唐老太爷同样不会在意。</p><p>    就像一个时辰前他对陈长生说的那样，对他那一代深受太宗皇帝陛下影响的老人来说，只要唐家二爷能够让唐家的家业不败，甚至更进一层，不要说毒杀自己的兄长，就算是弑父又算得了什么？</p><p>    陈长生问道：“那你怎么解释魔君替换除苏出现在松山军府？你与雪老城之间又是什么关系？”</p><p>    屋里变得非常安静，门外的风雪声仿佛大了很多，有些令人心烦意乱。</p><p>    唐老太爷说道：“一个时辰弄出这么多动静，棠儿有没有查出什么？”</p><p>    回话的是那位老宅管事。</p><p>    他的神情有些不安，似乎没有想到祠堂那边的回话是这样的。</p><p>    “大少爷最开始说，想要证明二爷与……魔族之间的关系很简单，只需要一句话就行。”</p><p>    “喔？我很好奇什么话只需要一句便能证明我的儿子与魔族勾结。”</p><p>    唐老太爷面无表情说道。</p><p>    老宅管事抬头看了老太爷一眼，犹豫片刻后说道：“大少爷说不需要证据，自由心证便是，老太爷您如果愿意相信二爷是清白的，那他就是清白的，如果您不愿意相信二爷，那么自然就知道他不是清白的。”</p><p>    屋子里变得更加安静，很长时间都没有说话。</p><p>    没有人能比唐三十六更了解自己的祖父。</p><p>    哪里需要什么证据，哪里需要自己或者陈长生做什么，所有的一切都在唐老太爷的掌握之中。</p><p>    最终能够做出决定的人只能是他，那么有些事情做起来还有什么意义？</p><p>    唐家二爷微笑不语，因为他也很了解自己的父亲。</p><p>    “那他弄出这么多事情来做什么？”唐老太爷问道。</p><p>    老宅管事声音微颤应道：“大少爷说，他只是看那几位长辈不顺眼，另外家里有脏东西该清理的顺便都清理一番，再就是……他要把二爷最喜欢的桐庐烧掉，让他心疼。”</p><p>    听到这句话，想着已经烧成焦土，再也无法回复原样的那片庭院，唐家二爷的唇角微微抽动，再也无法保持笑容。</p><p>    “我应该相信你吗？”唐老太爷看着自己的儿子问道。</p><p>    唐家二爷平静应道：“当然。”</p><p>    唐老太爷看着他的眼睛，问道：“那么，松山军府那边又是怎么回事？”</p><p>    唐家二爷微笑说道：“我没有与雪老城之间有过任何协议，我也没有见过谁，只是黑袍通过长生宗找到了我，我知道他们想做什么，便顺手行了个方便，当然，我那时候只以为他们要杀陈长生，不知道他们的真正目标是魔君。”</p><p>    在场的人都听出来了，他没有撒谎，也没有做任何隐瞒。</p><p>    如果一切真如他所说，那么与魔族勾结的罪名，还能够成立吗？</p><p>    不知道别人会怎么想，但对屋子里的这些人来说，依然成立，因为……</p><p>    折袖说道：“方便是不行的。”</p><p>    你给了魔族方便，那么便会让我觉得很不方便。</p><p>    屋子里再次变得安静。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>