<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第853章 城外有轿至</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第853章 城外有轿至</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    陈长生一直没有说话，只是静静地听着。</p><p>    唐老太爷父子之间的对话，也没有瞒着他的意思。</p><p>    于是他听到了很多秘辛，不是唐家实质上的秘辛，而是这对父子内心深处的秘辛。</p><p>    尤其是听到最后这段话，他有些吃惊，但这并不代表他对这件事情完全一无所知。</p><p>    事实上，令唐家二爷嫉恨难安的那人之所以三天前会出现在老宅，本就是应他的请求。</p><p>    “你既然知道他也来了，那你还有什么机会呢？”唐老太爷说道。</p><p>    唐家二爷恢复了平静，淡然说道：“他不肯改姓，便没有资格管我唐家的事，”</p><p>    唐老太爷面无表情看着他说道：“如果是我让他来管呢？”</p><p>    唐家二爷沉默片刻后说道：“我请人把他拖在了外面，他来不了。”</p><p>    唐老太爷说道：“即便如此，你还能做什么？”</p><p>    唐家二爷平静说道：“我能做的事情不多，但至少还可以把我那位好侄儿杀了。”</p><p>    说这句话的时候，他太过平静，仿佛在讲述一件很寻常的事，所以无论是陈长生还是唐老太爷都没有第一时间反应过来。</p><p>    “如果棠哥儿死了，父亲你除了我，就没有别的选择了。”</p><p>    这一次唐老太爷和陈长生听清楚了他的话，然后同时想起了道藏里的一个故事。</p><p>    那个故事太过久远，没有实据，更像是传说，或者神话。</p><p>    相传在远古时代，曾经有一个异常强大的帝国，某天皇帝在巡视前线的时候忽然病亡，随行的皇后与太子被一场天降的暴雨滞留在了荒原上，而留在京都的那位皇子在他的姐姐以及大臣们的支持下伪造遗诏，抢先登基，帝国陷入内乱之中。</p><p>    便在那时，世间所有的国家向着那个帝国发起了战争，局势非常危险。</p><p>    数十日后，皇后娘娘与太子在一位顾命大臣的保护下回到了京都。</p><p>    支持新帝的公主殿下以及朝中大臣表示愿意为此事付出足够的代价，希望双方能够抛弃前嫌，团结所有力量，对抗外部的侵略势力，当时新帝的势力依然强大，为了大局，这似乎是唯一的出路，但那位顾命大臣并不这样想。</p><p>    就在那天清晨的大朝会上，那位顾命大臣直接一刀砍掉了新君的头颅。</p><p>    然后他对那位公主殿下以及忠于新君的大臣们说，现在帝国只有一位皇帝了。</p><p>    你们不知道应该替帝国选择怎样的未来？那我就帮你们排除一个待选项，这样你们就不需要焦虑痛苦煎熬了。</p><p>    因为唯一的选择就是最好的选择。</p><p>    （注：这个故事来自一部很牛逼的小说将夜。但请明鉴，这并不意味着将夜这个故事就是发生在择天记之前的，我可以明确地说，并不是那样，我就是最近又在重看将夜，忍不住想写着好玩，这人手贱啊……）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    此刻唐家二爷说的话以及他将要做的事情，与道藏里提到过的那个神话故事，在某种程度上是一样的。</p><p>    如果唐三十六死了，唐老太爷还能有什么别的选择呢？</p><p>    当然，首先他要做到自己说的话。</p><p>    “你觉得自己有这个能力吗？”唐老太爷盯着唐家二爷的眼睛说道。</p><p>    唐家二爷想着先前收到的那些情报，那座粮仓里发生的画面，河畔的五样人，略有些失神。</p><p>    “是的，直到今天我才知道自己从来就没有真正的了解我自己所在的家族。”</p><p>    他看着父亲说道：“唐家就像您一样，依然还是一口深不见底的老井，但我毕竟是唐家的人，我很清楚祠堂那边没有任何布置，只要我的人过去，便一定能够杀死他。”</p><p>    然后他望向陈长生说道：“当然也要感谢教宗陛下的到来，汶水城已经紧张了两天，今日大乱更是陛下您的手笔，不过越是混乱不堪，我越容易趁乱安排一些事情。”</p><p>    陈长生没有说话，直接站起身来。</p><p>    唐老太爷看着唐家二爷说道：“你觉得自己还能调得动人？”</p><p>    今天发生的事情已经证明了，唐家依然是唐老太爷的唐家，不管唐家二爷暗中经营了多少年，只要唐老太爷发话，那些平日里对唐家二爷忠心耿耿的部属，依然不敢随便动一步，甚至就连呼吸都不敢大声。</p><p>    “如果是唐家的人，我自然调不动。”</p><p>    唐家二爷平静说道：“好在商院长送给了我一批很好的刺客。”</p><p>    大陆最好的刺客属于哪方势力？以前的天机阁。</p><p>    现在的天机阁，大部分的产业已经归了唐家所有，但那些暗夜里的力量却是归了朝廷。</p><p>    更准确地说，那些暗夜里的可怕力量现在由洛阳长春观负责处理。</p><p>    这些当然是秘密，但不可能瞒过唐老太爷和陈长生。</p><p>    所以他们知道唐家二爷没有撒谎，也不是在虚张声势。</p><p>    如果天机阁的刺客趁着混乱潜入了汶水城，这时候已经进了祠堂……</p><p>    陈长生向屋外走去。</p><p>    唐家二爷看着他说道：“来不及了。”</p><p>    陈长生停下了脚步。</p><p>    老宅一片安静，近乎死寂。</p><p>    谁都没有想到，唐家二爷，直接动用了如此雷霆手段。</p><p>    现在回想起来，先前他的沉默，甚至无能的表现，自然都是让唐家老宅和国教方面放松警惕的伪装。</p><p>    唐老太爷的眼睛异常幽深，可能是因为他知道，这一次他的孙子真的会死了。</p><p>    唐家老供奉还在祠堂。</p><p>    但唐家二爷提都没提。</p><p>    这意味着什么，唐老太爷非常清楚。</p><p>    唐家二爷看着陈长生的背影说道：“教宗陛下你今天可能也要死了，有没有做好心理准备？”</p><p>    如果唐三十六死了，陈长生一定会想办法杀死唐家二爷。</p><p>    已经没有别的选择的唐老太爷，只能站在自己的儿子这边。</p><p>    国教与唐家之间必然会发生战争。</p><p>    那么唐老太爷会怎么做？</p><p>    答案不问而知。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    王破在汶水城外的鸡鸣山上站了三天时间。</p><p>    风雪至，他是故人。</p><p>    不是因为近而情怯，故不敢入。</p><p>    三天前他进过城，去过老宅，与唐老太爷长谈了一次，但没能说服对方。</p><p>    没能说服对方，还能如何？难道真的一言不合便拔刀相向？</p><p>    唐老太爷冷眼看世界已经数百年，哪怕对自己的亲生儿子都极冷酷，唯独对他极好，无可挑剔。</p><p>    无论如何，他都不可能向唐老太爷出手，当然，就算他出手也不见得对唐老太爷的对手。</p><p>    即便是他，到现在也不知道老宅那口井到底有多深。</p><p>    但他站在城外，便是对陈长生的支持，如同押阵一般。</p><p>    不过此时感应着老宅处的动静，看着祠堂方面隐隐发生的骚动，他还是没有下山。</p><p>    因为有两座轿子来到了鸡鸣山上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>