<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第855章 群杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第855章 群杀</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    看着这幕画面，老供奉生出了一抹悔意。</p><p>    他已经猜到了那名哑仆的身份，怎么就没有想到，这些刺客都曾经属于天机客，都是此人的下属。</p><p>    老供奉深深地吸了口气，望着那名哑仆喝道：“刘青，来战！”</p><p>    不愧是半步神圣的前代强者，纵然被偷袭受了重伤，依然声如雷霆，威严至极。</p><p>    寒冷的冬风吹拂着他的头发，狂乱至极。</p><p>    是的，那名哑仆便是刘青，曾经的天机阁刺客组织首领。</p><p>    在苏离和那位神秘的刺客先后消失之后，他便是这个大陆最可怕的刺客。</p><p>    只有他才能成功偷袭如此强大的人物，只是也付出了很重的代价。</p><p>    唐三十六站起身来，望向刘青问道：“还行吗？”</p><p>    刘青没有说话，面无表情地点了点头。</p><p>    “战你个头啊战！”</p><p>    唐三十六掸掉身上的雪屑，看着石阶上浑身鲜血的老供奉说道：“现在轮到我们群殴你了。”</p><p>    说完这句话，他意气风发地挥了挥手。</p><p>    刘青与七名刺客向着石阶上杀了过去。</p><p>    同时，祠堂的门被推开，有更多的人涌了进来。</p><p>    凌厉而阴森的剑意不时在祠堂的墙上留下痕迹。</p><p>    弩箭与暗器在风雪里发出呜咽的响声。</p><p>    到处都是鲜血，白色的院墙看来需要再次粉刷了。</p><p>    不知道过了多长时间，杂乱的声音终于消失，祠堂恢复了安静。</p><p>    非常的安静，能够听到雪花落地的声音，也能够听到人们急促的喘息声。</p><p>    到处都是血，所有人都带着伤，唐三十六也不例外，断了两根肋骨。</p><p>    为了吸引老供奉的注意力，他不允许自己退到最后方。</p><p>    事实证明他的做法是有效的，围攻的众人一个都没有死。</p><p>    老供奉死了，靠着祠堂里的香案，身上到处都是伤口，血已经流尽，看着异常凄惨。</p><p>    他的眼睛还睁着，里面还隐约能够看到些悔意与惘然。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    来援的那些人都是唐家长房的人。</p><p>    这半年时间，再没有扔进墙里的石头，也没有划破天空的风筝，但既然哑仆是刘青，唐三十六自然与长房保持着密切的联系。祠堂附近的民宅，早已经被长房暗中控制，只等着需要动手的那一刻。</p><p>    但唐三十六确实没有想到，老供奉居然变成了二叔的人。</p><p>    今天如果不是刘青在这里，他必死无疑。</p><p>    唐三十六让长房的人退出祠堂，望向刘青说道：“偶像兄，这半年辛苦你了。”</p><p>    当初去寒山参加煮石大会时，他第一次见到这个传说中的刺客。</p><p>    当时刘青想让陈长生去做刺客组织新的首领，陈长生当然没答应。</p><p>    唐三十六很想做，想弄到刘青的联系方式。</p><p>    陈长生很清楚他想打什么主意，所以没有同意。</p><p>    但唐三十六被关进祠堂后，情况发生了变化，陈长生的想法自然也不一样。</p><p>    于是，唐三十六和刘青联系上了。</p><p>    刘青面无表情说道：“收钱办事而已。”</p><p>    唐三十六忽然问道：“有没有做我唐家供奉的想法？”</p><p>    刘青看了他一眼，说道：“等你做上家主再说。“</p><p>    这半年时间为了保护唐三十六的安全，刘青在祠堂冒充哑仆，自然不能说话。</p><p>    无论人前人后还是庭前院后或是独居暗室哪怕睡觉后，他都没有再说一个字。</p><p>    这是很不容易的一件事情。</p><p>    也就是从那一天开始，唐三十六不再说话。</p><p>    有些唐家人以为他是因为绝望而如此，有些人以为这意味着沉默的对抗。</p><p>    没有人知道他只是想清静自省一段时间，顺便陪陪刘青。</p><p>    唐三十六望向那些受伤的刺客，说道：“我做家主后，奉养你们一辈子。”</p><p>    这些刺客原先归属天机阁，现在则是朝廷的臣属，今日因着刘青的命令出手，等若谋逆，必然会迎来朝廷的全力追杀，虽说他们习惯了在黑夜里生活，但若长年如此，谁愿真会做只孤魂野鬼？</p><p>    唐三十六的话很直接，虽说现在看来有些遥远，但终究是承诺。</p><p>    那些刺客向他点了点头，用眼神请示刘青，便消失在了风雪里。</p><p>    刘青对唐三十六问道：“接下来做什么？”</p><p>    唐三十六望向重新关闭的祠堂大门，沉默片刻后说道：“等。”</p><p>    刘青看了他一眼，没有说什么，也离开了祠堂。</p><p>    所有人都散了。</p><p>    祠堂里只有他，还有满地死人。</p><p>    他走到石阶上，把老供奉的尸体从香案前移开，从案下拿了张新的蒲团。</p><p>    风雪悄无声息地落在庭院里。</p><p>    他坐在蒲团上，看着门外的雪景，神情平静地等着最后的结局。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    祠堂里发生的事情，很快便传回了老宅。</p><p>    陈长生看着门外的雪景，脸上的神情渐渐松快，就像挣脱了厚雪的腊梅，光泽喜人。</p><p>    老宅管事看了唐家二爷，低下头说道：“大少爷给二爷带了句话。”</p><p>    唐家二爷没有说话，看着桌上那些散落的牌子，不知道在想什么。</p><p>    唐老太爷说道：“这孩子又要说什么俏皮话？”</p><p>    听到这句话，陈长生转身看了唐老太爷一眼。</p><p>    从称谓上可以很明显地看出，老太爷对唐三十六的态度已经发生了变化。</p><p>    祠堂里那场刺杀现在还没有人知道具体的细节画面，但想来必然血腥而冷酷。</p><p>    包括唐老太爷在内，谁都以为唐三十六会被唐家二爷杀死，陈长生虽然知道刘青一直在唐三十六身边，也觉得局面极其危险。</p><p>    但祠堂这场暗杀的结局，却与所有人的想法截然相反。</p><p>    老宅管事低声说道：“大少爷说，刺客还是要自己养的才好用，别人给的终究不是你自己的，就像本事一样。”</p><p>    这句话听着有些乱，本事具体是指什么本事？</p><p>    别人听不懂，但唐家二爷能听懂。</p><p>    知道祠堂里的结局，他哪怕心情再如何震惊，但依然保持着表面的平静。</p><p>    直至此时，听到唐三十六说的这句话，他再也无法支持，脸色瞬间变得苍白起来。</p><p>    哪怕你再如何聪慧过人，擅长阴谋，如果自己的实力不够，只能利用别人来为自己做事，那么迟早会出问题。</p><p>    他想到三年前王破在雪街上说的那番话，前天折袖在道殿说的那番话，神思不禁有些恍惚，心想自己这些年难道真的错了吗？</p><p>    魏尚书没有来，来的是刑房那些神情腼腆的年轻人。</p><p>    唐家二爷被带走了。</p><p>    没有人知道他会被关进何处，什么时候能够再次出现在世人的眼前，又或者今夜便会死去。</p><p>    就像是老供奉在祠堂里看着唐三十六时想到的那番话一样。</p><p>    唐家行的是商贾之道，赢者通吃，败者便什么都不会剩下，就是如此。</p><p>    又像是唐三十六带给唐老太爷的那句话，自由心证，哪里需要什么证据，又哪里真正讲过道理。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>