<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第867章 有迹可循的爪影</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第867章 有迹可循的爪影</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    肖张有些艰难地睁开眼睛，看着身边这些普通人脸上的紧张神情，心情变得有些怪异。</p><p>    在修道者的眼里，他是个只知道战斗的疯子，畏他惧他，曾几何时，竟然会有人真心敬他护他？</p><p>    当年他说奉阳县城的冬野茶好，只是因为他真觉得这茶比梁王孙爱喝的大红袍好无数倍，又哪里想过是要给这座偏僻县城里的人们带来什么好处？</p><p>    然而这些他平日里看都懒得看一眼的普通人，这时候却站在他的身前，哪怕明明已经怕的要死，握刀的手都在发抖，却不肯离开。</p><p>    忽然间，他觉得自己这辈子除了那些痛快至极的战斗，还有些别的事情做的不算亏。</p><p>    比如当年在风雪里的洛水救了王破，比如当年赞了句这座小县城的冬野茶。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    奉阳城纯朴却剽悍的民风，在这一刻得到了充分的体现。</p><p>    站满了七宝寨石阶的这些男人还有那些在外面不停喊着什么的民众，都是证明。</p><p>    但朝廷高手们和神弩营军士们的神情都没有任何变化。</p><p>    那些青衣道人的神情更是漠然至极。</p><p>    在他们的眼里，无论肖张还是这些奉阳县城的民众，已经和死人没有任何区别。</p><p>    青衣道人顺着石阶向上走去。</p><p>    眼看着一场流血事件将要发生，奉阳县城里今日会死很多人。</p><p>    青衣道人无所谓，就算死再多人，只需要用民变二字便可以解释。</p><p>    最惨的当然是即将死去的这些民众以及主官。</p><p>    奉阳县城的主官当然是县令，但对他来说非常幸运的是，为了准备参加明天的冬野茶会，丰城府的知府大人已经到了。</p><p>    无论今天发生什么事情，最终需要负责任的，当然应该是知府大人。</p><p>    这位知府大人自然不会任由这场流血事件发生。</p><p>    丰城知府已至中年，容颜清瞿，两鬓斑白，颇有威严。</p><p>    他向青衣道人们揖手为礼，说道：“几位道爷，请暂待片刻。”</p><p>    青衣道人应该知道他是相王的门生，闻言停下脚步，神情依旧漠然。</p><p>    “你们这些愚鲁之辈只想着逞一时之勇，却要把我奉阳城老少尽数陷于不义之地吗！”</p><p>    知府大人望向那名茶商以及石阶上的民众，神情严厉喝道：“你们护着的肖张是何人？他是个杀人不眨眼的狂徒！像他这样的人难道对你们有何真情义？当年不过随口一说罢了，何至于你们要拿命来护着？”</p><p>    人群里有人高声说道：“现在咱们茶卖的这般好，户户都有钱挣，难道不用感谢吗？”</p><p>    知府大人厉声喝道：“我奉阳城的野茶为何能卖的如此之好，那是因为朝廷给你们修好了码头，通了商船，还把这茶做了贡品，要感谢你们更应该感谢朝廷，而不是这个被朝廷通缉的罪犯！”</p><p>    周遭的民众微微骚动，然后议论起来，虽然还没有散去，但至少已经不像先前那般紧张。</p><p>    肖张眯着眼睛，看着那名知府说道：“嘴皮子功夫倒是不错。”</p><p>    知府大人神情坚毅道：“你也不用威胁本官，我不怕你，你不想听我说话，杀了我便是。”</p><p>    肖张说道：“若是以往，你这时候就已经死了。”</p><p>    知府盯着他脸上的白纸厉声喝道：“死又如何？我俯仰无愧天地，为生民出言，死得其所，而你不过是个被朝廷通缉的罪犯，只会欺凌弱小，滥杀无辜！真真是十恶不赦，万死莫赎！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “肖张脾气暴烈，对战时手底下死过不少修道强者，着实算不上什么好人，但要说欺凌弱小，滥杀无辜……这却不是他会做的事情，不是他不愿意做，而是他不屑于做。”</p><p>    在人群里，户三十二对陈长生低声说道。</p><p>    今日的奉阳县城来了很多朝廷高手，还有神弩营，最关键的是还有那几位青衣道人。</p><p>    如果没有什么意外发生，肖张可能真的会迎来死亡的结局。</p><p>    户三十二对陈长生低声说话的时候，看着他的脸色，就是想知道，教宗陛下到底是怎么想的。</p><p>    现在能改变场间局势的，自然便是陈长生一行。</p><p>    就在这时，户三十二忽然发现，一直不离教宗身边的折袖不见了。</p><p>    “你不了解我们，不然你就不会说这句话，更不用在说话的时候还要看他的眼色。”</p><p>    唐三十六对他说道：“你看，折袖就不用看他的眼色，自己走了。”</p><p>    户三十二有些没明白他的意思，直到下一刻听到石阶上方传来的凌厉破空声。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    朝廷追杀肖张已经三年时间，追杀的队伍不停地换着人，但除了那些隐藏在暗处的天机阁刺客，主力还是来自刑部。</p><p>    数名来自刑部的高手，驱散了人群，堵住了肖张退走的道路，解下身上的铁索，便向肖张套了过去。</p><p>    那些带着阴森气息的铁索以及手法，与唐家五样人里的那六名衙役相比要差很多，但隐隐一脉相承，自有威势。</p><p>    肖张这时候连站都已经快要无法站稳，哪里还能避开这些铁索。</p><p>    既然无法避开，那就不避罢了。</p><p>    无力再避不代表无力再战。</p><p>    他闭着眼睛，想着稍后应该用哪一招把那些青衣道士挑死一名，然后跳进江里。</p><p>    就算死，他也要死的符合自己的名字，得嚣张一些。</p><p>    但下一刻，他没能感受到那些寒冷而沉重的铁链套中自己的颈，而是听到了一连串密集的乱响。</p><p>    那些响声很清脆，明显是金属的撞击，却又过于干脆，就像是金属折断。</p><p>    他睁开眼睛望去，只见眼前的光线里，到处飘飞着铁链的碎片，竟有些好看。</p><p>    在那些铁链碎片的深处，隐着一些极其锋利的痕迹，却看不出来是什么兵器。</p><p>    那几名青衣道人看着刑部高手们手里的铁链断裂，眼瞳微缩，便向石阶上方飘掠而至。</p><p>    他们没有理会那些把铁链斩碎的凌厉气息，目的非常清楚，就是要把肖张杀死。</p><p>    数道幽暗至极的剑光，以极为诡异的角度，向着肖张的要害刺去。</p><p>    这些青衣道人来自洛阳长春观，修行的是国教正宗道法，从某种意义上来说与陈长生是同门，但不知道是不是因为长春观在历史的夜色里隐藏着太多年时间，他们的剑法要显得更加奇诡难测。</p><p>    但他们的剑还是没能刺死肖张。</p><p>    石阶上再次响起密集而清脆的金属撞击声。</p><p>    数道极为深刻的无形痕迹，撕裂晨光，在石阶上的空中留下残影，看着就像是一只狼爪。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>