<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第875章 石壁的两边</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第875章 石壁的两边</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    向着那道山崖奔掠的过程里，陈长生看到很多南溪斋的弟子，正沿着山道匆匆向山下赶去，心知应该是被山门处的动静惊动。在那些南溪斋弟子里，他看到了一些很熟悉的面孔，心情略微放松了些，心想双方应该不会再有误会产生。</p><p>    很快他便来到了那片山崖前，白石山崖间生着些松树，还有很多极细的瀑布垂落，崖前是一大片平整的山坪，青树掩映间，可以看到无数幢样式清美的建筑，想来便是传说中的南溪斋，如果是正常前来拜访，或者他会好好欣赏一番，但现在哪有这个心情，略看了眼便继续向着山崖上疾掠。</p><p>    崖间已经没有山道，到处都是密林或者是陡峭的岩壁，即便擅于攀援的猿猴想要上去，也会觉得有些辛苦，但对陈长生来说，难度并不是太大。</p><p>    顺着山崖攀援而上，渐行渐高，山势渐陡，离地面也越来越高，身周的云雾也越来越浓，直至再也看到下方的南溪斋，也看不到上方的天光，只能凭着先前的印象判断方向，他不觉困难，反而生出一种亲近的感觉。</p><p>    当年在西宁镇时，他偶尔会随着师兄去镇外那片云雾深处的孤峰里采药，对这种环境非常熟悉。</p><p>    不知道过了多长时间，云雾忽然变淡了很多，头顶的天光也变得越来越清楚。</p><p>    陈长生精神为之一振。</p><p>    寒冷的风穿过峰间的青树与怪石，落在他的脸上，里面带着些湿意。</p><p>    云雾骤然散去，他视野变得无比开阔，往北看可以看到弯曲如线的桐江。</p><p>    这便是圣女峰的峰顶。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陈长生非常确定，徐有容便在这里闭关，但他在峰顶走了两圈，看到了数百棵从来没有见过的古树，看到了她在信里提到过的崖边的那块石头，甚至看到了她在信里提到过的那几种翠色的可爱的小鸟，就是没有看到洞府。</p><p>    白鹤也不知道去了哪里。</p><p>    不过这个时候他已经平静了很多。在奉阳县城听到肖张那番话后，他便一直很紧张甚至有些焦虑，到了这里后，所有的紧张与焦虑都已经消失无踪，因为峰顶就像她在信上说的那样，没有任何变化，也没有任何战斗的痕迹。</p><p>    依然让他有些不解或者说警惕的是，按道理来说，徐有容在圣女峰顶闭关，即便可能要数年之后才能出关，南溪斋也会留些弟子在这里随侍才对，不然若她在洞府里修行出了问题需要帮助怎么办？</p><p>    他回到峰顶面北的那面，这里有数棵古树，还有一处很浅的水潭，正是他先前以为应该是洞府的地方。他做出这个判断，除了方位与风景以及水潭畔的那些痕迹，最主要是因为这里的碑文数量最多，看着最古老。</p><p>    在圣女峰的峰顶崖壁上，到处都可以看到碑文。</p><p>    那些碑文是直接刻印上去，其中有些有他很熟悉的碑文。</p><p>    天书碑的碑文。</p><p>    他听徐有容说过，这些是首代南方圣女从京都天书陵里亲手拓印的天书碑文。</p><p>    与李子园客栈外卖的那些拓本不同，这些碑文里蕴藏着那位圣女的无上智慧与至高神魂，拥有天书碑的真义。南溪斋对天书碑的研悟，向来不弱于离宫，在某些方面甚至还要更胜一筹，便是因为她们拥有这些碑文。</p><p>    陈长生在崖壁上找到了照晴碑的碑文，伸手摸了摸，手指传来清凉的感觉。</p><p>    那些线条与天书陵的碑文并无两样，但隐隐有些极为细微的区别。</p><p>    这些区别并不是谬误，而是代表着首代圣女对碑文的理解。</p><p>    陈长生对天书碑的了解要远远超过别的修道者，哪怕那些真正的天才。</p><p>    因为他在天书陵里解碑的过程与众不同，而且他的手腕上一直都带着五座天书碑。</p><p>    只是轻轻触摸，微有所感，他便知道，如果自己能够仔细研究圣女峰顶的这些碑文，必然会对自己的修行带来极大的好处。</p><p>    那都是以后的事情，他现在首先要找到洞府。</p><p>    便在这时，他感觉到手指下的崖石有些微微震动传来。</p><p>    一道若隐若现、似有似无的清淡气息，从密密的青藤里传出来。</p><p>    他顺着那道气息走了过去，把那些密密麻麻的青藤拨开。</p><p>    青藤的后面，依然是崖壁，不管是看还是亲手触摸，都看不出来异样，就算用锤子往里面砸，也只能砸出无数的山石。</p><p>    但陈长生知道这道崖壁里面不是山石，是空的，换句话说，圣女峰的洞府便在里面。</p><p>    不是他能够看破崖壁上极为高妙的阵法，而是因为那些青藤。</p><p>    这些青藤也是一道阵法，不如崖壁上的那道阵法强大，但同样能够障住神圣领域强者的眼光。</p><p>    陈长生能够看破这些青藤，是因为他见过这些青藤。</p><p>    这些青藤是桐宫。</p><p>    桐宫是一座阵法，他在京都皇宫里见过。</p><p>    这些青藤变成的桐宫，他则是在周园里见过。</p><p>    当初在周陵里，徐有容把她手里的桐弓变成了桐宫，青叶招摇于狂风暴雨之中，哪怕那时候的她重伤将死，依然坚固。</p><p>    既然这些青藤是桐宫，是桐弓，是她的弓，那么她这时候应该就在崖壁里。</p><p>    很明显，由桐弓化作的青藤知道陈长生是谁，没有向他发起攻击，也没有发出警告，发着淡淡的柔光，很美丽。</p><p>    陈长生看着手里的青藤，想着那年奈何桥上白纱落下，然后看到的那张脸。</p><p>    在满天风雪里，她眉眼如画，发着淡淡的柔光，美丽的难以言说。</p><p>    他望向眼前这道冰冷的石壁。</p><p>    她就在石壁的那头。</p><p>    他在石壁的这头。</p><p>    如果眼光有真实的热度，冰冷的石壁这时候可能会开始燃烧。</p><p>    如果这是一道石门就好了，他可以轻推，或者轻敲，问一声有人在吗？</p><p>    不，就算这是一道石门，他还是不能轻推，也不能轻敲。</p><p>    他只能像现在一样，静静地看着。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （虽然陈长生很有做僧人的潜质与理由，但我不会让他如此的。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>