<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第876章 风景旧曾谙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第876章 风景旧曾谙</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    徐有容在石壁那边的修行可能到了关键的时刻，任何外界的干扰都非常危险。</p><p>    所以陈长生什么都不能做，但他也没有离开，在那道石壁前静静地站了很长时间。</p><p>    最开始的时候是因为想念以及别的一些极为复杂的情感，后来则是因为他生出些不好的感觉。</p><p>    说到推演计算，除了魔族军师黑袍，已经死去的天机老人，他的师父商行舟，接下便应该是徐有容。</p><p>    陈长生没有命星盘，没有学过推演计算，但他跟随苏离学过慧剑。</p><p>    从某种意义上来说，慧剑也是一种推演计算的方法。</p><p>    他往回望去，一直望到在松山军府收到那封信。</p><p>    接着是汉秋城，汶水城，奉阳城。</p><p>    南溪斋究竟发生了什么事情？圣女峰明明还是这般宁静，就像她以前在信里说过的那样。</p><p>    似乎什么事情都没有发生过，但肖张确实没能进入圣女峰。</p><p>    他的感觉越来越强烈，如果她在石壁里继续闭关，可能会遇到一些问题。</p><p>    他无法眼睁睁看着这件事情发生，他必须弄清楚她可能会遇到的问题来自何处。</p><p>    那个问题不在石壁的那头，而应该是在石壁的这头。</p><p>    他只需要找到那个问题，然后解决掉，徐有容便不会受到任何威胁。</p><p>    究竟是什么问题居然会影响到石壁那头的徐有容？</p><p>    要知道无论是化作青藤的桐弓，还是石壁上那道无比强大的阵法，都可以保证她不会受到外界的伤害。</p><p>    陈长生离开了那道石壁，走到崖畔。</p><p>    桐江正在北方的原野间流淌，从极高远的地方望过去，极其蜿蜒。</p><p>    被斜阳一照，就像是午后绣花乏了的小姐随意扔在桌上的金线。</p><p>    这样的形容，曾经在两年多前徐有容给他的书信里出现过。</p><p>    崖边那块青石，她也在信里提过，她喜欢坐在那里看风景。</p><p>    陈长生在崖边坐下，望向这片美丽的风景。</p><p>    风景旧曾谙。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    风景很美，不会看厌，但陈长生没有看太长时间，便收回了视线。</p><p>    他拿出了一本有些古旧的书籍开始翻看。</p><p>    平静片刻后，他依然没有找到那个问题，连线索都没用，于是便不再去找，不是放弃，而是知道越刻意有时候越容易错过。</p><p>    他随意地回想从松山军府开始的所有事情，以近而推远，首先想到的是在山门处遇到的那两个南溪斋的小姑娘。</p><p>    那两个小姑娘用的是南溪斋的合剑术，最开始的时候，甚至让唐三十六都有些措手不及。</p><p>    他当时觉得两个小姑娘用的合剑术，与他知道的合剑术有些极细微的改变，这让他产生了些疑惑。</p><p>    难道这与他担心的事情有关？</p><p>    合剑术的基础是斋剑。</p><p>    他这时候在看的那本旧书，叫做斋剑相合考，出自一位曾经在南溪斋学习了三十年时间的青曜十三司女教习。</p><p>    从某种意义上来说，这位青曜十三司的前辈与徐有容的人生历程很相似。</p><p>    这是陈长生第一次正式研究合剑术，他越看越觉得佩服，明明是很简单的剑法，对施剑者的要求却是如此之高。难怪整个大陆也只有相对与世隔绝、道心静明的南溪斋弟子才能把这套剑法发挥到极致，以致最后出现了威震天下的南溪斋剑阵。</p><p>    现在的陈长生是举世公认的剑道天才，如果忽视他的年龄，甚至可以被称为剑道大师。</p><p>    他对剑道方面的知识与掌握越来越炉火纯青，相对应的，他对剑道也越来越痴迷，虽然还及不上当年的苏离以及离山剑宗的那些人，但接触到如此合剑术这样新鲜的剑法，自然渐渐沉醉其间，渐渐忘了时间流逝。</p><p>    斜阳照着桐江，也照着圣女峰顶，越来越红暖。</p><p>    陈长生已经看到第三本与斋剑、合剑术相关的书籍。</p><p>    他左手握着书卷，右手食指与中指并拢，拟为剑形，不停地比划着。</p><p>    他自己都没有注意到，随着自己的动作，一道无形的剑意从指尖探出，把红暖的光线与微寒的山风切成了无数碎片。</p><p>    崖畔到处都是凌厉的破空声。</p><p>    流云散开，林间的灵兽畏惧地奔到远处，只有那几只翠鸟站在不远的地方，歪着头好奇地看着他。</p><p>    大概它们在想，这个人究竟是谁？为何他的动作和以前那个小仙女的动作一模一样？</p><p>    便在这时，不知何处传来一声清亮的鹤鸣。</p><p>    几只翠鸟蹦跳着离开，去树下寻找最小最可爱的晚餐蘑菇。</p><p>    林间的灵兽们又退到了更远的地方。</p><p>    崖间的流云骤然散开。</p><p>    一只白鹤破云而出，盘旋着落下，然后走到陈长生的身边。</p><p>    鹤唳响起时，陈长生便已经醒来，他伸手摸了摸白鹤的细颈。</p><p>    白鹤轻轻啄了一下他的手，然后望着山下被云遮住的那片崖坪，轻轻叫了两声。</p><p>    陈长生知道它是在告诉自己那里发生了事情。</p><p>    按时间算来，应该是唐三十六等人已经进了南溪斋，难道还真的又有什么误会发生？</p><p>    他站起身来，望向被夕阳照耀的那片石壁，说道：“我过段时间再来。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    当陈长生在翻山越岭的时候，唐三十六还在山道上看风景。</p><p>    那两名南溪斋少女被放了后，他和户三十二慢慢走着，等着南溪斋的重要人物现身。</p><p>    打草就是为了惊蛇，他们直闯山门，本来就是要替陈长生吸引注意力，如果也悄无声息自然不行。</p><p>    之所以还有闲情逸志看风景，是因为他和陈长生想的一样，就算和南溪斋之间生出些误会，也不会有什么大事。</p><p>    在唐三十六想来，徐有容是圣女，南溪斋就是她的，双方如果有什么误会，就像两口子吵架，床头床尾，何须在意。</p><p>    走到一片如海般的竹林时，唐三十六赞道：“好景致。”</p><p>    忽然间，无数破空声密集响起。</p><p>    青竹不停摇摆，海上仿佛生出狂潮。</p><p>    剑气纵横间，细长的竹叶哗哗而落，就像是下了一大暴雨，全部落在了唐三十六的身上。</p><p>    户三十二离竹林有段距离，反而避开了。</p><p>    唐三十六浑身都是竹叶，看着有些狼狈，但他不觉如何，反而得意说道：“雅事也。”</p><p>    竹叶落尽时，剑气尽敛，十余名少女出现在山道上，拦住他与户三十二的去路。</p><p>    先前山门处的那两名小姑娘也在其间。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>