<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第893章 谁会站在他的身前？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第893章 谁会站在他的身前？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “现在所有的证据都指向朱砂。”</p><p>    别样红看着陈长生说道：“请教宗大人把她交给我，我想问问她。”</p><p>    朱砂，是很多年前王之策为小黑龙取的名字。</p><p>    也是别样红这些大陆强者对她惯常的称谓。</p><p>    “别天心不是我杀的，更不是朱砂所杀。”</p><p>    陈长生对别样红说道：“这是一个阴谋，我上次见到别天心，是在汉秋城，如果你还肯相信我的话，不妨去查查看，最近这些天，别天心究竟和谁在一起。”</p><p>    别样红静静看着他，不知道听进去没有。</p><p>    苟寒食说道：“不错，世兄高才，又有二位前辈亲手所种的神魂烙印，非普通手段能够伤害，除非被亲近之人偷袭或是神圣领域强者隔绝气息……而据闻朱砂至今未能破除王之策大人的禁制，应该无法做到。”</p><p>    无穷碧眼睛都红了，哪里还听得进去这些，厉声喝道：“那只恶龙做不到，但不要忘了我们的教宗大人还有神杖在手！除了你还有谁对我这老太婆与我那可怜的儿子恨之入骨！我就问你今天到底肯不肯交出那条那恶龙！”</p><p>    陈长生沉默了会儿，说道：“恕难从命。”</p><p>    无穷碧怒极反笑，喝道：“那你就休要怪老身今日对你不客气了！”</p><p>    天南道殿主教闻言色变，上前两步来到台边，喝道：“放肆！谁敢对教宗陛下无礼！”</p><p>    无穷碧厉声喝道：“为了私怨，纵使恶龙阴杀无辜，这种人何德何能做教宗！”</p><p>    此言一出，满场哗然，谁都明白了她的意图。</p><p>    无穷碧一直坚持要陈长生交出黑龙，如果陈长生不同意，她就要借此事向陈长生发难。</p><p>    在她看来，黑龙是杀死她亲生儿子的真凶，而陈长生才是真正的元凶，她哪里肯放过！</p><p>    就算与国教为敌，与世间亿万信徒做对，她今日也要杀了陈长生，替自己的儿子报仇！</p><p>    “我倒要看看，今天谁还能护住你！”</p><p>    无穷碧盯着陈长生的眼睛，怨毒说道：“你不肯交出黑龙，那你就代替她被我抽筋剥皮，挫骨扬灰吧！”</p><p>    如果两位神圣领域强者同时发难，那威势将会是何等样的恐怖。</p><p>    如果是在离宫有国教巨头持重宝相护，陈长生或者不惧，但这里是圣女峰，天南道殿主教与户三十二这等国教强者与别样红、无穷碧的差距太大，起不了太大作用。当然，如果相王与朝廷使团里的那些强者愿意出面情形又会不同，问题在于谁知道这件事情的背后有没有朝廷的影子，就算没有，朝廷又怎么会为离宫出头？</p><p>    “王破，你出来！”</p><p>    无穷碧望向灰冷的天空里不知何处，寒声喝道：“你今天还护得住他吗！还有脸护他吗！”</p><p>    听着这话，崖坪上的修道者们又是一惊，心想难道王破也来了？那他此时在何处？</p><p>    无穷碧为报杀子之仇向陈长生发难，以王破平日里的行事，究竟会如何做？</p><p>    不知道过了多长时间，天空依然灰冷，无人出现，也无人应答。</p><p>    看起来王破今日并没有来圣女峰，对崖坪上的很多人来说，这是一个很好的消息。</p><p>    如果他这时候已经来了圣女峰，却没有出现，对他们来说则是更好的消息。</p><p>    因为这说明，在王破看来陈长生也应该先交出那只恶龙。</p><p>    无数道视线从灰冷的天空收回，再次望向台上的陈长生，情绪各自不同。</p><p>    有窃喜的、有紧张的、有冷漠的、也有不多的愤怒。</p><p>    无穷碧向着陈长生走了过去，眼神寒冷到了极点，手里的拂尘无风自动，带起无数湍流，显得格外恐怖。</p><p>    户三十二与天南道殿主教还有十余名教士，已经来到了陈长生的身旁。</p><p>    但凭他们这些人，如何是神圣领域强者的对手？</p><p>    槐院众人沉默不语，离山弟子对视无言，苟寒食若有所思，唐三十六看着别样红，不知道在想什么。</p><p>    难道真如无穷碧所言，今天再无人能护得住陈长生？</p><p>    这里是圣女峰，如果说谁还有能力改变当前的局面，自然就是南溪斋。</p><p>    国教南北两派分流，但在涉及道门尊严以及对外事宜方面，向来同进同退。</p><p>    若是以往，南溪斋必然要护住陈长生的安全，因为他是教宗，但先前因为合斋一事，双方的争执非常激烈，陈长生的态度更是前所未有的强硬，想来南溪斋、至少那三位师叔祖的态度会有所变化。</p><p>    果不其然，就在凭轩与逸尘想要说些什么的时候，一声冷哼响了起来。</p><p>    “既然是杀人凶嫌，那只恶龙理当出面说个明白，哪怕它是我国教的守护者。”</p><p>    怀璧看着陈长生说道：“若教宗陛下你一力维护，不免令人怀疑……那恶龙真是被你主使。如果为真，你德行有亏，如何还有资格坐在教宗的位置上？如何还有资格解说教律，管我南溪斋的事情？”</p><p>    她的这番话很刻薄，也可以说很恶毒，直接让南溪斋置身事外，同时也置陈长生于极被动的境地。</p><p>    听完这番话，叶小涟再也无法忍下去，她视陈长生为偶像，哪里会相信这些指责，提着剑便掠到台前，对着崖坪的人们生气地大声喊道：“教宗陛下才不会是这种人！”</p><p>    怀璧大怒，厉声喝道：“孽徒，你要做什么！”</p><p>    叶小涟没有回头。</p><p>    无穷碧挟着难以形容的威压渐渐行来。</p><p>    她如今是通幽上境，以修道时间来说，相当不错，但又如何能够正面对抗一位神圣领域的强者？</p><p>    哪怕还隔着百余丈，哪怕无穷碧并不是刻意地以威压制敌，她的小脸便瞬间变得雪白起来，握着剑的手微微颤抖。</p><p>    但她没有退避，而下一刻又有数名南溪斋少女掠到了陈长生的身前。</p><p>    看着这幕画面，哪怕议及合斋之事依然低头沉默的凭轩，终于抬起头来。</p><p>    她很清楚，如果圣女在场会怎样做。</p><p>    她平静说道：“结剑阵！”</p><p>    无数道破空声响起。</p><p>    无数道剑光照亮灰暗的天空。</p><p>    数十名少女掠到陈长生身前，组成了闻名天下的南溪斋剑阵。</p><p>    就像当年在寒山时那样，又像在国教学院时那样。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>