<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第895章 千万人，我在溪边烤鱼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第895章 千万人，我在溪边烤鱼</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    朝廷已经表明了态度。</p><p>    与白虎神将一道站起来的那数百名修道强者，也是一种态度，并且是非常实际的威慑。</p><p>    人群变得有些混乱，很多宗派山门望向四周的同道，想要知道对方的选择。</p><p>    陈长生看着这幕画面，沉默不语，不知道在想什么。</p><p>    户三十二也觉得，教宗陛下如果这时候能够召回黑龙守护者解释清楚这件事情，那是最好不过，但不知为何教宗陛下竟是坚持不肯这样做，走到陈长生身边，轻声说道：“趁南溪斋剑阵能护着一段时间，请陛下唤出南客遁走为上。”</p><p>    陈长生依然沉默。</p><p>    他没想到昨天在圣女峰顶石壁前生出的警兆，原来竟然是落在了自己的身上。</p><p>    这个阴谋确实很可怕，至少到现在为止，都看不到什么明显的漏洞。</p><p>    他现在已经看的非常清楚，这个阴谋并非只是别天心之死，而有更深层次的一些东西。</p><p>    首先那人利用南溪斋合斋一事成功让他心乱，孤身冒进，才会今日在峰顶陷入重围，不然若像汶水城时那般，他带着数千国教骑兵，更有凌海之王与桉琳两位国教巨头持重宝在侧，何惧之有？</p><p>    然后那人用玄霜巨龙的深寒龙息杀死别天心，让别样红与无穷碧坚信真凶便是黑龙，而那人事先便知道他无法召来吱吱对质，别样红与无穷碧才会确定他就是这次谋杀的主使者，从而造就当前的局面。</p><p>    只有别样红与无穷碧这样的神圣领域强者，在丧子的悲痛之下，才敢向他这位教宗发起攻击。也只有在这种情况下，才会让相王与朝廷找到足够的借口，让很多人敢于流露敌意，形成围攻之势。</p><p>    是的，陈长生不是不想召唤吱吱到现场来对质，而是他现在没有办法召唤她。</p><p>    就在别样红伸出右手，把那些残留着深寒龙息的碎骨给他看的时候，他已经通过神魂向远方发去了信息。</p><p>    但一去杳然。</p><p>    按照事先的计划与对行程的计算，吱吱这时候应该在白帝城里，应该没有什么危险。</p><p>    但在那一刻他只能感觉到她还活着，却无法联系到她，更没有办法让她来圣女峰。</p><p>    很明显对方事先做了极为缜密的安排，甚至可以说把他和所有的事情都算的清清楚楚。</p><p>    那个人究竟是谁？</p><p>    陈长生看着相王与白虎神将，还有那些青衣道人与朝廷高手，心想就算主使者不是师父，但师父是必然知晓这件事情，并且参与的很深，只是……师父你就真的这么想我死吗？还是这么想我死吗？</p><p>    现在看来，这确实是他离开的最后机会。</p><p>    但他无法离开，因为他不能让站在自己身前的南溪斋弟子们苦撑，因为他答应过徐有容会帮她把圣女峰守住。</p><p>    崖顶一片死寂。</p><p>    白虎神将在远处面无表情看着他。</p><p>    那几名长春观的青衣道人面无表情看着他。</p><p>    数百名朝廷高手与修道强者面无表情看着他。</p><p>    相王面无表情看着他。</p><p>    无穷碧面无表情看着他。</p><p>    所有人都面无表情看着他。</p><p>    画面仿佛在这一刻凝滞了，失去了所有颜色，云峰树崖在这一刻失去了所有生动。</p><p>    崖顶的气氛无比压抑紧张。</p><p>    “师兄，我们应该怎么办？”</p><p>    白菜看着四周的人群，紧张问道。</p><p>    他不认识陈长生，更不认识那条传说中的恶龙，自然不愿意出头，但做为离山剑宗弟子，他当然想要护着南溪斋的师姐师妹们，只是此时崖顶似乎所有人都站在了陈长生与南溪斋的对立面，离山人少，能有何用？</p><p>    苟寒食看着台上那些神情紧张的南溪斋弟子们，说道：“若生变故，自然要拔剑相助。”</p><p>    现在所有证据都对陈长生不利，但他从来都没有想过，别天心真是陈长生杀的，因为他知道陈长生不是这样的人。</p><p>    白菜以为明白了师兄的意思，右手落在剑柄上，沉声说道：“师兄放心，便是舍了性命，我也会护住师妹们安全。”</p><p>    苟寒食说道：“我说的是教宗陛下。”</p><p>    白菜很是吃惊，望向他说道：“那……大师兄会怎么想？”</p><p>    “如果师兄在，也会这样做的。”</p><p>    苟寒食说道：“当然，师兄的智慧远超你我，如果他这时候在，或者已经找到了解决这件事情的办法。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    那座山峰上的局势异常紧张，极有可能便是一场惨烈的混战，但这并没有影响到圣女峰别的地方。</p><p>    在圣女峰脚下有条清澈见底的山溪，有两个人正坐在溪畔的石头上烤鱼吃，微带焦味的鱼肉香味，飘的很远，引来了树林里几声鸟叫，还有草丛里几处细细窣窣的声音。</p><p>    秋山家主接过一条烤鱼，认真地端详了片刻，确认没有被下迷药，才咬了一口。</p><p>    “这是何苦来哉？要知道，像今天这样好的机会如果错过，那是真会遭天谴的。”</p><p>    他看着篝火旁的那人说道：“你自我放逐了五年，如果再不做些什么，任由局面这么发展下去，世人只会知道徐有容与陈长生，哪里还会记得你秋山君的名字。”</p><p>    在烤鱼的男子正是秋山君，也就是阪崖马场的罗布。</p><p>    离开汶水城后，他回了趟离山，在小师妹的强烈要求下，终于把所有的胡须都刮掉了，露出了真容。</p><p>    很难描述秋山君的容颜，总之，就连秋山家主每次看见他得意之余也有些犯嘀咕，自己的儿子怎么能生的这般好看呢？</p><p>    秋山君把第二条烤鱼取了下来，美美地咬了一口，含混不清说道：“我活着又不是为了让别人记住。”</p><p>    秋山家主没好气说道：“那你闭关去，来这里做什么？”</p><p>    秋山君笑了笑，没说话。</p><p>    秋山家主见他这样子，更是恼火，说道：“如果不是我专门来堵你，只怕你这时候已经到了山上。”</p><p>    秋山君说道：“山上这时候想来很热闹，我就是想去瞧瞧。”</p><p>    秋山家主幽怨说道：“你以为这话能骗过为父？你不过是想去帮陈长生破局罢了，也不知道我这么自私狡诈、浑身冒着坏水的家伙，怎么就生出了你这么一个古道热肠、品行高洁的家伙？”</p><p>    秋山君忍不住笑了起来，说道：“父亲大人这话着实有趣。”</p><p>    秋山家主恼火说道：“别管有趣没趣，你就说我说的对不对。”</p><p>    “不错，我确实是准备上山破局。”</p><p>    秋山君说道：“因为我觉得设局的那人，是在侮辱我的智商。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>