<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第901章 一起上</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第901章 一起上</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    有些宗派山门的人这时候急急下山去寻那些被震下山崖的弟子，大多数人还留在原地，依然沉浸在先前那些画面带来的震惊中，忽又听着徐有容与陈长生这两句对话，更是惊骇无言。</p><p>    相王神情微凛，心想陈长生果然不愧是剑道天才，居然只用了两天时间便学会了南溪斋的合剑术，白虎神将的眼神愈发森然，隐有一抹杀意掠过，明显是因为陈长生展现出来的剑道水平杀机更盛。</p><p>    南溪斋的弟子们更是震惊之余，生出自惭之意，心想己等自幼修行合剑术，却远远不如教宗陛下两天所悟，怀仁与怀恕甚至觉得有些心惊，怀璧则是带着不可置信的神情尖声说道：“这不可能是合剑术！”</p><p>    合剑术是南溪斋秘剑，更是南溪斋剑阵的基础，对施剑者的要求极高，她根本不相信陈长生能够在短短两天时间之内就学会南溪斋的秘剑，而且就算是合剑术，也不可能有如此大的威力，居然能够正面对抗一位神圣领域强者。</p><p>    崖坪上忽然卷起一阵狂风，沙砾与碎叶遮蔽四野，惊呼之声再次响起。</p><p>    谁都没有注意到，无穷碧悄然无声遁至乱石堆上方，再次向陈长生与徐有容攻了过去，竟是完全不顾身份偷袭！</p><p>    两道剑光不分先后的掠起，就像是两道澄净的彩虹，挂在群峰之间，清脆的剑鸣连绵而作。</p><p>    陈长生与徐有容的双剑相合，这一次要显得更加随意自然，其间蕴藏着的剑意更加高妙难测。</p><p>    无穷碧发出一声愤怒不甘的闷哼，根本无法破开那两道剑虹，被生生逼回，落在了地面上。</p><p>    啪的一声轻响，崖坪地面上出现一个约半尺深的坑。</p><p>    石坑四周到处都是笔直锋利的剑痕。</p><p>    崖坪方面的云朵也被冲天而起的剑意撕开，丝丝缕缕，悬静不动，也仿佛是剑痕。</p><p>    那些剑痕都是剑意的残影，居然能够显形于天地之间，可以想见这道剑意何其森然。</p><p>    依然只是平手。</p><p>    无穷碧想着惨死的儿子，脸色苍白，不甘愤怒到了极点，望着碧空厉声喝道：“难道你不长眼吗！”</p><p>    陈长生与徐有容并肩而立，相视一笑。</p><p>    二人回思双剑相合时的感觉，只觉好生畅快，胸襟一片宽广，人生之美妙，莫过于此。</p><p>    他们用的确实是合剑术，但又没那么简单，因为就像怀璧不肯相信的那样，南溪斋的合剑术固然能够让剑招的威力成倍数的增加，却无法做到他们今天如此惊世骇俗的程度。</p><p>    陈长生昨日在山门处看到那两名南溪斋少女施展的合剑术便觉得有些问题，在圣女峰顶偶有所感，已经隐约猜到此事的来源，今日终于证明了他的猜想，感慨说道：“没想到居然能倒着用。”</p><p>    徐有容说道：“我只是闲来无事想试试，没想到居然能与你配合着用。”</p><p>    陈长生说道：“可能因为当初我是倒着背下来的。”</p><p>    徐有容说道：“我倒忘了。”</p><p>    陈长生说道：“很是冒险。”</p><p>    徐有容对合剑术的改造很大，非常冒险，甚至可以说是一种赌博。</p><p>    这种改造后的合剑术，需要施剑者绝对信任对方，若能做到完全心意相通，那么威力便会变得极大，相反，如果对彼此稍有怀疑，那么这套剑术非但无法成立，反而会给施剑者带来极大的凶险。</p><p>    绝对信任与心意相通，这本来就是很困难的事情，就算是修行合剑术多年，能够组成剑阵的南溪斋弟子，也只有极少数人能够做到，按道理来说，以徐有容圣女的身份，应该不会做这样冒险的变化才对，但现在陈长生已经知道，自己喜爱的这个女子并不是世人眼中圣洁不沾红尘意的仙子，而是一个很喜欢赌博的姑娘，所以对此不觉意外。</p><p>    当然这只是修行这种合剑术的基础，比如昨夜山门那两名南溪斋的小姑娘，能把合剑术的威力增强数分，却绝对无法做到徐有容与陈长生这样，因为这种合剑术对施剑者的要求实在是太高了。</p><p>    徐有容对合剑术的改造，源于多年前在周园里她与陈长生共同修行两断刀诀的经历。</p><p>    当时她从两断刀诀的第一招开始背，陈长生从最后一招开始背，直至最后相遇。</p><p>    她把这段经历里的感悟全部放进了改造后的合剑术里。</p><p>    又一年，她与陈长生在天书陵里约会，于碑庐前静思商讨参悟。</p><p>    她把那些所得也全部放进了改造后的合剑术里。</p><p>    这是一个修道天才对此生最精华的知识的再凝炼，也是对当年的回忆，对某人的想念。</p><p>    陈长生与她心意相通，彼此绝对信任。</p><p>    他是那些经历的当事者，学过两断刀诀，分享过对碑文的认知。</p><p>    那些感悟与道识是他们共有的回忆与过往，他能准确地知道她想做什么，能够随之而行。</p><p>    想要学会这种剑法，首先要学会合剑术，其次要在天书碑前同修共悟，最后，要学过两断刀诀。</p><p>    所有的基础，则是彼此绝对的信任。</p><p>    放眼世间，上溯千年，能够满足这些条件的人，只有陈长生与徐有容。</p><p>    所以，这个世界上只有他与她能够施展得出来这套剑法。</p><p>    就像这时候的崖坪上到处都是人，他们的眼里却只有彼此。</p><p>    那些人都在看着他们。</p><p>    清风徐来，陈长生与徐有容并肩而立，神情平静，眼眸清亮，衣袂轻飘，自有离尘意。</p><p>    真是一对璧人。</p><p>    不愧神仙眷侣。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    一道声音在崖坪上响了起来。</p><p>    “道藏上曾经记载过双剑合璧之术，每多神奇之语，然千年以降，从未有人亲见，今日一观，果然玄妙无双。”</p><p>    别样红说道：“不得不承认，二位真是天作之合。”</p><p>    听着这话，很多人都觉得非常有道理，这四字用在陈长生与徐有容的身上实在是再合适不过。</p><p>    一位是教宗陛下，一位是南方圣女，双方之间曾经有过婚约，发生过无数故事后，彼此依然情投意合，都是最具天赋的修道奇才，年少时便聚星成功，如今双剑合璧，甚至能够对抗神圣领域强者。</p><p>    无论从哪个方面看，陈长生与徐有容都配得上天作之合这种形容。</p><p>    苟寒食与白菜等离山剑宗弟子，正自为陈长生与徐有容的剑术震惊，听着这话，不禁生出不一样的感慨。</p><p>    这要让大师兄看见今天的场景，听着这话，不知该做如何想法。</p><p>    “若在平时，能亲眼目睹这般神奇的剑法，赞叹之余，当饮酒三盏助兴，但可惜今日不行。”</p><p>    别样红稍一停顿，继续说道：“我那儿子虽然不贤亦不肖，但我是他的父亲，总要替他做些事情。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>