<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第903章 离开细绳的小红花</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第903章 离开细绳的小红花</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    当年在奈何桥的风雪里，她的南海剑吟与陈长生的天音落乃是对手，今天却是同伴。</p><p>    而这两种剑法，本来都出自南溪斋，天然亲密。</p><p>    剑吟与剑鸣相伴而起，缠绵而变，声音愈发激昂高昂，直至尖细，然后不闻。</p><p>    听不到并不代表就没有声音，只是二人的剑颤动的频率太高，已经超过了普通人能够听到的范围。</p><p>    人听不到，花却能够听到。</p><p>    随着无声的音浪来袭，小红花骤然悬停，仿佛被风拂动，开始摇晃。</p><p>    那些花瓣以肉眼都看不清的速度微颤，那些晶莹的水珠被震成更细的微粒，向着四面八方溅射而去。</p><p>    看似柔弱的水滴，实际上蕴藏着别样红的雄浑真气，陈长生与徐有容的森然剑意，去势极疾，威力不下利箭。</p><p>    崖坪上只听得无数声凄厉的破空声与皮囊破掉的轻爆声，坚硬的崖石与地面上出现了无数密密麻麻的小洞。</p><p>    看着这幕画面，人们震惊无语，脸色苍白，心想若在场间的是自己，那该是何等样的凄惨。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    小红花静静地悬在空中，依然娇弱，因为水滴的离开，略显委顿，但远没有到散开的程度。</p><p>    而无论剑吟还是剑鸣，总有一刻会停止。</p><p>    到那时候，陈长生与徐有容还靠什么来对抗别样红的强力攻击？</p><p>    陈长生知道不能任由情形这般发展下去，神识微转，一块石头从袖子里****而出，向着小红花砸了过去。</p><p>    那不是天书碑化成的石珠，而是与天书碑有极深联系的一颗白色天石。</p><p>    那颗白色天石无比浑圆，周边镶嵌着极其复杂的黑金阵法，看着极为美丽，正是国教重宝——落星石！</p><p>    以陈长生现在的境界修为，远远不能发挥出天书碑的真实力量，所以他选择了落星石。</p><p>    在他的认知里，落星石似乎正好可以对付那朵小红花。</p><p>    一道仿佛来自远古的沧桑力量，随着落星石出现在崖坪上。</p><p>    无数寒风向着落星石灌注而去，地面那些刚刚停止滚动的石砾，又再次滚动起来。</p><p>    就连周遭的天地法理，都开始扭曲，就像小红花先前曾经做到的一样。</p><p>    一个无比幽深的黑洞出现在空中，正在渐渐变大。</p><p>    落星石悬在其间，散着幽光，如星辰一般。</p><p>    果然，小红花没有再继续前行，而是停留在了外围，仿佛与落星石对抗。</p><p>    如果陈长生想要离开，只需要再等片刻，便能经由落星石强行破开的空间通道，去往数百外里的原野。</p><p>    但他没有想过离开，同时，别样红也不会给他任何机会。</p><p>    一个拳头破空而至。</p><p>    尾指上系着的那根细绳绷的笔直，仿佛铁铸的一般。</p><p>    小红花带着向前移动。</p><p>    那根细绳，穿过了落星石形成的黑洞漩涡。</p><p>    啪的一声轻响，细绳断成了两截。</p><p>    这根细绳系在别样红的尾指上，已经不知道多少年，即便是天书陵之变那夜也没有断过，必然不是寻常物。</p><p>    此刻它终究还是没有抵挡住空间的切割，就这样断了。</p><p>    不过落星石形成的黑洞漩涡，也被这根奇异的细绳切成了两半，然后迅速变淡。</p><p>    别样红的拳头已经来到了小红花的前方，直接轰破了残余的黑洞漩涡，来到了陈长生的身前！</p><p>    这是怎样的一个拳头，竟然蕴藏着如此恐怖的威力，竟能直接打破国教重宝形成的空间屏障！</p><p>    一声凤鸣响起，青树光影于虚无之间显现。</p><p>    白色斋服轻飘，徐有容解弓，握于手中，变做桐宫。</p><p>    然而别样红的拳头来得太快，桐宫尚未成形，便已经被轰破！</p><p>    一道血水从徐有容的唇角溢出，已是受伤。</p><p>    别样红神情不变，继续向前！</p><p>    看着那个离眼前越来越近的拳头，陈长生想起了天书陵的那个夜晚。</p><p>    当夜，别样红便是在天海圣后的拳头下受了重伤。</p><p>    他这时候才知道，重伤后的别样红，竟是因此有所感悟，不再将心思尽系于外物，而学会了凝天地于己身！</p><p>    别样红的拳头竟有了几分天海圣后拳头的意味！</p><p>    与那夜相比，现在的他无论境界还是战力，更上一层！</p><p>    以前的他已经是极强大的神圣领域强者，现在居然还能变得更强，这还能如何应对？</p><p>    别样红说的没有错，陈长生与徐有容虽然天赋惊世骇俗，毕竟今天是第一次使用合璧剑法，无法做到完美。</p><p>    到了此刻，无论是合璧剑法还是国教重宝，又或是徐有容，都已经无法帮助陈长生。</p><p>    现在他只能凭自己的实力接下别样红的这一拳。</p><p>    怎样接？</p><p>    陈长生用的也是拳头。</p><p>    前一刻他回剑于前，鸣出天音落。</p><p>    这一刻，他横剑相守，便是笨剑。</p><p>    然后他握紧左拳，向着别样红的拳头砸了过去。</p><p>    拳头破空而起，呼啸尖鸣，手腕上的五颗石珠不停颤抖着，显得无比沉重。</p><p>    一声难以形容的巨响，响彻崖坪，直至数十里外。</p><p>    桐江渔船上那些还没有来得及起身的渔夫，脸色惨白，不停叩首，祈求雷霆远离。</p><p>    崖坪上的动静自然更大。</p><p>    两股巨大力量的对撞，直接把地面震的向下沉下尺许，一个半圆形的气罩刚刚出现，旋即破开，释放出无数气浪。</p><p>    狂风呼啸，近处的修道者哪怕早已疾掠而走，依然被波及，震翻在地。</p><p>    向四周喷涌的气浪里，可以看到一个高速后掠的身影，然后重重摔落在数百丈外的崖坪正中。</p><p>    崖坪地面上出现一道深深的沟道，仿佛被犁出来一般。</p><p>    陈长生站在这道沟道的尽头，脸色苍白，神情微惘，似是受了极重的伤。</p><p>    烟尘微落，别样红收拳而回，作势欲掠，忽然停下脚步，右手一挥，把一枝不知从何而来的箭震飞。</p><p>    只见徐有容身着白色祭服，手持桐弓，黑发微飘，十余枝梧箭静悬空中，时刻准备击发。</p><p>    这是很多人第一次看见这样的徐有容。</p><p>    只有很少人知道，这才是徐有容最强的手段。</p><p>    若别样红执意追击陈长生而去，必然要背着无数梧箭如暴雨般的攻击。</p><p>    即便他是神圣领域的强者，也要考虑一下，这样做是否划算。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>