<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第904章 铁刀落，青衫湿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第904章 铁刀落，青衫湿</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    崖坪出现了瞬间的绝对安静。</p><p>    从别样红出手开始，无论南溪斋弟子还是苟寒食或是户三十二，都停下了脚步，哪怕再如何焦虑紧张。</p><p>    别样红向陈长生与徐有容发出挑战，意味着他认可陈长生与徐有容联手，已经有了与神圣领域强者一战的资格。</p><p>    既然这是一场平等的战斗，那么便应该得到尊重。</p><p>    那根细绳已经断开，别样红的尾指上只剩下数寸，小红花在空中轻飘，仿佛无根之萍，看着有些娇弱可怜。</p><p>    按道理来说，他最擅长的手段已经被破掉，众人应该更看好陈长生和徐有容。</p><p>    但亲眼目睹了别样红那一拳的人，谁敢做这样的判断？</p><p>    更关键的是，别样红凭借神圣领域强者的绝对实力与丰富经验，成功地把陈长生和徐有容分离开来。</p><p>    现在陈长生已经身受重伤，如果不能和徐有容无法使用合剑之术，还能继续支撑下去吗？</p><p>    所有人都紧张地注视着场间，想知道接下来的局势将会如何发展时，一个谁都没有想到的情况发生了。</p><p>    有人向陈长生发起了偷袭。</p><p>    那人是一位真正的聚星巅峰境界强者。</p><p>    大周第二神将白虎！</p><p>    一声极其冷厉的暴喝响起。</p><p>    白虎神将掠至陈长生身后，双手握住铁枪，向着陈长生的后背扎去！</p><p>    铁枪破空而出，其势极为威猛，又极为凶残，仿佛要把陈长生的身体扎穿，甚至想要把他钉死在地上！</p><p>    陈长生这时候身受重伤，神情微惘，明显还没有从与别样红的惊天对拳里清醒过来。</p><p>    白虎神将这一记蕴藏毕生修为的铁枪，如果能够破开他的身体防御，将会直接刺穿他的幽府。</p><p>    到那时，就算天海圣后重生，王之策忽然到场，只怕也无法救活他。</p><p>    现在，还有谁能够改变这一切？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    一把铁刀。</p><p>    从天空落下。</p><p>    给出了自己的答案。</p><p>    那把铁刀无视天地之间的距离，从天空直接来到峰顶崖坪，带着一往无前的气势，斩向白虎神将的头顶！</p><p>    看到那把铁刀，崖坪上的所有人都猜到是谁来了，惊呼之声骤起。</p><p>    天凉王破！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    相王微微眯眼，双手轻轻地抚摩着被腰带系得有些不舒服的赘肉，没有出手，不知道在想什么。</p><p>    前些日子在汶水城外的鸡鸣山上一晤，今天他也一直在等着王破的出现。</p><p>    像相王这样的人还有很多，他们都在等着王破的出现。</p><p>    无穷碧便是其中一人，最开始她向陈长生出手之前，对天空发出过愤怒的喝问。</p><p>    王破终于来了。</p><p>    果然来了！</p><p>    无穷碧一直准备着王破的到来。</p><p>    她不知道白虎神将为何会忽然要暴杀陈长生，但她不在意。</p><p>    只要陈长生去死，是谁杀的并不重要。</p><p>    她一声厉啸，飞至空中，手里的拂尘带着无数寂灭意，向着那把铁刀裹去。</p><p>    同时，她的道袖也自翻飞，灵动如龙，缠向那把铁刀。</p><p>    在这一刻，她把自己的毕生修为催发到了极致，在那把铁刀之上，层层叠叠，至少布下了数百道防御！</p><p>    她很清楚自己不是王破的对手，最多只能阻得这把铁刀片刻。</p><p>    但片刻足矣！</p><p>    她相信白虎神将一定能杀死陈长生。</p><p>    就算陈长生还有压箱底的法宝，她也相信自己的夫君，能够在最短的时间里战胜徐有容，过来把陈长生杀了！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    崖坪上的局势变化的太快，画面疾转，仿佛流光，除了局中人，根本无人能够看清楚，更不要说出手。</p><p>    没有人注意到，一个看似很不起眼的男子，向着场间悄无声息地移动了十余丈。</p><p>    更没有人注意到，在崖坪角落里，天南数家小宗派的修道者中，有名头戴笠帽的青衣客曾经抬起头看了一眼天空。</p><p>    那时候，陈长生还在倒掠的途中，白虎神将刚刚踏出第一步，徐有容挽了桐弓。</p><p>    戴着笠帽的青衣客却没有看着场间惊心动魄的战斗，而是望向了天空。</p><p>    那时候的天空里还什么都没有。</p><p>    崖坪上有千余名修道者，青衣客第一个望向天空，就连相王都要比他晚了片刻。</p><p>    他站在一棵树下，眼中的天空应该会被切割成很多碎片，是在看哪片？</p><p>    应该是那片像刀一般的天空。</p><p>    他感觉到，王破终于来了。</p><p>    只有与他极近的人，才能看到青衣客的笠帽下有一张铜面具。</p><p>    铜面具看着很神秘，不知何时缺了一个小角，但依然把他的脸遮得严严实实，只露出了眼睛。</p><p>    青衣客望着天空，眼神异常幽深漠然。</p><p>    他已经等了很长时间。</p><p>    那把刀终于来了。</p><p>    那么，他就要开始动了。</p><p>    因为他知道，那把刀只需要三息时间便能破开无穷碧的阻拦，把白虎神将的头颅斩下来。</p><p>    而在这三息时间里，白虎神将没有办法杀死陈长生，陈长生既然是教宗，必然还有保命的手段。</p><p>    至于别样红就算在这三息时间里震退徐有容赶过来，应该也只会制住陈长生而不杀死他。</p><p>    只有他能够在这三息时间里杀死陈长生。</p><p>    在最开始的计划里，青衣客从来没有想过自己出手，因为那会增加自己暴露的危险。但他没有想到相王居然如此沉得住气，自始至终，除了用焚日诀喝出一道清音之外，便再也没有出过手，现在王破已经到场，相王更加不会出手。</p><p>    真正最大的意外，是徐有容居然不顾修道生涯可能会遭受极为严重的挫败强行出关，而她与陈长生联手施出的剑法竟然如此神妙，甚至能够对抗神圣领域的强者，不然在最开始的时候，陈长生只怕便已经被无穷碧杀了。</p><p>    所有这些意外加在一起，最后变成他不出手，陈长生便可能活下来。</p><p>    好在局势依然还在他的掌握之中。</p><p>    王破被无穷碧所阻，徐有容被别样红所阻，白虎神将的暴击陈长生便已经很难应付。</p><p>    至于苟寒食等离山剑宗弟子还有南溪斋弟子，又或者是那些教士还有一段距离，也不在他的眼里。</p><p>    他相信只要自己出手，陈长生必死无疑。</p><p>    现在是最好的机会。</p><p>    这种机会不能错过。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （小密和桑桑的孩子昨天生了……八斤，真是感慨啊，时光。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>