<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第905章 花重天下事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第905章 花重天下事</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    无穷碧的拂尘与道袍层层叠叠裹住了那把自天而落的铁刀。</p><p>    别样红的身边到处都是梧箭破空、如暴雨般的痕迹。</p><p>    白虎神将的铁枪刺了下来。</p><p>    正如青衣客预料的那样，这一枪没能刺穿陈长生的身体。</p><p>    一道无比神圣的气息散发开来，国教神杖出现在他的身后，挡住了如此暴烈却又阴险的一击！</p><p>    白虎神将厉喝一声，真元暴起，铁枪刺破那片神圣的光辉，向陈长生而去。</p><p>    铮的一声轻响，陈长生横剑于前，与白虎神将硬拼了一记，脸色更加苍白。</p><p>    便在这时，一道气息出现在崖坪之上。</p><p>    这道气息很难用言语形容，有着某种奇特的味道，腥味很浓，却并不臭，只是令人觉得无比恐惧。</p><p>    仿佛带着海水的腥味，又像是海水里那些被割掉鱼鳍后的兽鱼流出的血的腥味。</p><p>    这道气息是如此强大，强大到了可怕的程度，就连国教神杖散发的神圣气息，都被镇压了下去！</p><p>    这道气息来自青衣客。</p><p>    到了最后的时刻，他再也不用遮掩，狂肆地向天地散发出气息，显示出难以想象的强大境界！</p><p>    那些站在他身边的小宗派修道者，被这道狂霸至极的气息震的纷纷吐血倒地。</p><p>    隔着很远的距离，青衣客一掌袭向陈长生的后背！</p><p>    崖坪上的天空里，出现了一只青色的巨掌，带着海风与血水的腥味，呼啸破空而落，轰向陈长生的头顶。</p><p>    这只青色巨掌里蕴藏着极为可怕的力量，就像是一片海般砸落下来！</p><p>    与青衣客的手段相比，无穷碧的接天莲海相形之下要显得弱小很多！</p><p>    感受着这道气息，看着那名青衣客，徐有容脸色雪白一片，心想这是哪里来的强者！</p><p>    青衣客要比无穷碧的境界实力强上很多，当然是神圣领域里浸淫多年的真正强者。</p><p>    问题是这样的强者，整个大陆都没有多少位，谁人不识？</p><p>    这位青衣客的气息，明显不属于任何一位，此人到底是从哪里冒出来的？</p><p>    唐三十六与苟寒食，户三十二等教士与南溪斋弟子们，都惊呆了，甚至无法发出声来。</p><p>    以重伤之躯对抗白虎神将，又被如此可怕的神圣领域强者偷袭，任谁看来陈长生都已经陷入了绝境。</p><p>    这时候谁还能救他？</p><p>    周园里的兽潮还是南客？又或是他手腕上的那些天书碑？</p><p>    不，这些都不行。</p><p>    那名青衣客的境界实力太过可怕！</p><p>    忽然，天空里刀势骤盛，洒落的清光仿佛镀上了一层寒芒。</p><p>    很明显，王破感知到了那名青衣客的气息与杀机，要破莲海而出来救陈长生。</p><p>    拂尘丝丝崩断，铁刀将落。</p><p>    但依然未落。</p><p>    清光落在崖坪上，凌厉的刀意也同时落下。</p><p>    青衣怪客却是毫不动容。</p><p>    他算的很清楚。</p><p>    三息就是三息。</p><p>    无穷碧至少能拦住那把铁刀三息时间。</p><p>    当他杀死陈长生后，自天而落的刀势，可能会让他受些伤，但那又算得了什么？</p><p>    无穷碧与别样红夫妇，要承担起杀害教宗的罪名，便必须和他联手。</p><p>    三位神圣领域强者联手，就算那把铁刀再强，还能如何？</p><p>    相王再如何谨慎，到那时难道还看不清楚场间的局面？</p><p>    以陈氏皇族的性情，他必然也会亲自落场，图谋首功。</p><p>    王破必死无疑！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    王破死了。</p><p>    教宗死了。</p><p>    圣女死了。</p><p>    离宫破了。</p><p>    圣女峰沉寂。</p><p>    国教势衰。</p><p>    白帝城已在吾手。</p><p>    挟雪老城以制朝廷。</p><p>    当三分天下。</p><p>    再平分天下。</p><p>    最后独占天下！</p><p>    这幅无比美好的图景，已经被他和他的族人想象了很多年，暗中勾画了很多年。</p><p>    今天终于迎来了一个无比盛大的开端。</p><p>    青衣客的眼神依然幽冷，最深处那团名为野心的火焰却已经开始燃烧起来。</p><p>    只要他的手掌落下，无论陈长生还带着什么法宝甚至是国教的神器，都会被一道拍成齑粉。</p><p>    为此他已经做好了失去数根手指的准备。</p><p>    然而。</p><p>    下一刻。</p><p>    那幅无比美好的图景上忽然出现了一抹殷红的颜色！</p><p>    所有的图案，比如金戈铁马，比如神道信步，比如临渊窥魔，都被那抹红色涂染的有些模糊，再也无法看清！</p><p>    那抹红色越来越鲜艳，仿佛要变成鲜血。</p><p>    青衣客眼里深处的那团火焰，忽然间熄灭了。</p><p>    因为他的手掌没能落下。</p><p>    陈长生没有死。</p><p>    挡住他手掌的是一朵小红花。</p><p>    他看到的所有的红，都是来自于此。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    一声极沉闷的声音，落入崖坪上所有人的耳中。</p><p>    那声音如击湿絮，如落稀泥，如红湿一片。</p><p>    一朵小红花出现在陈长生的背后。</p><p>    然后，它开始盛开，绽放，生出无数花瓣，招摇而起，承住了自天而落的那只青光巨掌。</p><p>    光影骤乱，杀意骤起，青衣客眼瞳骤缩。</p><p>    他当然识得那朵小红花。</p><p>    所有修道者都识得那朵小红花。</p><p>    这朵小红花在过去的很多年里一直都系在别样红的尾指上。</p><p>    直到今天那根细绳与落星石形成的黑洞漩涡一道毁灭，小红花才得到了自由，可以随意而行。</p><p>    但小红花去哪里，做什么，当然还是要听从主人的意思。</p><p>    它忽然出现在陈长生的身后，挡住青衣客的必杀一击，自然是别样红的意思。</p><p>    别样红为什么会忽然出手救陈长生？</p><p>    要知道陈长生可是他的杀子仇人，就算先前陈长生最后一次表态愿意随他离开，让他产生了某些疑心，又何至于此？</p><p>    青衣客想不明白这是为什么，也没有再继续去想。</p><p>    因为想也是需要时间的。</p><p>    做为神圣领域强者，只需要微一动念，便能在极短的时间里推算出很多事情的前因后果。</p><p>    但青衣客知道自己这时候就连这点时间都不能浪费。</p><p>    三息的时间真的很短，转瞬即至。</p><p>    青衣客毫不犹豫向崖外飞去，再没有看一眼场间。</p><p>    白虎神将是否能够杀死陈长生，相王是否准备出手，他都已经不在乎了。</p><p>    他的去势有如风雷，衣袂飘起，震碎那棵青树，瞬间便去了数百丈外。</p><p>    然而，那朵小红花仿佛具有某种灵性一般，震碎自天而落的青光巨掌后，忽然从原地消失，倏乎间去往山崖之外的空中，花瓣片片飘散，如雨般笼罩住了数里方圆的天空，封住了青衣客的去路。</p><p>    每片鲜红的花瓣里都蕴藏着极恐怖的威能，其重仿佛如山。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>