<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第907章 神圣之间</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第907章 神圣之间</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    之所以会出现这种情况，是因为青衣客出现了一次误算。</p><p>    无穷碧确实最少也能把那把铁刀拦住三息时间。</p><p>    问题在于，当别样红以前所未有的无畏姿态向他发起进攻的时候，做为妻子，无穷碧自然有所感应。</p><p>    其后无论她是真的想明白了别样红为何这样做，又或是依然不解惊疑难安，出手理所当然会放缓。</p><p>    最终，那把铁刀斩断那些拂尘丝缕、划破道袖没有用到三息时间。</p><p>    所以，当青衣客以为自己终于能够成功遁走时，却在天空里看到了那把铁刀迎面而来。</p><p>    一声满是愤怒不甘的厉啸，响彻天空，落至群峰之中。</p><p>    随之而至的是呼啸的破空声。</p><p>    一道笔直的线条从高空直抵崖间某处，隐约可见最前端有两个人影。</p><p>    轰的一声巨响，崖间生起无数烟尘，出现了一个洞口。</p><p>    整座山峰微微震动起来，数息之后，峰顶崖坪某处忽然高高隆起，然后猛地裂开，喷出无数烟尘。</p><p>    那两道身影随烟尘而出，然后重重地落在地面上。</p><p>    二人从高空落下，斜着进入崖间，却从峰顶而出，竟是把这座孤峰生生凿穿了！</p><p>    烟尘微落，能够清楚地看到，青衣客单膝跪地，双手相合，夹住了一把黝黑无光的铁刀。</p><p>    握着铁刀的那名男子自然是王破。</p><p>    他没有转身，人们从他的背影里仿佛便能看到江山之险峻。</p><p>    别样红此时也已经回到了崖坪上，破烟尘而出，一拳向着青衣客轰去。</p><p>    随之而去的，还有那朵小红花。</p><p>    小红花少了片花瓣，看着略有缺损，威力依然恐怖至极。</p><p>    青衣客双手一翻，横戟挡住铁刀，一跺脚，激起一道烟尘，袭向那朵小红花。</p><p>    小红花再次绽放，娇艳至极，发出凌厉的破空声。</p><p>    那把铁刀更是毫无道理地再次斩落！</p><p>    啪的一声脆响，青戟就这样断开了！</p><p>    青衣客厉啸一声，双袖拂起无数烟尘，试图暂阻片刻。</p><p>    但那烟却掩不住小红花的颜色，更无法敛没那道刀光。</p><p>    红花再盛！</p><p>    铁刀再斩！</p><p>    擦擦擦擦！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    三道难以想象的恐怖气息，从崖坪上生出，直冲天穹。</p><p>    碧天上的云朵惧而避走，有些飘的稍慢些的云，直接被撕扯成了碎絮，然后消散无踪。</p><p>    神圣领域强者之间的战斗，足以令天地变色。</p><p>    轻柔的开花声与凌厉的刀落声，在烟尘里不停响起。</p><p>    鲜艳的红与明亮的光不停地交替。</p><p>    忽然间某一刻，所有的颜色与光亮都消失了。</p><p>    轰的一声巨响，烟尘再作。</p><p>    崖坪中间约两里方圆的地面极其整齐地向下陷落了半尺！</p><p>    然后是长时间的死寂，没有任何声音。</p><p>    烟尘缓缓飘落。</p><p>    首先被看到的是仿佛被碾压过无数遍，光滑平整至极、仿佛玉石铺成的地面。</p><p>    然后显出身影的是别样红。</p><p>    他的衣服上到处都是口子，带着淡淡金泽的血缓缓地流着。</p><p>    他摇晃了两下，脸上出现一抹及其鲜艳的红色，然后迅速变得苍白无比，应该是受了极重的内伤。</p><p>    接着，王破从烟尘里走出来，右手提着那把铁刀，左边的袖管在风里轻轻摇摆。</p><p>    他还是像以前那样习惯性地耷拉着眉毛，耷拉着双肩，看着有些寒酸。</p><p>    只不过因为断臂的缘故，现在他的左肩要耷拉的更低一些，看着有些不自然，上面有血正在渗出。</p><p>    在刚才的战斗里，他用自己的断臂处硬接了青衣客一掌，也不肯让铁刀慢上一瞬。</p><p>    在大陆神圣领域强者里，王破与别样红堪称战力最强的二人。</p><p>    今天他们联手而战，出手竟这般强硬，杀意决然，不留半分余地，意图非常明确。</p><p>    他们不会给青衣客任何离开的机会。</p><p>    他们要青衣客死。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    青衣客的笠帽已经被震碎，露出了那张带着神秘感觉的铜面具。</p><p>    铜面具的正中间有道裂缝，从上到下裂开，笔直而清楚，应该是被铁刀所破，而其余的地方还有着无数裂纹，看着就像某些瓷器表面一般美丽，却已然不如先前强硬，显得非常脆弱。</p><p>    青衣客的身体摇晃了两下，铜面具下传来一道沉闷的声音。</p><p>    血水从那道笔直的裂缝里淌落，然后从那些细碎的裂纹里溢出，画面看着极其诡异，异常恐怖。</p><p>    他的身躯已然被王破的刀与别样红的花切断了所有生机，内部出现了无数裂痕，就连幽府、星窍甚至识海都已经遍布蛛网般的细痕，随时可能崩裂，至此他再也没有生还的可能。</p><p>    崖间倒塌的数千棵古树还在燃烧着，只是在云雾湿意的包围下，火势渐渐小了，想来不久便会熄灭。齐齐下陷半尺的峰顶崖坪上冒着数百道极细的烟尘，看着就像缩小了无数倍的龙卷风，渐渐变淡，将要湮灭。</p><p>    这位神圣领域强者来到了生命的尽头，而到这时依然没有人知道他是谁。</p><p>    崖坪无比安静。</p><p>    别样红看着那名青衣客。</p><p>    所有人的视线则是在别样红与青衣客之间来回，震惊而且惘然。</p><p>    这一切究竟是怎么回事？</p><p>    刚才别样红与无穷碧不是正在追杀教宗陛下，想要报杀子之仇吗？</p><p>    为何忽然会出现一个神秘的青衣客？为何当这名青衣客想要杀陈长生的时候，别样红非但没有帮忙，反而阻止了对方，甚至不惜身受重伤，也要用如此决然的姿态向此人出手，甚至给人一种不惜同归于尽的感觉？</p><p>    “你，是如何知道的？”</p><p>    青衣客终于说话了。</p><p>    他盯着别样红，铜面具的眼神里依然幽深，但已经有了死亡的味道。</p><p>    当他说话的时候，泛着金泽的血水不停地从面具上的大小裂缝里溢出，看着有种妖异的感觉。</p><p>    “辛教士不应该在在奉阳县城出现。”</p><p>    别样红伸手抹去唇角的鲜血，说道：“他的出现太过刻意，感觉就像有人刻意让他被我们看到。”</p><p>    “这确实是个漏洞，或者说是不够完美的地方。”</p><p>    青衣客说道：“这并不是我的安排，而是你们朝廷里有人想要顺便把他洗掉。”</p><p>    崖坪上的人们听不懂这番对话，但自然也能够听懂的人。</p><p>    相王的双手已经离开了自己有腰带，眼神微动，不知道在想什么。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>