<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第908章 父子之间</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第908章 父子之间</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    青衣客说道：“但我想，只凭这一点并不足以让你相信陈长生凶手。”</p><p>    别样红说道：“不错，玄霜巨龙的气息无法伪造，所以直到刚才我还是认为这件事情是教宗陛下所为。”</p><p>    青衣客问道：“那你如何确认，你儿子是我杀的，或者说疑到我的头上？”</p><p>    听着这话，崖坪之上一片哗然。</p><p>    已经有人隐约猜到，这可能是一个针对教宗的阴谋，但听到青衣客亲口承认，难免还是很震惊。</p><p>    “之所以会起疑心，是因为在上山的途中，有人给我看了一些东西。”</p><p>    别样红挥手，数张纸从袖中飘出，静静地悬浮在了四周空中，被山风拂动，发出簌簌的声响。</p><p>    那些纸是白纸，上面是有人用炭笔做的画。</p><p>    那些画里的线条并不复杂，但细节非常丰富。</p><p>    在第一张画里，有小巷有古槐，有个年轻人。</p><p>    年轻人的脸被画的栩栩如生，两道眉毛仿佛要飞起来般，就像是真人。</p><p>    看着画中的年轻人，别样红的脸上现过一抹痛意。</p><p>    小巷与古槐是汉秋城一角，那个年轻人是他的儿子别天心。</p><p>    在第二幅画里，有一辆车辇，在画者落笔的时候，应该恰好有阵风至，把窗帘掀起一角。</p><p>    本应是惊鸿一瞥，却在那位画者的炭笔下，变成了静止而不变的记录。</p><p>    车窗里有一位美丽而傲然的少女，还有一位戴着铜面具的青衣客。</p><p>    正是今日崖坪上这位青衣客。</p><p>    其余的画里，内容各自不同，比如汉秋城外的那条破凌而出的河瀑，比如并肩而行的年轻男女。</p><p>    每一张画都是一个无比准确的记录，可以清楚地知道，在那几天别天心做了些什么，见过了谁。</p><p>    当别天心死后，这些记录便变成了线索。</p><p>    青衣客看着那些画，沉默了很长时间，忽然问道：“你相信这些画？”</p><p>    别样红说道：“我相信画画的那个人，但依然只是将信将疑，最后你现身才是真正的证据。”</p><p>    “现在想来，我今日出手确实不智，但若你未动疑心，必不能决断的如此迅速，我还是有机会杀死陈长生后离开，如此想来，我还是败在这个画画的人手中。”</p><p>    青衣客看着那些画，皱眉说道：“我自谓算珠在握，此局无人可破，却哪里想到自己的行踪竟然全部落在此人眼里，不知是谁竟能在暗中窥视我如此之久，却没有让我发现。”</p><p>    别样红说道：“秋山君。”</p><p>    青衣客微微一怔，有些没有想到。</p><p>    听着这个名字，崖坪上的人群骚动了起来。</p><p>    秋山君当然是名人，但他已经失踪了五年时间，有很多人已经快要忘记他的存在。</p><p>    没有人想到，他再次出现的时候，居然已经做出了这样的大事。</p><p>    白菜听着这话更是吃惊，看着苟寒食说道：“大师兄？这是怎么回事？”</p><p>    苟寒食摇了摇头，表示不知。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    圣女峰下的那条山涧旁，烤鱼的香味飘的越来越远，树林里的悉窣声越来越近，有些胆子大的野兽甚至已经探出了头来。</p><p>    秋山君撕下一道鱼肉扔了过去，然后回身说道：“父亲，你把我拦在这里也没有用。”</p><p>    秋山家主把他手里的烤鱼拿过来，咬了两口，得意说道：“你别想骗我。”</p><p>    秋山君无奈说道：“真的，你来晚了，我刚才已经见过了别先生。”</p><p>    秋山家主张着嘴，不知道该说些什么。</p><p>    如果是别人，或者还会想别样红不会因为你几句话就相信你，但他是秋山君的父亲，知道自己儿子的名声极佳，最关键的是自己这个儿子行事向来周密，除了说话必然还有些别的手段。</p><p>    秋山家主有些不安问道：“你有几分把握？”</p><p>    秋山君说道：“毕竟没有直接证据，而且事涉杀子之事，我想别样红最多信我三分。”</p><p>    秋山家主稍微放下心来，说道：“如此还好，希望不要生出变故。”</p><p>    秋山君说道：“如果青衣客今日忍不住出手，三分便会变成九分。”</p><p>    秋山家主神情微凛，说道：“我若是他，今日根本不会上圣女峰，更不要说出手。”</p><p>    秋山君说道：“青衣客境界深不可测，行事冷酷无情，但要说到谋略隐忍不及父亲远矣，再说这里毕竟是圣女峰，陈长生必然还有手段，再加上王破可能也来了，他说不定真会出手。”</p><p>    虽然言语里对自己颇有赞美，秋山家主的心情依然沉了下去。</p><p>    按照秋山君的说法，青衣客如果出手，别样红必然会生疑，到那时陈长生还真可能活下来。</p><p>    秋山家主幽怨地看了他一眼，说道：“如果事已至此，那只好想些别的方法了。”</p><p>    秋山君不解问道：“您还要做什么？”</p><p>    秋山家主强自振作精神，说道：“若真如你所言，待此间事罢，当然要好生宣扬一番你的功绩。”</p><p>    秋山君无奈说道：“我今日就在溪边陪您烤了几条鱼吃，何功之有？”</p><p>    秋山家主正色说道：“你想过没有，如果大西洲的阴谋得逞，教宗陛下会冤死，更重要的是，别样红夫妻杀死教宗后必然导致天下大乱，魔族必然入侵，人族必然风雨飘摇，而现在这一切都因为你而不会出现了。”</p><p>    秋山君说道：“这个逻辑听上去有些略怪。”</p><p>    秋山家主越说越是激动，大声道：“哪里怪了？儿子，如果说你是我人族的救世主这也不为过啊！”</p><p>    秋山君无奈说道：“父亲，这未免太夸张了些。”</p><p>    秋山家主说道：“你懂什么？难道你就能确定我先前的推论就一定不会变成现实。”</p><p>    秋山君忽然沉默了。</p><p>    溪里的鱼儿向着远方无声而避。</p><p>    树林里的野兽也不知去了何处。</p><p>    不知过了多长时间，秋山君说话了。</p><p>    他看着秋山家主的眼睛，认真问道：“父亲，既然你也知道那些推论可能为真，那么你为何会这么做呢？”</p><p>    这个阴谋是针对国教和陈长生的阴谋。</p><p>    实行这个阴谋的人是来自大西洲的青衣客与牧酒诗。</p><p>    但谁都清楚，朝廷事先必然已经知晓此事，只是不知道参与了多深。</p><p>    秋山君更是非常确定，父亲一定是知情者。</p><p>    听着问话，秋山家主也沉默了很长时间。</p><p>    到最后，他还是没有回答秋山君的这个问题。</p><p>    他站起身来，摸了摸秋山君的头，便离开了溪边。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>