<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第909章 东西之间</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第909章 东西之间</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    无穷碧掠至崖坪中间，扶住别样红摇摇欲坠的身体，盯着那名青衣客，眼神怨毒至极，直欲噬人，厉声喝道：“原来是你！我夫妻与你素未谋面，无怨无仇，你为何要毒害我家心儿！”</p><p>    “你那儿子本就是横死之命，我本想借他之死让这片大陆风云激荡一番也算不错，只是可惜……”</p><p>    青衣客遗憾说道：“没想到教宗陛下与圣女如此年轻，手段却是如此了得，如若不然，我何必现身。”</p><p>    这话确实，如果陈长生和徐有容不是双剑合璧击退无穷碧，他确实没有必要出手。</p><p>    到那时或者陈长生被无穷碧所败，或者别样红不会相信秋山君的话，最终的结果，陈长生都会很危险。</p><p>    “还有那位秋山君。”</p><p>    青衣客感慨说道：“中土大陆果然年轻俊彦极多，我们远在海外，不免有些井底窥天。”</p><p>    王破说道：“前些天在汉秋城外我便曾经劝过你，虽然不知尊驾身份，但请不要插手大陆之事。”</p><p>    别样红看着青衣客忽然说道：“如果我没有猜错，你应该就是牧？”</p><p>    与王破相比，他进入神圣领域的岁月更久，对某些久远的故事还有些印象。</p><p>    听着这句话，无穷碧以及怀仁等三位南溪斋的师叔祖神情大变，显得很是吃惊。</p><p>    木柘家老太君今日一直没怎么说话，尤其是别样红与无穷碧出现后更是沉默了很长时间，这时候忽然拄拐而起，对青衣客厉声喝斥道：“你们这些西人居然又来搅风搅雨！”</p><p>    青衣客居然是牧！</p><p>    牧是大西洲的皇族姓氏。</p><p>    以单姓为名，是人族世界远古时期最尊贵的意思，到现在还有这种习惯残留。</p><p>    比如寅，比如商，比如天海。</p><p>    青衣客单名一个牧字，是大西洲皇族里最了不起的人物。</p><p>    以辈份论，他现在应该是大西洲的皇叔，比白帝城里那位皇后娘娘还要高一辈。</p><p>    据说此人境界高深莫测，实力极为强大，性情高傲冷酷。</p><p>    当年大西洲那位大公主被迫远离故土，跨海至大陆变成如今的妖族皇后娘娘牧夫人，据说便是因为这位皇叔认为她的天赋过于惊人、气质才华过于强大，威胁到了皇族正统断承人的地位，强行让她离开。</p><p>    现在想来，这个传闻却未必是真的。</p><p>    玄霜巨龙的龙息确实无法伪造，至少以往从来没有出现过，但妖族当年能够建国与玄霜巨龙一族有着非常密切的联系，如果说牧夫人在白帝城里找到了某种秘法，并不是那么难以相信。</p><p>    别样红看着青衣客说道：“画中那位少女想必便是牧酒诗？”</p><p>    青衣客说道：“白夜行和我的关系很糟糕，但向来很疼这个姨妹，难道你们还敢去白帝城找她？”</p><p>    别样红说道：“莫说白帝城，就算她躲进雪老城后的那道深渊，我也要杀了她。”</p><p>    青衣客说道：“那我先行一步，去那处等你。”</p><p>    说完这句话，他望向西方某处。</p><p>    那里有烟雾蒸腾，有海雨天风，却在视线之外，无法看见。</p><p>    噼啪碎响里，染着金血的铜片剥落，落在他的脚下，仿佛金叶。</p><p>    直到最后时刻，依然没有人看到这位大西州皇族最强者的脸。</p><p>    无数道金色的光线里，隐约可以看到些苍老的感觉。</p><p>    光线越来越盛，然后骤然消失。</p><p>    世间再无此人。</p><p>    只有地面的那些铜片，表明这里曾经发生了些什么。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    这是一个漫长的冬日。</p><p>    因为发生的事情太多，时间的流转于是显得格外慢。</p><p>    事实上，从南溪斋三位师叔祖说要合斋，到陈长生强硬反对，再到无穷碧怨毒的声音响起，再到此时，根本没有多长时间。</p><p>    在这段并不长的时间里，青衣客出手后的三息时间最为关键。</p><p>    青衣客之所以会出手，是基于对崖坪局势的判断。如果王破没有出现，他绝对不会出手。王破的铁刀之所以会出现，是因为白虎神将向陈长生发起了偷袭。这种境界的强者居然用偷袭的手段，连他都以为陈长生会接不下来。</p><p>    青衣客不这样认为，他相信身为教宗，陈长生必然有无数保命的手段，所以做好准备，趁乱出手。破的刀已经出现了，那么谁还能阻止他？他没有想到，自己一直在等着王破的铁刀出现，有个人也一直在等待着他的出现。</p><p>    而那个人是他怎样也没有想到的别样红。</p><p>    这就是三息之间的故事。</p><p>    往回望去，这个故事始于白虎神将的那一枪。</p><p>    如果白虎神将没有试图杀死陈长生，那么之后的这些画面可能都不会出现。</p><p>    那么，这个故事会在哪里结束？会就这样结束吗？</p><p>    不。</p><p>    这场神圣领域强者间的惊天战斗结束了。</p><p>    青衣客死了。</p><p>    但陈长生还活着。</p><p>    白虎神将收起铁枪，看了陈长生一眼，转身向回走去。</p><p>    他看陈长生那一眼时，脸上的情绪很漠然，想要表达意思很清楚。</p><p>    ——陛下，您的命真不错。</p><p>    陈长生看着他的背影，神情平静，但没有放下手里的剑。</p><p>    剑意起始淡渺，然后凝纯，由平实而凌厉，直至森然。</p><p>    四周的野草生出感应，无风而起，刺向天空。</p><p>    白虎神将当然也感觉到了这道剑意。</p><p>    这道剑意想要表达的意思很清楚。</p><p>    ——将军，你就想这么走吗？</p><p>    白虎神将没有停下脚步，对此不以为意，唇角露出一抹嘲弄的笑容。</p><p>    教宗陛下，我刚才确实是杀死你，可是那又如何呢？</p><p>    你的境界不如我，战力不如我，身受重伤，就算身边带着无数法器宝物，难道还能杀死我不成？</p><p>    当然，那把铁刀可以杀死我，虽然王破也受了极重的伤，可是难道你以为王爷他会冷眼看着？至于以后……我可以回京去做兵部尚书，教宗陛下你敢回京都吗？或者我回白虎关，麾下有数万将士、无数强者阵师，教宗陛下你又能拿我如何？</p><p>    这些都是他的心理活动，自然无人能够听到。</p><p>    但无论是他漠然而骄傲的神情，还是陈长生不肯落下的那把剑，已经足够说明此时的情形。</p><p>    数名长春观道人，从朝廷使团里飘掠而出，来到崖坪中间接应。</p><p>    青衣飘飘，挡在了陈长生的视线与白虎神将的背影之间。</p><p>    忽然，有青叶落下。</p><p>    那些青叶的颜色，比那些道人穿着的青衣颜色淡些，于是显得轻些。</p><p>    那是梧桐树的树叶。</p><p>    数百丈外，徐有容双手执弓，弦上无箭，梧箭已发。</p><p>    正是那些青叶。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>