<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第910章 生死之间</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第910章 生死之间</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    青叶骤然疾飞，化为利箭，射向那几名青衣道人。</p><p>    青衣道人们感觉到梧箭里蕴藏着的威力，神情骤凛，不敢怠慢，幽暗的剑光罩住前身。</p><p>    趁着这个机会，陈长生动了，脚踏耶识步，由斗轸而转牛宿，如一道轻烟，刺向白虎神将的后背。</p><p>    白虎神将不及转身，神情微挑，铁枪破风而起！</p><p>    他有些意外于徐有容会忽然出手，对陈长生出剑则是早有准备。</p><p>    无数星辉从他的盔甲缝隙里溢出，无比明亮，凝成一片光面，表面极其光滑，形态无比完美，竟然没有任何漏洞。</p><p>    陈长生的剑如闪电一般，避开铁枪的格挡，刺了过去，却未能刺破这片光面。</p><p>    自从当年在荒原上跟随苏离学剑以来，这还是他第一次遇到这样的情形。</p><p>    在此之前，无论是薛河神将还是像小德这样级数的强者，他的慧剑都能穿过对方的防御。</p><p>    难道此人竟然拥有完美星域！</p><p>    无数剑痕与光热在二人之间溅射而出。</p><p>    隔着这些光线，陈长生看到了白虎神将那张漠然至极的脸。</p><p>    当年苏离在荒原上评价当代修道强者们时曾经说过，现在的这些家伙根本没有真正完美的星域。</p><p>    今天白虎神将的表现似乎推翻了这个论断。</p><p>    陈长生能够感觉到此人的境界确实强大，甚至已经无限接近当初的薛醒川！</p><p>    无论他用慧剑还是燃剑，都很难突破此人的防御，至少在短时间里。</p><p>    白虎神将自己当然更清楚，他隔着光线看着陈长生，眼里带着淡淡的不屑。</p><p>    忽然间，一抹痛楚的意味在他的眼中出现，把那些不屑尽数击散，然后变成无限震惊。</p><p>    他堪称完美的星域，竟然被撕开了一道裂口！</p><p>    这是怎么回事？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    在陈长生的剑与白虎神将的铁枪相遇之前，便有个人从朝廷使团的队伍里走了出来。</p><p>    无论衣着还是长相，那个人都非常寻常普通，毫不起眼，以至于最开始的时候没有引起任何注意。</p><p>    那个人的脚步看似很慢，却很快便来到了数百丈外的崖坪中间。</p><p>    那个人的脚步很轻，轻到没有任何声音，没有带起任何风声，似乎就连呼吸与味道都没有。</p><p>    就连聚星巅峰境的白虎神将，都没有察觉到他来到了自己的身后。</p><p>    那个人就像一个真正的幽灵，安静地站在白虎神将的身后，漠然的视线盯着白虎神将的颈后。</p><p>    终于有人注意到了这个诡异的画面，生出无限寒意。</p><p>    朝廷使团里有人反应了过来，想要示警，但已经晚了。</p><p>    那人举起双手，向着白虎神将的颈后袭落。</p><p>    数道凌厉至极、只凭肉眼去看都觉得寒意刺骨的痕迹，在他的双手前方显现，看上去就像两只狼爪。</p><p>    这是最冷静的偷袭，也是最智慧的战斗手段，就算你的星域再如何完美，我在其间，以力破之。</p><p>    锋利的狼爪落下，把白虎神将那片由星辉组成的完美而光滑的表面，撕开一道缺口。</p><p>    那道缺口很小，如果不仔细观察，甚至无法发现。</p><p>    那两道狼爪的杀伤力，看起来似乎很难伤害到白虎神将。</p><p>    但在场间那些境界真正高深的大人物们眼里，这两道狼爪却是最危险的存在。</p><p>    他们隐约看到了一只凶残的野狼神情悄无声息地来到一只猎物的身后，神情漠然地低头咬住猎物的颈部。</p><p>    直到锋利的狼牙刺穿了猎物的血管，甚至直接把猎物的头颅咬了下来，猎物才知道发生了什么事情。</p><p>    如此凶险且擅于隐匿偷袭，那人还能是谁，自然是折袖！</p><p>    相王的眼神骤然寒冷，深处有火焰燃烧，周转而成大日，仿佛有电光溅射而出。</p><p>    寒风起于他的脚下，在臃肿的腰身外高速呼啸，仿佛要变成一条新的腰带。</p><p>    他感觉到了白虎神将可能出事，决意出手相救。</p><p>    但王破的视线落在了他的身上，空荡荡的袖管被风带起，看着就像将要坠落的纸莺下面系着的线。</p><p>    别样红也望向了相王，悬在尾指上的断线轻轻地飘着，鲜红色的花瓣在身后舞动不安。</p><p>    相王的眼睛眯了起来，双手扶住腰带，不知道接下来会不会出手。</p><p>    三位神圣领域强者之间的对峙只维持了很短的一瞬间。</p><p>    因为在很短的瞬间后，场间便已经分出了胜负，决定了生死。</p><p>    陈长生的剑仿佛自高空飞来的白鹤在峰间寒潭上留下的影子，掠过如山道般的铁枪，向着前方飞去。</p><p>    折袖的双手就像北方魔族月亮洒落的寒光埋葬的花枝，不曾惊动如鸟般的铁枪，落在了对方的颈后。</p><p>    白虎神将知道有人来了，破掉了自己的完美星域，但不知道那个人在何处。</p><p>    他这时候也没有任何精力去管那个人在何处。</p><p>    因为陈长生的剑已经到了。</p><p>    那把如秋水洗过般无比明亮干净的短剑，与藏锋剑鞘组合在一起，杀意更明，更显锋锐。</p><p>    白虎神将星域上被撕开的那道缺口很小，但只要有口子，便能被无限锋利所刺穿。</p><p>    无垢剑穿过那道缺口，来到了白虎神将的身前，带起一道鲜血。</p><p>    白虎神将厉喝一声，真元狂运，星辉如同怒放的花朵般，向着天地喷涌而去。</p><p>    下一刻，那些明亮的星辉忽然间变得黯淡起来，因为有更明亮的剑光，出现在天地之间。</p><p>    无数道剑光，从陈长生的手间奔涌而出，就像是无数鱼儿在逆流而上，就像是京都某夜的烟花。</p><p>    这画面无比美丽，非常壮观。</p><p>    无数声剑啸此起彼伏，吟鸣不绝，带起无数道锋利的剑意，切割着崖坪中间的一切事物。</p><p>    无论是坚硬的地面，还是盔甲，都被斩成碎片，完美星域上的那道缺口在耀眼的剑光里，逐渐扩大。</p><p>    峰顶死寂一片，只能听到剑鸣声与破风声不绝于耳。</p><p>    很多人都知道教宗陛下最著名的千剑齐发，但亲眼目睹这个画面依然让他们震惊的无法言语。</p><p>    这些剑光便是周园剑池里的千秋名剑？这种剑术便是教宗陛下的最强手段？</p><p>    至少数百道名剑，如江水般绵绵不绝地向着白虎神将斩去。</p><p>    即便白虎神将的境界实力强大，完美洗髓，真元雄浑至极，又如何能够承受？</p><p>    只是瞬间，他雄壮的身躯上便出现了数十道剑伤，鲜血溅射而起，仿佛暴雨一般。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>