<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第913章 溪南有人说话</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第913章 溪南有人说话</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    山林深处有一条清澈浅平的小溪，溪畔的石头上搁着烤架，还有些吃剩的鱼肉。</p><p>    秋山君从烤架上取下新烤好的一条鱼塞到白菜手里，说道：“吃鱼的时候我看你能不能学会闭嘴。”</p><p>    白菜有些紧张，接过烤鱼便认真地吃了起来，哪里还敢发出任何评价。</p><p>    离山剑宗弟子们抽出剑，便去溪里刺鱼，一时间水声哗哗，笑语不断。</p><p>    秋山君用溪水洗净手，与苟寒食坐在了石头上。</p><p>    苟寒食说道：“没想到，你离开松山军府后，竟是从汉秋城那边一路绕回来的，比信里说的晚了好几天。”</p><p>    秋山君说道：“离开阪崖去了松山军府，瞧见了家里的人，便一路跟了上去。”</p><p>    苟寒食何等样聪慧，立刻发现了这句话里的问题，问道：“是谁？”</p><p>    秋山君沉默片刻，说道：“陈长生。”</p><p>    当他与苟寒食开始谈话的时候，溪里的喧闹声便小了很多。</p><p>    当他说出陈长生的名字时，更是吸引了所有师弟的眼光。</p><p>    而当他把阪崖马场的那段故事讲完后，溪里更安静无比，所有人都沉默了很长时间。</p><p>    苟寒食也很无语，看着他想说什么，最终没有说出口。</p><p>    白菜的脸更是涨的通红，险些被还没有嚼碎的鱼肉给噎死。</p><p>    “你们想说什么？”秋山君面无表情说道。</p><p>    苟寒食笑着摇了摇头，表示自己对此事不做任何评价。</p><p>    白菜极为困难地把鱼肉咽了下去，连连摇头，表示自己不敢对大师兄做任何评价。</p><p>    秋山君看着他说道：“想说就说。”</p><p>    白菜犹豫了很长时间，低声说道：“大师兄……你们俩的眼神儿也太不好了吧？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “陈长生是个不错的人。”</p><p>    秋山君顿了会儿，然后继续说道：“可惜，不能做朋友。”</p><p>    他不知道陈长生也有过相同的感慨。</p><p>    苟寒食微笑说道：“这一点我比你们都强，因为我和你们都可以做朋友。”</p><p>    白菜挤到石头上，蹲到秋山君身边说道：“大师兄你才真正了不起，陈长生再厉害，今天也要靠你才能全身而退。”</p><p>    这说的是秋山君用十余张画便说服了别样红，破解了大西洲阴谋一事。</p><p>    但在秋山君的脸上看不到任何骄傲与得意，反而有些黯然。</p><p>    “我不喜欢别天心，所以开始的时候没有太过在意，把这件事情看的太小，没想到大西洲的人居然敢对他下手。”</p><p>    他沉默片刻后说道：“如果我再警醒一些，或者他可以不死。”</p><p>    苟寒食沉默片刻，拍了拍他的后背，转而问道：“南溪斋合斋，我们要不要做些什么？”</p><p>    “师妹做事，从来不需要人担心。”</p><p>    “折袖好像出了些问题。”</p><p>    “回去再说。”</p><p>    秋山君起身向山林外走去。</p><p>    溪里的离山剑宗弟子赶紧出水，用真元烘干衣服，提着十几尾鲜活的鱼儿跟了上去。</p><p>    山道依然清幽，鸟儿觉得已经安全，重新回到了林子里，到处可以听到清脆悦耳的鸣叫声。</p><p>    不知何处的峰崖间，传来几声猴儿打闹的嬉叫声。</p><p>    秋山君侧耳听了片刻，拎着酒壶饮了一口，带着师弟子顺山道而下，衣袍轻飘。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    那座峰顶的崖坪已然人去一空，南溪斋前的崖坪上却站满了人。青树与花丛之间，数百名南溪斋内门弟子安静地站着，已经不像前些天那般紧张，当闻到袭人的花香时，有些年轻的少女还会忍不住轻轻嗅一嗅。</p><p>    问题还没有解决，但圣女既然已经出关，她们这些弟子哪里还会担心什么？</p><p>    南溪斋建筑的最深处，草堂的最上方摆着两张蒲团，徐有容与陈长生坐在上面。</p><p>    看着这幕画面，怀恕微微皱眉有些不悦，怀璧沉默着不知道在想何事。</p><p>    怀仁缓声说道：“教宗陛下受了不轻的伤，还是先去休息吧。”</p><p>    这位辈份极高的南溪斋师叔祖意思非常清楚。</p><p>    无论徐有容对合斋一事持什么看法，对她们云游归来的这些行为有何看法，这终究是南溪斋内部的事务。</p><p>    既然是内部的事务，就应该由南溪斋自己解决，陈长生哪怕是教宗，也不应该坐在这里。</p><p>    然而，她的这句话没有得到任何回应。</p><p>    草堂内外、花树之间站着的数百名南溪斋弟子平静不语，就像是没有听到。</p><p>    徐有容也像是没有听到这句话，只是静静地看着凭轩与逸尘。</p><p>    在进入峰顶石壁闭关之前，她把南溪斋的斋务交到了这两位师姐的手上。</p><p>    现在她平静的视线，很明显就是要她们对今天的事情做出解释。</p><p>    怀仁叹息一声，想要说些什么。</p><p>    徐有容依然不理她，只是静静地看着凭轩与逸尘。</p><p>    虽然都是同代弟子，但凭轩与逸尘哪里还站得住，早已跪了下来。</p><p>    逸尘眼睛微湿，颤声说道：“我实在不知该如何办。”</p><p>    只是说了这样一句话，泪水便从她的眼眶里流了下来。</p><p>    徐有容知道她的性情向来柔顺，想来必然是昨夜被老师逼的招架不住，今日才会在崖坪之上同意合斋一事。</p><p>    凭轩相对要平静很多，说道：“弟子知罪，只是师父她老人家毕竟年老体弱，而且未存恶念，还请斋主降恩。”</p><p>    怀仁微怔，没有想到这个今日在崖坪上数次违逆自己意愿的徒弟，这时候竟然会替自己求情。</p><p>    但她并不接受这番话，因为直到此时，她依然认为自己是正确的。</p><p>    她对这些天的事情向徐有容平静地讲述了一遍，如昨夜与今日那般，阐明自己为何会想让南溪斋合斋十年。</p><p>    自始至终，徐有容都没有说话，只是静静地听着。</p><p>    怀仁说道：“今天的事情看似平静解决，但圣女你破关而出，必然付出了极大的代价。”</p><p>    陈长生看了徐有容一眼。</p><p>    怀仁继续说道：“如果以后这样的事情不停发生怎么办？圣女你还能付出几次这样的代价？圣女峰还能付出几次这样的代价？朝廷与离宫，他们师徒之间的战争，为何非要我们斋中弟子去流血？”</p><p>    到这个时候，徐有容终于开口说话了。</p><p>    她的声音很轻，却很清亮，可以让花树间所有南溪斋弟子听得清清楚楚，更是直接进入了怀仁的心里。</p><p>    “师叔是长辈，关心斋务理所当然，但你不是斋主，还是说……你想要坐我的位置？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>