<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第916章 知易守难心而已</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第916章 知易守难心而已</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    怀恕看着怀璧愤怒说道：“你还不赶紧把师姐放了！”</p><p>    徐有容的视线忽然上移落在了怀璧的脸上。</p><p>    怀璧仿佛感觉到了两道仿佛有真实热度的光线，眼前一片光明，无比刺眼。</p><p>    轰的一声巨响，草堂里狂风呼啸而作，那些白色的茅草随风飘舞，十余丈的火翼占据了所有人的视线。</p><p>    徐有容显露出了真凤之身！</p><p>    无限的光明向着四周散溢而去，温度急剧升高，整个草堂似乎都要燃烧起来。</p><p>    怀璧更是感觉到了难以想象的威压，惊怒万分向后退去，却没有放过怀仁。</p><p>    忽然间，怀仁的脸色变得无比苍白，噗的一声吐出一口腥红的鲜血！</p><p>    怀璧微微一怔，低头望去，生出警惕。</p><p>    但已经来不及了。</p><p>    怀仁看似瘦小的身躯里，迸发出一道无比雄浑精纯、仿佛被南溪洗过数百载的力量！</p><p>    那道寒冷至极的黑剑，直接被震飞。</p><p>    怀壁感觉一座青山直接砸到了自己的胸腹处，厉啸声里向后疾掠。</p><p>    怀仁转身，身影如烟，亦如花香，袭人而去。</p><p>    她的双手落下，看似轻描淡写，却暗蕴天地至理，根本无法可避。</p><p>    十余道轻微的声响，在南溪斋的花树间响起。</p><p>    那是她的手指落在怀璧身上的声音。</p><p>    一声闷响，狂风呼啸，然后渐敛。</p><p>    南溪斋的花树之间出现了一个约三尺深的土坑。</p><p>    怀璧站在土坑底，浑身是血，脸色苍白。</p><p>    “这怎么可能？”</p><p>    她有些疯癫般地喃喃说道。</p><p>    怀仁静静站在她的身前，说道：“知其雄，守其雌，始为天下溪，师妹，这套指法你从来就没有练对过。”</p><p>    怀璧尖啸一声，转身欲走。</p><p>    破风声起，一道身影如雷霆般落下，轰在她的身上。</p><p>    怀璧痛呼一声，落向花树深处。</p><p>    那道身影显现出来，正是性情暴烈如火的怀恕。</p><p>    花树深处不止有香气，也有剑意。</p><p>    十余道剑意森然而起。</p><p>    怀璧惨叫连连，身形骤挫，终于再也无法支撑，被那些剑光逼了回来。</p><p>    花落成冢。</p><p>    她就落在了那道土坑里。</p><p>    她左臂已断，浑身都是剑伤，鲜血淋漓，看着无比凄惨。</p><p>    她看着怀仁，艰难地向上爬去，带着哭声喊道：“师姐，你饶了我吧。”</p><p>    怀仁静静地看着她，始终没有说话。</p><p>    带着痛楚意味的哭喊声，渐渐低落，那意味着绝望。</p><p>    怀仁沉默了很长时间，转身望向草堂对徐有容与陈长生行了一礼，然后向外走去。</p><p>    怀恕向坑底看了一眼，跟着离开。</p><p>    南溪斋弟子们走进土坑里，把怀璧拖了出来，向崖坪后方走去。</p><p>    怀璧想着迎接自己的悲惨命运，终生幽禁真是生不如死，生出无尽怨毒，嘶声喊着：“道尊会来救我的！到时候你们这些小****没有一个有好下场！到时候我要让你们跪下来求我！”</p><p>    南溪斋弟子们面面相觑，不知道该如何办，毕竟这是她们的师叔祖，哪怕再如何生气，也不好如何。</p><p>    怀璧依然不停地咒骂着，说的话越来越难听，污言秽语不绝于耳，极其阴毒。</p><p>    唐三十六与折袖站在草堂外的一座凉亭下，他看着这幕画面，忍不住连连摇头。</p><p>    便在这时，徐有容看了陈长生一眼。</p><p>    陈长生微微一怔，看了唐三十六一眼。</p><p>    唐三十六感慨道：“真是好一对……”</p><p>    然后，他看了折袖一眼。</p><p>    寒风忽起，亭上的落叶飘舞不停。</p><p>    折袖来到了花树之间，只听得锃的一声响，魔帅旗剑破空而起，耀起一道暗沉的剑光。</p><p>    怀璧怨毒的咒骂声戛然而止，她捂着溢血的咽喉，眼里满是不可思议的神情，缓缓倒在地上。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    群峰之间的暮色要比平原上来的早很多。</p><p>    天时尚早，太阳已经靠近了山峦线条的上缘，光线变得有些微暗，花树仿佛要燃烧起来一般。</p><p>    在南溪斋前的那条山道上，凭轩与逸尘带着百余名直系弟子，在为怀仁与怀恕二位师叔祖送行，虽然隔得有些远，隐隐还是能够听到一些哭泣的声音，气氛显得很是低沉哀伤。</p><p>    “没有想到你这位师叔的境界实力竟是如此之强。”</p><p>    陈长生站在崖畔，看着那处的画面说道。</p><p>    先前在草堂怀璧暴起偷袭，用天下溪神指封住了怀仁的经脉与幽府。谁也没有想到怀仁的性情竟比平时表现的暴烈无数倍，境界实力更是高深莫测，强行调运真元与神识冲破禁制轻而易举制住了怀璧，只用了一招便让对方再也没有任何战力。</p><p>    她用的天下溪神指要比怀璧的指法高出无数倍去，高妙难言，颇有脱尘之感，甚至隐见神圣意味。如果她不肯听从徐有容的意思离去，凭境界修为强行对抗，今天还真不知道最后会是什么情形。</p><p>    “我南溪斋无数年岁月，虽然低调，但底蕴极深，怀仁师叔一生痴于修道，神圣可期，自然厉害。”</p><p>    徐有容说道：“只是不知道她怎么会被你师父说服。”</p><p>    陈长生在旁看着，只见她美丽不可方物的小脸无比平静，却自有威严，或者是因为她负起双手站在崖畔？</p><p>    事情至此，他已经非常确认，昨日在圣女峰顶感应到的那抹警兆，便是从自己而来。</p><p>    换句话说，他就是徐有容最大的问题，如果他不是来到圣女峰，徐有容不见得会被迫提前破壁出关。</p><p>    想到这点，他说道：“抱歉，以后做事情我会再冷静些。”</p><p>    徐有容转身看着他微笑说道：“如果我的事情都不能打破你的冷静，那才是你应该抱歉的事情吧？”</p><p>    陈长生想了想，说道：“有理，那我就不改了。”</p><p>    他与她已经数年未见，通信也断了两年，按常理，应该有些陌生感才是。</p><p>    但事实上他与她生死与共的次数太多，血水交融，你中有我，我中有你。</p><p>    就像在世人眼中那样，他们是真正的天作之合。</p><p>    此时相处起来，依然如往年那般平静淡然。</p><p>    徐有容闭着眼睛，不知道在想些什么。</p><p>    崖外的山外轻轻拂在她的脸上，惹得睫毛轻颤。</p><p>    与之一道到来的还有暮光。</p><p>    看着她的脸，陈长生微微心动，慢慢低头。</p><p>    徐有容依然闭着眼睛，神情却有极微小的变化。</p><p>    不知道她是不是察觉到了什么。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>