<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第918章 饮食男女神圣事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第918章 饮食男女神圣事</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    他们就这样以最近的距离看着彼此的眼睛，看着对方眼睛里的自己。</p><p>    一片安静，没有任何声音。</p><p>    又不知道过了多长时间，两个人分开了。</p><p>    “我有些饿。”徐有容看着他认真说道。</p><p>    陈长生的声音有些微颤，问道：“你想吃些什么？”</p><p>    白鹤再次腾空而起，破云雾而出群山，来到离桐江不远的那座小镇上。</p><p>    徐有容带着他来到一座很不起眼的宅院前，然后被一名中年妇人惊喜万分地迎了进去。</p><p>    陈长生和徐有容都很想吃京都福绥路的牛骨头。</p><p>    那名中年妇人说道：“北方人的吃食我可不会做，今天刚好起了几尾三花鱼，要不然给你们做一锅豆花鱼？”</p><p>    陈长生与徐有容对视一眼，没想到那年遗憾错过的，却在这里补上了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    鲜嫩的鱼肉与更鲜嫩的豆花合在一处，会形成一种难以形容的鲜美口感，加上那些红艳的辣油，更是令人叫绝。</p><p>    就像当年在福绥路一样，陈长生与徐有容先是安静地吃了很长时间，待口腹之欲稍微满足些了，才开始闲谈。</p><p>    各色小菜摆在鱼锅的四周，看着很漂亮，徐有容专门要的一份糯米糕便显得有些突兀。</p><p>    “看起来你确实喜欢吃甜食啊。”</p><p>    陈长生想起在寒山天池畔她随身带着的蜜枣。</p><p>    徐有容没有回答他的话，小脸有些微红，不知道是被辣的还是被辣的。</p><p>    他们把最近这段时日发生的事情全盘梳理了一番。</p><p>    朝廷的想法已经非常清楚，对此陈长生早有心理准备，只是辛教士的死亡还是让他有所感慨。</p><p>    当年国教学院从废墟中新生，辛教士可以说是最早的见证者，谁能想到此人竟然还有这样的身份。再就是大西洲的阴谋已经被揭破，但谁都知道，这件事情还没有完结，别样红与无穷碧去了白帝城，不知道结局会如何。</p><p>    “白帝应该在与魔君一战里受了重伤，这几年一直在闭关养伤，白帝城现在等于就在牧夫人的手里。”</p><p>    徐有容看着他说道，没有掩饰自己的担忧，因为她已经知道了小黑龙去白帝城的原因。</p><p>    “妖族当年能够立国，玄霜巨龙一族出了很大的力，吱吱在那里应该是安全的。”</p><p>    陈长生说道：“我只是有些担心别样红前辈。”</p><p>    徐有容想着白日里别样红与无穷碧踏云而去的萧索背影，也自沉默不语。</p><p>    世间依然不太平，像这两位神圣领域强者也要遇着伤心事，谁能置身事外？</p><p>    更不要说陈长生是教宗，她是圣女，各有责任，想要归隐草原，至少现在看来是不可能的事情。</p><p>    陈长生说道：“说起来，今天我最应该感谢的人是秋山君。”</p><p>    徐有容说道：“师兄确实是个很了不起的人。”</p><p>    说这句话的时候，她的神情很平静，语气很自然，透着一分亲近与信任。</p><p>    如果换做普通的年轻男子，听着这样的话，难免会有些不愉快。</p><p>    ——陈长生不是普通的年轻男子，但他还是觉得有些不舒服。</p><p>    不过他没有办法说些什么，因为秋山君今天做的事情值得他感谢。</p><p>    而且他在阪崖马场亲眼见过，感受过，秋山君确实是个很了不起的人。</p><p>    听陈长生说完阪崖马场的那段过往，徐有容有些吃惊，很是无语，心想你和师兄这眼神儿真是简直了……</p><p>    “我和他在溪边喝酒的时候，他曾经提过自己喜欢一个姑娘。”</p><p>    陈长生看了徐有容一眼，看似无意地说了一句。</p><p>    徐有容很平静地说道：“你的身边一直有很多姑娘。”</p><p>    这话确实。</p><p>    从最早自百草园里翻墙到国教学院拜师不肯走的落落，到北新桥底用真血救他性命再为守护的小黑龙，再到夜夜潜入国教学院贪枕上一缕清香的莫雨，直到现在魔族小公主南客还一直牵着他的衣角。</p><p>    陈长生不知该如何解释，只好低头吃东西，准备夹一块糯米糕尝尝。</p><p>    徐有容不让他尝。</p><p>    他不解问为什么。</p><p>    徐有容有些微羞，不知该如何解释，只好把盘子里的糯米糕都拔到了自己的碟子里。</p><p>    陈长生以为她是真的生气，想着那些姑娘们不好解释，但有件事情应该也可以解释清楚。</p><p>    “十岁那年，我才知道自己原来一直有病，没法治，活不过二十岁……所以就没给你回信了。”</p><p>    徐有容这才知道原来刚才他没有睡着，把自己说的话都听了去，羞意更浓，低头不语。</p><p>    陈长生看着她很认真地说道：“这件事情你就不要生我气了。”</p><p>    他与徐有容是同龄人，生辰只差三日。</p><p>    当年他们六岁半的时候，彼此之间便有了婚约。</p><p>    徐有容是何等样人物，五岁时天凤血脉便已苏醒，由圣后与圣女悉心教养成人。</p><p>    虽然她那时候才六岁半，但不要说她的爷爷太宰，就算是圣后娘娘想要她嫁给谁，也要听从她的意见。</p><p>    从知道自己有婚约的那天开始，她就对婚约的另一面生出很多好奇，遣了白鹤带了书信去了西宁。</p><p>    陈长生收到她的信后，便开始回信，如此往来，直至他十岁那年才中断。</p><p>    他们从来都不是陌生人。</p><p>    只不过书信断绝之后，徐有容很不喜欢那个小道士，不愿意记得这些事情。</p><p>    现在，这些小时候的事情，比如竹蜻蜓似乎都可以慢慢记起来了。</p><p>    “当初你在第一封信里问我是谁的时候，语气真的很糟糕？”</p><p>    “哪里糟糕？我是真的很好奇。”</p><p>    “那最后一封信里，你骂我骂的可是真凶啊。”</p><p>    “谁让你不回信的。”</p><p>    “因为不想连累你，而且那时候你又不喜欢我。”</p><p>    “嗯，其实是喜欢的。”</p><p>    “你说什么？”</p><p>    “我说从那时候到现在，都是喜欢的。”</p><p>    “我也是。”</p><p>    “接下来你要去哪里？”</p><p>    “离山。”</p><p>    听到这话，徐有容神情微凝，看着他好奇问道：“你要去找师兄？”</p><p>    陈长生想了想，说道：“我要去找师兄。”</p><p>    这是句俏皮话，如果不是徐有容这样冰雪聪明的人，很难在短时间里想明白。</p><p>    她认真问道：“那白帝城那边怎么办？”</p><p>    陈长生想着折袖现在的情况，说道：“事有轻重缓急，我先把这件事情处理好再说。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （下章就不谈恋爱了。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>