<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第923章 天要落雨，不准嫁人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第923章 天要落雨，不准嫁人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    按照白帝一族的规矩以及整个妖族的传统，如果不能把皇族功法修行到最高处，便没有资格继承皇位。</p><p>    过往的数万年里，没有任何特例，而从来没有一位妖族公主能够把皇族功法修至最高处。</p><p>    如果没有别的皇子，那么皇族便会进行招亲，驸马受封亲王，待把皇族功法修至最高处后，便会成为妖族皇位的继承者。</p><p>    落落殿下要嫁人，在很多妖族臣民看来是很理所当然的事情，而她嫁给谁才是真正的关键。</p><p>    因为她选择的那位男子，极有可能便是下一代的白帝。</p><p>    轩辕破不这样看。</p><p>    他和落落殿下一样，都是国教学院的学生，同时也都是陈长生的病人。</p><p>    他比谁都清楚，落落殿下的经脉问题，早就已经被陈长生治好了，只要给她足够多的时间，她当然可以把皇族功法修行到最高处，到那个时候，她就将是无可争议的下一代白帝，何必还要招亲？</p><p>    好吧，就算落落殿下会成为下一代的白帝，她还是会结婚。</p><p>    轩辕破坐在红河岸边的石头上，忽然觉得脸上有些微湿。</p><p>    有雨点随晨风一道落了下来。</p><p>    天要下雨，殿下要嫁人，这都是自然之事。</p><p>    只是为什么自己会觉得这么难过呢？</p><p>    当然不是因为他对殿下有着不为人知的情思。</p><p>    他是国教学院的人，殿下是国教学院的副院长，他有责任保护殿下。</p><p>    他知道殿下根本不想嫁给别的人。</p><p>    如果她出了事，他哪里还有脸去见陈长生？</p><p>    折袖会多瞧不起他？</p><p>    苏墨虞会不会把他的名字从目录上划掉？</p><p>    还有……唐三十六那张嘴。</p><p>    想到这里，轩辕破觉得好生可怕，脸色都变得有些苍白。</p><p>    “殿下，我不会让你嫁人的！”</p><p>    他重重地一拳砸到了身边的石头上。</p><p>    他的右臂萎缩的相当厉害，看着没有任何力气，石头上有青苔，只是发出了一声轻响。</p><p>    只有仔细望去，才能隐约看到，在衣袖下方有无数道极其微渺的电丝缭绕着他的手臂。</p><p>    轩辕破离开了红河岸。</p><p>    半个时辰后。</p><p>    红河岸边响起了一道雷声。</p><p>    暴雨骤疾。</p><p>    岸边那块坚硬的大石头，从中间崩裂开来，伴着轰隆隆的声音，落到了江里。</p><p>    石头表面上的那些青苔尽数焦死。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    从京都回到皇帝城已经四年时间。</p><p>    落落的日子过的很正常。</p><p>    就像从小一样，金衣玉食，学习修行，琴棋书画，登高望远。</p><p>    除了担心陈长生和国教学院的那些故人们，再没有别的事情能影响到她的心情。</p><p>    她的笑容还是那样的甜美，眼睛还是那样的灵动，就像会说话一般。</p><p>    今日落落殿下要学习的是离山剑法里的法剑。</p><p>    数年时间里，陈长生只给她来过一封信，但那封信很长，写了很多的字。</p><p>    在那封信里，陈长生把她五年的功课全部仔仔细细地安排好了。</p><p>    从这个角度上来说，陈长生这个老师虽然做的不是特别称职，但也不能说半点心思都没有花。</p><p>    至于为何要学离山剑法，是因为陈长生觉得离山剑法最好，而恰好离山剑法总诀就在落落手里。</p><p>    晨风夹着雨点落在窗上，落落的视线离开剑谱落在窗上，看着被浸染开来的雨点，又像看着雨丝那边的远处。</p><p>    这四年时间里，她学习的非常勤奋，没有落下任何时间。</p><p>    只要能够掌握离山剑宗的法剑，陈长生给她安排的功课眼看着便要学完了。</p><p>    这比那封信里估算的时间要整整提前了一年。</p><p>    “如果把这些都学完，先生就会来看我了吧？至少……应该会再写一封信，布置新的功课。”</p><p>    落落默默想着，收敛心神，继续观看剑谱。</p><p>    李女史用宠溺的眼神看着她，又是骄傲，又是心疼。</p><p>    雨点轻敲窗面，有跪拜声与脚步声响起。</p><p>    落落微微一怔，抬起头来看了一眼，发出一声开心的轻唤，便向那边扑了过去。</p><p>    她抱着牧夫人的胳膊，轻轻地摇头，甜甜地笑着，有些像在撒娇，但更多的是想念以及亲近。</p><p>    牧夫人微笑着摸了摸她的脸，和声关心了几句。</p><p>    说了些闲话，落落开始请教一些修行上的疑难，牧夫人很认真地解答。</p><p>    时间就这样慢慢地过去。</p><p>    牧夫人离开了。</p><p>    落落看着她消失的方向，小脸上的笑容渐渐敛去，不知为何显得有些忧伤。</p><p>    “真的已经确认了吗？”</p><p>    “是的，城里已经传开了……源头应该是渊珠阁里的侍卫。”</p><p>    落落的忧伤更在于牧夫人直到刚才还没有与她说。</p><p>    她望着李女史，微带希冀问道：“父亲半年之内有没有可能出关？”</p><p>    李女史低声说道：“应该没有。”</p><p>    当年白帝与魔君在寒山北的雪原里惊天一战，两败俱伤。</p><p>    魔君直接被黑袍与魔帅联手逼下了皇位，打落深渊，最后在雪岭被亲生儿子用星空杀死。</p><p>    白帝受伤同样严重，在这场大战里又有所感悟，回到白帝城后便开始闭关潜修，养伤的同时希望能够再进一步。</p><p>    到现在为止，这位霸道绝伦的妖族至尊已经五年时间没有出现了。</p><p>    落落看着剑谱上那些森意凌然的线条，沉默片刻后问道：“金长史那边？”</p><p>    “看守的还是很严，如果想要接触，很难不被人发现。”</p><p>    李女史犹豫片刻后说道：“就算联络上金长史，他也没有办法。”</p><p>    “有道理。”</p><p>    落落接着问道：“轩辕破还在那家小酒馆里？”</p><p>    听着轩辕破的名字，李女史的脸上也忍不住露出了一丝笑意，说道：“而且每天都还会进宫来看菜单。”</p><p>    落落笑着说道：“你派人盯着他，如果他想做什么，就直接打昏，送回京都去。”</p><p>    李女史轻声应下，然后忍不住叹息了一声。</p><p>    落落的身份地位极为尊贵，但是现在当她的母亲想要控制她的时候，她却无法找到任何帮手。</p><p>    唯一能帮到她、并且一直想要帮她的熊族青年，她却不忍他因为自己而身陷死局之中。</p><p>    “您知道我最怕什么吗？”落落低声说道。</p><p>    李女史微怔。</p><p>    落落沉默了会儿，说道：“我最怕的就是，母亲这样做难道不怕事后父亲会动怒吗？”</p><p>    这也是李女史一直没有想明白的事情。</p><p>    “如果母亲不担心，那么就只有两种可能。一种可能就是他们之间这数百年的感情都是假的，母亲会对父亲不利，还有一种最可怕的推测便是，父亲也知道这件事情。”</p><p>    说这句话的时候，落落的神情有些惘然，显得非常无助弱小。</p><p>    李女史终于忍不住问道：“殿下，为何我们不送信去人族？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>