<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第924章 年轻人因何而活</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第924章 年轻人因何而活</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    送信去人族，自然是说送信给陈长生。</p><p>    在李女史想来，以教宗陛下与殿下的师徒情份，只要知道这件事情必然会想办法解决，不管是亲笔修封书信还是用别的手段，都会让皇后娘娘承受不小压力，娘娘行事想必会稍有顾忌。但不知为何落落殿下始终不肯同意，若说前三年教宗陛下踪迹难觅，但现在整个大陆都知道教宗陛下已然复出，还做下了好些大事。</p><p>    “先生……也不知道这几年过的好不好。”</p><p>    落落轻声说道：“他现在还有很多事情要做，我这个做学生的帮不上忙，也不能给他添麻烦。”</p><p>    李女史有些着急，说道：“这怎么能是添麻烦呢？再说当年在京都……”</p><p>    落落知道她要说什么，摇头说道：“当年在京都，从大朝试到天书陵再到周园，你我看似是国教学院最大的靠山，事实上囿于身份根本无法出力，而且先生就像现在一样从来没有要求我做过什么事情。”</p><p>    李女史有些不明白她的意思。</p><p>    “为何这几年除了功课，先生连封信都没有，便是这个道理。”</p><p>    落落睁大眼睛，看着她认真说道：“你们都不懂先生的意思，他啊，很宠我的。”</p><p>    李女史怔住了，问道：“那殿下你怎么就能懂？”</p><p>    落落理所当然说道：“因为我是先生的学生啊。”</p><p>    李女史还想再劝两句，但看着她的神情，最终只是叹了口气。</p><p>    落落安慰说道：“就算母亲有什么想法，也不会对我不利，毕竟我是她的亲生女儿啊。”</p><p>    李女史心想确实是这个道理，皇后娘娘就这么一个视若珍宝的女儿，哪有不疼惜的道理。</p><p>    “只是……如果娘娘真要你嫁给二王子怎么办？”</p><p>    “你说那位大西洲的表哥吗？很小的时候见过一次。”</p><p>    落落想着童年时的那些往事，笑着说道：“他必然是不想娶我的。”</p><p>    李女史心想那位二王子无法继承大西洲的皇位，如果娶了殿下便有可能成为下一代的白帝，又怎么会不愿意？</p><p>    “谁愿意娶一个母老虎呢？”</p><p>    落落伸出两只小手，作势欲扑，说道：“如果他胆子真变大了，坚持要娶我，我就咬死他。”</p><p>    说完这句话，她张嘴嗷嗷叫了两声，只是哪里像老虎，更像是只小猫，可爱的不行不行的。</p><p>    李女史哪里受得了这个，把她搂进怀里便是一通揉，眉开眼笑说道：“我家殿下这么个宝贝，谁不喜欢？”</p><p>    然后她想着某些事情，没好气说道：“也就教宗陛下这个没福的。”</p><p>    落落见她嗔怨的神情，忍不住咯咯笑出声来，然后眨了眨眼睛，凑到她耳边低声说了几句。</p><p>    李女史闻言微怔，问道：“原来您是这样想的？”</p><p>    落落睁大眼睛，很是无辜，说道：“我可什么都没有想。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    崖外云雾缭绕。</p><p>    唐三十六看着折袖苍白的脸颊，脸色也变得有些白，说道：“你不要吓我。”</p><p>    折袖说完那句笑话后发现效果不好，于是回复了平时的模样，不再多言。</p><p>    唐三十六望向陈长生问道：“这到底是怎么回事？”</p><p>    陈长生说道：“就像你看到的这样。”</p><p>    唐三十六很是恼火，说道：“昨天他还意气风发，哪里看得出来是个要死的人？”</p><p>    昨天在崖坪上，陈长生与折袖联手杀死了白虎神将。</p><p>    陈长生的剑法固然凌厉至极，但真正决定当时局势的人是折袖。</p><p>    所有亲眼看到的人，相信在今后的人生里都再难以忘记那幕画面。</p><p>    当时折袖悄无声息地出现在白虎神将的身后，就像一只真正的鬼。</p><p>    白虎神将乃是大周第二神将，境界修为已至聚星巅峰，可以说是神圣领域之下最强的十数人之一。</p><p>    然而当折袖已经来到他的身后时，他竟然全无察觉！</p><p>    这件事情本身就诡异到了极点，可怕到了极点。</p><p>    更不要说随后他用狼爪直接撕开了白虎神将近乎完美的星域。</p><p>    折袖在崖坪上展现出来的实力境界，要比数年前在京都时不知道强大多少倍，可怕多少倍。</p><p>    唐三十六很吃惊，以为他是在北方雪原里又有奇遇，或者是这几年与魔族强者作战提升极快，至于病自然是全好了。</p><p>    他哪里能想到折袖的病非但没有好，甚至变得更加糟糕。</p><p>    心血来潮这种怪病是折袖从娘胎里带出来的，随着年龄渐长，病情越重，发作的频率越来越高。</p><p>    伴着难以承受的痛苦，他的经脉会被拓宽，识海也会变得越来越宽广，境界实力的提升速度会达到一种非常惊人的程度。</p><p>    这并不是好事，就像江里的水渐渐要漫过大堤，看似凶猛不可阻，但大堤崩塌之后，江水又如何能够留下？</p><p>    他的境界实力提升的越快，说明他的身体越来越接近崩溃的边缘。</p><p>    从现在的情形来看，折袖的境界实力正在以难以想象的速度提升，这也证明他距离那天越来越近。总有一天，如潮水般狂暴的真元会溢破他的经脉，急剧增长的星辉会直接撕裂他的身躯，迎接着他的便是死亡。</p><p>    唐三十六盯着陈长生说道：“四年前你说得清清楚楚，你可以治好他的病。”</p><p>    陈长生沉默片刻后说道：“我没有想到会这么快，而且……”</p><p>    他没有把话说完，因为不忍再说——这几年时间，折袖在北疆雪原里与魔族强者之间的战斗进行的太过频繁，对身体的损耗太大，而且没有按时吃药，这些都是导致折袖现在这种情况的重要原因。</p><p>    唐三十六依然看着他。</p><p>    陈长生明白他的意思，摇头说道：“第一瓶刚炼出来就送了过去，没有用。”</p><p>    唐三十六问道：“难道就没有别的方法？”</p><p>    陈长生说道：“普通的医术没有太大用处，依我看来，最简单且有效的方法，就像是圣后娘娘当初在天书陵顶，直接把我的神魂与身躯尽数打散然后重铸。”</p><p>    天海圣后已经死了，世间再难找出第二个神隐境界。</p><p>    隐居世外的王之策有可能抵达了这种传说中的境界，但云深不知处，如何去寻？</p><p>    “还有一种方法，那就是用足够数量的圣光，直接灌进他的身躯里。”</p><p>    陈长生继续说道：“如果我们能够找到去圣光大陆的方法，那就还有希望。”</p><p>    听到这话，唐三十六的脸色稍微好了些。</p><p>    虽然依然渺茫，但希望终究是希望。</p><p>    而且从陈长生的话里，他听出折袖的寿命应该不会像他自己说的那样只有十天半个月。</p><p>    唐三十六问道：“他到底还能活多久？”</p><p>    陈长生想了想，没有给出一个确定的答案。</p><p>    “我会想办法把这段时间拉的更长一些。”</p><p>    确实需要更长的时间，因为要找到去圣光大陆的道路或者说方法不容易。</p><p>    更重要的是，在此之前，他们必须先把这片大陆的事情解决掉。</p><p>    折袖说道：“我会争取再多活几年。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （前几天翻旧文，发现有篇十几年前写的言情，因为改版的原因，在庆余年的公众版里断了一半，所以拢了一下，放到微信公众号里去了，欢迎大家去看十几年前的我……）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>