<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第928章 苏离的剑道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第928章 苏离的剑道</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    陈长生修道天赋极高，俗世智慧却很普通，怔了很长时间才反应过来，又很认真地想了一段时间才说道：“若有契机，我自当说服白帝陛下，把离山剑法总诀送回来。”</p><p>    数百年前，人族与妖族联军北伐魔族，离山剑宗数位长老运粮失机，论罪当斩。</p><p>    离山剑宗无可奈何，把剑法总诀送于白帝城，才让白帝颁下圣旨，迫使金玉律松口。</p><p>    对离山剑宗来说，如果能够不与白帝城翻脸便能把离山剑法总诀拿回来，当然是极好的事情。</p><p>    而现如今最有可能做成此事的，当然就是陈长生。</p><p>    听着陈长生的承诺，离山剑宗掌门很是满意。</p><p>    秋山君则是微微挑眉，有些不满意。</p><p>    ——他的师叔祖苏离当年曾经说过，离山失去的东西当然应该由离山自己拿回来。</p><p>    不过既然是掌门师父的意思，他也不好当着陈长生的面表示反对。</p><p>    解决了折袖病情这个最大的问题，陈长生的心情好了很多，说道：“现在可以让他们见面了吗？”</p><p>    离山剑宗掌门摇头说道：“就算那个狼孩儿学会正剑清音，也不过是暂时压制病情，不算治好，自然不能见面。”</p><p>    陈长生很是无奈，说道：“何必如此？”</p><p>    离山剑宗掌门也很是无奈，说道：“这是小师叔的意思，谁敢违逆？”</p><p>    陈长生想着苏离的性情，也自无语。</p><p>    秋山君忽然说道：“我觉得师叔祖这件事情做错了。”</p><p>    离山剑宗掌门说道：“但他毕竟是你的师叔祖，你须敬他爱他。”</p><p>    秋山君说道：“似师叔祖这般性情，实在很难令人生出敬爱之心。”</p><p>    陈长生想着当年自雪原万里归来途中的那些画面，与秋山君对视一眼，便知道对方在想些什么，心有戚戚。</p><p>    这一瞬间，他们仿佛回到了阪崖马场。</p><p>    但只是一瞬间，很快他们便再次感觉到了不自在，分开了视线。</p><p>    “难道真的没有别的方法可以通融一下？”</p><p>    陈长生向离山剑宗掌门问道：“反正苏离前辈现在也不在。”</p><p>    离山剑宗掌门说道：“小师叔虽然走了，剑还在山中。”</p><p>    陈长生听出这句话里似乎隐藏着些什么意思，问道：“剑？”</p><p>    离山剑宗掌门说道：“小师叔留下了一道剑，如果有人能够胜过这一道剑，便可以无视他的法旨。”</p><p>    陈长生想了想，说道：“我想试试。”</p><p>    “我不想瞒你，想要破掉那一剑非常危险。”</p><p>    离山剑宗掌门看着他正色说道：“小师叔是你在剑道上的老师，算起来你就是我的师弟，我不愿你去冒险。”</p><p>    陈长生说道：“晚辈末学，实不敢应。”</p><p>    这说的是师弟这个称呼。</p><p>    离山剑宗掌门笑着说道：“确是失言，就算你敢应，我也不敢真这般唤你，不然有人会不高兴。”</p><p>    如果陈长生成为离山剑宗掌门的师弟，那么岂不是要成为秋山君等神国七律的师叔？</p><p>    谁会不高兴，自然不问而知。</p><p>    陈长生看了秋山君一眼。</p><p>    秋山君没有理他，看着离山剑宗掌门说道：“若让小师妹听到这番话，师父你的胡子还能剩下几根？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    离山主峰后麓有片崖坪，崖坪之前是片石壁，上面覆着青藤，藤间杂着些野花。</p><p>    只有走到近前，才能看清楚，原来在那片青藤之间有道约摸两尺宽的石壁通道。</p><p>    隐隐可以听到石壁通道那头有清脆的鸟鸣传来，还有花香传来，若仔细望去，还能看到满眼绿意。</p><p>    那边竟似有一片青翠山谷。</p><p>    秋山君与苟寒食等离山弟子带着陈长生一行人站在崖坪前。</p><p>    折袖看着那道石缝沉默不语。</p><p>    “小师妹这几年便在那边静修，如果想要见她，便要从这里走过去。”</p><p>    苟寒食对陈长生等人说道：“这条石道是当年师叔祖破境入神圣之前用手中剑斩破山崖而成，石壁之上自有剑意杀机存留，极其危险，而这也就是你们要破的那一剑。”</p><p>    陈长生很清楚，遮天剑失落于周园之后，苏离一直用的是离山下小镇某个铁匠铺打造的普通青钢剑，想着当年此人竟是用这样一把普通剑在山崖间生生斩出一片洞天，不由震撼无语。</p><p>    他的视线落在青藤里的那条石壁通道上。</p><p>    石壁上残留着无数道剑痕，非常深刻，即便经历了数百年风雨，依然没有磨灭。</p><p>    此时距离石壁入口处还有十余丈距离，他便能清晰地感觉到那些蕴藏在剑痕里的凌厉剑意。</p><p>    白菜和唐三十六等人多看了那片石壁几眼，甚至觉得眼睛有些刺痛，想要流泪。</p><p>    折袖始终盯着那道石壁，沉默不语，异常专注，眼睛渐渐微红，却依然眨都没有眨一下。</p><p>    有阵山风自崖坪外吹来，拂动地面的落叶，掀起了陈长生的衣衫。</p><p>    只听得嘶的一声轻响，他的衣袂上出现了一道笔直的裂口。</p><p>    衣袂一角随风飘起，落入崖外。</p><p>    陈长生低头向崖坪地面望去，只见那道石壁通道入口处的十丈方圆内，地面无比光滑，而且连片落叶都没有。</p><p>    想必是石壁里的凌厉剑意随岁月散溢而出，将落于此间的所有落叶与石砾都尽数斩成了碎屑。</p><p>    如此森然可怕的剑意，真是举世罕见。</p><p>    不愧是千年来的剑道最强者。</p><p>    折袖动了。</p><p>    然后被陈长生拦了下来。</p><p>    “我随苏离学过剑，我对他的剑道非常了解，你应该让我先去试试，就算没办法通过，我应该也有机会退回来，而你需要做的事情是观察，以你观察、然后分析战斗的能力，接下来的成算会大很多。”</p><p>    陈长生看着他的眼睛认真说道。</p><p>    他说的没有错。</p><p>    虽然只需要走过这片遍布剑痕的石壁通道，但同样是一场极其艰巨的战斗。</p><p>    这是他们与数百年前的苏离之间的战斗。</p><p>    折袖沉默了会儿，停下脚步，说道：“谢谢。”</p><p>    很多事情不需要说太多。</p><p>    以折袖的性情，一声谢谢已经足以说明很多事情。</p><p>    陈长生取出无垢剑，反转剑柄，与藏锋剑鞘组合在一起。</p><p>    这是他的剑的最强形态。</p><p>    当年在浔阳城里面对朱洛，后来在京都独闯北兵马司胡同，以及在雪岭里面对两代魔君时，他都是这样做的。</p><p>    今天他要闯的是石道，同样如临大敌。</p><p>    数百年前的苏离，在斩开这片洞天的时候，还没有进入神圣领域，更不像后来那般强不可言，但剑道上的修为已然强大到了极点，对现在的他与折袖来说，依然是难以企及的存在。</p><p>    陈长生提着剑向前走了一步。</p><p>    只是一步，他的衣衫上便多了数道裂口。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>