<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第929章 闯剑道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第929章 闯剑道</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    他沉默了会儿，又向前走了一步。</p><p>    微寒的山风拂动他脸前的发丝，然后飘落。</p><p>    凌厉而无形的剑意，随风而生，无声而至。</p><p>    这一次，他沉默了更长时间。</p><p>    他需要做出选择，是用三百六十五处气窍里的星辉凝结星域相抗，还是用剑意相抗。</p><p>    最终，他选择了后者。</p><p>    因为苏离是他在剑道上的老师。</p><p>    今日他当然要用剑道来挑战对方，如此才能算作交出一张合格的答卷。</p><p>    无数道剑意离开剑鞘，来到崖坪之上。</p><p>    那些剑意气息并不相同，显得有些驳杂，但神奇的是，彼此之间竟是毫无冲突，反而显得格外融洽。</p><p>    看着这幕画面，苟寒食微微动容，眼里生出赞叹之意。</p><p>    陈长生的剑道修为再高，但以剑意论依然不及苏离凝练精纯，想要在质量方面战胜对方很困难。</p><p>    所以他选择用数量来弥补质量上的不足。</p><p>    这看似很普通，但细思却极不普通。</p><p>    除了他，这个世界上还有谁能够同时拥有如此多数量的剑意，并且能够如此随意地驭使自如？</p><p>    崖坪上忽然响起无数声轻微的磨擦声。</p><p>    山风骤然消失，石壁上的那些青藤却摇摆起来。</p><p>    与剑意共生数百年的青藤，自不会受到剑意的侵袭，然而此刻却纷纷断裂，然后落下。</p><p>    明明什么都看不到，石壁之前却仿佛有无数道剑正在无声地相争。</p><p>    无数道剑意在极小的范围内做着最细微的较量。</p><p>    天地间的气息都随之变得森然起来，便是天光都忽然变得幽暗了很多。</p><p>    陈长生走到了青藤之前。</p><p>    青藤片片碎裂，露出了石壁通道的入口。</p><p>    他没有任何犹豫，就这样走了进去。</p><p>    剑意的搏杀还在他的身后继续，石壁通道入口处的空气里出现了无数道裂口与白色的湍流，遮住了里面的画面。</p><p>    片刻后，石壁里剑鸣大作。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    石壁通道很狭窄，天空在极高的上方被切成一条线，陈长生走在其间，视野有些幽暗。</p><p>    石壁上到处都是笔直的剑痕，两端极细，中间略粗，看着很圆润，却又极其锋利。</p><p>    每道锋利的剑痕都代表着一道剑意。</p><p>    那些剑意自石壁里浮现，凌厉无比地斩向陈长生的面门，同时向着他的幽府以及识海侵袭而去。</p><p>    陈长生没有任何慌乱，脚步沉稳至极，横剑于身前，将要齐眉，就像是一道铁链。</p><p>    正是苏离传授给他的第三剑——笨剑。</p><p>    这一剑首重心性，以陈长生坚毅沉稳的心性，在他的手中施展出来，真可谓是坚若磐石。</p><p>    啪啪啪啪，石道里响起无数清脆的剑鸣，听上去就像是两把剑在不停地碰撞。</p><p>    陈长生的眼前尽是横直的剑身，剑身边缘到处都是飞溅的火花，两侧的石壁上瞬间便添上了数十道新的剑痕。</p><p>    他的剑挡住了有形的剑意，却无法阻止无形的剑意向着身体里侵袭而去。</p><p>    随着向石道里愈深，那抹森然的感觉越来越浓裂，尤其是识海里已然生出无数狂澜，然后被那些剑意斩成泡沫。</p><p>    随着这些泡沫出现然后消亡，他的眼睛开始生出刺痛的感觉，身体皮肤上的切割感更是清晰无比。</p><p>    这些剑意才是真正的考验，非意志坚毅、神识澄静之人，根本无法承受。</p><p>    陈长生横剑于前，继续向前走去。</p><p>    通道入口处极窄，随后渐行渐宽，但这并不意味着更加好走，反而石壁上的那些剑痕越来越密集，显现出来的剑气越来越磅礴，剑意也越来越森然，更可怕的是，那些剑痕之间渐要生成某种联系，源源不绝而至。</p><p>    一道剑痕便是一剑，若能相连，便是成套的剑招。</p><p>    这个时候，陈长生才真正地开始直面苏离的剑道修为。</p><p>    无比森然的剑意从石壁上溢出，遮蔽头顶的天光与前方远处的那抹翠色，如汪洋一般涌来。</p><p>    陈长生身体微微摇晃，险些没有站稳，脸色也变得苍白了数分。</p><p>    如果不是当初他曾经在藏锋剑鞘里无数次经历过剑意海洋的磨砺，只怕就在这一刻已经败了。</p><p>    怎样才能穿过这片堪称浩荡的剑意海洋？怎样才能破掉苏离的这些剑招？</p><p>    陈长生专注地听着密集的剑意破空声，静静地看着那些剑意在空中斩出的裂缝，感知着剑意的细微变化。</p><p>    他的眼神如往常一样，依然干净的仿佛小溪，没有任何尘埃，映照出天空里的流云，掠过云间的剑光。</p><p>    他的剑已经不再横于眼前，而是平直伸于空中。</p><p>    笨剑只能防守，怎样才能破掉苏离留下的剑招？当然只能用剑招。</p><p>    一道剑光撕裂空气，斩碎自天而落的一道剑气，那是天道院的临光剑，快到天机都无法捕捉。</p><p>    数道剑花颤颤现于山风之间，挡住自斜上方落下的海天一剑。</p><p>    剑影分作十三道，每道都是一根柳杨枝，看似柔弱，却极坚韧，任你剑落入山，也能承受。</p><p>    还有繁花似锦、山鬼分岩、法剑肃杀、转山亦兼迎宾，最后燎天而起。</p><p>    这都是离山的剑法，当然可以破掉你的离山剑法。</p><p>    还有国教学院的倒山棍，真剑，他是教宗，亦是国教学院院长，自有神圣意味相随！</p><p>    就像当初在奈何桥上面对徐有容的大光明剑时一样。</p><p>    陈长生把自己这辈子学过的所有剑法都施展了出来。</p><p>    剑光照亮了幽暗的石壁通道。</p><p>    无数著名的、或者籍籍无名的、或者极其偏门的剑招，在他的手里出现。</p><p>    时间慢慢地流逝。</p><p>    陈长生执剑前行，不知道已经过了多长时间，终于来到了石壁通道的后段。</p><p>    哪怕有无数剑光遮掩，剑意森然刺目，他也能够看清楚通道外面那片翠谷。</p><p>    然而，似乎只能走到这里了。</p><p>    他把自己这辈子会的所有剑法都用了出来，依然没能破掉石壁上的所有剑招。</p><p>    直到这个时候他才想明白一件事情。</p><p>    说到剑道修为，当今世间可以说找不出来几个人比他高，更没有谁比他会的剑法更多。</p><p>    但今天他面对的是苏离，苏离会的剑法比他还要多，剑意更是凝练强大不知多少倍。</p><p>    苏离是他在剑道上的老师，他又如何能够在剑道一途上胜过对方？</p><p>    陈长生停下了脚步，放下了手里的剑。</p><p>    那些剑意感受到了他的心情，也停止了攻击，静静地悬在石壁间的空中，等着他的决定。</p><p>    退出或者继续前进。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>