<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第931章 欲入吾门，必受其剑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第931章 欲入吾门，必受其剑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那折袖呢？陈长生心想难道苏离逼折袖走这条布满剑意的石道，只是想教训他一番。</p><p>    又或者这就是老丈人对女婿的考验？</p><p>    “我父亲没有你想的那么好，他就是不想让折袖见我，事实上，他肯定也想不到你居然真的可以闯过来。”</p><p>    听到声音，陈长生转身望去。</p><p>    然后他看到了已经很多年没有见到的七间。</p><p>    那年在天书陵以及随后在周园他认识的七间都是个瘦瘦小小、看着有些怯弱的小男生，所以哪怕早就已经知道她的真实身份，看着她一身青色衣裙女儿家的打扮，他还是愣了很长时间才醒过神来。</p><p>    “好久不见。”陈长生对她说道。</p><p>    七间把乱发拨到耳后，说道：“几年了？山中不知岁月，我也懒得记日子。”</p><p>    现在的她是个神情明朗的少女，甚至比小时候还要显得更健康些，并没有陈长生事先想着的那种郁郁之感。</p><p>    陈长生望向四周，发现翠谷里植被茂密，远处有流瀑，隐见水潭，鸟鸣之声不绝，风景极美。</p><p>    但即便是仙境，终年被幽禁在此也是极苦。</p><p>    想着此事，听着她的话，他对苏离以及整座离山的不满更强了些。</p><p>    看着他的神情，七间轻声说道：“教宗大人您是不是误会了什么？”</p><p>    陈长生微怔问道：“难道你不是被幽禁在此？”</p><p>    七间说道：“这几年我确实一直在这里静修剑法。”</p><p>    陈长生说道：“那你何必还要替师门解释？这地方想要进出可不容易。”</p><p>    想着先前石壁山门里的那些凶险剑意，他余悸未消。</p><p>    如果每天都要承受一次这等考验，哪怕这翠谷风景再好，他也是不愿来的。</p><p>    七间知道他是关心自己，微笑说道：“除了像你这样，自然有别的法子。”</p><p>    陈长生微怔，心想难道还有别的通道出入，问道：“那你这时候可以出去吗？他……在那边。”</p><p>    七间敛了笑容，平静而坚定地说道：“他如果真地想见我，自然能过来见我。”</p><p>    陈长生隐约明白了这句话的意思，只是无法确定。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    如龙般的烟尘渐渐敛去，天光重新洒落崖坪，石道里恢复了真正的安静。</p><p>    众人神情微凛，不知道里面的情况究竟如何。</p><p>    折袖看着那边，沉默不语，若有所思。</p><p>    秋山君说道：“他过去了。”</p><p>    听着这话，关飞白看了眼天光，脸上流露出吃惊的神色，说道：“居然只用了三刻钟的时间？”</p><p>    唐三十六不知道那条石道究竟有多难行，但看关飞白的反应便知道陈长生用的时间应该极少，得意说道：“你也不想想他的剑法可是你们师叔祖亲自教的，过这条石道对他来说算得了什么？”</p><p>    白菜冷笑一声说道：“大师兄五年前过这条石道的时候，只用了两刻钟的时间。”</p><p>    听着这话，折袖看了秋山君一眼，唐三十六也有些吃惊。</p><p>    秋山君的声名早已传遍世间，但很少有人见过他出手，折袖与唐三十六也没有。</p><p>    他们其实一直很想知道，都说秋山君很强，到底强到什么程度。</p><p>    汶水城里的那声喊，圣女峰上的几幅画，证明了秋山君确非常人，可是那终究不是修行与战斗。</p><p>    直到此时，他们才知道原来此人真的很强。</p><p>    五年前的秋山君比现在的陈长生还要小些，境界只怕也稍有不如，居然能够只用两刻钟便走过这条石道？</p><p>    苟寒食说道：“师兄自幼在山中学剑，并非第一次闯剑道，自然要占些便宜。”</p><p>    离山剑宗弟子知道二师兄的行事风范，见他替陈长生说话也不为异。</p><p>    倒是唐三十六不知道该如何接话了。</p><p>    折袖没有理会这些人的对话，直接向着那条石道走了过去。</p><p>    那些从石壁里溢出青藤的剑意，飘落在他的身上，瞬间撕裂了他的衣衫。</p><p>    但他毫不在意，神情都没有任何变化。</p><p>    离山剑宗弟子与唐三十六等人的视线都落在了他的身上。</p><p>    事先便已经有很多人想到陈长生应该可以闯过这条石道，因为他修的本来就是离山剑道。</p><p>    那么这个自幼便凶名极盛的狼族强者呢？</p><p>    他才是这件事情的主角。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    对陈长生来说，走过这条石道是一场战斗。</p><p>    对折袖来说，走过这条石道是一次狩猎。</p><p>    从某种角度来说，他的身上确实留存着很多原始的意味。</p><p>    做为妖族与人族的混血，他的身躯坚逾钢铁，天赋悟性极强，智商极高，神识其极强大，真元无比充沛。</p><p>    随着心血来潮这种怪病越来越重，他的经脉越来越粗，神识更加狂暴，真元数量更是陡增。</p><p>    就像北方原野里的某些妖兽，在即将死去的时候，它们会变得无比强大。</p><p>    折袖现在就很强大，而且当陈长生走过石道的时候，他就像真正的野兽一样在不停地观察，没有漏过任何细节。</p><p>    他确认已经找到了猎物的弱点，那么便要节约所有的力量与不必要的消耗，直接扑过去，咬断对方的咽喉。</p><p>    拉开青藤，他走进了石道里。他看着铺天盖地而来的剑意，没有摆出任何战斗的姿态，说道：“我不是来向你学剑的，也不想证明我比你强，我只是想来见她，谁都不能阻止我。”</p><p>    这句话他是对着石壁上的那些剑痕说的，自然是想说给这些剑痕的主人听。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    无数剑鸣声冲天而起，显得极为愤怒，然而没有过多长时间，这些剑鸣便消失了。</p><p>    石道里一片安静，无论是崖坪上的唐三十六等人，还是山崖那边的陈长生，都非常紧张。</p><p>    等了很长时间，再没有剑鸣响起，陈长生明白过来，说道：“这就是那个方法？”</p><p>    七间平静说道：“剑识通灵，无法欺骗，只要心诚，便能传达信息，既然非敌，为何要拦。”</p><p>    陈长生说道：“那先前的剑鸣又作何解？比我遇着的似乎更要狂暴。”</p><p>    七间嘴唇微抿，看似不在意，实际上很紧张。</p><p>    脚步声越来越近。</p><p>    折袖从石道里走了出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>