<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第932章 草原枯荣人如昨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第932章 草原枯荣人如昨</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    折袖的模样比陈长生先前还要更加狼狈，坚逾金石的身躯上到处都是伤口，更是满身灰土。</p><p>    陈长生从袖子里取出手帕递了过去，好奇问道：“你是怎么过来的？”</p><p>    折袖面无表情说道：“打不还手，骂不还口，就是往前走。”</p><p>    陈长生说道：“这样也行？”</p><p>    折袖说道：“或者他直接杀了我。”</p><p>    陈长生说道：“……这可不符合你的性情。”</p><p>    折袖说道：“可以改。”</p><p>    自幼便被视为妖邪，被逐出部落，在生死之间挣扎，艰难求存。</p><p>    折袖从来都不是一个在意他人眼光的人，更不知道变通这个词怎么写，性情冷硬到了极点。</p><p>    但为了某些事情，他愿意改变自己，哪怕要违逆自己的本心和最强大的习惯。</p><p>    比如这个时候，他拿着陈长生递过来的手帕很认真地擦拭脸上的污迹。</p><p>    片刻后，他看着陈长生很认真地问道：“擦干净了没有？”</p><p>    陈长生看了会儿，说道：“还可以。”</p><p>    折袖看了眼身上被剑意斩破的衣裳，对他说道：“我知道你随身带着很多衣服，借我一套。”</p><p>    “没事的时候，我做了几套衣服，你一会儿看看合不合身。”</p><p>    七间的声音从陈长生身后响了起来。</p><p>    她的声音很轻，有些微颤。</p><p>    陈长生让开了位置。</p><p>    看着那个一身青裙的少女，折袖怔住了。</p><p>    七间看着他，有些紧张。</p><p>    一片安静。</p><p>    已经有好多年没有见面了。</p><p>    有些陌生。</p><p>    有些不习惯。</p><p>    他还是那样。</p><p>    她已经变成了大姑娘。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    七间提起裙摆行礼。</p><p>    做为苏离的女儿，掌门的关门弟子，她是离山身份最特殊的小师妹。</p><p>    她很少向人行礼，所以动作显得有些笨拙。</p><p>    折袖揖手回礼，动作更是僵硬，因为他从来都没有给人行过礼。</p><p>    气氛也有些僵硬。</p><p>    二人沉默了很长时间，不知道该怎么开口说话。</p><p>    “我的时间不多了。”折袖忽然说道。</p><p>    七间知道他的病情正在恶化，听着这句话以为他像以前那样，不禁有些生气。</p><p>    折袖却接着说道：“所以我想更珍惜时间一些。”</p><p>    七间微怔，问道：“你想做什么？”</p><p>    折袖看着她认真说道：“我想抱抱你。”</p><p>    七间的小脸变得通红，不知道该怎么回应。</p><p>    折袖有些笨拙地张开双臂。</p><p>    七间有些想哭，说道：“我要你背我。”</p><p>    折袖转过身来，在她的身前蹲下。</p><p>    七间靠了上去，抱紧他的脖颈，然后就哭了起来。</p><p>    “不要哭了。”折袖有些不安。</p><p>    七间有些委屈，说道：“我就要哭。”</p><p>    折袖想了想，问道：“你住在哪里？”</p><p>    七间有些紧张，问道：“你要做什么？”</p><p>    折袖说道：“你不是说给我做了几套新衣服？”</p><p>    七间靠在他的背上，轻轻哼了声，说道：“谁说我是给你做的衣服？”</p><p>    折袖笑了笑，没有说话。</p><p>    七间低声说道：“南野，轸星位，四里。”</p><p>    折袖怔了怔，然后缓缓闭上眼睛。</p><p>    他背着她往那边跑去。</p><p>    那片是一大片草原，在阳光下仿佛麦田，泛着金浪。</p><p>    看着就像周园里的那片草原一样。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陈长生退开后便尽可能地保持着安静，以免打扰到他们。</p><p>    紧接着他发现这是多虑，因为折袖和七间的眼里明显只有对方，再无旁人。</p><p>    不然以警觉著称的折袖，怎么会没有听到如此密集的脚步声还有人声？</p><p>    秋山君等人与唐三十六走过那条石道，来到了陈长生的身旁。</p><p>    就像七间说的那样，那条石道有很多通过的方法，而且离山剑宗弟子自然有办法让那些剑意平息。</p><p>    他们到的时候，正好看到折袖笨拙地张开双臂，想要把七间抱进怀里。</p><p>    唐三**笑说道：“这家伙是想冒充轩辕破吗？”</p><p>    秋山君挑了挑眉。</p><p>    苟寒食摇了摇头。</p><p>    关飞白面若寒霜。</p><p>    梁半湖皱眉不语。</p><p>    白菜差点骂脏话。</p><p>    捧在手掌心带大的小师妹，忽然要被别的男人拥进怀里，任谁看到这样的画面，心情都会变得有些糟糕。</p><p>    哪怕是温润君子如苟寒食，又或是胸怀高远如秋山君。</p><p>    折袖背着七间往翠谷下方奔去。</p><p>    关飞白等人面色稍和。</p><p>    陈长生走过来，对秋山君说道：“谢谢你。”</p><p>    秋山君指着翠谷下方说道：“若是此事，免了。”</p><p>    对小师妹的同情怜惜自然是有的，尤其是他，但要说他真心愿意让这对有情人成眷属，亦是违心之言。</p><p>    所以他说免了。</p><p>    但陈长生说的并不是这件事。</p><p>    “听闻苏离前辈临走前曾经想给你留一封信，但你没有收。”</p><p>    陈长生说道：“先前过石道之时，才明白其中意思。”</p><p>    秋山君说道：“我此举并无深意，只是不喜欢师叔祖当日行事，有些恼火，所以不收。”</p><p>    陈长生沉默了会儿后说道：“前辈行事确实有些不负责任，我也不喜欢。”</p><p>    “都说我和苏离前辈很像，想来我若见了他必然喜欢。”</p><p>    唐三十六带着遗憾说道：“可惜缘悭一面，不然前辈定会传我些好东西。”</p><p>    关飞白冷笑一声说道：“你怎么不去照照镜子？”</p><p>    唐三十六挑眉说道：“我每天清晨醒来都会照镜子，很是丰神俊朗，难道你师叔祖生的很丑？”</p><p>    说俏皮话这种事情，离山剑宗诸峰弟子加在一起也不是他的对手。</p><p>    苟寒食示意关飞白不要多言，对陈长生说道：“教宗大人以剑破道，依规矩，自此便可算作我离山一脉。”</p><p>    如果是世间普通的修道者，能够算作当今最强势的离山剑宗弟子，自然是求之不得。</p><p>    然而陈长生不是普通人，身份更是尊贵至极，便是离山剑宗掌门都无法比拟。</p><p>    苟寒食此言并无他意，只是做个告知，在他想来，陈长生自然不会接受。</p><p>    确实如此，陈长生对离山剑宗没有抵触，这些年来双方之间的牵扯极深，他与苟寒食等年轻辈弟子也颇为投契，只是他做为教宗无论如何不可能拜入离山门中，不然让离宫里的那些教士如何自处？</p><p>    陈长生说道：“本就是同道中人，自然同门。”</p><p>    苟寒食赞道：“此言有真义。”</p><p>    便在这时，翠谷外面的草原上传来了七间开心的笑声。</p><p>    看着草原上那条清晰至极的烟尘线条和前方那两道身影，众人各有感慨。</p><p>    陈长生和秋山君摇了摇头，异口同声道：“也不知道那个家伙到底是怎么想的。”</p><p>    此言一出，满场俱静。</p><p>    众人都知道他们说的那个家伙是苏离，安静却不是因为这句话里的不恭敬。</p><p>    苟寒食看着陈长生和秋山君神情微异说道：“你们很默契啊。”</p><p>    其余的人也都在看着他们。</p><p>    陈长生与秋山君对视一眼，然后很有默契地转过身去，不再说话。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>