<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第938章 风卷树影成黑袍一角</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第938章 风卷树影成黑袍一角</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    说这句话的时候，她的神情很平静淡然，却又显得无比自信而强大。</p><p>    她是大西洲的公主、妖族的皇后娘娘，多年之前便已经是圣人。</p><p>    天海死于天书陵顶，寅回归星海，南方圣女随苏离远赴圣光大陆，五圣人如今只剩下她和白帝。</p><p>    毫无疑问，她与白帝可以说是当世最强者之一。</p><p>    就算白帝闭关静修，她以一人战别样红与无穷碧，也不见得一定会输。</p><p>    更不要说这里是红河岸边，白帝城里还有无数妖族强者，只需要她一声令人，便会像潮水一般涌来。</p><p>    “皇后娘娘你误会了。”</p><p>    别样红说道：“我们夫妻从来没有奢望过在今天杀死你，我们只想把牧酒诗带走，问她几句话。”</p><p>    听着这话，牧酒诗的小脸变得有些苍白，哪里敢回应。</p><p>    牧夫人微笑说道：“你们要把我幼妹带走，问几句别公子的遗言，然后呢？”</p><p>    无穷碧终于按捺不住情绪，厉声说道：“若她给不出解释，自然会被老身我碎尸万段！”</p><p>    牧夫人敛了笑容，看着别样红说道：“你觉得我会同意吗？”</p><p>    别样红说道：“你应该很清楚，我有能力拖住你一段时间，这段时间，足够贱内做完她想做的事。”</p><p>    牧夫人静静地看着他看了很长时间，忽然笑了起来。</p><p>    山崖间与云海间到处回荡着她的笑声，听不出来愉悦的情绪，尽是强硬与漠然。</p><p>    “我想，别先生你也是误会了。”</p><p>    牧夫人敛了笑容，看着他说道：“我从来都没有想过护着小诗。”</p><p>    别样红目光微凝，问道：“皇后娘娘何意？”</p><p>    “都说我是被皇叔逐出了大西洲，数百年来，不知有多少人为我不平，比如天海，比如寅老，但他们其实都不知道，我是心甘情愿离开，而我的这一身本事，其实都是皇叔所教，对我来说，皇叔亦师亦父，是我最尊敬的人。”</p><p>    牧夫人面无表情说道：“你们杀了他，我当然要替他报仇把你们都杀死，除此之外我没有考虑过别的任何可能。”</p><p>    别样红沉默了。</p><p>    以他与无穷碧的实力，虽然说很难直接杀死牧夫人，甚至连留下对方都做不到，但反过来同样如此。</p><p>    除非对方还有帮手。</p><p>    问题是谁会帮她？</p><p>    青衣客身死，大西洲阴谋已经败露。</p><p>    他与无穷碧身为人族风雨，前来为亲生儿子复仇，就算商行舟也不会在这种情形下出面。</p><p>    而且他们来得如此之快，相信白帝城根本来不及设下任何陷井。</p><p>    海风自天外边，未曾断绝，高空里与崖外的两层云海不停绞动，却未散去。</p><p>    先前别样红与无穷碧破开的那道云洞，渐渐被掩上，天光被收，崖间一片幽暗。</p><p>    在崖畔有棵树，与囚禁小黑龙那座山崖上的巨树相比，显得格外渺小。</p><p>    树有影。</p><p>    在如此幽暗的光线环境里，那棵树的倒影应该极淡，然而却渐渐浓了起来。</p><p>    悬在他尾指上的那朵小红花感应到了些什么，呼啸破空而去，遥遥指向了那棵树，显得格外警惕。</p><p>    别样红看着牧夫人说道：“皇后娘娘的野心与魄力果然可怕。”</p><p>    “皇叔坚持要设局杀陈长生，以此挑动周朝内乱，我却知晓这并非易事，极有可能事败。”</p><p>    牧夫人平静说道：“既然如此，当然会提前布置一些后手。”</p><p>    别样红叹息了一声。</p><p>    他事先做了无数手段准备，以天心推演多时，未料到依然没有算过对方。</p><p>    他对无穷碧说道：“稍后我若能寻机斩开通道，你便离开，我随后来。”</p><p>    听着这话，无穷碧无由一阵心惊，想着到底发生了何事？</p><p>    牧夫人就算再强，他们夫妻联手亦可一战，何至于如此悲观，未战便先言败？</p><p>    若真是如此，那他们何必破云万里来到白帝城？</p><p>    无穷碧性情暴戾粗野，但终究是神圣领域强者，稍一念动便明白发生了何事，望向了崖畔那棵树。</p><p>    那棵树留在地面的阴影越来浓，渐要变成墨色，又像是要变成一块黑布。</p><p>    来自西海的风拂动着树梢的叶片，也拂动着地面的阴影，仿佛被掀起的一袂衣角。</p><p>    那是真实的衣角。</p><p>    那件袍子是黑色的。</p><p>    在风中微微颤动。</p><p>    一个人在树下出现，全身笼罩在黑袍里。</p><p>    无穷碧的脸色有些苍白。</p><p>    别样红的神情异常凝重，前所未有的严肃。</p><p>    他知道自己夫妻二人面临着此生最危险的局面。</p><p>    因为他们将要面对除了天海圣后之外最可怕的对手。</p><p>    崖间一片死寂，没有任何声音，就连风声都没有。</p><p>    黑袍随风轻摆，给人一种异常阴森的感觉。</p><p>    看着这位传说中的魔族军师，牧酒诗都感到了极深的恐惧，避到了远处。</p><p>    别样红看着牧夫人说道：“你居然与魔族勾结，白帝知道吗，妖族的长老们知道吗？”</p><p>    牧夫人平静说道：“你是第一个亲眼看到的人。”</p><p>    别样红说道：“你有没有想过，这件事情被人知道后，你还怎么当这个皇后？”</p><p>    牧夫人说道：“白帝城的事情，就不用你操心了。”</p><p>    别样红说道：“还是说你有自信这件事情不会被旁人知晓？”</p><p>    他和无穷碧想要杀死甚至只是击败牧夫人都很难，同样，对方想要杀死他们夫妻也是很难的事。</p><p>    哪怕牧夫人是圣人，哪怕她今天请来的帮手可以说是这片大陆最神秘可怕的魔族军师。</p><p>    想要杀死一名神圣领域强者，不是那么容易的。</p><p>    当初在南溪斋峰顶崖坪，青衣客之所以会死去，是因为局势陡转，他由设局者变成了局中人，准备严重不足。</p><p>    但即便是那样的情形，别样红与王破为了杀死此人，也付出了极重的伤势。</p><p>    牧夫人确实强大，黑袍当然可怕，但别样红在天书陵之变后又有感悟，境界再升。</p><p>    他相信自己能够抵挡住对方片刻。</p><p>    只需要片刻时间，或者是丝毫缝隙，他便有机会对外示警。</p><p>    妖族有可能与魔族勾结，这样的大事必然会惊动整个天下。</p><p>    无论大周朝廷与国教对峙的再如何紧张，争斗的再如何激烈，面对这样的事情都只会有一个态度，那就是坚决的镇压。</p><p>    所有的强者都会往这边赶过来，无论是那些世家之主，还是离山剑宗的掌门，又或者是王破。</p><p>    甚至道尊商行舟都可能会亲自出手。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>