<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第939章 灭世之景</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第939章 灭世之景</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    牧夫人很清楚别样红想要表达的意思，说道：“你们没有机会。”</p><p>    别样红不再多言，右臂一振，衣袖破空而起。</p><p>    无数道气浪带着沉闷如雷的声音，向着牧夫人袭了过去。</p><p>    很难有人注意到，与他的动作相反，一枝翠玉所作的小箭，悄无声息向着红河上方的天空飞去。</p><p>    如果让这枝翠玉小箭破云而出，借风而遁，便要去八万里外通知京都以及天南的人族强者们。</p><p>    那枝翠玉小箭上附着他的一缕神魂，不需文字，自有信息。</p><p>    然而就在那枝翠玉小箭于高天散出光泽的第一刻，天空骤然暗沉，仿佛来到了夜间。</p><p>    黑袍于树下拂袖，化作夜色，不止阻住了这支翠玉小箭的去路，同时也遮蔽了周遭的天机。</p><p>    无穷碧厉啸一声，拂尘化作无数道湍流，笼住崖坪四周，寂灭的气息随之而远，变作一大片莲海。</p><p>    莲海深处，有一枝莲花生出，借风而招摇，借水势而飘，看似缓慢，实则极为迅速地向着天边而去。</p><p>    牧夫人神情淡然，双袖翻飞而起，便卷动了高空里的风。</p><p>    那风来自西海，湿意里透着寒意，仿佛真实的利刃一般，把厚重的云海切成了无数片。</p><p>    无数朵白云如羊群而至，落在潮湿荒蛮的原始森林里，天地间的气机顿时凝滞了无数倍，显得粘稠至极。</p><p>    无穷碧闷哼一声，感觉到真元化作的那朵莲花速度陡然变慢，虽然没有破灭，却已经无法离开。</p><p>    别样红神情平静如前，没有受到任何影响。</p><p>    那道翠玉小箭并不是别样红的真实手段，更不是他的最强手段。</p><p>    他用翠玉小箭吸引黑袍的注意力，无穷碧用莲海吸引了牧夫人的眼光，然后出手。</p><p>    修道者的手可以握剑，可以持杵，可以并指为掌，但最简单的姿式是握紧成拳。</p><p>    别样红握拳轰向着树下的黑袍。</p><p>    天书陵之变时，看到天海圣后的那记拳头后，别样红现在最强大的手段也变成了拳头。</p><p>    他与黑袍之间还隔着数百丈的距离，之间却忽然出现了一道幽暗的通道。</p><p>    崖畔的无名小树剧烈地摇晃起来，一只由星辉凝成的拳头，以速乎想象的速度穿过那条通道，携带着仿佛能劈山分海的力量，轰向黑袍的面门，尚未及体，便震的黑袍的衣衫呼啸作响。</p><p>    黑袍微乱，天光落下，隐隐可以看到黑袍淡青色的下巴，还能看到如寒星般的两点眼神。</p><p>    看着别样红的拳头，黑袍的眼里生出欣赏而且慎重的神情。</p><p>    无论是以魔族军师的身份，还是以别的身份，他都见过很多真正的传说级别的强者，自己也是传说级别的强者。</p><p>    别样红的这一拳依然让他感觉到了威胁，他知道自己必须非常认真地对待。</p><p>    一道幽暗的、没有任何光泽的铁盘出现在他的身前。</p><p>    轰的一声巨响！</p><p>    别样红的拳头重重地落在了那张铁盘上。</p><p>    这张铁盘本来就曾经受过重创，这时候再次禁受一位神圣领域强者的全力一击，喀喇一声变形。</p><p>    黑袍的身体摇晃了两下，然后退了两步。</p><p>    嗡的一声轻响，他身后的那株小树，变成无数碎屑，然后被风刮走，就此无踪。</p><p>    距离他的后背约三十里外的红河对岸的一处山崖上，忽然出现数十道极深的裂缝。</p><p>    无数山石簌簌滚落，那片山崖变成了两截，伴着极其沉重的摩擦声，倒在了河水里，震起无数惊涛骇浪。</p><p>    神圣领域强者全力一击的真实威力，果然可以断山塞河！</p><p>    别样红的警意却更浓了。</p><p>    关于神秘的魔族军师黑袍，大陆一直有很多猜测。</p><p>    他做为人族强者，更是如此。</p><p>    所有人都知道黑袍必然是传说级别的强者，究竟有多强却没有人知道。</p><p>    无论是当年太宗皇帝与王之策那个时代还是现在，除了苏离之外没有人与黑袍交手过。</p><p>    而且苏离那次也是以突围为主，无法以那一场战斗的结局准确地判断黑袍的实力。</p><p>    直至今天，别样红向他发出了这一拳。</p><p>    别样红不是骄傲的人，但他清楚自己在人族强者里的战力，而这一拳已经用上了他的九成功力。</p><p>    黑袍却如此轻松地接了下来。</p><p>    那张铁盘应该是一件神器，即便如此，黑袍的实力依然显得有些深不可测。</p><p>    不过无所谓。</p><p>    因为就算是这一拳，也不是别样红最强的手段，也不是真实的手段。</p><p>    他很清楚，今日这场战斗的重点并不是自己与妻子能否战胜对方，而是自己能否通知人族的强者。</p><p>    所以无论翠玉小箭还是莲海又或是这一拳，都是掩护。</p><p>    在他刚才出拳的那一瞬间，尾指上的那根细绳已经无声而断。</p><p>    小红花此时已经到了天空里。</p><p>    无论黑袍还是牧夫人，都已经无法阻止它的离开。</p><p>    小红花以难以想象的速度飞走，在碧蓝的天空里画出了一道细细的红线。</p><p>    有一朵白云，依然静静地悬浮在天空里。</p><p>    如果从最开始的时候便一直有人注意着那朵白云，便会发现，无论是别样红与无穷碧破云而落，而是黑袍显现真身，或是来自西海的风如此肆虐，都没有让那朵白云的形状有任何改变，甚至颤都没有颤一丝。</p><p>    那朵白云极为厚实，按理来说应该会显得暗沉些，但在四周如洗碧空里，依然洁白无比，仿佛并非真实。</p><p>    小红花飞入了那朵白云里，然后消失不见。</p><p>    不是说它飞出了白云，消失在碧空里或者远方，而是就这样不见了。</p><p>    别样红开始的时候没有注意到这朵白云，直至此时，才忽然感知到了些什么，霍然抬首望去。</p><p>    崖坪上一片安静。</p><p>    无论是他还是无穷碧，又或者是牧夫人与黑袍都没有再出手。</p><p>    那朵白云缓缓地流动起来，然后渐渐裂开。</p><p>    白云中间出现了一道裂痕，从地面远远望去，看着就像是一只眼睛。</p><p>    那只眼睛正在俯瞰着这片大陆上的生命。</p><p>    一道光线从那道裂痕里射了出来。</p><p>    那道光线是金色的，蕴藏着难以想象的光明意味，显得极为神圣。</p><p>    但那道光又肃杀至极，仿佛可以碾压一切事物，毁灭一切事物。</p><p>    别样红隐约猜到了答案，震惊到了极点，喃喃：“难道你们不怕灭世吗？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>