<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第940章 来自异大陆的天使</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第940章 来自异大陆的天使</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    别样红的这句话自然是对牧夫人和黑袍说的。</p><p>    牧夫人负手而立，如临沧海，神情肃穆至极，没有回答这个问题。</p><p>    崖畔的那颗树已经被那道拳意尽数摧毁为虚无，黑袍站立的地方却依然残着树影。</p><p>    斑驳的树影洒落在他的身上，看不清楚他的表情，却掩不住他的声音。</p><p>    诡异的笑声从黑袍里溢了出来，然后如雷霆一般向着天地四周滚动而去，震耳欲聋。</p><p>    别样红的神情渐渐回复平静，心情已经沉了下去。</p><p>    今天他为报杀子之仇而来，然而现在看来说不得自己也要死在这里了。</p><p>    呛啷一声，他拂袖而起，由无比精纯的星辉凝成的虚剑，从地面生起，划破数千丈远的天空，斩向那朵白云。</p><p>    仿佛真实的摩擦声，就像沉重的山峰在地面上滑行，那朵白云微微摇晃了片刻，陷落其中的小红花觑着机会，化作一道红色的流光，回到地面崖坪之上，静静地悬浮在他的头顶，显得警惕至极。</p><p>    白云散开，那道金光布满了整个天空，无比明亮，刺眼至极。</p><p>    如果没有黑袍事先布下的禁制，这片光明应该会惊动整座大陆。</p><p>    现在只有红河两岸的很少人能够看到这片光明。</p><p>    但因为太过光明的缘故，他们根本看不到真实的画面。</p><p>    别样红与无穷碧能够看到，神情变得异常凝重。</p><p>    无穷碧的眼里甚至隐隐可以看到些对未知的惘然与恐惧。</p><p>    无限光明里渐渐现出两个人影。</p><p>    数十丈的白色羽翼在他们身后缓缓摆动。</p><p>    那两个人未着寸缕，身躯曲线无比完美，无比光洁，看不到任何多余的事物，也无法分辩性别。</p><p>    无数光线从他们的身体以及羽翼里散发出来，显得无比神圣，又充满了毁灭的意志。</p><p>    这两个人是什么东西？来自何处？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “圣光天使已至，你们还想抵抗吗？”</p><p>    黑袍的声音显得格外幽冷，但与过往千年相比，却多了些很难形容的情绪。</p><p>    看来光明里出现的这两个被他称为圣光天使的存在，对他的心境也带来了一些影响。</p><p>    传说变成真实并且出现在眼前，别样红确实很吃惊。</p><p>    但他毕竟是这片大陆的最强者之一，很快便回复了真正的平静。</p><p>    尤其是当他的视线穿透光明在那两名天使的身躯上扫过之后，神情变得漠然起来。</p><p>    “就凭这两个不男不女的怪物？”</p><p>    不知道天空里的那两名所谓圣光天使有没有听懂他的话。</p><p>    战斗就在下一刻开始了。</p><p>    两道流光无视从碧空到崖坪数千丈的距离，似乎直接穿越了空间，来到别样红与无穷碧的身前。</p><p>    随之而来的是无限光明、恐怖至极的威压以及神圣却又极具毁灭意味的攻击。</p><p>    在明亮刺眼的光线里，别样红与无穷碧第一次近距离看清楚了这两个天使的容貌，虽然只是瞬间。</p><p>    那两个天使的容颜完美至极，神情绝对漠然，没有任何人类的情绪，充满神圣的感觉。</p><p>    在他们的眉心有一道弧状的光痕，非常美丽，而且圣洁无比。</p><p>    如果以人类的眼光来看，这两个天使长的非常像，只能气息做出区别。一个极其冷酷，一个极其暴戾，但那同样也不是属于人类的情绪，更像是某种非生命体，比如狂暴的海浪，寒冷的霜雪。</p><p>    一道剑光撕裂光浪，斩向那名冷酷至极的天使，却被那两道羽翼夹住。</p><p>    别样红感觉到一道如同星空般磅礴的力量传来。</p><p>    由星辉凝成的虚剑，骤然间破碎成无数碎片。</p><p>    小红花尖啸而起，瓣瓣绽开，把那些碎片以及随之而至的光浪尽数挡住。</p><p>    轰的一声巨响！</p><p>    崖坪表面上出现无数道裂缝，石砾狂飞，出现了一道数丈深的坑。</p><p>    别样红站在坑底，双手上迎。</p><p>    那名天使神情漠然地飘浮在空中，单手下压。</p><p>    另一边的情形更加危急。</p><p>    看着自天而落的那名天使，无穷碧想着小时候在万寿阁里看过的那个传说，恐惧不安，心惊担颤，道心难守，莲海无风而飘摇不定，防御出现了漏洞，那名天使化作一道流光欺了进来，一道光束如剑般斩落！</p><p>    擦的一声轻响，无穷碧的左臂整个被斩落，伴着一道刺眼的金血，飞向了天空！</p><p>    听着妻子的惨叫，别样红怒啸一声，双拳齐出，挟着数百年苦修的星辉真元，把那名天使震退，疾掠至无穷碧的身前，右手一招便再次凝出一道星辉真剑，把那名天使斩退。</p><p>    小红花飞回，围着别样红与无穷碧的身体高速飞行，就像流星一样，散布着强大的气息，暂时维持住了局面。</p><p>    只是一个照面，别样红便知道这两个来自圣光大陆的天使非常可怕。</p><p>    这两名天使似乎本能里便能理解并且自如地运用天地法理规则，如果放在这片大陆的修道体系里，那就是先天的神圣领域强者，而且他们的身体仿佛是由最精纯的圣光能量组成一般，无比坚硬，难以摧毁，即便是魔族的皇族都很难及得上，而最可怕的是他们拥有难以想象的速度与反应，就像真正的光线一般仿佛可以违背法理原则般自由进退。</p><p>    面对如此强大可怕的对手，又没有任何经验，在神圣领域强者中也要排到前列的别样红应付起来都觉得非常吃力，至于无穷碧更是显得有些不堪一击，如果不是别样红的反应神速，只怕这时候已经命丧当场。</p><p>    无穷碧知道局面极其危险，所以哪怕断臂处痛到了极点，而且里面的神圣力量还在不停地肆虐、阻止她用星辉修复身躯，她死死地咬着牙，没有发出任何声音，只是脸色苍白的像雪一样，眼里的悸意怎样也无法消除。</p><p>    别样红看着妻子的惨状，眼神微寒，愤怒到了极点。</p><p>    两名天使飘浮在空中，面无表情看着崖坪上的无穷碧与别样红。</p><p>    那名冷酷的天使视线落在无穷碧的断臂上，看着那些正在滴落的金血，忽然开口说了一句话。</p><p>    说话的时候，他的神情一片漠然，声音却显得威严至极。</p><p>    他用的应该是圣光大陆的语言，音调极其古怪而且复杂。</p><p>    按道理来说，崖坪上应该没有人能听懂他的话。</p><p>    神奇的是，他说的话被山间微寒的风吹拂后便变成了这片大陆的语言。</p><p>    “果然是盗火者，你们亵渎了神明，必须死。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>