<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第942章 铁剑依然在，容颜不曾改</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第942章 铁剑依然在，容颜不曾改</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在一条叫三和里的小巷处右转，走到小巷尽头，推开略显陈旧的木门，便是他住了数年时间的小院。</p><p>    这间院落的面积很小，方圆只有丈许，但非常干净，地面铺满了白色的石头，白石间种着一棵不足人高的青松，在灰墙黑檐之间别显清美。</p><p>    小院四周是松町的天树侍庙，很是清静，除了晨昏两次钟声，再听不到什么吵闹声。</p><p>    可以说这间小院是松町最好的建筑，只不过没有多少人知道罢了。</p><p>    轩辕破走过白石铺就的地面，来到屋门前的木地板边坐下，脱掉鞋子，换上一双干净的白袜。</p><p>    进屋之前，他看了眼门边的柴堆。</p><p>    柴堆不高，但堆的很整齐，如果仔细去看，甚至你会发现，每根木柴的长短粗细几乎一模一样。</p><p>    轩辕破沉默了会儿，伸手从柴堆里慢慢抽出一根铁棍。</p><p>    那根铁棍没有棱角，更谈不上锋芒，看着很寻常无奇。</p><p>    事实上，它是一把剑。</p><p>    无论百器榜怎样排，这把剑都一定会排进前十。</p><p>    谁能想到，传说中的山海剑如今就在白帝城贫民区的一间小院里，还被主人随意地插在柴堆里？</p><p>    虽然当年在国教学院它的待遇也差不多，还要承受厨房里的油烟，甚至还要负责去捅灶里的炭火。</p><p>    轩辕破提着铁剑，推门走进屋里。</p><p>    屋子里的面积也很小，摆着一方矮几和几个蒲团，中间是一道纸门，隔着起居的地方。</p><p>    轩辕破看着那道纸门，握着铁剑的左手微微一紧，呼吸依然平缓，神情却变得凝重无比。</p><p>    纸门很薄，不要说用山海剑，以他魅梧强壮的身躯，只怕吹口气便能吹倒。</p><p>    他究竟在警惕什么？甚至还隐隐有所畏惧？</p><p>    忽然间，一道声音从纸门那边传了过来。</p><p>    “我不知道你是谁，既然刚进小院便能感知到我们的存在，想必也应该是修道中人，请入内一叙。”</p><p>    轩辕破没有吃惊的表情，看着那道纸门沉声说道：“你们是谁？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    纸门的那边。</p><p>    室内有些幽暗，偶有天空里的飞辇光线穿过高窗落下，照亮一瞬。</p><p>    墙上残着一些血，其间隐隐有些金色，但已经没有气息波动。</p><p>    一名道姑靠墙而坐，容颜清秀，看不出年龄，眉间尽是戾气，眼里却写满了恐惧。</p><p>    一名文士坐在她的身边，脸色微白，神情却平静如常。</p><p>    正是别样红与无穷碧，如果不是牧夫人要维持白帝城上空的禁制，黑袍要负责遮蔽天机，他们今天很难活着逃出来，即便如此，他们依然在那两名天使的手下受了极重的伤，付出了极大的代价。</p><p>    听着别样红的话，无穷碧很是惊怒，说道：“不赶紧把他杀了，还让他进来做甚！”</p><p>    “既然是此间主人，哪有被客人拒之门外的道理。”</p><p>    别样红看着纸门上的那道身影平静说道：“我们不能动弹，无法出迎，请进来吧。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    听着这两句话，轩辕破沉默了会儿，提着铁剑上前推开纸门。</p><p>    他首先看到的是地上的一堆晶石，还有两个小塔以及数块灵木。</p><p>    很明显这是一种阵法，可以确保阵里的气息没有一丝外泄，不会被发现。</p><p>    然后他抬头望向靠墙而坐的那两个人。</p><p>    不是随着年龄的增长，国教学院的熊孩子天然变得细心了很多，而是因为今天白帝城发生了这么多事情，红河妖卫还在到处搜索，飞辇还在夜空里飞行，他不得不谨慎小心一些。</p><p>    看到那名脸色苍白、警惕不安的道姑，轩辕破怔了怔。</p><p>    待看到她肩上的断臂处与满身的鲜血，他不禁有些恍惚，心想这难道便是天道循环吗？</p><p>    当年某夜，这个道姑来到京都，虐杀了一条流浪狗，被关白拦住，于是她斩了关白一条手臂。</p><p>    随后这名道姑来到国教学院破墙而入，想要杀他，只为了渲泄情绪。</p><p>    如果不是苏离的那封信，那个夜晚他就已经死了，国教学院也会破灭。</p><p>    在当时他的眼里，这名道姑就像是真正的魔鬼一样，强大而冷酷。</p><p>    谁能想到时隔数年再次相见时，这名道姑身受重伤，手臂也断了一只……</p><p>    轩辕破没有说什么，望向那名穿着文士服的男子。</p><p>    此人的身上没有伤口，甚至连灰尘都看不到，神情也很平静。</p><p>    但轩辕破感觉到了一道死意。</p><p>    很明显此人受了更重的伤，在身体更深的地方。</p><p>    想到这一点，轩辕破忽然伤感起来。</p><p>    既然道姑是无穷碧，此人自然就是别样红。</p><p>    这个世界上有谁能够把别样红与无穷碧伤成这样？</p><p>    以前在国教学院里闲聊的时候，唐三十六曾经和他们讨论过这个问题。</p><p>    能够战胜这对神圣领域强者夫妻，只能是那对圣人夫妻，也就是白帝陛下与皇后娘娘。</p><p>    问题在于，白帝陛下正在闭关，皇后娘娘的帮手是谁？</p><p>    轩辕破想着这些事情的时候，别样红的视线落在了他手里的铁剑上。</p><p>    山海剑在周园剑池里沉睡多年，随后一直在国教学院，未曾现身，便是他也没有见过真身。但他能够感知到这把铁剑里蕴藏着的能量极为不凡，那么拥有这把铁剑的人呢？</p><p>    此人必然是个妖族强者。</p><p>    别样红在心里叹息一声，心想命数如此，无可奈何。</p><p>    但轩辕破什么都没有做，没有出手也没有向外示警。</p><p>    他沉默了会儿，说道：“你们需要什么药材？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    听到这句话，别样红怔住了。</p><p>    无穷碧却恨恨说道：“你想做什么？休想害我们！”</p><p>    很明显，她已经认出了轩辕破的身份。</p><p>    她与别样红从崖坪上离开时，已经身受重伤，不要说再战之力，便站都无法站稳。</p><p>    红河两岸禁制开启，而且无法隐匿踪迹，他们冒险进入白帝城，想要趁乱觅一丝生机。</p><p>    其时白帝城里确实很混乱，但随后便有很多妖族强者开始现身，明显是在追杀他们。</p><p>    他们四处躲避，来到戒备相对较松的沿河外城，走进松町，感觉到某条巷子里有某种灵意，顺之而去找到一间小院潜入，却来不及察探那抹灵意何在，伤势便告暴发，匆匆布置了阵法。</p><p>    轩辕破便回来了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>