<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第955章 比声音更快的刀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第955章 比声音更快的刀</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在无数震惊的视线里，轩辕破走下擂台，来到那张小桌前，看着那名小官问道：“请问下一**概要多长时间？”</p><p>    那名小官想着刚才擂台上的画面，视线下意识里低了下去，似乎是想要避开对视，却看到了轩辕破的拳头。</p><p>    那个看着平实无奇，却又是那样可怕的拳头。</p><p>    那名小官的脸色变得苍白起来，用颤抖的手翻着名录，翻了很长时间，才说道：“后面还有……七场。”</p><p>    他的声音也有些微微颤抖，不知道是因为恐惧，还是因为别的什么。</p><p>    轩辕破没有注意到这些细节，想了想七场需要的时间，向人群外走去。</p><p>    很多好奇的目光一直落在他的身上，心想他刚刚获得了这场对战的胜利，这时候又是要去哪里？</p><p>    那名小官的情绪稍微平静了些，想着先前自己的失态，又有些老羞成怒，苍白的脸上生出两抹不正常的血色。</p><p>    忽然，一片喧哗声响起，无数道视线投向擂台上。</p><p>    这一场对战的胜利者，是位干瘦的中年男子，神情漠然，手里提着一把寒意十足的铁刀。</p><p>    看着那名中年男子，那名小官很是吃惊，心想这位凶人怎么也来了松町打擂？</p><p>    他忽然想到一种可能，赶紧翻了翻名录与流程表，确认这名干瘦男子便会是轩辕破下一轮的对手。</p><p>    他终于松了口气，同时生出很多舒畅，望着远处街上不知道在做什么的轩辕破，在心里恨恨想着，就算你确实有些蛮力，那又如何？不过是多留一轮罢了，稍后还不是被人砍死的命！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    天选典乃是妖族盛事，地处偏远的松町擂台，也很是热闹，而本以为乏善可陈的对战过程也进行的一波三折，尤其是轩辕破获胜之后的那七场对战，竟然都是真正的高手出战，场面异常精彩。</p><p>    松町的贫民们不明白这是怎么回事，但那名鲤族执事以及妖廷和长老会的官员则是早就已经猜到了真正的原因。</p><p>    妖族有很多高手并不奢望获得天选典的最终胜利，成为落落殿下的夫君，但也想尽可能地进入天选典的前列，为部族与自己争得荣耀，如果能够最终获得进入天树、接受荒火洗礼的资格，那更是最好不过。</p><p>    这些高手很清楚自己如果去皇宫或者天守阁附近的擂台，很难坚持到最后，所以他们刻意挑选松町这个最偏僻的擂台，就是想要避开那些同阶甚至更强大的对手，尽可能地坚持的久一些，走的远一些。</p><p>    现在看来抱有这种想法的高手不少，比如被轩辕破击败的那位相族子弟，比如后来陆续出现的那十余名厉害人物，但与皇客和天守阁附近的那些擂台相比，终究还是这里的难度要低很多。</p><p>    随着这些高手陆续登场，对战变得越来越激烈，最后七场对战结束之后，负责维系擂台防护阵法的晶石都需要做一次更换，可以想见这些战斗进行的多么激烈，尤其是随着两名极有名气的妖族强者出场，围观群众的情绪变得越来越高昂，擂台四周惊呼之声不停响起，轩辕破在第一场对战里带来的震惊平息了很多，但那名妖廷官员以及一些民众偶尔还是会望向人群外围，看着轩辕破提着的那个牛皮纸袋，不解地猜测着里面装的究竟是什么东西。</p><p>    悄无声息间，红日便已经越过了对岸群山的峰顶，照耀在了河面上，白帝城最后的晨雾也已经尽数散去，各处的擂台基本上都已经结束了第一轮，松町这边同样如此，很快便轮到了轩辕破再次登台。</p><p>    看到轩辕破的身影，擂台四周的围观民众想着先前那个破山般的拳头，顿时喝起彩来，有些平日与他相识的街坊与正在休憩的苦力，更是大声地替他鼓劲，然而当轩辕破的对手也出现在擂台上后，喝彩声与鼓劲声很快便小了下去。</p><p>    轩辕破的对手是一名干瘦的中年男子，正是第一轮时跟着他上台的那位。</p><p>    看着那名干瘦的中年男子，擂台四周的民众显得有些畏惧，桌后的那名小官脸上流露出一抹冷笑，就连擂台上的鲤族执事还有来自妖廷与长老会的两名官都忍不住摇了摇头，情绪变得有些复杂。</p><p>    这名干瘦的中年男子来自涅族，叫做涅尺，是位真正的妖族强者，在红河两岸名声极大，真元极其雄浑，刀法极其冷酷，就如此人的性情一般，但凡败在他刀下的对手很少有能够活下来的。</p><p>    在第一轮的对战里，他的对手便是被他一刀砍落了头颅，那名负责监督的妖廷官员竟连出声阻止都来不及。</p><p>    这名妖族强者的刀法奇快无比，就如闪电一般，据闻他曾经对一位同伴说过，虽然自己在刀道上的修为远不如王破，但如果单纯比拼速度，就连王破的刀也不见得有他的快。</p><p>    “你的力量确实不错，但那是远远不够的。”</p><p>    涅尺看着轩辕破面无表情说道：“因为你太慢。”</p><p>    这句看似平淡的话实际上非常霸道，而且确实很有道理。</p><p>    无论力量再如何强大，若是无法跟上对手的速度，那么又如何能够伤到对手？</p><p>    听着这句话，轩辕破沉默了。</p><p>    他不是感到了不安，没有自信，而是想到清晨离开小院前，别样红对他说过的那番话。</p><p>    速度就是力量。</p><p>    这句话如何理解？</p><p>    速度，从本质上来说就是对力量的一种运用。</p><p>    真正的强者，绝对不会是那些徒有无穷力量，却不知道如何运用的人。</p><p>    怎样才能把力量转换为速度呢？如果能给他一段时间好好领悟别样红的那些话，或者……</p><p>    没有或者。</p><p>    也没有时间。</p><p>    一道明亮至极、却又寒冷至极的光线，在轩辕破的黑眸里乍然出现。</p><p>    那是一道刀光。</p><p>    虽然在言语里颇为不屑，但涅尺对轩辕破的力量还是有所忌惮，所以他没有给轩辕破任何准备的时间。</p><p>    他要用自己最快的刀，直接把轩辕破的头颅砍下来。</p><p>    这一刀确实很快，势若奔马，实如闪电。</p><p>    直到刀光变成一道亮芒在轩辕破的眼瞳里展开后，铁刀出鞘的声音才响了起来。</p><p>    锃的一声清鸣，锋利而寒冷的铁刀，破空而起。</p><p>    当擂台四周的人们听到这声音的时候，铁刀距离轩辕破的脖子已经只剩下半尺距离。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>