<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第956章 又一拳</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第956章 又一拳</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    风都来不及缭绕，人们的眼睛都来不及眨，惊呼更来不及出口。</p><p>    那把刀便已经来到轩辕破的身前，眼看他的颈便要被砍断，头颅将要落下。</p><p>    那名妖廷官员提前已经有所准备，却赫然发现涅尺的刀居然比他预计的更快，自己竟还是来不及阻止。桌后的那名小官心里同样有所准备，但依然难以压抑心中的喜悦，只是那笑容还来不及上脸。</p><p>    那是很短暂的一个时间片段，声音都来不及传播，擂台四周一片寂静，充满着惊恐的气氛。</p><p>    最终打破寂静，让时间流速回复正常的，是一道清楚无比的声音。</p><p>    不是擦的一道刀声，也不是头颅落地发出的骨碌声，而是噗的一声闷响。</p><p>    就像是熟透了的果实落在坚硬的地面上，砸了一个稀烂。</p><p>    就像是装满了酒水的皮囊被相族族长一屁股坐扁。</p><p>    更像是一个拳头重重地砸进了烂泥地里。</p><p>    是的，这个声音最像，因为这就是真实发生的事情。</p><p>    涅尺的铁刀快若闪电，但轩辕破的拳头更快。</p><p>    他的拳头快到根本没有谁能够看到，连残影都没有一丝。</p><p>    在铁刀离他的颈还有半尺距离的时候，他的拳头就已经砸在了涅尺的脸上。</p><p>    难以想象的巨大力量随着拳头，尽数落下。</p><p>    涅尺的脸开始变形，鼻梁下陷，眼眶裂开，下颌撕裂，无数鲜血像盛开的花瓣一般，向着四周展开。</p><p>    在轩辕破的拳头下，他的脸看着就像是一滩稀泥。</p><p>    他颈骨几乎同时断掉，头颅向后翻去，挂在了后背上。</p><p>    看着就像一颗沉甸甸的红果，挂在了枝头。</p><p>    这画面看着有些诡异，极为恐怖。</p><p>    不愧是成名已久的妖族强者，涅尺竟没有立刻死去，裂开的喉骨里发出意味难明的声音，在擂台上摇晃了好几下，才最终摔落到地面上，伴着那些难看难闻至极的汁液飞溅，就此死去。</p><p>    擂台上下，一片死寂，没有任何声音。</p><p>    那名鲤族执事看着轩辕破，神情有些恍惚。</p><p>    那些还没有来不及惊呼的民众，神情呆滞，忘了惊呼。</p><p>    那个小官员正准备为轩辕破的死亡而庆祝，笑容终于现了出来，却比哭还要难看。</p><p>    轩辕破看着自己的拳头，有些微怔。</p><p>    然后他看着涅尺的尸身摇了摇头，说道：“你太快了。”</p><p>    今天参加天选大典，他没有想过要杀人。</p><p>    只不过对手的刀来得太快，杀意来得太凶。</p><p>    怎样才能把力量变成速度？怎样才能把速度发挥到极致？</p><p>    别样红说，不要太刻意。</p><p>    随心意而起。</p><p>    随心意而落。</p><p>    虽然没有正式的仪式，但轩辕破曾经拜落落为师，而落落是陈长生唯一的女学生。</p><p>    从此而论，他本就是西宁镇旧庙一脉，而且他是国教学院的学生，和陈长生一起生活了很长时间。</p><p>    无论是随心意还是顺心意，都是修心意，而心意是世间唯一不能修的道法。</p><p>    他说对手的刀太快，不是在说风凉话，而是实话。</p><p>    那把刀快到他来不及思考，来不及想，只能凭本能动作。</p><p>    不需要思考，行在意先，如此才是真正的随心意。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    轩辕破走下擂台。</p><p>    围观的民众如潮水一般自动分开。</p><p>    那名妖廷官员，看着轩辕破的身影，微微挑眉，唤来下属，要他去查查轩辕破的来历。</p><p>    第一场对战时，轩辕破凭借力量直接轰傻了那名相族子弟，已经让他与那名长老会官员感到震惊。</p><p>    但那肯定不如这一场带给他的震惊强烈。</p><p>    因为涅尺是真正的妖族强者。</p><p>    那名妖廷官员看到涅尺闪电出刀的画面时，更是非常确定，就连自己也不是涅尺的对手。</p><p>    然而涅尺却败在了这名熊族青年的拳下！</p><p>    如果说涅尺是真正的强者，那这名熊族青年又算什么？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    轩辕破走到那张小桌前。</p><p>    这是他今天第三次来到这张小桌前。</p><p>    他认识的那名官员的脸色也已经变了很多次。</p><p>    最开始的时候，这名小官的脸上满是鄙夷与嘲弄，接着是震惊与回避，再接着是羞辱与愤恨。</p><p>    现在，这名小官的脸色苍白至极，就像是受了风寒，却又在不停地流汗。</p><p>    尤其是当轩辕破站到桌前，阴影落在他的身上时，他更是汗出如浆，瞬间便湿透了衣裳。</p><p>    一名吏员在旁看着，有些担心问道：“曹司，没事吧？”</p><p>    轩辕破这时候才知道这名小官的名字。</p><p>    那小官有些含混不清地应了几句，抬起衣袖不停地擦着汗，却哪里擦的干净。</p><p>    轩辕破知道他为何如此，却也没做理会，待名录确认后，便自离开。</p><p>    那小官抬起头来，看着轩辕破的背影，不自禁地想着前日在小酒馆里自己说的那些话。</p><p>    那时候他已经喝了很多酒，本来已经忘了很多事，但今日受了这么多惊吓，早已把那些话尽数记了起来。</p><p>    “这不就是个废物吗！”</p><p>    “这样的一个废物吹牛，你们也还真信啊？还天海家的高手……干脆说是天海胜雪好了！”</p><p>    “熊崽子你给我站住！”</p><p>    “你们看看他的手，这就是个废物，没半点力气，也就只配洗个碗，还说自己是国教学院的主管？”</p><p>    “那可是国教学院！你要有那本事，还会呆在这里洗碗？”</p><p>    想着那天自己居然骂了此人那么多声废话，他的汗水流得更快了。</p><p>    待记起来那天自己还往此人身前吐过一口痰，他更是觉得一阵眩晕，快要昏了过去。</p><p>    轩辕破走出人群，来到街角，从纸袋里取出牛肉包子吃了起来。</p><p>    第一场对战结束后，他便发现对战确实很耗气力，于是去包子铺把最后一屉的牛肉包子买了。</p><p>    果不其然，他到现在为止只出了两拳，便觉得极饿。</p><p>    包子已经放冷，肉汁微凝，并不是太好吃，但他吃的很专心。</p><p>    人们看得也很专心。</p><p>    擂台上还在进行着激烈的对战，却无人再关注。</p><p>    所有的视线都落在外面的街边，落在轩辕破的身上，落在他的手上。</p><p>    仿佛他手里的那个肉包子是世界上最好吃的东西。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>