<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第961章 别样，红</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第961章 别样，红</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    皇城四周再次陷入瞬间的绝对安静里。</p><p>    轩辕破在这句话里说的院长，自然是国教学院的院长，也就是今日的教宗陛下陈长生。</p><p>    落落殿下喜欢陈长生？</p><p>    如果只看身份地位与年龄，陈长生当然是最好的对象，问题在于……</p><p>    整个大陆都知道，落落殿下是陈长生的学生，而且陈长生已经有了一位道侣，正是南方圣女徐有容。</p><p>    轩辕破的这句话是怎么回事？</p><p>    那位大周朝廷官员微微挑眉，有些不悦。</p><p>    西荒道殿大主教脸色微变，最终没有说话。</p><p>    那位唐家管事也强行压抑住情绪，保持着沉默。</p><p>    皇城观景台也是一片安静，殿里的那些妖族大人物们面面相觑，完全不知该做何反应。</p><p>    难道轩辕破说的是真的？落落殿下一直都暗中喜欢着她的那位老师？这……怎么可以？</p><p>    在皇城的最高处，牧夫人也不再说话，脸色变得有些难看。</p><p>    除了国教学院里最早的那些人，能够猜到落落心思的人并不多，她是落落的亲生母亲，自然早就已经知道。</p><p>    她没有想到的是，轩辕破居然会当着如此多的人面，把这件事情直接挑破。</p><p>    要知道这件事情，无论对陈长生还是落落的声誉，都会带来极为不好的影响。</p><p>    轩辕破为什么要这样做？他是真的蠢，还是坏？</p><p>    另外那座石殿里，落落也知道了轩辕破说的那句话。</p><p>    她想起了清晨母亲离开时说的那句话。</p><p>    你就算能够骗得了整个世界，又如何能够骗过自己呢？</p><p>    她一直把那份心意好好地珍藏着，不让任何人、包括陈长生看见。</p><p>    她本以为会继续这样下去，哪能想到原来国教学院里的那些家伙们早就已经知道了。</p><p>    现在，整个世界都知道了。</p><p>    这可该怎么办啊，真是太害羞了。</p><p>    她忍不住在心里埋怨了两句轩辕破。</p><p>    不知道是不是暮色渐浓的原因。</p><p>    她的小脸有些微红。</p><p>    不知道为什么，她并不生气，反而有些小小的开心。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    安静是因为太过震惊，于是茫然。</p><p>    听到轩辕破那句话的所有人都有些惊慌失错。</p><p>    安静也意味着气氛会变得紧张起来。</p><p>    “放肆，你竟敢对殿下如此不敬，说出这样的胡言乱语！”</p><p>    那名高官看着轩辕破，气的浑身颤抖，指着他的脸喝道：“来人啊！”</p><p>    他的话没有说完，也没有红河妖卫涌上来，把轩辕破惹事的舌头直接砍掉，因为一个声音响了起来。</p><p>    那个声音很低沉，如古钟一般嗡鸣，在皇城前回荡着，就像是幽谷里鸣涧的回响。</p><p>    这不是牧夫人的声音，而是妖族另外一位大人物的声音。</p><p>    观景台后的石殿里，大长老缓缓睁开眼睛，不再继续装睡，缓缓站起身来，走出殿外，来到皇城墙边。</p><p>    如山般的巨大身影落在遥远的下方，笼罩住了很多人的头顶。</p><p>    大长老没有对轩辕破最后那句话做任何评论，就像是根本没有听到一般。</p><p>    无论是从妖族的尊严或是与人族的复杂关系考虑，这或者是最好的应对。</p><p>    “你刚才说的没有错，所谓天选，最终还是要看自己如何。希望你明天能得到祖灵祝福，后天能走到最后。”</p><p>    整座白帝城都听到了大长老低沉而悠远的声音。</p><p>    这便是他对轩辕破的态度，非常明确而且清楚，这也可能是他对人族的态度。</p><p>    于是再没有什么为难，那名官员与准备逮捕轩辕破的红河妖卫退了回去。</p><p>    牧夫人站在皇城最高处，望着远山沉默不语，不知道在想什么。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    如来时一般，来自下城的贫苦民众如潮水一般离开皇城，淹没天梯，然后渐渐消散于陋巷窄街里，沉默于日复一日的辛苦劳作中，也不知道在以后的那些岁月里，他们会不会记得今天的这场热闹。</p><p>    在散开之前，这片黑压压的潮水先把轩辕破送回了松町。</p><p>    今夜的松町显得格外热闹，但并不嘈杂。</p><p>    来自西荒道殿的教士们平静而警惕地站在街巷的高处，注视着四周的动静。</p><p>    唐家管事带着来自天南的数十名修行者，用锐利的目光盯着所有点燃灯光的地方。</p><p>    一些身材魁梧、充满力量的壮汉则是在更外围的地方，检查着所有进入松町的人。</p><p>    无论从哪个角度来看，人族势力在妖族都城里摆出这样的阵势，都很容易惹出事端，而且显得对妖廷极不尊敬。</p><p>    牧夫人的动作太快，从流言开始传播到天选大典正式召开不过数日时间，人族根本来不及做出任何反应。</p><p>    代表国教学院出战的轩辕破，自然成为白帝城里人族最大或者说唯一的希望。</p><p>    为了保证轩辕破的安全，大主教等人根本不会在意妖族会不满，而且他们明确地表明己方对妖族的不信任。</p><p>    大主教看着轩辕破的眼神很热情，那位唐家管事也是满脸希冀。</p><p>    轩辕破明白他们在想什么。</p><p>    在大主教等人看来，轩辕破消声匿迹多年，今天忽然现身，想必是收到了离宫的指令。</p><p>    “教宗陛下知道这件事情了？”</p><p>    大主教看着轩辕破，有些紧张问道：“还是说他老人家已经来了？”</p><p>    轩辕破摇了摇头，说道：“院长应该还不知道这件事情。”</p><p>    看他的神情，大主教等人知道他没有撒谎，不由沉默了起来。</p><p>    南溪斋合斋时发生的那些事情，已经在前天夜里传到了白帝城。</p><p>    大主教非常清楚，如果离宫知道这件事情，绝对会不惜一切代价破坏牧夫人的安排。</p><p>    他也这样做的，最开始的时候，便撕掉了晚宴的请柬，表明了最激烈的态度。</p><p>    但如果教宗陛下还不知道这件事情，离宫来不及做出安排，就凭轩辕破与他，又能做些什么？</p><p>    大主教想到刚才轩辕破说的那句话，感到了强烈的恐惧与不安。</p><p>    如果落落殿下与教宗陛下之间真有什么，那事后教宗陛下会不会一怒之下用圣火把自己烧死？</p><p>    心情激荡之下，他的脸有些微红，仿佛喝了好些烈酒。</p><p>    “拜托了。”</p><p>    他看着轩辕破，神情悲壮说道：“哪怕要死千万人，你也不能让殿下嫁给那个大西洲二皇子！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>