<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第962章 白，菜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第962章 白，菜</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    虽千万人吾往矣。</p><p>    这种事情，轩辕破觉得自己可以试着做一下。</p><p>    可如果变成大主教说的这样，真的会死千万人，轩辕破便有些拿不准主意了，而且以他对落落殿下的了解，如果殿下知道要付出如此大的代价，也许会连夜整理嫁妆，第二天清晨便嫁过去。</p><p>    大主教踮起脚拍了拍轩辕破的肩膀，很有深意地看了他两眼，便与唐家管事一道离开。</p><p>    在巷口等了很长时间的熊族族长走了过来，很有深意地看了轩辕破一眼，然后拍了拍他的肩膀。</p><p>    他不用踮脚，因为他比轩辕破更加魁梧高大。</p><p>    “大周官员去了皇城，但没有来这里，说明他们的朝廷并不介意殿下嫁给大西洲的那位二皇子。”</p><p>    熊族族长说道：“教宗陛下到底是怎么想的？”</p><p>    轩辕破说道：“他应该还不知道这件事情。”</p><p>    熊族族长说道：“今天是你自己的想法？”</p><p>    轩辕破嗯了一声。</p><p>    熊族族长看着他叹了口气，说道：“当初我让你回部落，你不肯，非要留在白帝城，我拿你也没办法。”</p><p>    轩辕破很认真地说道：“以后我会替部落出力的。”</p><p>    “以后再说，我想说的是你已经在松町胜出，为何要去另外两个擂台？这已经坏了天选大典的规矩。”</p><p>    熊族族长比划了两个数字，说道：“如果不是这两位为你做保，皇后娘娘完全可以让你明天进不了天树。”</p><p>    看着族长的手，轩辕破有些吃惊，心想相族族长与士族族长这两位大人物为何要替自己说话？</p><p>    他说道：“我没有想那么多，也不是故意要破坏规矩，只是想着谁敢对殿下生出野心，我就要把谁打下来。”</p><p>    熊族族长想着在皇城前轩辕破说的那句话，忍不住挑了挑眉，说道：“胆魄不小，可你能打得过小德吗？”</p><p>    轩辕破很认真的想了想，得出了一个非常确定的结论：“打不过。”</p><p>    熊族族长刚刚挑起的浓眉落了下来，叹了口气，说道：“那你说这些话有什么意义？”</p><p>    轩辕破说道：“我想试试，至少要坚持到最后。”</p><p>    熊族族长明白他的意思，所谓坚持到最后，不过是拖时间罢了。</p><p>    如果能够多拖一天时间，等到国教方面应对的可能性便会大一些，虽然现在看来，希望依然很渺芒。</p><p>    白帝城与京都之间隔着八万里山河，前天那场神圣之战里的禁制，更是断绝了双方之间的联系。</p><p>    熊族族长想了会儿，忽然说道：“小德不见得会坚持到最后。”</p><p>    轩辕破闻言微怔，不明白这句话的意思。</p><p>    “你参加天选大典，一心想的是殿下的婚事。”</p><p>    熊族族长盯着他的眼睛说道：“但你不要忘记，他们的目的是想成为白帝。”</p><p>    轩辕破更想不明白，如果能在天选大典胜出，娶到落落殿下，难道不就是会成为下一代的白帝吗？</p><p>    熊族族长离开了，没有解释什么，只是最后留下了一番很认真的话。</p><p>    “你有现在的本事，能让这些教士与唐家管事护着你，确实是因为国教学院，但你不要忘记当初是族里把你送到京都去的，就算你坚持以国教学院的身份出战，但屁股也不要太歪，行事时也要多考虑一下族里的利益。”</p><p>    轩辕破没有反驳，沉默不语。因为这句话很有道理，如果没有部族的推选与看重，他当年根本没有机会去京都，更不会认识陈长生与落落，然后成为国教学院的第三个学生。</p><p>    看着熊族族长渐渐消失于夜色里的魁梧身影，轩辕破忽然想起了唐三十六。</p><p>    如果唐三十六听到这番话，肯定会嘲笑他屁股很肥很大，一张板凳根本没办法坐下。</p><p>    是的，何必苦恼于屁股应该坐哪边的问题，同时坐两张板凳不就好了？</p><p>    轩辕破顿时觉得身体轻快了很多，转身向着小巷深处走去。</p><p>    熊族的战士守在最外围的街巷，唐家高手与数名天南修道强者占着高处，西荒道殿的教士们则是守在巷外。</p><p>    小巷里很安静，没有任何声音。</p><p>    不远处便是松町的天树侍庙，在夜色里显得异常安静，隐约能够闻到灯油的味道。</p><p>    小巷最深处是轩辕破住了数年的小院。</p><p>    他推开木门走进院中，踏过白色的圆石，脱下靴子，用清水沐足，站到木地板上。</p><p>    他看了眼白墙边的那棵矮松，深吸了一口气，平静心情，走进了屋里。</p><p>    小院外看似安静，实际上隐藏着很多人，除了那些奉命保护他的人，还有很多冷漠注视着他的视线。</p><p>    那些视线或者来自某些部族，来自长老会，来自大西洲，最多的当然来自妖族皇廷。</p><p>    如果有谁发现皇廷通缉的两位神圣领域强者，一直都住在这座小院里……</p><p>    轩辕破很确信，无论部落里的战士还是那些教士与人族的修行强者，都无法阻止小院被直接碾平。</p><p>    别样红与无穷碧的伤似乎……好些了？</p><p>    轩辕破不懂医术，无法确定。</p><p>    无穷碧断臂后流血过多，脸色依然苍白，但早晨拿过来的馒头都吃的干干净净。</p><p>    别样红则还是像昨夜那般静静地坐在那里，神态从容。</p><p>    轩辕破接着注意到地板上的那些晶石颜色已经变淡了很多，那几座木塔的位置似乎也进行了挪动。</p><p>    “您……可还好？”</p><p>    屋里的灯光有些昏暗，他无法确认别样红眉眼间的那抹死意有没有消散。</p><p>    别样红神情温和说道：“好些了，就是有些肚饿。”</p><p>    轩辕破醒过神来，赶紧转身出去准备做些晚饭。</p><p>    只是推开纸门后，他停下脚步，回身对别样红很认真地行了一礼，说道：“谢谢您。”</p><p>    他谢的是清晨时别样红对他说的那番话。</p><p>    一位大陆强者的战斗经验，对任何修行者来说，都是最珍贵的收获。</p><p>    走出屋门，他从整齐的柴火堆里取出木柴，开始生火做饭。</p><p>    家里存的冬菜不多，他只是简单做了两个菜，炖了一钵腊肉土豆饭。</p><p>    别样红接过饭菜后道了声谢。</p><p>    无穷碧的脸色依然很难看，但终究没有再说什么难听的话，只是哼了两声。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>