<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第964章 焚心以火（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第964章 焚心以火（上）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    听到大西洲二皇子的这句话，高台四周安静了瞬间，然后一片哗然。</p><p>    小德望着他的身影，眼眸微寒，另外两名妖族强者对视一眼，看到彼此脸上的震惊。</p><p>    轩辕破张着嘴，完全不知该说些什么。</p><p>    只有那名戴笠帽的年轻人依然静静地站在原地，微低着头，隐藏在阴影里。</p><p>    无论是传闻还是随后发生的这些事情，都表明皇后娘娘准备让落落殿下嫁给大西洲二皇子。</p><p>    在轩辕破以及代表人族的道殿、使臣们眼里，他是最被警惕的对象。</p><p>    今天他却忽然宣布要退出天选大典？</p><p>    这到底是怎么回事？难道传闻是假的？那些已经发生的事情也是假的？</p><p>    皇后娘娘为何会举办这场天选大典？她究竟准备做什么？她到底想把落落殿下嫁给谁？</p><p>    小德还是那两名同样背景雄厚的妖族强者？</p><p>    难道说，她准备把落落殿下嫁给轩辕破代表的……教宗陛下？</p><p>    无数道目光落在高台上，在牧夫人与大西洲二皇子之间来回。</p><p>    妖族长老与大臣将军们很要知道这对姑侄究竟在弄什么玄虚，也想知道大西洲二皇子有什么解释。</p><p>    “不错，我随使团前来白帝城，确实是想迎娶表妹，因为我喜欢她。”</p><p>    大西洲二皇子微作停顿，脸上流露出一抹微涩的笑容，说道：“但既然表妹早已有了真心喜爱之人，我又何必从中横插一刀？我可不愿意她因为这件事情记恨我。”</p><p>    很多视线投向了轩辕破。</p><p>    大西洲二皇子的表妹是落落，他说表妹有了真心喜爱之人，自然是应的昨日轩辕破那句话。</p><p>    昨日之前，没有太多人知道落落殿下喜欢自己的老师这件事情，也不会相信这件事情，但当轩辕破说出那句话后，很多人忽然发现这极有可能是真的。</p><p>    不管大西洲二皇子这句话是真是假，但他用这个借口退出天选，谁也不好说什么。而且他点明自己退出天选的原因，更是为轩辕破昨日说的那句话推波助澜，落落与陈长生必然要承受更大的压力。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    牧夫人没有什么反应。</p><p>    大西洲二皇子的退出，本来就是她事先的安排。</p><p>    他最后这句心机深刻的话，虽不是她的安排，也经过了她的默许。</p><p>    她现在更关心一件事情，或者说，她只关心那件事情。</p><p>    晨光渐渐变得明亮起来，没有谁注意到，她看似无意，实则极有深意地看了某个方向一眼。</p><p>    那名戴着笠帽的年轻人就站在那个地方。</p><p>    从最开始的时候，牧夫人就知道这个年轻人是谁。</p><p>    每每想到对方居然敢孤身离开雪老城来到这里，即便是她也不禁深感震撼。</p><p>    这是黑袍当初提出的条件之一。</p><p>    她虽然同意了，但并不相信这件事情就是如此简单。</p><p>    按道理来说，这名戴笠帽的年轻人绝对无法通过祖灵的考验，那么结局必然极为凄惨。</p><p>    当然，如果换成别的年轻强者，为了能够通过祖灵考验，迎娶落落，或者真有可能会冒着极大的风险，接受天树荒火的洗炼，改造身躯神魂，成为真正的妖族。</p><p>    谁都想成为下一代的白帝，那是连小德这样的逍遥榜强者都无法抗拒的最大的诱惑。问题在于，以这位年轻人的身份，绝无可能成为下一代的白帝，而且他也不会愿意。</p><p>    如果说这片大陆有谁能够无视这种诱惑，这名年轻人与大周的年轻皇帝毫无疑问排在前两位。</p><p>    那么黑袍为何会提出这个条件？这个年轻人为何会参加天选，愿意冒险进入天树接受荒火的洗礼？如果只是为了与妖族联盟，对抗日趋强大的人族，应该还有很多别的方法。</p><p>    相族族长没有看那名戴笠帽的年轻人，但注意力其实一直都在此人身上。</p><p>    牧夫人想不明白的事情，他也想不明白，而且他不知道那份协议的具体内容，所以更加担心。</p><p>    他问道：“会不会出事？”</p><p>    牧夫人说道：“黑袍向来算无遗策，应该不会出事。”</p><p>    稍作停顿后，她神情淡漠说道：“如果他在这里出了事，我想也会是件好事。”</p><p>    相族族长明白了她的意思，沉默片刻后说道：“断山军昨夜已经抵达葱洲北。”</p><p>    断山军是妖族最强大的军队，数万年来一直驻守在寒冷的北方，监视着魔族的动静。</p><p>    牧夫人说道：“大长老的安排自然不会出错。”</p><p>    相族族长终于忍不住看了那名戴笠帽的年轻人一眼。</p><p>    如果今天，这名年轻人死在天树荒火的洗炼过程里，那么……妖族最强大的断山军便会在最短的时间里通知大周的葱州军府，然后北上……战争就要开始了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    大西洲二皇子退出了天选。</p><p>    最后的五人离开高台，顺着不同的道路，去往不同的山里。</p><p>    在那五座高山的峰顶，生长着五株无比高大的巨树，那些巨树高不知多少丈，深深地扎进云海之中，无法看到最高处的树梢，也无法想象这些巨树的树根在地底又绵延了多少里。</p><p>    越靠近巨树便越热，无形却真实无比的热浪，从地底生出，像盛夏时闷热的风一般，到处吹拂着。</p><p>    这些热浪便是天树荒火的气息，随着天选大典祭祀的进程，天树荒火变得更加活跃，向着天地散播着无比澎湃的力量，那种力量仿佛源源无尽，又带着某种特殊的蛮荒的味道，有着无比旺盛的生命感觉。</p><p>    戴笠帽的年轻人走到自己的天树前。</p><p>    天树底部有个树洞，那个树洞高数十丈，宽也有百余丈，看着更像是大山里天然形成的溶洞，无比巨大，仿佛可以把白帝城皇宫里的石殿整座放进去。</p><p>    令人无语的是，那个巨大的树洞里真的有一座真实的石殿。</p><p>    那名年轻人的视线从天树没入云层的上段下移，落到树洞里的石殿上，沉默了会儿，把笠帽的前沿压得更低了些，然后向树洞里走去，身影很快便消失在石殿里，不知去了何处。</p><p>    小德与另外两名妖族强者也进入了自己的天树。</p><p>    最后一个走进天树的是轩辕破。</p><p>    他的脚步有些沉重，动作有些慢，因为他的心情有些沉重，很不安。</p><p>    他是妖族子弟，听过无数天树荒火的传说，亲自祭拜过无数次祖灵。</p><p>    他担心自己的真实心意会被祖灵看出来。</p><p>    他参加天选大典，并不是为了获得最后的胜利，迎娶落落殿下，成为下一代白帝。</p><p>    他是来捣乱的。</p><p>    祖灵可会原谅他的不敬？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    走进幽暗的石殿，穿过漫长的石道，轩辕破心里的不安越来越强烈。</p><p>    通过感觉，他很确定自己这时候是在往地底行走，而且已经走了很远。</p><p>    石道里非常干燥，没有任何湿意，更看不到水与青苔，只有热风在不停吹拂。</p><p>    越往深处去，石道里的风便越热，他身为妖族子弟，更能清楚地感觉到，荒火的气息越来越强。</p><p>    炽热的气浪没有让他的脚步变得更慢，因为他不觉得难受。</p><p>    他觉得身体里的气息变得越来越狂野，真元也变得越来越活跃。</p><p>    但他并不知道自己衣服下的身躯表面这时候出现了很多线条。</p><p>    那些线条很复杂，渐渐组成图案，然后从衣服里向外蔓延，最后来到他的脸上。</p><p>    在热浪散发出的微红光芒里，他脸上的那些图案看着异常鲜活，诡异而美丽，又充满了力量的感觉。</p><p>    下一刻，在他毫无准备的情况下，一抹血色涂满了他的眼瞳，无数钢针般的毛刺破肌肤，伴着喀喀的声响，他的身躯变得更加高大，看上去充满了无穷的威势，甚至给人一种疯狂的感觉。</p><p>    他狂化了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>