<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第965章 焚心以火（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第965章 焚心以火（下）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    就在轩辕破狂化的同时，贯行于石道里的热浪，忽然轰的一声变成了真实的火焰。</p><p>    一道极其古老的气息，从轩辕破身体上的那些图案里生出，把那些火焰隔绝在了外面。</p><p>    但那些真实的火焰乃是天树荒火的真体，蕴藏着难以想象的威能，直接让轩辕破体内的真元与气息与火幅同步振动起来，变得更加狂暴，瞬间便突破了他的经脉与气窍，向着四处涌去！</p><p>    轩辕破感受到了难以想象的痛楚，仿佛有无数把尖刀正在他的身体里不停地突刺着，他的脸色变得苍白无比，黄豆般大小的汗珠从额头上不停淌落。</p><p>    片刻后他再也无法承受，伴着一声低沉的吼叫，单膝跪到了地面上。</p><p>    轰的一声，他如山般的魁梧身躯摇晃了两下，如铁般的膝盖在坚硬的地面砸出了一个浅坑，飞砾的石屑把到处燃烧着的荒火撕开了几道裂口，但在下一刻便被迅速填满。</p><p>    因为那些诡异而美丽的图案，天树荒火确定他的妖族身份，没有对他的身体造成真实的伤害，但他身体里的狂暴真元却是无法抑止地高速运转着，随时可能爆体而亡。</p><p>    轩辕破跪在火焰里，闭着眼睛，表情痛苦至极，沉重的喘息声仿佛永远不会断绝。</p><p>    不知道过了多长时间，他终于睁开了眼睛，望向石道前方。</p><p>    石道里的荒火已经消失了，他的眼神已经恢复了清明，还残着些余悸与敬畏。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    在轩辕破突破天树荒火的洗炼后不久，另外两棵天树地底，那两名妖族的强者也突破了这一道关隘，只是他们不像轩辕破在国教学院受过陈长生的金针扩脉，所以情形要危险的多，形状也要狼狈的多，衣衫尽数被烧至残破，身前残着血渍，往石道前方去的脚步虚浮至极，似乎随时可能倒下。</p><p>    小德不愧是逍遥榜第二的妖族强者，荒火洗炼对他来说竟是没有任何影响，这首先要归功于他的境界实力要远比轩辕破等人为高，更是因为多年前他有过机缘，曾经尝试过一次荒火洗炼。</p><p>    真正最危险的是那名戴笠帽的年轻人，因为他承受的压力最大。</p><p>    他不是妖族，血脉里没有祖辈留下的荒火气息，哪怕受到再多的威压，也无法在身体与脸上浮现那些诡异而美丽的图案保护自己，换句话说，他只能凭着自己的境界实力硬撑。</p><p>    他从树里那座石殿走入地底不久，天树荒火便感觉到了他并不是妖族，石道里根本没有什么蒸腾的热浪来迎，直接便是无数极其可怕的炽烈火焰，扑面而来！</p><p>    对于非妖族的生命，天树荒火没有任何温柔与教诲的感觉，只有极其冷酷的杀意。</p><p>    感受着那些火焰里蕴藏着的高温与威压，感受着那道仿佛来自蛮荒的暴虐气息，戴笠帽的年轻人微微抬头，望向被火焰遮蔽的石道深处的一抹红色，神情变得凝重了很多。</p><p>    这就是荒火洗炼。</p><p>    妖族的强者只需要凭借强大的体魄与坚定的意志通过，因为他们的身体里本来就有荒火气息，而如果是非妖族的强者，若不想被天树荒火直接烧死，便要敞开识海，任由荒火改造神魂。</p><p>    戴笠帽的年轻人当然不想死，也绝对不会选择后者，那他该如何做？</p><p>    石壁缝里的那些极为耐旱、肉眼甚至无法看到的极星草，被直接烧成了数百缕极细的青烟。</p><p>    一道如烟般的帷幕，从笠帽边缘垂落，一直垂落到地，护住了他的身体。</p><p>    狂野而暴虐的天树荒火，落在了他的身上，却被那道如烟般的帷幕隔在了外面。</p><p>    伴着极其低沉而刺耳的噬咬声，那道帷幕变得越来越薄，烟变得越来越淡，他脸上凝重的神情变得越来越真切，但是看不到任何惧意，只是谨慎还有一抹好奇。</p><p>    如果就这样站在石道里，承受着源源不尽的天树荒火，就算他的笠帽是件真正的神器，也必将被消耗成废物，他必须在笠帽还没有完全失效之前，穿过这片荒火。</p><p>    他向着漫天火焰里走了过去。</p><p>    从笠帽边缘垂落的轻烟，能够护住他的脸与身体，却无法护住他的脚。</p><p>    他的脚步非常沉重，而且缓慢，每走一步，便会在石道地面上留下一个清楚的痕迹。</p><p>    不知道过了多长时间，石道里的荒火忽然消失了。</p><p>    笠帽边缘垂落的轻烟已经淡至不可见。</p><p>    他露出来的半张俊美的脸上，偶尔闪过一抹痛意。</p><p>    为了走过这条布满天树荒火的石道，他受了一些伤，很痛。</p><p>    更多的是心痛。</p><p>    他用了两件魔宫传承多年的神器，不知道什么时候才能恢复过来。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    戴笠帽的年轻人站在一片沼泽前，沉默不语。</p><p>    他当然知道这并不是真正的沼泽。</p><p>    隔着数十丈远，便能感觉到扑面而来，令人窒息的热浪，甚至就连衣裳的边缘都有些发脆。</p><p>    这里太热了，甚至比先前石道里的荒火洗炼还要热，应该是已经到了地底深处。</p><p>    这处地底洞穴极大，非常空旷，顶部的崖石里垂落着无数粗细不一的树根。</p><p>    那些树根向四周蔓延，深深地钻进黑色的岩壁里。</p><p>    这些应该便是天树的树根。</p><p>    无论是黑色的岩壁还是眼前的沼泽，温度都高的不可思议。</p><p>    从石道里以及不知何处投来的光线，还没有来得及落下，便散射开来。</p><p>    也不知道那些天树的树根为何还能好好活着。</p><p>    整个地底洞穴给人一种无比迷幻的感觉。</p><p>    一块石头从顶部的崖石间崩落，隔了十余息时间，终于落在了沼泽上。</p><p>    如凝冻的黑油般的沼泽表面被掀起一个小洞。</p><p>    一道火焰从那个小洞里喷射而出，看上去就像是一道火龙。</p><p>    那道火焰落在了洞顶的岸壁上，化作无数团火苗，包裹着几条树根开始燃烧。</p><p>    所谓沼泽，原来是岩浆。</p><p>    戴笠帽的年轻人抬头望向洞顶，看着那几条燃烧的树根，神情微变。</p><p>    那些树根并不是真的在燃烧。</p><p>    那些火苗渐渐熄了。</p><p>    是被那些树根吞噬掉的。</p><p>    天树需要的养分竟然是地底的岩浆之火？</p><p>    他地位极尊，见识极广，但看着这样的画面，依然觉得有些震撼。</p><p>    想着稍后要做的事情，他不禁有些紧张，伸手在袖中握住那两样微凉的事物，才稍微好了些。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>