<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第966章 妖族祖灵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第966章 妖族祖灵</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    不知是地底生出的震动，还是洞穴里空气流动太快，洞顶崖壁里那些如蛛网密布的树根不停地发生着颤动。每一次颤动便会有一块石头从洞顶落下，击破沼泽仿佛凝固的表面，一道火焰破空而起落在崖壁上，片刻后被那些树根吞噬干净。</p><p>    这是一个非常简单而又完整的过程，又有些令人感到心悸，因为从某种程度上来说，这是天树在捕猎。</p><p>    戴笠帽的年轻人站在离沼泽不远不近的地方，没有任何动作，显得很是谨慎。</p><p>    消化掉天树树根带来的震撼，他的注意力落在了更深的地方，注意到天树树根里结着一些约拳头大小的朱红果实，那些果实与天树树根一样，都不畏惧岩浆带来的极端高温，应该是某种很珍贵的事物。</p><p>    然后他听到在沼泽的最深处隐隐传来某种啸鸣，紧接着在洞顶的崖壁里以及四周那些覆着黑石的洞壁间，也传出了类似的声音，仿佛是某种呼应，又像是某种特定事物在特定环境下发出的特定声响。</p><p>    整个地底洞穴都极为炎热，无论是崖石里的天树树根和那些朱红果实又或是黑色的岩壁，虽然没有生出火焰，但能够想象如果有纸或是树叶之类的事物落下去，绝对会在最短的时间里被烧成轻烟。</p><p>    更不要说这些高温的来源——那片岩浆凝成的沼泽。</p><p>    所谓孤阳不生，按道理来说，像这样完全炽热高温的环境，无法长时间保存，会很快便自行崩溃。</p><p>    但天树荒火已经在妖族传承了无数年了。</p><p>    他的视线落在黑色的石壁上，渐渐往深处去，虽然无法亲眼看见，却感觉到了某种事物的存在。</p><p>    那种事物的体积很小，但在地底洞穴里却分布的极广而且细密，就像是某种碎屑，而且温度极低，散发着难以想象的寒意。</p><p>    先前他隐隐听到的鸣啸声，便是这些寒冷至极的碎屑，与岩浆沼泽散发的炽温对抗时产生的声音。</p><p>    什么东西居然如此寒冷，居然能够对抗天树荒火？</p><p>    很快他便得出了答案。</p><p>    那些碎屑应该是玄霜巨龙一族的深寒龙息结晶。</p><p>    相传无数年前，玄霜巨龙在妖族建国的过程里，发挥了至为重要的作用。到现在为止，整个妖族都依然奉玄霜巨龙为神明一般的存在。想来就是这个原因。</p><p>    如果不是玄霜巨龙一族慷慨甚至可以说无私地提供了如此多数量的深寒龙息结晶，妖族根本就算向星空献祭获得了九棵天树的种子，也没有办法封存住地底的荒火，把远古时无比蛮荒的世界变成如今美丽的妖域。</p><p>    不知道过了多长时间，戴笠帽的年轻人结束了观察，向着沼泽方向踏出了一步。</p><p>    只是很简单的一步，地面却剧烈地颤抖起来，四周黑色的石壁开始扭曲变形，闪耀出无数诡异的光线，洞顶的崖壁更是变得混乱至极，那些天树的树根仿佛活过来一般，像蛇一样不停地卷曲伸直，看着无比诡异。</p><p>    地底洞穴生出如此异象，自然不是因为他向前踏出了一步，而是因为某种伟大的存在感知到了他的到来。</p><p>    震动里，越来越多的小石头从洞顶落下，最终落到了那片极其炽热的沼泽里。</p><p>    沼泽那层如凝固黑油般的表皮瞬间破出很多个洞口，数十道火焰难分先后地从那些破洞里****而出。</p><p>    洞顶崖壁里的天树树根，无法在短时间里，把那些落下的火焰尽数吞噬，被烧融的崖壁崩塌的速度变得更快。</p><p>    无数石块如暴雨一般落在沼泽里，无数道火焰喷射而起。</p><p>    整个地底洞穴里到处都是火柱，交织着，贯穿着，画面看着异常壮观美丽。</p><p>    沼泽表面更是已经完全裂开，高温的岩浆露出了可怕的真容，不停地翻滚着，像是果浆，更像是血浆，妖艳至极。</p><p>    这些岩浆便是天树荒火的源泉，难以想象的高温与威压，向着四周扩散而去。</p><p>    虽然有笠帽边缘垂落的轻烟隔绝，那名年轻人依然止不住开始流汗，在很短的时间里，衣服便湿透了。</p><p>    他从袖中取出手帕擦拭掉眉上的汗珠，依然不显狼狈，很是从容。</p><p>    翻滚的岩浆释放着可怕的高温，荒火的气息笼罩了整个洞穴，无数道火柱看上去就像是某种古老祭祀仪式。</p><p>    在那些火柱与红光里，隐隐约约有画面出现，然后那些画面不停地改变。</p><p>    戴笠帽的年轻人神情变得异常凝重，盯着火光里的那些画面，哪怕刺痛渐生，也不肯眨一下眼睛。</p><p>    那些画面里最开始出现的是一座城市，以及一座高山，然后是山间的一道崖坪。</p><p>    然后有无数生灵，或者普通常见，如象、狮、虎狼，或者神奇无比，如龙、凤，接着出现了牛羊以及鹅马。</p><p>    戴笠帽的年轻人盯着这些画面，神情微怔道：“这是什么星象？”</p><p>    一应画面最后尽数消散于荒火之中。</p><p>    翻滚的岩浆像海水一般分开，变成莲花形状的平台。</p><p>    一位身裹兽皮、长发披肩的老者出现在台上。</p><p>    这位老者明显并非真实，而是一种精神上的投影。</p><p>    地底洞穴无比空旷，足有数百丈高，这位老者却仿佛有数万丈高，横亘于天地之间。</p><p>    戴笠帽的年轻人看着这位荒火里的老者，神情前所未有的凝重，漆黑的眼眸里全数是警惕之意。</p><p>    老者看着就像是位真正的神明，因为从某种意义上来说，他就是一位神明。</p><p>    他就是妖族祖灵。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    其余数棵天树的地底，也有妖族祖灵现身。</p><p>    轩辕破感觉自己的身体变得异常沉重，不敢生出任何对抗的心理，跪到了地面。</p><p>    另外两名妖族强者的表现比他还要更差劲，早已跪下，身体瑟瑟作抖，仿佛随时可能昏死过去。</p><p>    小德的情形要好些，也只是稍微好些。</p><p>    他脸色苍白，闭着眼睛，默默地祈祷着，希望能够得到祖灵的祝福。</p><p>    戴笠帽的年轻人没有跪，只是沉默地看着荒火里的祖灵身影，不知道在想什么。</p><p>    忽然，妖族祖灵睁开了眼睛。</p><p>    在不同的天树地底，祖灵睁开了眼睛。</p><p>    一道光线仿佛突破了精神与物质的分界线，落在了小德、轩辕破、另外两名妖族强者的身上。</p><p>    那道光线也落在了戴笠帽的年轻人身上。</p><p>    他的脸被照耀的异常苍白，眼睛里却充满了血丝，那是因为他这时候很兴奋，甚至有些癫狂。</p><p>    “果然是圣光！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>