<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第967章 圣光灌顶</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第967章 圣光灌顶</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这道光里充满着生命的气息，却又带着毁灭世间一切事物的力量。</p><p>    这道光不是纯白色的，也不是金色的，很是斑驳复杂，并不纯粹。</p><p>    什么是天树荒火？石道里的那些热浪不是，沼泽里射出的火柱也不是，这才是真正的荒火。</p><p>    无数年前，妖族的祖辈获得了真正的荒火之源，把它藏在了地底岩浆的深处，其后只有极具潜质与天赋的妖族强者，才有机会深入到天树地底，感受荒火的气息，借此领悟力量的真谛。</p><p>    只是戴笠帽的年轻人为何会说出这样的一句话？</p><p>    天树荒火就是圣光？</p><p>    哪里的圣光？</p><p>    离宫的？</p><p>    圣女峰的？</p><p>    还是更遥远的那座大陆的？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    妖族祖灵的巨大投影落在小德、轩辕破等人的精神世界里。地底洞穴里到处都是火焰，他们对着火苗里的那个高大身躯沉默叩拜，没有调动真元护体，甚至不敢生出任何对抗的意思，任由那道不知从何处而来的光柱打在自己的身上。</p><p>    只要他们的忠诚与勇气得到了妖族祖灵的认可，荒火便会进入他们的身躯，在很短的时间里，改造并且强化他们的妖躯，与石道里的那些障碍、提升相比，这才是真正的荒火洗炼。</p><p>    戴笠帽的年轻人没有跪下，没有闭眼，更没有祈祷。</p><p>    他站在火海前，背着双手，静静看着无比高大的妖族祖灵，感受着荒火里的气息，不知道在想什么。</p><p>    他冒着天大的风险离开雪老城来到此间，当然是想要体现自己与妖族结盟的诚意，但那是最不重要的部分原因。</p><p>    他来白帝城真正要做的是三件事情，首先便是要探知妖族祖灵与天树荒火的秘密。</p><p>    此时妖族祖灵已经现身，荒火落在他的身上，他和军师很久以来的某个猜测终于得到了证实。</p><p>    ——妖族的天树荒火，果然就是圣光。</p><p>    对他来说这是非常重要的一件事情，可以帮助他把某个名为历史的图画填补得更加清楚。</p><p>    牧夫人应该已经猜到他来参加天选大典应该隐藏着什么用意，比如想要亲眼看看荒火与祖灵。</p><p>    甚至有可能远在深山静修的白帝也知道这件事情。</p><p>    但想来这二位圣人应该不会太过在意。</p><p>    妖族自己其实并不是很明白祖辈们传下来的荒火究竟是什么。</p><p>    每每想到这一点，戴笠帽的年轻人都难以抑止地生出某些嘲讽轻蔑的情绪。</p><p>    在这片大陆存在最久远的是神族，也就是世人所称的魔族，所以只有魔族知道的秘密最多。</p><p>    而且牧夫人猜到他想看看荒火的同时，也想看看他怎么应付。</p><p>    面对着妖族祖灵无法对抗的威势与能够毁灭一切事物的荒火，就算他是魔君，又能如何应付？</p><p>    他不是妖族，更不会想要变成妖族，那么自然无法和是到妖族祖灵的认可。</p><p>    他还是必须依靠自己的力量，对抗天树荒火。问题在于，现在的荒火要比在石道里的热浪强大无数倍，而他的那两件魔族圣器已经受损严重，无法再使用，他能有什么方法撑下去？</p><p>    妖族祖灵散发出来的威压越来越强大，身影变得越来越高，以一种难以理解的方式超越数百丈高的洞穴空间，在一处黑暗的虚空里，居高临下地注视着他，就像看着地面的一只蝼蚁。</p><p>    无论是黑暗的虚空还是真实的世界里，到处都是炽热无比的荒火，里面蕴藏着毁灭一切的能量。</p><p>    他的脸色越来越苍白，汗水流淌的越来越多，却来不及打湿衣衫，便被尽数蒸干。</p><p>    他的清秀的眉眼间，偶尔会闪过几抹痛楚的意味，可以想象他这时候正承受着怎样的折磨。</p><p>    但在他的脸上与黑色的眼眸里，看不到任何畏怯，甚至就连慌乱都看不到。</p><p>    当妖族祖灵的身影变得最为高大，仿佛要撑破星空时。</p><p>    当地底洞穴里的荒火越来越猛烈，天树的树根都开始真正燃烧起来时。</p><p>    当他笠帽四周垂落的轻烟尽数被烧蚀成虚无，笠帽边缘开始迸出火星时。</p><p>    他取出了两座很小的石像。</p><p>    这两座石像不知道是用什么石材刻成，似金似玉，却又给人一种无比润泽的感觉。</p><p>    这两座石像是两个****的人，一者漠然直立，一者以手扶膝，若有所思，虽然很小，却是纤毫毕现，极为灵动。</p><p>    如果别样红或者牧夫人在场，自然便能认出来这两座石像的来历。</p><p>    这正是那两名来自圣光大陆的天使。</p><p>    不知黑袍用了什么手法，把他们变成了两座石像。</p><p>    那两座石像一直在白帝城西那座院落的后门处静静矗立着。</p><p>    然后被戴笠帽的年轻人带到了这里。</p><p>    他握着两座天使石像，向荒火里伸了过去。</p><p>    漫天燃烧的荒火，仿佛感知到了些什么，微微凝滞一瞬后，变得更加狂野而猛烈，呼啸着向两座石像扑了过去。</p><p>    极其高温、带着毁灭气息的荒火，接触到这两座石像，便被瞬间吸噬。</p><p>    两座天使石像本身却没有什么变化，只是稍微变得明亮了些，依然寒冷，就像是两个黑洞。</p><p>    戴笠帽的年轻人看着手里的石像，神情变得越来越凝重，就连呼吸都仿佛停顿了起来。</p><p>    荒火继续向着两座天使石像里灌注，在地底洞穴里掀起恐怖的啸鸣。</p><p>    随着时间的推移，两座天使石像变得越来越明亮。</p><p>    妖族祖灵不知何时已经散去。</p><p>    不知道过了多长时间，地底洞穴里的荒火终于被两座天使石像吸噬干净，温度渐渐恢复正常。岩浆的表面渐渐凝固，重新变成黑灰色，洞顶的天树树根则已经被烧的残破不堪，想来无数万年来，它都未曾受过这样的摧残。</p><p>    两座石像渐渐变暗，最终恢复原状，然而与先前相比，已经发生了某种很隐秘的变化。</p><p>    石像上的线条变得更加真实，天使面无表情的脸也更加生动，甚至隐隐能够感觉到，他们的睫毛在眨动。</p><p>    仿佛下一刻他们会真的活过来。</p><p>    戴笠帽的年轻人看着手里的两座石像，黑眸里生出很多情绪。</p><p>    有警惕也有畏惧，有嘲弄更有忧愁，那些情绪无比复杂，最终化为了一抹惘然。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    最先结束荒火洗炼的是小德，然后是轩辕破，另外那两名妖族强者还没有回到高台。</p><p>    忽然间，群山里阴云密布，雷电交加，一场暴雨突如其来地落下。</p><p>    群山里生出无数雾气，那是雨水被荒火蒸发后的异景。</p><p>    小德忽然转身望向东北方向某座大山里。</p><p>    就在他转身的同时，相族族长还有妖族里很多大臣将军，也把视线投往了那处。</p><p>    那座大山里浓雾极盛，竟是瞬间便遮住了方圆数十里地，然后飘摇直上高空。</p><p>    隐隐约约间，只能看到山里那棵巨大的天树摇晃着，发出如同雷鸣般的声音。</p><p>    那处的荒火为何燃烧如此猛烈？那棵天树为何在畏惧？那里究竟发生了什么事情？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>