<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第970章 黎明之前</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第970章 黎明之前</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    别样红没有说话，平静的神情已经说明了一切。</p><p>    一切皆有可能。</p><p>    轩辕破忽然觉得有点寒冷，起身说道：“我要去见族长。”</p><p>    别样红说道：“你就算把猜测告诉他，也没有意义。”</p><p>    轩辕破有些着急说道：“那为何还没有人过来？”</p><p>    “无论是道尊还是王破，都不会来，因为谁都无法确定这是不是一个局。”</p><p>    别样红看着地板上已经变得黯淡无光的晶石粉末和歪斜的木塔，顿了顿后继续说道：“在诸方眼里，我与内人如今已死，那么人族再也无法承受一位神圣领域强者的陨落，那样会直接颠覆整个大陆的格局。”</p><p>    轩辕破想了想，说道：“我明天争取杀死他。”</p><p>    无穷碧靠着墙，捂着断臂处，一脸怨毒说道：“就凭你？”</p><p>    轩辕破已经学会了无视她，看着别样红继续说道：“而且我想应该会有谁来帮我。”</p><p>    别样红明白他的意思，如果真如他猜测的那般，妖族肯定有很多民众甚至是大人物，会像轩辕破一样强烈地反对。</p><p>    事实上他现在已经基本确认了整件事情的真相，因为他与无穷碧重伤的缘由，便是因为牧夫人与魔族联手。</p><p>    既然想不清楚，便等着事情发生时再说，轩辕破走出屋去，开始准备晚饭。</p><p>    闻着门外传来的菜油味道与茄子的味道，无穷碧的脸上流露出极其厌恶的神情。</p><p>    除了红烧茄子，轩辕破还煮了小半锅青葱豆腐，蒸了一大钵包谷饭，最美味的当然是蒸在饭上的十几片腊肉。</p><p>    轩辕破与别样红吃的都很认真，甚至有些享受。</p><p>    无穷碧断了一臂，进食很不方便，想学别样红那般，用腊肉裹着饭粒一起吃，却几次都没有成功。</p><p>    她恼火起来，把筷子丢在案几上，骂道：“尽吃些猪食似的东西，难怪长的像头猪！”</p><p>    别样红看了她一眼，似乎想要劝说两句，但最终什么都没有说，只是叹了口气。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    靠近红河的下城街巷，总给人一种湿漉漉的感觉，不管有没有下雨，或者是因为这里的下水系统并不是太过发达，民众素质也还没那么高，沿街住户总喜欢把污水甚至垃圾往街边直接倾倒的缘故。</p><p>    一抹阴影在满街的废弃物与油腻的污水之间缓缓飘动，顺着石阶而下，最终来到了松町。</p><p>    这两夜的松町与以往完全不同，要显得安静很多，但并不意味着这里没有人。</p><p>    街巷间到处都是人。</p><p>    熊族的战士、唐家管事与十余名天南修道者、西荒道殿大主教与数十名教士，把这里围了个水泄不通。</p><p>    偏偏，在这里你听不到任何杂声，如果不仔细分辩，甚至就连呼吸声都听不清楚。</p><p>    如此警惕而缜密的防御系统，即便是肖张、小德这等级数的逍遥榜强者亲自前来，也很难潜进去。</p><p>    但对那抹阴影来说，这不是太难的事情，因为他修的是黄泉功法，天生阴秽，最擅土遁。</p><p>    夜深人静，松町里的熊族战士、教士和天南修道者们稍微放松了些。</p><p>    那抹阴影悄无声息来到了小巷尽头那座小院，随风潜入夜，沿苔痕上地板，来到了门前。</p><p>    轩辕破盘膝坐在门后，闭着眼睛，已经入睡。</p><p>    这两夜他都是这么睡的。</p><p>    因为这个位置在纸门之前，无论是谁想要看到别样红与无穷碧，都会让他醒来。</p><p>    那抹阴影停在了门前，没有继续往里面去。</p><p>    不是因为他感觉到了轩辕破横在膝上的那把铁剑的威力，而是因为他感觉到了纸门后有两个人。</p><p>    ——那些晶石已经快要碎掉，木塔的法力也已经消退了很多，而且他的距离很近。</p><p>    他甚至在自己的识海里可以隐约地勾画出那两个人的模样。</p><p>    一个道姑和一个文士。</p><p>    这也正是他要找的人。</p><p>    他当然很震惊，来不及惊喜，便生出惧意。</p><p>    那是两位神圣领域强者，虽然已经身受重伤，但他依然不敢轻举妄动，只想赶紧退走，把消息传给牧夫人。</p><p>    那抹阴影悄无声息回到庭院里，飘过白色的鹅卵石，来到那棵矮松下，准备逾墙而出。</p><p>    就在这个时候，有一道神念落在了他的身上。</p><p>    那道神念显现的并不如何强大，气息非常温和，如柔软的细丝，没有给他带来任何伤害。</p><p>    但他不敢再动，因为那道神念传来的信息非常清楚。</p><p>    如果他想要强行挣脱这道神念，一定会惊动墙外的那些人，然后遭受神念主人最强势的镇压。</p><p>    而如果他不动，那道神念的主人也不会动，因为对方不想惊动白帝城里的那些妖族强者。</p><p>    夜色深沉，星光如水，院墙下的矮松在夜风里轻轻颤动，树影也随之而动。</p><p>    时间就这样缓慢地向前行走着，没有任何事情发生。</p><p>    连声音都没有。</p><p>    直至某时某刻，有鸡鸣，有犬吠，有水沸，有脚步声，街巷渐渐醒来。</p><p>    晨光落在庭院里，水声代表着洗漱，偶尔还有几句闲谈，轩辕破买了早点回来，他依然吃的是牛肉包子，还是给别样红与无穷碧准备的馒头、稀粥以及咸菜，只比昨日多了一份蒸饺，还是嫩角瓜馅，没有一点肉星。</p><p>    屋里隐隐传来摔筷子，掀凳子的声音。</p><p>    轩辕破推门走了出来，有些无奈地摇了摇头，把山海剑系在腰间，然后离开。</p><p>    院外的教士们也随他离开，唐家管事与十余名天南修道者也随之离开，大周官员已经在皇城前等他。</p><p>    这片街区的民众们今天都会去皇城前看热闹，今天清晨的松町比往日要显得安静很多。</p><p>    小巷尽头的这座小院更是如此，甚至静的有些令人心悸。</p><p>    晨风拂动矮松，树影微动，那片阴影就像一张纸般被掀起。</p><p>    除苏解除了遁形功法，显露出了真身。</p><p>    小院里渐有雾气生出，晨光无法穿透。</p><p>    墙角流着浅水的砖道里，几只小银鱼翻了肚子，已经死去。</p><p>    矮松的颜色也渐渐变黑，仿佛好些年没有被雨水洗过，染上了极厚的污垢。</p><p>    整齐堆着的柴木上面渐有青苔生出，木地板变得有些湿漉。</p><p>    整个院落都变得潮湿无比，有些闷闷的感觉。</p><p>    这些雾与湿气，都来自除苏的身体。</p><p>    如污泥般的身躯里涌出的汗浆，浸湿破烂的衣衫，变成剧毒的湿雾。</p><p>    那道神念还附在他的身上。</p><p>    漫长的一夜过去，他已经无法再坚持太久。</p><p>    现在摆在他面前的，只有两条路。</p><p>    或者退出，或者前进，但无论是哪条路，都需要他挣断那道神念，做一次最决然的选择。</p><p>    他毫不犹豫选择了前者，准备逃跑。</p><p>    当年在长生宗用大阵遮掩的深涧里，他就是这样活下来的。</p><p>    后来在雪原魔族强者的包围里，他还是这样活下来的。</p><p>    只要能够活着，他愿意做任何无耻的事情，将来用千倍万倍的残酷手段报复便是。</p><p>    在这道神念之下，他不敢轻易动用土遁，借着雾气的遮掩，身后那对难看的肉翼悄无声息挣破衣裳动了起来。</p><p>    然而，就在下一刻，他停止了动作，挥动的肉翼也渐渐慢了下来。</p><p>    他伸出血红的舌头舔了舔干枯裂开的嘴唇，笑了笑。</p><p>    他笑的很难看，就像是昆虫被阳光晒裂的尸体。</p><p>    他转身望向雾里，用难听的尖锐声音格格笑着说道：“原来，你是在吓我。”</p><p>    “整整一夜时间，你没有对我出手，不是担心惊动牧夫人或者别的妖族强者，而是你现在的伤已经太重，根本没有办法出手，而你又不想那个叫轩辕破的家伙冒险与我对上，所以才会落下这道神念。”</p><p>    晨光落在院中，稍亮了些，照清楚了除苏幽暗的眼眸里的深深不解。</p><p>    “宁愿冒险现在单独面对我甚至是随后可能源源不断而来的妖族高手，却也不愿意昨夜叫破我的行藏，让那个叫轩辕破的家伙稍微冒些风险，这是为什么呢？难道那个家伙是您的关门弟子，还是……私生子？”</p><p>    他慢慢地向前走去，雾气渐分，显现出房屋的轮廓。</p><p>    房屋里没有声音响起，也没有谁来回答他的这个问题。</p><p>    除苏走到了屋前，只需要向前走两级台阶，他的手便可以触到门。</p><p>    他的身体有些颤抖，因为紧张与兴奋，当然还有那抹怎样也挥之不去的恐惧——虽然他非常确认事态就如他先前所说的那样，但想着下一刻要面对的是如此传奇的一对夫妻，依然无法抑止地恐惧起来。</p><p>    如果可以，他绝对不会踏上这两级台阶，绝对不会伸手去推门，甚至不会来到屋前。</p><p>    汗水如浆从他矮小的身躯里涌出，雾气越来越浓，木地板越来越湿，柴木堆里生出蘑菇，然后迅速朽坏，屋里的梁柱以及所有木制的事物都开始高速地腐坏，然后溃烂，一种湿闷刺鼻的味道笼罩了整个庭院。</p><p>    喀喇声响里，屋前的正门尽数垮塌，露出一张纸门，隐约可以看到门后的两道身影。</p><p>    纸门后响起一声叹息。</p><p>    这声叹息里蕴含着的情绪并不复杂，也没有太多感慨，只是很单纯的一声叹息，显得格外平静。</p><p>    湿热的雾气浸透了木门，纸片被打湿，然后卷起，随着木条框架的垮塌纷纷落下，看着就像是雪屑一般。</p><p>    满天雪屑里，别样红与无穷碧靠墙而坐。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>