<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第971章 孤峰之前</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第971章 孤峰之前</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    别样红看着屋外的画面，眼神微凝。</p><p>    那个浑身散发着阴寒气息的矮小身影，看起来应该修行的是世间最恶毒的功法，为何气息却有些熟悉？</p><p>    只是在这等时刻，何必还想那些事情。</p><p>    “我们是注定要死的人，那个孩子还年轻，而且他今天要做的事情很重要，不能被打扰，”</p><p>    别样红是在回答除苏刚才的不解。</p><p>    无穷碧根本不会关心这些事情，看着除苏满脸厌憎喝道：“你是个什么鬼东西？”</p><p>    除苏笑了笑，没有说话。</p><p>    他的笑容很难看，散发出来的寒意很浓。</p><p>    无穷碧的神情更加厌恶。</p><p>    别样红说道：“我在你身上看到了一位前辈的气息，难道他真的修行了如此邪恶的功法？”</p><p>    听着这话，除苏沉默不语，仿佛在想什么事情。</p><p>    片刻后，他摇了摇头，不再想那些事情。</p><p>    “我知道你们很强大，哪怕现在已经身受重伤，断臂流血将死，但你们临终前的反击，也不是我能承受的。所以我不会靠近你们，我会用最稳妥的方法，最认真地手段，慢慢地、谨慎地杀死你们。”</p><p>    除苏接着说道：“然后我会吃掉你们，试试看能不能涨些功力。”</p><p>    无穷碧听着这话大怒不已，喝道：“你这个疯子说什么胡话！”</p><p>    “我是认真的。”除苏说道：“我修行的功法里提过这种可能，只不过没有人试过。”</p><p>    别样红想起某个传闻，神情微寒说道：“你果然修的是黄泉流。”</p><p>    被说破功法来历，除苏没有太大的反应，依然站在屋外。</p><p>    蕴着剧毒的雾气渐渐弥漫开来。</p><p>    地板上的那些晶石渐渐失去最后的光泽，木塔受到侵袭，再也无法支撑，在喀喇声响里依次垮塌。</p><p>    不知从何处响起密集的磨擦声，成百上千只老鼠从地底涌出，来到庭院里，迅速淹没了白色的鹅卵石。</p><p>    这些老鼠有的身上带着油污，有的毛皮萎顿，小小的眼睛里泛着血色，显得格外诡异。</p><p>    无论画面还是声音，都是那样的令人毛骨悚然。</p><p>    除苏盯着墙边的别样红与无穷碧，眼睛也变得血红一片，笑容是那样的诡异而可怕。</p><p>    他抬起右手指向前方。</p><p>    无数只老鼠发出尖利的叫声，从他的身边疾速掠过，向着屋子里涌了进去。</p><p>    无穷碧的脸色变得极其苍白，向别样红的身后躲去，尖声叫了起来。</p><p>    “赶紧把这些鬼东西杀了！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    皇城前响起了一声惊呼。</p><p>    紧接着，变成了很多声惊呼。</p><p>    声声惊呼连在一起，渐要变成海啸一般。</p><p>    哪怕稍微平息之后，广场上依然在嗡嗡作响。</p><p>    那是民众们议论的声音。</p><p>    前一刻，一个令人感到震惊的消息传来。</p><p>    ——小德与那位河族强者夏洛正式宣布退出天选大典！</p><p>    大典已经来到最后阶段，距离最后的胜利、无上的荣光与美妙的将来只差一步，这时候居然有参赛者退出？</p><p>    尤其是小德，这位逍遥榜前列的真正强者，被所有的妖族民众看好，哪怕轩辕破前日那般威风，那名戴笠帽年轻人那般神秘，都无法动摇他在民众心里的地位，然而居然连他也退出了？</p><p>    这究竟是为什么？</p><p>    不管民众们如何猜测议论，小德与那位河族强者的退出已经成了定局。</p><p>    没有谁知道，从开始到现在，天选大典的整个局面始终处于牧夫人的完全控制之下。</p><p>    她唯一没有想到的、或者说有些遗憾的是轩辕破居然没有死。</p><p>    在她想来，除苏境界实力要远胜轩辕破，加上黄泉流功法的诡秘阴毒，轩辕破应该没有活下来的可能才对。</p><p>    昨夜究竟出了些什么事情？为何下城那边一直没有动静，难道是那个小怪物不敢出手？</p><p>    牧夫人站在栏畔，负着双手，静静看着整座白帝城。</p><p>    她把视线从红河畔的那片街区收回，落在了皇城前的广场上。</p><p>    从这个高度望下去，广场上的人群就像是密密麻麻的蚁群。</p><p>    这大概就是居高临下的感觉？</p><p>    她依然面无表情，只是微微扬起的唇角里似乎隐藏着很多嘲讽与疲惫。</p><p>    黑压压的蚁群忽然运动了起来，仿佛被一道无形的力量分开，渐渐变成了两边。</p><p>    这就是阵营？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    前来观战的妖族民众们很自然地分成了两个阵营。</p><p>    轩辕破身后的民众数量明显要比他的对手多，黑压压一片仿佛如真正的海洋，就连天守阁附近都挤满了人。</p><p>    他的对手自然是那位戴笠帽的年轻人。</p><p>    戴笠帽的年轻人站在他的对面，身后零散站着些好事的民众，还有些神情复杂的官员。</p><p>    与轩辕破的声势相比，他应该看着有些孤单，甚至可怜，但是不知道为什么却没有。</p><p>    或者是因为他表现的太平静，太寻常的缘故。</p><p>    他就那样静静地站在白石地面上，双手静静垂在身旁。</p><p>    他没有说话，也没有故作随意地抱臂或者负手或者望远山。</p><p>    但所有看到他的人，都会生出一种感觉，世间任何事情，对这个戴笠帽的年轻人来说都是寻常事。</p><p>    无论生死，还是天选大典，又或者是接下来的这场战斗。</p><p>    轩辕破也感觉到了这种变化。</p><p>    戴笠帽的年轻人给他的感觉与前两天截然不同。</p><p>    如果说前两天，这个年轻人就像是雾里的花一般，无法看真切，容易被忽视。</p><p>    那么今天便是雾要散了。</p><p>    雾里原来没有花，只是一座真正的孤峰。</p><p>    无法攀登，甚至难以接近。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    无数双视线落在皇城前，落在那两道身影上。</p><p>    绝大多数民众自然支持轩辕破，不提他的出身来历，前日他靠一只铁拳打出了雷霆之威，不知吸引了多少狂热的崇拜者。</p><p>    至于那位戴着笠帽的年轻人，虽然看似神秘，手段高深莫测，但不知晓内情的民众，又如何会看好他？</p><p>    轩辕破的想法与民众们不一样。</p><p>    只是一个照面。</p><p>    他便知道自己不是此人的对手。</p><p>    一座孤峰现世间，看何等风景不是寻常？</p><p>    那个戴笠帽的年轻人的境界要比他高太多。</p><p>    不要说他，就算是小德没有退出，就算是陈长生来了，也不见得能够取胜。</p><p>    然后他想起了别样红昨夜说的话。如果对方真的来自北方那座雪城，他应该怎么做？</p><p>    “无论你今天想做什么，我都会阻止你。”</p><p>    他停顿了会儿，继续说道：“哪怕去死。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>