<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第972章 撕裂夜色的电光</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第972章 撕裂夜色的电光</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    如果这个戴笠帽的年轻人真的来自雪老城，那么他将不惜一切代价，哪怕去死，也要阻止对方。</p><p>    轩辕破决定这样做。</p><p>    戴笠帽的年轻人没有受到这句话的影响，依然平静。</p><p>    就像他给人的感觉那样，所有事情对他来说只是寻常，哪怕是生死。</p><p>    彼此的态度已经明确，那么接下来就应该是证明的过程。</p><p>    轩辕破知道对方很强，至少要比自己强很多，所以他选择了抢先出手。</p><p>    从前天清晨站到松町那个看似简陋的擂台，然后连胜九场，再到现在，这是他第一次抢先出手。</p><p>    皮靴落在坚硬的青石地面上，发出一道沉闷的声响。</p><p>    皇城前微寒的空气里随之出现无数声连绵不断的爆破音。</p><p>    这些爆破音并不如何响亮，但非常清楚。</p><p>    那是空气被事物撞击，来不及变形挤压，便被直接撞破的声音。</p><p>    可以想象，轩辕破的速度有多快，围观的民众根本无法用肉眼看清，只能隐约看到一道残影。</p><p>    残影之后是一道烟尘，所向便是那名戴着笠帽的年轻人。</p><p>    轩辕破的左拳破空而出，呼啸而落，其间隐有风雷，蕴藏着难以想象的力量与威势。</p><p>    铁拳未至，烟尘先起，如乌云一般，笼罩住了场间。</p><p>    戴笠帽的年轻人从烟尘里走了出来。</p><p>    然后，他把左手负到了身后。</p><p>    随着这个动作，他的气息为之一变。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    小德退出了天选典，但今天还是来到了现场。</p><p>    他带着十余名下属，站在天守阁附近的一个山坡上，看着皇城前的画面，沉默不语，不知道在想些什么。</p><p>    无论是那名戴笠帽的年轻人如孤峰一般出现，还是轩辕破发出那道强硬有力的宣言，都没能让他的表情有任何变化。</p><p>    然而，当那名年轻人从烟尘里走出，把左手负到身后的时候，小德神情骤变，脸色甚至变得有些苍白。</p><p>    这让他想起了多年前在寒山时曾经看到过的某个画面。</p><p>    那位树林前的中年书生，似乎就是这样负着手。</p><p>    那位中年书生背对着他与刘青，专心地看着果子。</p><p>    妖族强者与天下第一刺客？</p><p>    当他转身，夜色会笼罩千里寒山。</p><p>    世间万事当然只是寻常，不值一提。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    戴笠帽的年轻人从烟尘里走了出来。</p><p>    他还不是寒山里那位中年书生，所以白帝城上的天空并没有变暗。</p><p>    但当他举起右手迎向了轩辕破的左拳，那片夜色还是如常到来。</p><p>    夜色能够笼罩千里寒山，也能够遮蔽整片天空，可以包容或者说吞噬一切事物，自然也能挡住一个拳头。</p><p>    没有任何声音响起，轩辕破的拳头便被他的手掌握住了。</p><p>    随后，也没有任何变化发生。</p><p>    握住了便是握住了，你便无法再离开，除非晨光重临大地，瞬间便到了明天的清晨。</p><p>    看着这幕画面，无论是那些围观的妖族民众，还是在远处观察的大人物们，都震惊的无法言语。</p><p>    前天在下城区的擂台赛里，轩辕破的拳头展现了难以想象的力量与威势，每出一拳仿佛便要天崩地裂，连胜九场之后，真真是打出了赫赫之名，甚至成为了妖族贫苦民众心里神明一般的角色。</p><p>    然而今天轩辕破的拳头却显得如此弱小，甚至连挣脱对手的手掌都做不到！</p><p>    这名戴笠帽的年轻人的境界实力该有多么强大！</p><p>    气氛变得异常紧张，空气仿佛都要凝固一般，民众们的脸上流露出震惊与担心的神情。</p><p>    轩辕破的神情却没有任何变化，有些木讷，也可以说沉稳。</p><p>    依然像前一刻一样，像前一天一样，像前些年那样。</p><p>    他没有惊慌，因为他早就已经料到，戴笠帽的年轻人确实要比自己强很多。</p><p>    更重要的是，他也还没有施展出自己最强大的手段。</p><p>    无论是前天那九场战斗，还是这几年在小酒馆与松町遇着的每次冲突，他都没有动用过那种手段。</p><p>    甚至往前推到在京都国教学院的时候，他也没有真正的动用过那种手段。</p><p>    他最强的手段，还是拳头。</p><p>    但不是完好无损的左拳，而是……看似萎缩、已经残废的右拳。</p><p>    轩辕破提起右拳，向前挥了过去。</p><p>    他的右臂曾经受过重伤，被天海牙儿震断了所有的经脉，后来被陈长生治的接近痊愈，但随着他开始学习某种功法后，右臂非但没有完全复原，反而伤势逐渐加重，尤其是这几年，发生了极严重的萎缩。</p><p>    现在他的右臂很细小，像树枝也像孩子的手臂，与魁梧的身躯比较起来，更加可怜。</p><p>    在江边的小酒馆里，这是他被人取笑的最主要原因。</p><p>    今天没有谁会取笑他，只会同情和怜悯他。</p><p>    明明不敌却依然不肯放弃，在众人看来，轩辕破很勇敢，只是这种勇气，却是那般心酸。</p><p>    轩辕破没有理会四周传来的同情的叹息，沉默而专注地挥动着手臂，向对方的脸上砸了过去。</p><p>    是砸而不是轰，因为他是握着拳头，从上至下，用拳头下沿击出，而不是用拳头最坚硬的正面击出。</p><p>    这看着有些像是沮丧之余的拍案，但其实更像愤怒时，拍打洗碗盆里的污水。</p><p>    最像的，其实是落锤。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    天守阁旁的山林里，小德神情骤变，向前踏出一步。</p><p>    观景台上，相族族长忽然睁开了眼睛。</p><p>    石殿里，牧夫人细眉微挑，仿佛如剑。</p><p>    在这幕画面里，普通民众只能看到沮丧与无望，但他们能够看到更多的一些东西。</p><p>    比如，就在轩辕破出拳时，远处群山里的天树散发的荒火气息忽然提升了数倍！</p><p>    一只巨大的黑熊身影出现在天空里！</p><p>    它伸出利爪，把笼罩在皇城上方的那片夜色撕开！</p><p>    雨云从那片夜色里涌出，深处忽然生出一道闪电！</p><p>    皇城前的广场，被照耀的无比明亮。</p><p>    在那片刺眼的光线里，轩辕破的右臂高速前行，急剧膨胀变大。</p><p>    他的拳头也变大了数倍，仿佛是天神手里的铁锤。</p><p>    他的拳头像铁锤一样落下。</p><p>    那道闪电也同时落下。</p><p>    轰隆一声巨响。</p><p>    拳头与闪电，同时落在那名戴笠帽的年轻人身上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>