<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第973章 不能受伤的石印章</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第973章 不能受伤的石印章</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    夜色被撕开。</p><p>    白昼来临。</p><p>    闪电降临。</p><p>    拳头落下。</p><p>    所有的一切，都发生在极短暂的时间里。</p><p>    能够看清楚所有画面的，只是极少数的真正强者，比如小德，比如皇城上的那些大人物。</p><p>    广场四周的那些妖族民众，则只能看到一片耀眼的光明以及天空里那个无比巨大的黑熊光影，震惊的张大了嘴，发不出任何声音，然后被巨大的轰隆声惊醒，紧接着被一道气浪震的连连向后退去。</p><p>    疾风不停地呼啸着，卷起青石缝隙里的所有尘土，遮蔽了所有视线，让那片光明变得稍微黯淡了些。</p><p>    那道闪电却是那般的明亮，根本无法被掩住，那两道身影是那样的清楚。</p><p>    那名戴笠帽的年轻人的左手终于离开了背后，举到了身前，挡住了轩辕破铁一般的右拳。</p><p>    他的手掌紧紧地握着，同样变成了拳头。</p><p>    这一次，夜色已经无法吞噬所有的一切。</p><p>    那道从天空落下的闪电，与轩辕破的拳头一道，准确无比地落在了他的拳头上。</p><p>    无数道刺眼的电丝，围绕着轩辕破的右臂，发出噼噼啪啪的声音。</p><p>    轰！那两个拳头里生出两道难以想象的狂暴力量！</p><p>    坚硬的青石地面上生出无数道裂缝！</p><p>    更令人感到震惊的是，那些裂缝深入地底不知多少距离，幽暗至极，根本无法看清。</p><p>    那名年轻人的手臂微微颤抖起来，衣衫也震动起来，隐约可以看到，脸上的神情变得无比凝重。</p><p>    嗤啦声响里，他的笠帽被如刀般的风割开了数道裂口，看着有些狼狈。</p><p>    难道轩辕破真的要赢了吗？</p><p>    就在民众刚刚开始兴奋的时候，忽然，电光消失了。</p><p>    那名戴笠帽的年轻人仿佛施出了某种不属于这个世界的魔法。</p><p>    那道一看便知蕴藏着难以想象的天地之威的闪电，就这样奇异地消失在他的掌心里。</p><p>    啪的一声轻响，就像是一颗熟透的果实落在了地面，砸了一个稀烂。</p><p>    这个声音非常轻，在呼啸的狂风里很难被听见。</p><p>    皇城高处的几位妖族大人物听见了。</p><p>    站在天守阁外的小德也听见了，脸色变得极为难看。</p><p>    那是他曾经在寒山听过的声音。</p><p>    那是夜色重新笼罩天地的声音。</p><p>    夜色是有重量的，而且重到大地有时候都难以承载。</p><p>    那是最坚硬的事物断裂的声音。</p><p>    那事物可能是寒山里的天石，也可能是雪岭孤峰的寒岩，也可能是一只坚硬的拳头。</p><p>    狂风骤敛。</p><p>    轩辕破的拳头与戴笠帽的年轻人的拳头分离。</p><p>    无数道白色的热雾，从轩辕破的衣服里冒了出来，然后迅速被微寒的风凝成水珠，打湿了裂开的青石地面。</p><p>    看着就像是松町那家胡记包子铺每天清晨的画面。</p><p>    一道血水从他的唇间喷了出来，把青石地面变得更湿。</p><p>    轩辕破摇晃了一下，身体里响起一阵密集的破裂声。</p><p>    十余道血水像箭一般，从他的身体里喷射而出，把衣服击出十余个圆洞，看着就像是倒行上天的瀑布。</p><p>    看着这幕画面，四周响起无数声惊呼与尖叫。</p><p>    皇城上方的大人物们沉默不语，神情各异。</p><p>    熊族族长转身望向大长老，脸色寒冷的像是冰霜一样。</p><p>    天守阁外，小德的脸色比熊族族长还要更加难看。</p><p>    他们都知道轩辕破败了，而且败的很惨，十余处气窍被尽数震破，事后如果治疗不当，甚至极有可能变成废人。</p><p>    事先他们已经预料到了这样的结局，但看着轩辕破那道带着雷电落下的拳头，他们本来以为或者会有奇迹。</p><p>    小德没有期待奇迹的发生，但他总以为，那名戴笠帽的年轻人应该会接的非常辛苦。</p><p>    因为在他看来，换作是他自己，想要接下这一拳，也要付出很大的代价。</p><p>    谁能想到，那名戴笠帽的年轻人竟然一步未退！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    戴笠帽的年轻人缓缓收回双手。</p><p>    然后，他缓缓退了三步。</p><p>    在这个过程里，他始终盯着轩辕破的眼睛，神情异常凝重，警惕到了极点。</p><p>    直到他退到三步之外，轩辕破依然没有再次出手，才确认对方已经没有战斗的能力。</p><p>    微寒的风拂动着残破的笠帽，让他的脸露出来了更多的部分。</p><p>    可以隐约看到他的容颜非常俊美，还有一种妖异的魅力，只是要比昨日更加苍白，没有一丝血色。</p><p>    “我猜到你的右手会很厉害，但没有想到你居然能厉害到这种程度。”</p><p>    他看着轩辕破说道：“当年你在国教学院未曾一战，便被破例排入青云榜里，现在想来，天机老儿确实有几分眼光。”</p><p>    轩辕破浑身是血，站在原地说道：“但我没能击败你。”</p><p>    戴笠帽的年轻人沉默了会儿，说道：“你的天赋确实很强，陈长生替你选的功法也很强，而且适合。不过所谓天雷其实依然蕴生于雨云之中，我却本非世俗中人，生来便在云上，你的天雷又如何能够击中我？”</p><p>    说这句话的时候，他的声音有些微微颤抖，脸色更加苍白。</p><p>    很明显，为了接下轩辕破的这一拳，他也付出了不小的代价，远不是小德以为的那般轻易。</p><p>    但真正让他声音微颤，脸色更加苍白的原因，是因为他说的是假话——他是世间最尊贵的君王，拥有无上的骄傲与尊严，面对一个如此低贱的对手却要用别的手段，还要说谎，这让他觉得很羞辱。</p><p>    轩辕破刚才用的是天雷引里威力最大的一招。</p><p>    即便是他，想要正面接下这一招，也需要付出很大、甚至惨重的代价。</p><p>    但接下来他要在白帝城里完成一件千年来最重要的历史使命，他必须看上去无懈可击，那么便不能受伤。</p><p>    所以他没有用自身境界修为实力来击败轩辕破，而是用了别的手段。</p><p>    开始的时候，他的左手背到身后，不是轻敌也不是从容自信，而是因为他要确保自己随时可以解下腰带上的一个东西。</p><p>    那个东西是一颗石印章。</p><p>    感受着掌心传来的印章的坚硬触感，他愈发觉得不愉快。</p><p>    为了掩饰这种不愉快的心情，他想要表现的更加风轻云淡一些。</p><p>    他的视线落在了轩辕破腰间那把铁剑上，说道：“如果你用这把剑，或者撑的时间还能更长些。”</p><p>    轩辕破看着他握着的左拳，摇头说道：“就算我用剑，也敌不过你手里那个东西。”</p><p>    说这句话的时候，他的神情还是那样沉稳，或者说木讷。</p><p>    戴笠帽的年轻人却觉得他的这句话充满了嘲讽与不屑，眼里生出一抹寒冷的杀意。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>