<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第974章 独在异乡为异客</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第974章 独在异乡为异客</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    戴笠帽的年轻人静静看着轩辕破，渐渐平静下来。</p><p>    那抹杀意已经不知去了何处，只剩下绝然的冷静，也就是冷漠。</p><p>    他的声音与神情都冷漠到了极点。</p><p>    在他看来，轩辕破就像是一个死物，或者说是必然的祭品。</p><p>    “就算我什么都不用，你也不是我的对手，陈长生在我的面前也像条狗，更何况是你？等我办完了事情，就会杀了你，当然我不会亲手杀你，我会让你痛苦而绝望地死在自己族人的手中。”</p><p>    轩辕破沉默不语，浑身是血，没有回应。</p><p>    至此胜负已分。</p><p>    看起来，已经没有谁能阻止这名戴笠帽的年轻人获得天选大典的最终胜利。</p><p>    皇城四周变得格外安静，没有任何声音。</p><p>    戴笠帽的年轻人居然能够如此轻松地战胜轩辕破，这震惊了所有人。</p><p>    而更令人震惊的是他说的那几句话里隐约透露出来的一些信息。</p><p>    他究竟是谁？居然称天机老人为老儿，居然说教宗陛下在他的面前就像是条狗？</p><p>    无数道视线落在他的身上，以及笠帽上。</p><p>    西荒道殿大主教的视线，则是落在他的左手上。</p><p>    先前在那名戴笠帽的年轻人握掌为拳的瞬间，他隐约看到了一枚印章。</p><p>    做为国教资历辈份极老的大主教，他知晓很多久远的秘辛，再加上昨夜离宫的紧急传讯，他已经确定了那名戴笠帽年轻人的身份，而那却是他最不想看到的答案。</p><p>    大主教的脸色有些苍白，身体也有些微微颤抖。</p><p>    大周使臣与唐家管事对视一眼，也看到了彼此眼里的那抹骇然与恐惧。</p><p>    大主教的身体忽然不再颤抖，红色的神袍里散出一道凛冽的肃杀气息。</p><p>    大周使臣与唐家管事眼里的骇然，也变成了决然。</p><p>    他们已经确认了那名戴笠帽年轻人的身份，那么妖族应该早就已经知晓。然而这几天白帝城里却没有任何动静，直至此时，皇城里的那些妖族大人物依然没有反应，这意味着什么？</p><p>    不能再有任何犹豫，哪怕会让矛盾急剧激化，他们也不能让妖族与此人继续在暗中进行交易！</p><p>    一声无比响亮、深含警惧之意的断喝在皇城前响了起来。</p><p>    “这个家伙是魔族！”</p><p>    紧接着，对面的人群里又有一声断喝响起。</p><p>    “他是魔族！”</p><p>    喝声此起彼伏，在皇城前不停响起，谁也无法阻止，瞬间落入所有妖族民众的耳中。</p><p>    “你是魔族！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    戴笠帽的年轻人竟然是魔族！</p><p>    皇城前先是骤然一静，然后迅速骚乱起来。</p><p>    无数道视线再次落在那名戴笠帽的年轻人身上。</p><p>    先前那些视线里的情绪大多数是敬畏与惘然，这一刻却多了很多警惕与厌憎还有仇恨。</p><p>    负责天选大典的高官皱起眉头，望向那名戴笠帽的年轻人。</p><p>    皇城前的妖卫与士卒们更是神情骤变，举起手里的兵器，对准了那名戴笠帽的年轻人。</p><p>    戴笠帽的年轻人静静站在原地，没有逃走的意思，也没有开口辩解什么。</p><p>    他望向四周的人群，很轻易便找到了最开始那几声断喝源自何处。</p><p>    一名教士、一名大周使馆的武官，还有一名商行的管事。</p><p>    他这时候才知道，原来人族已经对今天的事情有所准备，这不禁让他有些意外。</p><p>    按照军师的计划，京都那边最快也要到今天晚上才能做出反应。</p><p>    到底是哪里出了问题？还是说这些白帝城里的人族代表是在自行其事？</p><p>    不过这些都无所谓，下一刻他便不再思考这些问题。</p><p>    今天他本来就会表明身份，被人喊破虽然会让局面变得稍许混乱些，但影响不了大局。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “这个家伙居然是魔族吗？那他怎么混进城来的？”</p><p>    “我就觉得奇怪，为什么他一直戴着笠帽，看着鬼鬼祟祟的，原来就是为了遮掩。”</p><p>    “笠帽破了两个大口子，可是没有看到魔角啊。”</p><p>    “莫非这个家伙是魔族的皇室子弟？”</p><p>    皇城前一片嘈乱，民众们看着被包围的那名年轻人议论纷纷，越来越震惊。</p><p>    自从千年前与人族结盟，除了极少数奸细，白帝城已经有很多年没有出现过魔族的身影了。</p><p>    更何况这个戴笠帽的年轻人极有可能是魔族的皇室子弟！</p><p>    负责天选大典的那名高官脸色变得异常寒冷，沉声喝道：“把他拿下！”</p><p>    数百名最精锐强大的红河妖卫与士卒，向着广场中间缓缓逼了过去。</p><p>    戴笠帽的年轻人看了轩辕破一眼。</p><p>    轩辕破浑身是血，骨头不知道断了多少根，已经无法行动。</p><p>    如果他制住轩辕破，用轩辕破的性命威胁妖族，确实是个很好的方法。</p><p>    轩辕破是熊族重点培养的未来，是落落殿下的学生，更重要的是，他是代表国教学院出战。</p><p>    妖族总需要顾忌一下离宫的态度。</p><p>    然而，戴笠帽的年轻人没有这样做。</p><p>    他静静站在原地，任由数名教士与两名天南修行者合作，冒着极大风险闯入场内把轩辕破带走。</p><p>    看到这幕画面，有些民众不禁有些动摇，心想如果他真是无恶不作的魔族，难道会甘愿束手就擒？</p><p>    戴笠帽的年轻人问道：“你们为何要抓我？”</p><p>    那名妖廷高官面无表情说道：“我们需要确认你是不是魔族的奸细。”</p><p>    戴笠帽的年轻人安静了会儿，然后说道：“不需要确认，因为我从来没有否认过。”</p><p>    没有否认，就是承认。</p><p>    场间一片哗然。</p><p>    天空里响起数声凄厉的鸣啸，然后有黑影高速掠过。</p><p>    那是灰鹫离开了城墙，进入了备战的状态。</p><p>    通往皇城高处的石阶上，隐隐可以看到数名妖监在奔跑。</p><p>    天守阁后的骑兵营，大门正在缓缓开启，甚至隐约已经能够听到蹄声。</p><p>    整座白帝城都因为这个戴笠帽的年轻人的身份而紧张起来。</p><p>    他依然很平静，感觉不到丝毫紧张。</p><p>    因为他虽然是魔族，但并不是奸细。</p><p>    一道平静而高远的声音从皇城最高处飘落下来。</p><p>    “远来是客，请。”</p><p>    听着这句话，皇城前变得鸦雀无声。</p><p>    民众们很吃惊，很惘然。</p><p>    那名高官更加吃惊，觉得自己是不是听错了。</p><p>    红河妖卫与士卒们也是如此。</p><p>    西荒道殿大主教与大周使臣的脸色变得极其难看。</p><p>    就像是听到了魔族获得了一场战争胜利的消息。</p><p>    戴笠帽的年轻人微微一笑，向皇城上走去。</p><p>    是的，他不是奸细。</p><p>    他是客人。</p><p>    白帝城请来的客人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>