<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第978章 天上白玉京</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第978章 天上白玉京</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    王之策是真正的大陆名人。</p><p>    尤其是对妖族来说，他可能是最有名的一个人类。</p><p>    当年北伐魔族，他是人族与妖族联军的副帅、事实上的最高指挥者。</p><p>    在场的那些族长与妖将们，不知道小时候听过多少长辈们的回忆。</p><p>    王之策当年的那些事迹，已经是他们这一代的传说，让他们生出无限的敬意。</p><p>    然而，就像敬畏这个词一样，与敬意相伴而生的是畏惧。</p><p>    死了才能是传奇，活着便会是压力，因为他终究是人族。</p><p>    鹿族太公刚才说商行舟与陈长生这对师徒可能是在演戏，很难让人相信。因为如果这是一个局，那么这个局太过复杂，牵扯的太广，就连天书陵之变那个局也只是其中一部分而已，谁能构织这样一个惊天大局？强如商行舟也做不到。</p><p>    但王之策还活着。</p><p>    如果这是他为人族布下的局，怎么办？</p><p>    殿里压抑而紧张的气氛，让熊族族长的情绪变得有些烦躁，他沉声喝道：“如果人族真像你们说的如此强大，阴谋如此可怕，那你们有没有想过，一旦我们背盟，会迎来怎样的打击？”</p><p>    鹿族太公冷笑说道：“只要我们与雪老城结盟成为事实，人族就算再如何愤怒，又能做些什么？最多不过发几封国书痛骂几句罢了，难道他们有胆量同时向我们与雪老城发起进攻？”</p><p>    牧夫人面无表情说道：“战争需要勇气，但起始向来与勇气并无关联，时势使然。我不喜欢战争，今日所议便是为了避免大陆陷入战火之中，这便是我决意与雪老城结盟的原因。”</p><p>    听到这两句话，殿里变得更加安静，那些原先反对与魔族结盟的族长、妖将也不禁有些动摇。</p><p>    士族族长的眼睛眯的越来越细，很难分清到底是金线柳还是秀刀。</p><p>    他知道到了现在这种情形，局面已经异常困难，然而想着昨夜与小德的那番谈话，他只能继续坚持下去。</p><p>    “雪老城的诚意，我们已经看见了。”</p><p>    他抬头望向牧夫人问道：“但魔族如何才能相信我们的诚意？没有信任的盟约，我不认为有太多意义。”</p><p>    牧夫人静静地看着他说道：“我想你应该很清楚天选大典的意思。”</p><p>    士族族长神情不变，说道：“难道真要落落殿下嫁给这位年轻的魔君？我们要迎来一位魔族陛下？”</p><p>    这是他以及族长、妖将们最锋利的质疑。</p><p>    如果让魔君娶了落落殿下，那岂不是意味着将来白帝陛下回归星海之后，魔君将会成为妖族的皇帝？</p><p>    牧夫人静静看着士族族长，说道：“联姻并不意味着帝位的传承。”</p><p>    两族皇室之间的联姻，向来是结盟最简单、最有效的手段。</p><p>    在过去的数万年里，这种事情不知道发生过多少次，有很多妖族公主都曾经远嫁雪老城。</p><p>    殿里的族长、妖将与大臣们对联姻一事的接受程度比较高，只是牧夫人的这番话，依然没有解决最关键的那个问题。</p><p>    举世皆知，白帝陛下与牧夫人子息艰难，多年前只有落落殿下这一个女儿。</p><p>    如果殿下远嫁雪老城，获得天选典最终胜利的魔君又不可能来继承帝位，那么谁来做下一代的白帝？</p><p>    牧夫人的手轻轻地落在小腹上，说道：“自然是我与陛下的这个儿子。”</p><p>    说这句话的时候，她的神情没有任何变化，还是那般漠然高远，却自有庄严神圣之感。</p><p>    相族族长神情肃穆说道：“恭喜陛下，恭喜娘娘。”</p><p>    被这个突如其来的消息震惊的无法言语的妖族大人物们，这时候才清醒过来，纷纷行礼，送上祝福与赞美。</p><p>    士族族长再次想起昨夜与小德的那场谈话，不由在心里叹了口气，心想已然尽力，却还是无法改变结局吗？</p><p>    相族族长望向殿内众人问道：“大家还有什么想说的？”</p><p>    熊族族长握着铁棍的手微微颤抖，然后砸向了地面。</p><p>    一声闷响，地面震动不安，烟尘渐作。</p><p>    他的眼睛变得有些血红，盯着高处的牧夫人说道：“我无话可说，但我还是反对。”</p><p>    士族族长沉默了会儿，说道：“我也反对。”</p><p>    紧接着，一名以骁勇著称的河族妖将站了出来，解下头盔，面无表情说道：“我反对。”</p><p>    从天选大典筹备开始便始终保持着沉默的妖族丞相也站了出来，用沧桑的声音说道：“我要亲自面见陛下，才会同意。”</p><p>    “我也反对。”</p><p>    “我也是！”</p><p>    听着此起彼伏的声音，相族族长的神情没有任何变化。</p><p>    牧夫人微微挑眉，明亮如星辰的眼睛里看不到任何情绪。</p><p>    她有些意外，居然到这时候还有这么多反对的声音。</p><p>    不过这没有任何意义。</p><p>    这是陛下与她的旨意。</p><p>    而且这道旨意得到了相族族长为首的长老会的支持。</p><p>    就算有些杂音，如何能够影响到滔滔大河西流去？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    廷议结束，近四成的族长、大臣、妖将表示反对与魔族结盟，但旨意已降。</p><p>    渊珠阁那位一百年前参加过京都大朝试的大学士，正在紧张地书写正式国书。</p><p>    在紧张压抑的气氛里争执了很长时间的妖族大人物们，走出石殿，想要暂时休息片刻。</p><p>    然后，他们看到了那位年轻的魔君。</p><p>    碧空如洗，高台边缘如线，梨树影单，他在树下。</p><p>    残破的笠帽已经被摘下，落在他的脚边，渐要被白色的梨花所埋葬。</p><p>    他面容俊美，白如玉石，衣袍随风轻动，仿佛将要飞去。</p><p>    此景此人，美不胜收。</p><p>    有的妖将满怀杀意看着他，仿佛下一刻就要冲过去。</p><p>    有的族长警惕盯着他，仿佛下一刻便会转身离去。</p><p>    有的大臣堆笑望着他，仿佛下一刻便会拜倒下去。</p><p>    无论怀着怎样的情绪，他们都不得不承认，对方真的是位了不起的人物。</p><p>    一位魔君孤身站在妖族皇城里，还能如此平静淡定，令人心折。</p><p>    礼乐声从下方的鲸落台传来。</p><p>    观景台上的气氛顿时变得肃然起来。</p><p>    国书已成。</p><p>    天选、联姻、结盟这三件事情即便正式宣布。</p><p>    宣告天下。</p><p>    就在这时，礼乐声忽然变得有些微乱。</p><p>    可能是因为那些脚步声。</p><p>    数十名宫女与内侍来到了观景台上。</p><p>    落落在最前面。</p><p>    她望向梨树下的魔君。</p><p>    魔君也望向了她。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>