<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第982章 师命难违</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第982章 师命难违</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一只白鹤，在苍天上。</p><p>    这画面吸引了白帝城里的无数道视线。</p><p>    十余只灰鹫，从皇城高处飞起，向天空里迎了过去，然而这些以凶猛难驯著称的凶禽，今日却不知为何显得格外胆怯，根本不敢靠近那只白鹤，隔着还有数里远便不敢再往前。</p><p>    无数道视线随着那只白鹤移动。</p><p>    在极短的时间里，那只白鹤便从红河对岸的群山间来到皇城最高处，然后落下。</p><p>    远古之后，像犍兽、土狲这样的恐怖妖兽已经难觅踪迹，仙禽更是罕见。</p><p>    妖族民众很是震惊，不停猜想着鹤背上那人的身份来历。</p><p>    西荒道殿大主教带着数十名教士跪了下来。</p><p>    他们脸上的神情很是恭谨甚至可以说谦卑，但眼里的情绪却是非常热切甚至可以说是狂热。</p><p>    唐家执事与那些天南修行者很快也醒过神来，带着震惊的情绪拜倒行礼。</p><p>    大周使臣的情绪有些复杂，但也未做太多犹豫，也带着部属跪了下来。</p><p>    看到这幕画面，有些妖族民众想起当今大陆最著名的那只白鹤，隐约猜到了那人的身份。</p><p>    皇城前的议论声忽然消失了，变得一片安静。</p><p>    妖族与人族结盟千年，交流极多，也有很多国教信徒，震惊喜悦之余，纷纷跪下。</p><p>    还有很多民众根本不知道发生了何事，也不知道白鹤上面那人的身份，只是见着身边很多人跪倒在地，虔诚叩拜，被这种气氛感染，下意识里也跪了下去。</p><p>    从皇城到天守阁，在石墙与草甸上，无数妖族民众跪倒在地，如一片潮水。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    微寒的风轻轻吹拂。</p><p>    青石地板上的那些小白花轻轻地颤动。</p><p>    白鹤缓缓收起双翼。</p><p>    那个人站在了观景台上。</p><p>    他的左手握着一根神杖，还有些神圣的光线未曾散去，非常明亮。</p><p>    他的眼睛，要比神杖上面散发出来的光线更加明亮。</p><p>    观景台上的气氛仿佛凝结了，安静到了极点。</p><p>    无数道视线落在他的身上，有着极为复杂的情绪。</p><p>    大陆没有谁不认识这只白鹤，也没有谁认不出这根神杖。</p><p>    那么，自然没有谁会不知道他是谁。</p><p>    乘白鹤而至的不是仙人，是圣人。</p><p>    手握神杖的不是神明，是教宗。</p><p>    从庐陵王府到红河岸边，八万里路日夜兼程，强行突破禁制，陈长生终于赶到了这里。</p><p>    在这漫长的旅途里，他不知穿过多少云，吹过多少风，但面容依然干净，青色的道衣上也没有一点尘埃，只是平日里被束的极紧的道髻稍微显得有些散乱。</p><p>    落落揉了揉眼睛，歪了歪头，显得很可爱。</p><p>    她以为自己看错了，也听错了。</p><p>    待确认没有看错，也没有听错之后，她便笑了。</p><p>    这是由内而外，最真实的笑容，就像一朵花盛开的过程。</p><p>    任何看到这个笑容的人，无论是何立场，都能真切地感受到她此刻的幸福与愉悦。</p><p>    落落向着陈长生飞奔过去。</p><p>    就像所有人想象的那样。</p><p>    但就在离陈长生还有几步的时候，她停了下来。</p><p>    她停的如此之急，以至于靴底把坚硬的地面磨出一道清楚的印迹。</p><p>    她微微低头，双手轻揖，侧身行礼，仪姿完美，挑不出任何毛病。</p><p>    “见过先生。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    前倨后恭，必有所图，因为改变必然有原因。</p><p>    落落的表现，自然也有原因。</p><p>    陈长生知道，所以没有说什么，只是看着她。</p><p>    他有很长时间没有看过她了。</p><p>    五年。</p><p>    不知道是天赋血脉的原因还是星海的怜爱，时光在落落的小脸上没有留下任何痕迹。</p><p>    陈长生仿佛还是在看着当年的那个小姑娘。</p><p>    这五年时间里，他很少给她写信，以为她会渐渐忘记当年的那些事情。</p><p>    但时光对她来说确实没有什么用。</p><p>    她没有忘。</p><p>    他当然也没有忘。</p><p>    他现在是教宗，是国教学院的院长，有很多学生，有很多像安华那样狂热的信徒。</p><p>    但他真正的学生就只有一个。</p><p>    而且她是他最早的追随者，当他还是个无人知晓的少年道士的时候。</p><p>    想着这些事情，陈长生的脸上出现一抹微笑，就像一缕春风。</p><p>    他的声音也像春风一样，并不刻意动人，却是那般容易亲近，然后缭绕不去。</p><p>    “起来。”</p><p>    落落站了起来。</p><p>    她最听他的话了。</p><p>    陈长生最疼她了。</p><p>    所以他说的第二句话是。</p><p>    “过来。”</p><p>    落落走到他的身前。</p><p>    她站到了他的身后。</p><p>    就像当年在国教学院的第一个夜晚那样。</p><p>    当那名魔族刺客向她杀过来时，陈长生站到了她的身前。</p><p>    也像在青藤宴第一个夜晚那样。</p><p>    当天道院教谕准备出手的时候，陈长生把她拉到身后。</p><p>    落落看着陈长生的后背，想着父皇说的那句话真对。</p><p>    天塌下来，总有高个子会帮你顶着。</p><p>    先生一直都比自己高。</p><p>    她的视线落在陈长生的衣角上，想起桉琳大主教在信里提到的画面，忽然生出一种冲动。</p><p>    那个魔族公主都能抓，自己为什么不能抓？</p><p>    但最终她没有伸手，因为她骄傲地想到，自己是先生的学生，根本不需要证明给别人看。</p><p>    她不再去想过去的那些事，不再去想现在的这些事。</p><p>    父母之命，与魔君的婚事，她都不用想了。</p><p>    她知道先生会帮自己处理。</p><p>    她这时候只需要专心地看着陈长生。</p><p>    然后不停地感慨。</p><p>    先生的背影真好看。</p><p>    先生还是那么好闻。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    很多视线都落在在陈长生的身上。</p><p>    就像落落一样。</p><p>    陈长生没有理会这些视线。</p><p>    他在看着牧夫人。</p><p>    牧夫人沉默了会儿，说道：“教宗是来观礼的？”</p><p>    陈长生说道：“我说过，我反对。”</p><p>    牧夫人淡然说道：“你的反对有用吗？”</p><p>    陈长生说道：“我不准她嫁，她就不能嫁。”</p><p>    有声音从不远的地方传来。</p><p>    “凭什么？”</p><p>    陈长生没有去看，平静说道：“因为我是她的老师。”</p><p>    观景台无比安静。</p><p>    风拂梨花发出的簌簌声，都是那样的刺耳。</p><p>    牧夫人先前说过，婚姻便是父母之命，媒妁之言。</p><p>    落落与魔君的婚事，是她与白帝确定的，是妖族祖灵同意的，那么谁能反对？</p><p>    从道理上来说，确实找不到谁有资格反对。</p><p>    幸运的是，落落有位先生。</p><p>    整个大陆都知道这件事情。</p><p>    天地君亲师。</p><p>    一日为师，终生为父。</p><p>    他非常有资格，反对这门婚事。</p><p>    落落从他身后探出头来，说道：“大家都听到咯，我也没办法，师命难违啊。”</p><p>    说这句话的时候，她睁着大大的眼睛，显得特别无辜，特别可爱。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>