<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九十九章 修行，高于生死</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九十九章 修行，高于生死</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    轩辕破端着食盘走了进来,现在百草园已经人去园空,再没有人送饭,国教學院只好自己开伙,最开始这几天,不幸抽中负责煮饭的人,便是这位妖族少年。</p><p>    星光从藏书馆的窗外漏进来,很是清淡,就像他今天做的饭菜。</p><p>    中午的时候,金玉律尝了尝,便告诉他们,以后吃饭不用等自己。</p><p>    唐三十六搁下筷子,看着他很认真地说道：“你又忘记放盐了吗？”</p><p>    陈长生看着他笑了笑,说道：“就像你经常说的,这话题转的太过生硬。</p><p>    唐三十六面不改色说道：“那是因为你的要求太过分。”</p><p>    没滋没味地吃完晚饭,三个人开始围着国教學院里的湖散步,隐隐可以看到院门处,有灯光从新修的小屋里透出来,随之出来的还有很香的烧鸡味道,还有几缕酒香。</p><p>    闻着那些香味,对于金玉律的晚餐,唐三十六很是羡慕,提议从明天开始一律外卖,反正他和陈长生都不差钱,轩辕破再能吃也不可能把他们吃穷了,对此轩辕破有些心动,陈长生却明确表示了反对——外卖的食物重油重盐,对健康没有任何好处,轩辕破煮的饭菜虽然没什么味道,但营养没有任何缺失。</p><p>    对于陈长生严谨甚至有些严苟的生活习惯,唐三十六和轩辕破都已习惯,除了摇头表示遗憾,懒得与他争论什么,三个人继续绕着湖散步,直到夜渐深沉,湖面上落下无数颗星。</p><p>    大榕树的树枝伸向湖面,被夜风吹拂轻轻摇摆,像是要把那些星星摘起来</p><p>    陈长生看着这幕画面,想起落落。</p><p>    分离才两天时间,他就已经很想念她了,不知道她在离宫附院过的可开心,跟着谁在學习修行呢？左二桡脉的真气障碍有没有突破,可有……想起这片池塘和池塘边的大榕树？</p><p>    唐三十六和轩辕破闻着门房处飘来的香味,也想起了落落。</p><p>    没有落落,百草园里没有人,没有各种佳肴美食,没有好看的小姑娘,看不到殿下令人怅然,要面对那么多麻烦很是麻烦,你什么时候回来呢？你快回来,你家先生真的快撑不下来。</p><p>    散步结束后,唐三十六准备去街上逛逛,却看见陈长生走进藏书馆,在地板上坐下,竟是准备开始冥想修行,轩辕破在湖边也开始和那几棵大树较劲,不免觉得有些惭愧。</p><p>    他想了想,走到陈长生对面坐下,闭眼静息,双手随意搁在膝上,掌心向着星空,也开始冥想修行。</p><p>    不知道过了多少时间,他睁开眼睛,静静体味着经脉里的真元流动,以神识为视线,仔细地观察着内府里的情况,这便是坐照内观,随着内观的继续,隐隐可以看到他的眼眸里生出一层淡淡的莹光。</p><p>    坐照内观能反诸于形,这证明他已经修行到了坐照上境。十六岁的坐照上境,无论是天道院还是离山剑宗或者是别的任何宗派里,都必然是会得到重点培养的对象,他现在却只能在国教學院里自修。</p><p>    唐三十六自然不会后悔,只是没有老师指点,难免在修行进度上会受到一些影响,而且严重削弱他破境的信心。</p><p>    便在这时,陈长生睁开了眼睛。唐三十六看着他,心想你能教落落殿下,我便屈尊降贵,请你来教教又何妨？还在想着,他的声音已经响起,问了数个困扰他多日的修行问题。</p><p>    陈长生认真地想了很长时间,然后说道：“……我不懂。”</p><p>    唐三十六有些恼火,说道：“妖族运行真元这么困难的课题,都被你搞定……如果不是落落殿下和金长史的缘故,我敢打赌你这时候已经被白帝陛下派人掳到红河去了,结果你居然说不懂我的问题？”</p><p>    “妖族体质特殊,落落殿下更是特殊,但正因为特殊,所以我能想些方法……因为,对经脉方面的研究我做了很多年,但你的那个问题,涉及到坐照内观的具体法门,我没办法坐照内观,如何入手？”</p><p>    陈长生看着他说道：“我倒觉着你不应该这么着急。你现在年纪这么小就已经走到坐照上境,离通幽境的门槛近在咫尺,只需要顺势而修,总有一天便能突破,最好不要乱了心态。”</p><p>    “和大朝试无关。”</p><p>    唐三十六看着他的眼神,便知道他误会了什么,站起身来,走到窗边,望向夜空里的无数星辰,沉默片刻后说道：“修行是逆水行舟,越往前走越是艰难,我现在便修到坐照上境,怎么看也已经算不错,但……那道门槛太难迈。</p><p>    陈长生沉默不语。</p><p>    在西宁镇旧庙的时候,他对修行没有任何了解,现在他在国教學院已经學习了半年时间,他知道唐三十六想说什么,只不过他现在连洗髓都没能成功,离那天的到来还极遥远,所以从来没有认真想过。</p><p>    修行越往后越困难,也越危险,由坐照自观而入通幽,那道门槛便是第一道高山,其后每次修行破境,都是在攀登越来越陡峭的山峰,而倒在第一道高山前的人最多,因为那时的修行者没有经验。</p><p>    无数年前,天书降世,民智开启,人类开始修行,漫长的岁月里不知涌现出多少天才,在少年甚至是童年时期,能够轻而易举地洗髓以至坐照,最后却倒在了通幽境前,以生命作为了前进的代价。</p><p>    那些曾经像唐三十六一样颇受关注的天才,或者说青云榜上的名字,没有越过那道门槛,身死法散之后,用不了多长时间,便会被大陆上的人们忘记,被新的少年们所取代。</p><p>    为什么秋山君、徐有容、苟寒食以及更早的莫雨、天海胜雪等人,被视作真正的天才,甚至被那些前辈强者们另眼相看,与其余的修行者们截然不同,便是因为他们在很年轻的时候,便突破到了通幽境。</p><p>    这些人已经迈过失败率最高同时也是死亡率最高的那道门槛,虽然在此后漫长的修行岁月里,他们依然可能倒在诸如聚星中境之类的高峰脚下,化作一缕魂魄,但他们成为真正强者的可能性已经比别人已经高了无数倍。</p><p>    唐三十六不想死,更不想被人忘记,为了突破坐照境,为了能够在明年的大朝试中获胜,为了能够在青云榜上继续向前,他才会远离家乡,来到京都,进入天道院求學。</p><p>    只有像天道院、离山剑宗这样底蕴深厚、真正强大的學院和宗派,才能最大幅度地提升弟子们破境时的成功率。</p><p>    现在,他从天道院退學,来到了只有學生没有老师的国教學院,谁能帮助他？</p><p>    金长史固然强大,但他修行的是妖族功法,很难帮到他。</p><p>    陈长生沉默了很长时间,说道：“如果你信任我,或者,我可以學着看看,能不能找到什么方法帮你。”</p><p>    唐三十六强颜笑道：“你这是准备把我当实验品？”</p><p>    “不愿意接受？”陈长生笑着问道。</p><p>    唐三十六说道：“我胆子很大的。”</p><p>    陈长生说道：“我觉得是你对我很有信心。”</p><p>    唐三十六无言以对,说道：“如果我没有记错,你连洗髓都还没能成功吧</p><p>    这种事情不需要去记,只要看一眼便知道。</p><p>    陈长生露在袖外的双手,还有头发都和普通人没有任何区别,普通的不能再普通,如果拿把并不锋利的刀子在他的手腕上割一道,绝对会出现一道细细的红线,鲜血稍后便会流出来。</p><p>    “我也不明白为什么。”</p><p>    半年来夜夜冥想,引星光洗髓,明明所有步骤都没有出问题,却没有丝毫效果,饶是意志坚定如他,有时候也难免疲惫,他看着窗外的繁星,摇头说道：“可能真的是天赋问题。”</p><p>    听他讲述完引星光洗髓的所有细节,唐三十六伸手握住他的手腕,闭着眼睛,用真元仔细地感知了一下他体内的情况,发现他的身体里查知不到任何星辉,不由也很是纳闷。</p><p>    他始终认为陈长生是真正的天才,在得知陈长生和徐有容的婚约之后,这个看法更是无比坚定,他怎么也想不明白,自己很确认的天才,怎么可能修行天赋有问题？怎么可能连洗髓都无法成功？</p><p>    “或者,是经脉的问题。”</p><p>    藏书馆门口响起一道声音。金玉律走了进来,看了陈长生一眼,说道：“我们妖族修行也要浴星光,但因为经脉与人类不同的缘故,所以法门不同,不知道你的情况有没有可能相似。”</p><p>    陈长生沉默了会儿,说道：“是的,我的经脉有些问题。”</p><p>    唐三十六微异,问道：“先前你还在说天赋。”</p><p>    “经脉是天生的,自然也是天赋的一种。”</p><p>    陈长生没有解释的太具体,因为那牵涉到他最大的秘密,如果唐三十六问起来,他不知道该如何回答,那道阴影带给人的压力太大,他非常清楚,不愿意让别人一同承受。</p><p>    金玉律静静看着他,忽然说道：“天道真的从来都不公平。”</p><p>    是的,天之道向来极为公平又极为不公平,损有余而补不足,七字道尽所有。</p><p>    甲天开始择天记的第一次大工程,修改以及重新更新上传,前者基本上已经做完,因为这两个月都是边写边修的,后面这个残酷的任务,就交给老婆大人了,在此严肃地感谢jtaa同學,明天见,到时候继续感谢。章节名自然是来自足球界的那句名言,只是不想太热血,所以在行文里自我降温了很多。大家可不能冷啊,记得投票噢）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>