<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第985章 剑域</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第985章 剑域</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    数百道名剑，静静地悬在空中，如风雨一般，带来无穷压力。</p><p>    看着这幕画面，感受着扑面而来的森然剑意，观景台四周的人们下意识里向后退去。</p><p>    终于看到了传说中的剑法，人们感到震惊，然后生出敬畏，最终却落于不解。</p><p>    因为魔君说的那句话——这又是什么剑法？</p><p>    难道说陈长生这时候用并不是传说中的那套剑法，可明显与传说中没有任何区别啊？</p><p>    只有相族族长等真正的妖族强者，看着静悬于空中的数百道剑，才隐约感知到陈长生的剑与传闻里确实有些不一样。</p><p>    魔君知道陈长生能够斩落满天梨花，甚至这本来就是他想要看到的场面。</p><p>    因为他真正的手段或者说杀招，隐藏在满天梨花之后。</p><p>    万剑齐发，是陈长生最强的手段。</p><p>    用不同的剑施展出不同的剑招是非常匪夷所思的事情。</p><p>    这需要他拥有强大且稳定到了极致的神识，需要掌握无数剑招。</p><p>    无论从哪个角度来看，这种剑法都应该算是剑道的巅峰境界。</p><p>    陈长生的剑道修为再如何惊世骇俗，都没有办法再进一步。</p><p>    因为那些剑都是独立的个体，无论从剑意还是形状或者剑招来说，都有着极大的差异。</p><p>    没有人能够把这些剑真正的合而为一，从而变成真正完美的剑法。</p><p>    即便是陈玄霸复活，苏离重新开始学剑，也没有办法解决这个问题。</p><p>    陈长生以前也无法解决这个问题。</p><p>    以往当他出剑的时候，等于是数百名聚星境界的剑客在同时出剑。</p><p>    这种剑法的威力自然极大，在北兵司马胡同，在雪原战场上，在雪岭那夜，可以让小德和那些天机阁的刺客拿他没什么办法，可以在数息时间里斩杀百余魔族狼骑，可以让他在魔君的手下也能暂时保住片刻性命。</p><p>    但是这种剑法也有一个最致命的地方，那就是各自为战，待剑势稍缓之时，必然会出现漏洞。</p><p>    那些剑，那些剑招，那些都叫做陈长生的剑客，终究不能变成一把剑，一记剑招，一个陈长生。</p><p>    这就是魔君想要抓住的漏洞，也是他为陈长生准备的死亡时刻。</p><p>    但他没有想到，当那数百道剑斩落满天梨花之后，竟然没有丝毫停滞，更加不显混乱。</p><p>    那数百道剑始终显得那般沉稳，给人一种无懈可击的感觉。</p><p>    所以魔君没有出手。</p><p>    他很清楚，陈长生并不是已经把这数百道剑炼成了一剑。</p><p>    如果陈长生的剑道修为强大到了这种程度，那必然可以随意抬脚便迈入神圣领域，而他这时候肯定已经死了。</p><p>    哪怕牧夫人在场。</p><p>    陈长生应该是用了某种方法解决了这个问题。</p><p>    以往他出剑的时候，那些剑的方位并不确定，完全由剑意自行其事。</p><p>    但今日无论是刚才高速削斩梨花，还是此时静静悬在四周，那数百道剑各自的方位是确定的，不会发生任何偏移。</p><p>    位置是相对的，这种确定便是联系。</p><p>    无论是距离，还是角度，都是一种联系。</p><p>    两道剑之间的联系，会是一条线。</p><p>    三道剑之间的联系，会是一面墙。</p><p>    数百剑之间的联系，就是一个世界。</p><p>    世界便是领域。</p><p>    聚星境界强者的领域被称为星域，那么这些由剑组成的领域或者能够被称为剑域。</p><p>    陈长生和落落站在风雨般的群剑中。</p><p>    无数星辉从他的衣衫深处溢出，照亮了那些剑。</p><p>    完美的星域与完美的剑域叠加在了一起。</p><p>    那些剑在风里微微颤抖，明身的剑身开始闪烁，就像是真正的星星。</p><p>    这就是他的星空世界，没有人能够走进来。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    当那些剑离开剑鞘，却没有就此分离，而是生出一种更加紧密、仿佛同伴的关系之后。</p><p>    陈长生的剑法便以前有了本质上的不同。</p><p>    妖族大人物基本上都是第一次看到陈长生的剑法，所以没有发觉其中的异样。</p><p>    魔君在雪岭曾经与陈长生战过，而且今日与这些剑隔的最近，所以感受最为明显，最先发现问题。</p><p>    他思而不得其解，于是把这个问题说了出来。</p><p>    “这又是什么剑法？”</p><p>    观景台上很安静。</p><p>    越来越多的妖族强者发现了这个问题，感觉到了那道剑域的存在，于是望向天空里那数百剑的视线变得更加震惊。</p><p>    牧夫人的眼神都变得凝重了数分。</p><p>    数年前在京都，她虽然没有与陈长生真正朝过面，但观察过他那几场著名的战斗。</p><p>    当时陈长生就已经表现出来了远超年龄的剑道修为，令她隐生警惕。</p><p>    她没有想到，短短数年时间，陈长生的剑道修为居然又有了如此大的提升。</p><p>    当星辉照亮剑域时，她甚至在陈长生的身上隐约看到了半步神圣的感觉。</p><p>    难怪他可以凭借国教神杖破掉红河两岸的禁制。</p><p>    只是这剑域究竟是怎么回事？难道是那套剑法？不可能，他只是一个人……</p><p>    牧夫人的眉头微蹙，有些难以相信自己的推论。</p><p>    这时候魔君再一次说道：“请赐教。”</p><p>    他的神情很凝重，非常认真。</p><p>    微寒的风拂着观景台上的微尘，已经没有微微颤动的小白花。</p><p>    太阳早已悄无声息地爬到了天空的高处，却被西海上流来的云遮住了容颜。</p><p>    绝对的安静里，无数视线落在陈长生的身上，等待着听到他的解答。</p><p>    陈长生没有说话。</p><p>    落落又一次从他身后探出头来，看着魔君嫣然一笑说道：“就不告诉你，急死你。”</p><p>    魔君没有理她，看着陈长生说道：“没想到不过数十日时间，你的剑道修为又提升了如此之多，不过你这所谓剑域乃是以星域为引，只能在防御时做到完美，一旦进攻便会漏洞百出，想要凭这个手段杀死我？那不过是痴心妄想罢了。”</p><p>    陈长生还是没有说话，缓缓抽出无垢短剑，然后安在了藏锋剑鞘上。</p><p>    看着这幕画面，观景台上的气氛变得更加紧张，因为虽然没有亲眼见过，但很多人都听说过教宗的行事风格。</p><p>    落落安静地向后退了两步，握住了那颗石珠。</p><p>    陈长生神情平静，但所有人都已经看出来了那抹杀意。</p><p>    他非常想要杀死魔君。</p><p>    这是周通之后，他非常明确、甚至渴望地想要杀死一个人。</p><p>    哪怕真的是痴心妄想，也要想。</p><p>    更不要说他现在非常有信心。</p><p>    只要牧夫人和那些妖族强者不插手。</p><p>    他有七成的把握。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>