<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第988章 一个人的南溪斋剑阵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第988章 一个人的南溪斋剑阵</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    殿前的大人物们并不知道皇城前的那些画面，不知道具体发生了什么事情，更不知道那块巨石被斩成了千堆雪，然后可能成就一位熊族苦力与一位贵族小姐之间的姻缘。</p><p>    但他们知道那些从陈长生剑鞘里飞出去的剑做了些什么。</p><p>    观景台四周一片安静。</p><p>    陈长生又胜了。</p><p>    魔君很清楚，在场的大人物们也都知道他胜在何处，以及那个又字的意思。</p><p>    牧夫人神情依然淡漠，不知道在想些什么，相族族长与鹿族太公等人的脸色则是有些难看。</p><p>    熊族族长很是欣慰，觉得没有看错陈长生，士族族长更是满意，觉得教宗陛下在如此紧张的时刻，还没有忘记用这样的手段来稳固人族与妖族之间的友谊，真是心思缜密，决断了得。</p><p>    陈长生并没有想到那么多，他只是发现了这件事情，然后就做了。</p><p>    按照心意行事，又哪里需要动心思？</p><p>    无数剑自观景台外飞回，与他身周的那数百道剑合为一处。</p><p>    这个时候，一道漠然而又高远、仿佛来自星海的声音出现了。</p><p>    “停手吧。”</p><p>    说话的是牧夫人。</p><p>    陈长生没有停。</p><p>    他要杀魔君，魔君要杀他，既然还没有断定生死，那么战斗自然就还没有结束。</p><p>    不到最后，便没有真正的胜负。</p><p>    观景台上的空气被森然的剑意斩成了无数片割裂的区域。</p><p>    暴雨般的剑势仿佛要把天空里的云层掀翻。</p><p>    星辉雪原在他的身躯里猛烈地燃烧着。</p><p>    他的识海里荡着数百丈高的狂澜。</p><p>    天空里的群剑，依照着他神识的指挥，施展出无数绝妙的剑招，相互配合着，向魔君杀了过去。</p><p>    如暴雨般的群剑伴着清亮的剑鸣落下，声势更胜先前。</p><p>    面对着如此强大的攻击，面对着这套无人能够看破的剑法，魔君的脸上没有任何惧意。</p><p>    虽然他已经在陈长生的剑下连败了两场。</p><p>    他的神情很平静，双手自然地垂落在身畔，藏在袖子里。</p><p>    只有他知道，刚才牧夫人的那句话并不是对陈长生说的，而是对他说的。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    因为先前那场战斗里魔君散发出的深渊气息，白帝城变得寒冷了数分，被阳光温暖了没多长时间的街巷里再次生出无数雾气，忽然间那些雾气急速地流转起来，然后向着城市上方涌去。</p><p>    牧夫人终于出手。</p><p>    她拂了衣袖，便有风自西海深处来，把红河两岸的雾气，尽数吹至此间。</p><p>    无数雾气涌入皇城，顺着石阶、穿过花树来到观景台上，最终凝结成云。</p><p>    那是最真实的云，却有着最不真实的绵密。与魔君的那片寒云相比，这片云更白，看着就像是羊群，似乎很简单，但如果用神识向里探知，或者便会明白什么叫做真正的深不可测。</p><p>    白云吞没了魔君的身影，然后挡住了自天落下的那片剑雨。</p><p>    观景台上一片安静。</p><p>    陈长生与魔君当然很了不起，在以往的年月里必然成为真正的圣人。</p><p>    牧夫人已经成为圣人很多年了。</p><p>    即便陈长生与魔君带着国教重宝以及至尊魔器，也不可能是她的对手。</p><p>    而且她是妖族的皇后娘娘，在白帝陛下闭关静修的这段时间里，她的意志便是妖族最大的声音。</p><p>    或者便是因为这些原因，魔君没有抵抗，任由那片白云淹没。</p><p>    在身影最终消失之前，他的手还在袖子里没有取出来。</p><p>    陈长生也没有让天空里的那些剑继续落下。</p><p>    悄然无声里，时间继续前行，片刻之后，观景台上的白云终于散了。</p><p>    魔君的身影已然消失无踪，不知从云深处去了哪里。</p><p>    陈长生看着那处地面上的一道石缝，不知道在想些什么。</p><p>    华美的衣袖缓缓垂落，白云流散，如瀑布般落入下方的城市里，一切恢复平静。</p><p>    牧夫人收手。</p><p>    陈长生没有收剑。</p><p>    他望向了牧夫人。</p><p>    天空里的数百道剑，随着他的视线缓缓移动，最终对准了牧夫人。</p><p>    这个画面有一种很奇特的美感，也有一种难以想象的压迫感。</p><p>    难道，他要对牧夫人出剑？</p><p>    “放肆！”</p><p>    鹿族太公脸色极其难看，对着陈长生厉声喝道：“教宗大人还不赶紧把剑收了！”</p><p>    有些族长与大臣也对着陈长生纷纷喝斥起来。</p><p>    但更多的人始终保持着沉默。</p><p>    这种沉默本身就意味着很多事情。</p><p>    有脚步声响起。</p><p>    熊族族长提着铁棍走了过来，站到了陈长生的身后。</p><p>    士族族长也跟着走了过来，但站的地方离落落要近些。</p><p>    接着丞相大人带着数位大学士以及越来越多的妖族大人物，站在了陈长生与落落的身后。</p><p>    与魔族结盟是两位陛下的意志，并且得到了长老会大多数成员的认同，但在殿议之时，依然有四成的族长、大臣妖将表示了坚决的反对。</p><p>    现在情形更加不同。</p><p>    教宗陈长生登场，带来了人族最强硬的回应，逐走了魔君。</p><p>    虽然牧夫人出手终止了这场战斗，但谁都能看出胜负。</p><p>    这一点非常重要。</p><p>    那些与人族交好、怜爱落落殿下的妖族大人物，拥有了更多的底气与信心。</p><p>    而那些更多考虑妖族自身利益的大人物，也开始生出不一样的想法。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    牧夫人静静看着陈长生说道：“我救了你一命，你不说报恩，难道还要以剑相向？”</p><p>    陈长生知道她的意思。</p><p>    刚才就在他的剑要落下时，忽然感觉到了一道极强烈的警兆，仿佛有什么非常凶险的事情将要发生，这种感觉很少出现，上一次还是在雪岭看到那道贯穿星海的光柱之前。</p><p>    他一直都注意到，魔君的手始终在袖子里。</p><p>    难道魔君准备动用星空杀？</p><p>    然而就算星空杀能够再次使用，魔君又如何能够把自己的位置告诉星空那面？</p><p>    这些问题没有答案，因为牧夫人出手，阻止了后续的发生。</p><p>    陈长生知道牧夫人对自己没有任何善意，她出手应该是因为某些原因，不愿意魔君使用那个手段。</p><p>    不过终究是她阻止了这一切，让那道无比强烈的警兆消失无踪，所以他没有反驳。</p><p>    对于局势的变化，牧夫人并不在意。</p><p>    她感兴趣的是陈长生的那些剑。</p><p>    “你用的到底是什么剑？”</p><p>    魔君不知道陈长生用的什么剑。牧夫人也不能确定。年岁极老、见识极为广博的相族族长还有极为聪慧的士族族长，也不认识陈长生的剑法。</p><p>    因为从来没有人见过这套剑法。</p><p>    自天书碑降世，今天是这套剑法第一次出现在星空下。</p><p>    陈长生说道：“合剑术。”</p><p>    在场的大多数人没有听说过这三个字。</p><p>    牧夫人听说过，而且先前已经猜到了些，只是无法相信。</p><p>    就像这时候，她听到陈长生自己给出的答案，依然难以相信。</p><p>    她沉默了很长时间，说道：“我从来没有想过，相信就连初代圣女当年也没有想过，威震天下的南溪斋剑阵……居然可以从一个人的手里施展出来。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>