<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第989章 剑就是他的命运</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第989章 剑就是他的命运</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    听到牧夫人的话，观景台上出现了一片诡异的安静。</p><p>    陈长生说的合剑术就是南溪斋剑阵！</p><p>    可既然是剑阵，怎么只有他一个人呢？</p><p>    这到底是怎么回事？</p><p>    牧夫人的感慨对很多人来说是困惑。</p><p>    他们根本想不明白，或者说脑子根本转不过弯来。</p><p>    相族族长早已修至半步神圣，是场间除牧夫人之外的境界最高的强者，所以他很快想明白了牧夫人这句话的意思。</p><p>    他的神情变得异常凝重，望向陈长生的目光里，除了先前的警惕更多了几分敬畏。</p><p>    剑阵既然是阵，当然要由很多剑组成，不可能是一个人。</p><p>    南溪斋剑阵闻名天下，也不可能有什么不同的地方——虽说两名南溪斋弟子便能以合剑术迎敌，发挥出剑阵里的某些威力，但真正的、威力最大的南溪斋剑阵至少需要数十名南溪斋弟子组成。</p><p>    哪怕是最疯狂的人，也不敢想象某一日南溪斋剑阵会在一个人的手里出现。正如牧夫人刚才所说，就连当初那位天赋才华惊世骇俗、一手创建南溪斋剑阵的的初代圣女也想不到日后会出现这样的画面。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陈长生为什么能够做到这一切？</p><p>    因为他的神识无比强大而且宁静，就像是深涧之水，斩不断，不会干。</p><p>    他有无数名剑，早已心意相通，施展起来，如手使指。</p><p>    他会无数剑法，意念微转，各宗派山门的剑招便能纷至沓来。</p><p>    所以最初在周园里，他能用一道神识驭使万剑成龙。</p><p>    后来他还学会了把神识分作数百道控制数百剑，凭此直闯北兵马司胡同。</p><p>    但如果只是这样，依然远远不足以让南溪斋剑阵在他的手里出现。</p><p>    用数百道神识驭数百剑，不过是数量的增加，剑与剑之间没有任何配合，各自为战。</p><p>    南溪斋剑阵太过复杂，而且剑阵的威力需要依靠剑阵弟子们的互相配合，才能真正展现出来。</p><p>    陈长生之所以能够解决这个问题，是因为一个契机。</p><p>    或者说机缘，或者说缘份，也可以说是命运。</p><p>    从唐老太爷当年把那把黄纸伞送给他开始，他的命运便与剑再也无法分离。</p><p>    无论是在周园里发现剑池，还是在荒原上随苏离学剑，都是如此。</p><p>    前些天在奉阳县城遇着肖张，知道圣女峰有变，他担心徐有容的安危，直接闯到了最高处。</p><p>    当时徐有容在石墙的那一边，他坐在崖畔看着落日下的桐江，有些无聊，便看了一本书。</p><p>    于是，他学会了合剑术。</p><p>    第二****与徐有容双剑合璧，举世皆惊。</p><p>    随后他去了离山，在那条剑道里艰难前行，剑道修为再次增长。</p><p>    然后他乘鹤而去，八万里漫漫旅程，很是无聊，他随便想着，忽然想到一种可能。</p><p>    既然合剑术是南溪斋剑阵的根基，既然自己与有容可以双剑合璧，那么自己的这些剑之间能否进行配合呢？</p><p>    当白鹤沐星光穿夜云的时候，他就在想着这些问题。</p><p>    他想了整整一夜时间，然后又遇着一些事情，试了数次剑。</p><p>    终于，他想明白了。</p><p>    风雨群剑从那一刻开始有了秩序，所有的剑都拥有了自己的位置，然后产生了联系。</p><p>    位置是相对的，联系是双向的，剑意相合，剑势互守，生生不息，自成剑法。</p><p>    于是，剑阵成。</p><p>    南溪斋剑阵有多强？</p><p>    数日前在合斋大典上，无穷碧这样的神圣领域强者，面对着数十名南溪斋弟子匆匆组成的剑阵，竟然没有任何办法。</p><p>    如果不是怀璧阴险出手，或者徐有容根本不需要被迫出关。</p><p>    即便是周独|夫，当年闯圣女峰时为了突破南溪斋剑阵，也耗损了很多精力与智慧。</p><p>    从某种意义上来说，现在陈长生一个人便是一座南溪斋剑阵。</p><p>    难怪就连魔君都败在了他的剑下。</p><p>    “教宗大人果然是不世出的剑道天才。”</p><p>    说话的时候，牧夫人的神情很平静，心情却并非如此。</p><p>    陈长生做到的事情，实在太过匪夷所思，即便是她也生出很多感叹，然后生出更多警惕。</p><p>    想着当初与陛下商议时，自己对陈长生的强硬态度，她又有些遗憾。</p><p>    陈长生说道：“只得其形，尚欠其神。”</p><p>    这不是谦虚，而是实话。</p><p>    牧夫人平静说道：“理当如此，不然教宗大人岂不是连我也能杀了？”</p><p>    这句话的意思很复杂。</p><p>    能杀的意思是有能力杀，也是想杀。</p><p>    陈长生感觉到落落在身后轻轻拉了拉自己的衣服，沉默片刻后说道：“魔君为何会在白帝城出现？”</p><p>    他没有顺着牧夫人的话说，而是提出了自己的问题。</p><p>    这个问题的意思也很复杂，而且很不好回答。</p><p>    因为这是明知故问。</p><p>    数百道剑依然静静地悬在空中，随着陈长生的视线，遥遥对准牧夫人。</p><p>    皇城花树石墙间的雾气也没有散去，随时可能再次凝结为白云，然后吞噬所有的一切。</p><p>    人们盯着彼此的眼睛，似乎想要看到对方眼里的软弱，观景台上的气氛变得更加紧张而且压抑。</p><p>    牧夫人没有回答陈长生的问题，这是非常聪明的选择，更重要的是，她有办法让陈长生不再继续发问。</p><p>    她看着陈长生说道：“你现在应该更关心另外一件事情。”</p><p>    白帝城准备背弃与人族的盟约，与魔族结为同盟，有什么事情比这更加重要？</p><p>    隔着衣服，陈长生感觉到落落的小手有些冰冷，这让他心情微沉，没有说话。</p><p>    牧夫人又说道：“可惜你终究还是来的晚了些。”</p><p>    神杖散发万丈光明，白鹤破云而落，他用南溪斋剑阵大胜魔君并且将之逐走，落落不会嫁人，就算妖族还想与魔族结盟，至少暂时事态被控制住了，人族获得了喘息的机会，他哪里来得晚了？</p><p>    牧夫人说道：“前些天，别样红与无穷碧二位风雨在群山深处遇着魔族强者伏袭身受重伤，又不知因何缘故拒绝接受我的救治，就此失踪。想来他们这时候已经回归星海，教宗大人来不及送他们最后一程，真是可惜。”</p><p>    听到这句话，陈长生怔住了。</p><p>    他回头望向落落。</p><p>    落落低下了头。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>