<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第991章 我以火海见黄泉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第991章 我以火海见黄泉</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    天树侍庙的钟声停了，小巷深处一片安静。</p><p>    少女静静站在木门前，若有所思。</p><p>    小院里响起一道低沉的吼声。那声音低至不可闻，却仿佛在耳边一样清晰，充满了恶毒的诅咒意味，带着难以掩饰的愤怒，诡异到了极点。</p><p>    数十缕黑色雾气，随着那声低吼从木门的缝隙里涌了出来。</p><p>    但就在下一刻，小院里的低吼声忽然变成一道充满惊惧意味的呼喊。</p><p>    那些看着无比污秽恐怖的黑雾，根本不敢靠近少女的身体便远远飘开，显得极为恐惧，偶尔有几缕黑雾被巷口的风拂至少女身前，便会被一道不知从哪里冒出来的金色火焰直接焚为青烟。</p><p>    在那个时候，小院里便会传出几声痛苦的叫声，听着有些像狗在呜咽。</p><p>    小院的木门根本无法承受这两种截然不同的气息对撞，以肉眼可见的速度朽坏，然后缓缓倒塌。</p><p>    走进小院，少女看到那堆排得整整齐齐的木柴，微微一怔。</p><p>    这让她想起当年第一次去国教学院时，在陈长生房间衣柜里看到的那些整整齐齐的衣服。</p><p>    小院墙下的那棵矮松早已枯萎，只残着些青褐交杂的颜色，更是刺眼。</p><p>    满地的白石上面有十余个黑色的足痕，只是非常小，看着更像是孩童。</p><p>    屋门早已腐坏，数道深色的液体从梁柱上慢慢淌落，散发着腥臭的味道。</p><p>    这个曾经清幽的小院，现在已经变得无比诡异可怕。</p><p>    半截纸门后，是别样红与无穷碧夫妇。</p><p>    他们靠着墙壁，脸色苍白，似乎已经死了，但终究还是活着。</p><p>    就在前一刻，他们眼看着便要被除苏杀死，甚至吃掉，除苏却忽然消失了。</p><p>    安静的小院看似什么都没有发生，但像别样红与无穷碧这样的神圣领域强者，自然看得出来，一场悄无声息、但分外凶险的战斗正在院门内外进行着。</p><p>    当那些金色的火焰把黑色的雾气焚为青烟的时候，别样红便知道了来者是谁。</p><p>    他看了无穷碧一眼，终于放心了。</p><p>    除苏再如何恐怖强大，也不可能战胜那个少女。</p><p>    因为那个少女是徐有容。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    是的，站在庭院里的少女就是徐有容。</p><p>    当初在桐江畔，她收到陈长生的那封信后，把白鹤交给了他，便回了圣女峰。</p><p>    当时谁也不知道她接下来会做什么，叶小涟不知道，陈长生不知道，她自己都不知道。</p><p>    她不知道为何自己回到圣女峰的第一件事情便是召集同门，开始处理斋务。</p><p>    在处理斋务的过程里，她知道了自己要做什么，或者说自己想做什么。</p><p>    于是处理变成了交待，把斋务交待完毕后，她便离开了圣女峰。</p><p>    白鹤的飞行速度极快，除了神圣领域强者，没有谁能跟上。</p><p>    她比陈长生晚一天出发，却和他差不多同时到了白帝城。</p><p>    因为她也能飞。</p><p>    就在她准备去皇城的时候，忽然感觉到了一些东西，一些让她不舒服的东西。</p><p>    就像是在白茫茫一片的洁净草原上，忽然看到了一具腐烂发臭的尸体。</p><p>    就像是已经肚子吃撑了，却看到了一盘冷到油花泛白的猪头肉。</p><p>    那是一种非常不愉悦的精神体验。</p><p>    她道心通明，感受的更是真切，更是难以忍受。</p><p>    于是，她循着那种感觉来到了这条小巷的尽头，嗅到了那种味道。</p><p>    她没有想到，当自己推门而入时，居然看到了无穷碧与别样红。</p><p>    前天的那场神圣之战以及白帝城里发生的事情，陈长生不知道，她也不知道。</p><p>    那时候他们都在天上。</p><p>    看到别样红与无穷碧，徐有容用了很短的时间便反应过来，隐约猜到了事情的真相。</p><p>    或者用推演两个字更为合适。</p><p>    但她依然没有发现那个让自己感到非常不舒服、甚至警惕不安的人。</p><p>    居然能够瞒过自己的眼睛，如此擅长隐匿？</p><p>    徐有容没有与别样红、无穷碧说话，也没有进入屋里。</p><p>    她静静站在庭院里，不知道在想着什么。</p><p>    微寒的风从巷口里涌入，进入庭院。</p><p>    死去的矮松簌簌落下松针。</p><p>    她的睫毛微微颤动。</p><p>    忽然，一粒火星落在那些松针上。</p><p>    轰的一声，那些松针猛烈地燃烧起来，变成了一道火墙。</p><p>    那道火墙迅速向着四周蔓延，直至把整个小院都包围了起来。</p><p>    又有无数火焰从地底生出，通过那些白石之间的缝隙，不停地燃烧着。</p><p>    徐有容静静站在火海里。</p><p>    在极遥远的地底深处，隐隐传来一道惊怒至极的尖叫。</p><p>    噼噼啪啪！</p><p>    无数白石被震到空中，一道身影被火焰从地底逼了出来。</p><p>    那是一个矮小、驼背的家伙，浑身罩着黑袍，浑身散发着腐臭的味道。</p><p>    他用黑袍把自己的头脸紧紧包住，似乎格外恐惧那些火焰，只有双手露在外面，上面覆着丑陋的鳞甲，生着黑毛，锋利的爪尖里满是污垢，还隐隐能够看到一些早已腐烂的血肉。</p><p>    黑袍里不停地响起刺耳的叫声，显得极为愤怒。</p><p>    他不挥舞着双爪，似乎想要扑上去把徐有容撕成碎片，却根本不敢向前一步。</p><p>    徐有容静静看着他说道：“你就是除苏？”</p><p>    黑袍里惊怒的叫声停止了，变成了不知道是哭还是笑的抽气声。</p><p>    除苏在苦笑，但更想哭。</p><p>    他根本没有想到，自己会在白帝城里遇到这位。</p><p>    当初在汶水，陈长生带着国教三位巨头还有关飞白等一干强者，他都毫不畏惧，因为他修行的黄泉功法极其隐秘阴毒，隐匿逃亡的本事更是极强，即便折袖有足够的杀伤力、即便南客拥有不逊于他的速度，甚至就连秋山君这样的人物都现了身，他依然有自信不会被对方抓住。</p><p>    无论做任何事情，就算不能成功，他也可以轻而易举地逃跑。</p><p>    在汉秋城是这样，在汶水是这样，面对肖张的时候同样如此。</p><p>    但他知道自己是有克星的。</p><p>    就是火海里的这位少女。</p><p>    徐有容拥有着比他更快的速度，道心通明可以不受他的精神攻击影响。</p><p>    更重要的是，她的斋剑正好克制他的黄泉功法。</p><p>    换句话说，他再如何自私冷酷，今天也必须热血地战一场。</p><p>    唯如此，才能获得一丝胜机。</p><p>    嗤啦一声响，黑袍的后方被撕出一道裂口。</p><p>    伴着一股恶臭的味道，除苏的后背生出一对丑陋的灰色肉翼。</p><p>    满地白石呼啸而起，向着徐有容袭去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>