<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百章 满山野花盛开的年代</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百章 满山野花盛开的年代</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （择天记第一次修改工程正式结束在此严肃地感谢jtaa同學,在书评区帮忙捉虫的很多同學,感谢辛苦帮我重新上传所有章节的老婆大人,昨天晚上她真是辛苦极了……晚上出去吃个饭,下一章可能会晚些。）</p><p>    妖族先天体魄强悍,不需要洗髓,经脉畅通简单,可以直接吸引星光化为真元,但也正因为如此,又多出一种缺陷,人类创造的很多强大修行法门,妖族根本无法使用,即便偶尔出现几位天才,也与陈长生教落落的法子相同,只能算是一种模拟,修行到极高境界后,会遇到很大困难。</p><p>    人类的经脉繁复如星海,真元在其间运行,可以仿诸天地,可以施展出无数种高妙的法门,但人类的体质相对偏弱,需要长时间引星光洗髓,破境之时,又容易身消法灭。</p><p>    至于魔族,无论体魄还是经脉抑或智力,都堪称完美,天先便是修行的好材质,但或者正因为太完美,连上天都有些妨嫉,这个种族的生育能力极为低下,而且也有些很麻烦的问题需要解决。</p><p>    世间没有完美,遗憾到处都是,具体到陈长生的身上更加明显。</p><p>    他自幼通读道藏,书读百遍,其义自见于内,不知不觉间神识早已培炼的无比强大,如果他能够洗髓成功,毫无疑问便是第二个苟寒食,可惜的是,现在看起来,他连修行的第一道关口都很难突破。</p><p>    “天道高远,难以评价,吾辈当上下求索,勤奋精进。”</p><p>    陈长生说道：“这是我师兄对我说过的话,我一直牢记于心。”</p><p>    “你师兄肯定是个了不起的人。”</p><p>    金玉律赞道,然后望向陈长生和唐三十六说道：“你们将来也一定会非常了不起。”</p><p>    唐三十六是青云榜上有位置的天才少年,但能够得到他这样的传奇人物一声称赞,却是因为性情,金玉律非常欣赏他退出天道院时的决心,遇着事情时的心态,有此种心态,将来自然不凡。</p><p>    即便是现在不在场的轩辕破,金玉律也很看好,因为妖族少年的天赋颇为优异,不然也不可能被摘星學院录取,如今在国教學院里遇着陈长生这样的明师,日后的进步想必会非常神速。</p><p>    是的,他最看重的就是陈长生,因为他是落落殿下的老师,他很清楚殿下在国教學院的数月时间里进步了多少,而这些进步全部都来自于这名看似普通的少年。</p><p>    最重要的是,这三个小家伙仿佛都不知道什么叫害怕,什么叫气馁,他们对世界有自己的看法,而且坚定,心思像琉璃一样剔透,阳光落在他们的身上,会折射出更为艳丽夺目的光彩。</p><p>    金玉律感慨想着,国教學院现在看似破败冷清,但现在有这样了不起的三名少年學生,只要不被外界的暴风雨突然湮灭,国教學院的复兴真可以说是指日可待。</p><p>    听着前辈的称赞,陈长生有些不好意思,连连摆手,唐三十六一脸的理所当然,不知何时却再次握住了金玉律满是老茧的双手不停地上下摇着,赞扬道：“前辈真是慧眼如炬。”</p><p>    金玉律把手收回来,背到身后向藏书馆外走去,笑着留下了一句话。</p><p>    “江山代有才人出,各领风︶骚数百年。”</p><p>    是的,这片大陆的发展从来不是直线前进,强者从来不是按着年份陆续出现,有时候往往百余年里,都没有一位聚星上境的强者出现,而有时候十余年间,便会连接出现数位从圣境的至强者</p><p>    就像是山坡里的野花一般,夏天没有,秋天没有,冬天也没有,直至春初,便忽然间全部生发出来,但花期与气候有关,强者出现的频率又与什么有关</p><p>    这种现象很奇怪,没有任何规律,有任何道理,数百年长时间的平静,仿佛在休生养息,直至某刻,这片大陆觉得寂寞太久,需要这些强者出现,他们便出现了。</p><p>    最近千余年里,中土大陆有过两次强者数量暴发——大周代前朝而威服四宇,后立国教,而在此之前的数百年里,天下大乱,大陆割据严重,无数强者各占一方,厮杀不休,然后纷纷逝去,如星辰陨落;数百年前,魔族入侵,太宗陛下与前任白帝联手,带着大陆无数强者,对抗魔族恐怖的力量,亦有无数星辰陨落,那些陨落的星辰都曾经在夜空里闪耀过。</p><p>    那是两个群星闪烁的大时代。</p><p>    圣后娘娘,教宗大人,现任白帝,离山掌门,南方圣女,包括金玉律自己,还有费典、小松宫……都是后一个大时代留下来的强者,那个年代距离现在已经数百年。</p><p>    这片大陆也太平了数百年。</p><p>    从数十年前开始,更准确地说,从圣后娘娘登基前后开始,这片大陆上的强者出现的频率明显加快了很多,当然,并不是说忽然间大陆便多了很多聚星上境甚至是从圣境的强者,而是说出现了很多有天赋的年轻人。</p><p>    比如现在逍遥榜上最年轻的那数人,比如秋山君、莫雨、徐有容、苟寒食,北方那名狼崽子,落落……还有很多很多。</p><p>    以修行者数百年的寿元来论,他们都是年轻人,或者现在他们还在通幽境,与前辈强者们比起来,不算什么,但所有人都看得到他们的潜质,看得到他们的将来,知道他们能够走很远。</p><p>    这些年来,青云点金二榜,青藤宴以及诸宗派的试剑活动、以及大朝试越来越受重视,各宗派學院对年轻弟子的关注也越来越多,正是因为所有人都注意到了这个趋势。</p><p>    金玉律相信,或者因为这样那样的原因,国教學院的这三名少年,可能不会像那些年轻人走的那般顺利,但他们将来一定也会绽发出属于自己的光彩,燃烧出自己的精彩。</p><p>    走出藏书馆,站在石阶上,这位经历了与魔族战争的老人,静静看着夜空里的满天繁星,想到了另一件事情,神情渐渐变得凝重起来,心情也越来越沉重。</p><p>    按照周当年的说法,大陆强者出现的频率与命运息息相关,与魔族战争结束后的这数百年,大陆风调雨顺,太平安乐,所以强者出现的数量极少,那么如今少年强者们开始暴发式地涌现,是不是意味着太平即将结束了？</p><p>    因为引星光洗髓始终没有成效,陈长生最近这些天已经不再整夜冥想,与气馁无关,更不是放弃,只是一种对时间更有效率的利用方式,他停止冥想的时候,轩辕破也结束了湖边的锻体。</p><p>    轩辕破右臂受伤严重,现在暂时还无法修练,只能锻体,陈长生心疼湖畔那些大树的遭遇,自然不会放松对他的治疗,只是天海牙儿下手太狠,轩辕破右臂经脉骨骼尽碎,加上妖族身体特异,治疗起来很是困难,就连皇宫御医都束手无策,他虽然在旧医案里记起了几个法子,但想要治好他也需要很多时间,而且很累。</p><p>    用温手净手,擦拭掉额上的汗水,陈长生让轩辕破去休息,他自己却因为太过疲累,无法马上静心入眠,看着今夜星光正好,便去了湖畔的林子里散步</p><p>    他爬上那棵大榕树,望向院墙外的京都街巷。</p><p>    站在树上看风景,已经变成他生活习惯里的一部分,也变成了国教學院的一道风景。</p><p>    夜空里有无数繁星,京都城里有万家灯火,彼此交辉,看的久了,你竟很难分辨哪一面是天,哪一面是地。</p><p>    他看了很长时间,想要确定万家灯火里那处是离宫的位置,也不知道那里有没有人正望着国教學院。</p><p>    落落离开不过数日,他爬树的次数多了很多次。</p><p>    忽然间,他听见身后远处传来一道轻微的声音,转身望去,只见森林里漆黑一片,有一缕昏暗的灯光从很远的地方穿透过来,应该是百草园,似乎有人在哪里。</p><p>    他有些吃惊,落落和她的族人都搬去了离宫,百草园里一个人都没有,黑了数夜,为何此时会忽然出现灯光与人声？他下意识里望向學院门口,只见那个新修的小木屋里灯光如前,金长史应该还在屋里,那么……谁在百草园中？</p><p>    难道是落落？</p><p>    他知道这种可能性很小——如果落落真的离开离宫,肯定会第一时间来国教學院——但他心里总存着万一的想法,从树枝上跳到地面,向远处的灯光走了过去。</p><p>    从大榕树来到地面,那抹暗淡的灯光便再也看不见,应该被国教學院和百草园之间那道高高的院墙遮住,他按照记忆中的方向,继续前进,来到小楼后的院墙上,推开了那扇门。</p><p>    那是落落打开的一扇门。</p><p>    从这扇门出现的那天开始,国教學院和百草园本质上便连为了一体。</p><p>    陈长生推开门,看着眼前的蔓藤石廊,沉默片刻,走了过去。</p><p>    国教學院和百草园只有一墙之隔,有门相通,但因为某些原因——他不想过多的深入落落的生活,当时不想知道落落的真实身份,以免双方产生尴尬,所以这竟是他第一次走进百草园。</p><p>    作为曾经的皇家园林、后来由国教天德殿管理的药草灵果养植园,百草园的看守自然森严,但都集中在靠近百花巷以及东南两个方向的院墙上,靠近国教學院这边没有任何人。</p><p>    这片园林里种植着何止百种药草？借着星光望去,陈长生轻而易举地看到无数种药典上记载过的珍稀药草,还看到了像朱红果这样的奇效珍果在枝头随着夜风轻轻摆荡。</p><p>    对这些药草与灵果,他并不陌生,这数月时间里,沾落落的福,他吃过不</p><p>    秋林的地面积着落叶,沾着夜露有些微湿,踩在上面没有任何声音。</p><p>    他顺着林间自然踩成的道路向前走去,离那抹昏暗的灯光越来越近。</p><p>    终于他来到了那抹灯光前。</p><p>    秋林间有张简陋的石桌,桌上搁着盏普通的油灯。</p><p>    坐在桌畔的不是落落,是位中年妇人。</p><p>    油灯照着她的脸,明明很普通的容颜,却给人很难看真切、很不普通的感</p><p>    或者,因为秋林太密,灯光太昏暗的缘故？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>