<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百七十一章 请君杀两人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百七十一章 请君杀两人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    白鹤还未落下，陈长生已经发现了小院里的异样。</p><p>    感受着那些残留的污秽气息，他心情微沉，因为那很明显是黄泉功法的遗留，紧接着，他又发现了一些火灼的痕迹，不由想到某种可能，但很快又被他自己否决。</p><p>    除苏为何会来到这座小院？这场战斗是发生在他和谁之间？陈长生看了一眼依然昏迷不醒的轩辕破，心里生出很多疑惑，但此时情势太过紧张，没时间让他想太多。</p><p>    他并不知道就在不远处的天树侍庙檐角上，她正在看着自己。</p><p>    走过残破的屋门与满地发黑的纸屑来到室内，陈长生看到了别样红与无穷碧。</p><p>    牧夫人说别样红与无穷碧已经死了，为何会他们还活着，并且是在轩辕破的小院里？</p><p>    到底发生了什么事情？陈长生震惊之余，不及多想，用力挥手，数百道剑从剑鞘里鱼贯而出，带着清亮的剑鸣，破窗而去，布成一座南溪斋剑阵，把整座小院紧紧的围住。</p><p>    直至此时，他才放松了些，把轩辕破放到了地板上。</p><p>    别样红也很吃惊，但更担心昏迷不醒的轩辕破，看陈长生准备给自己治伤，伸手阻住，说道：“你先替他看看，怎么受了如此重的伤？有没有危险？”</p><p>    无穷碧听着这话忍不住说道：“这熊崽子皮糙肉厚，就算被砍几剑又算什么。”</p><p>    别样红看了她一眼，眼神里终于出现了一抹怒意。无穷碧觉得好生委屈，心想自己还不是担心你的伤势拖时间久了不好治，但迎着他的目光，不敢再说什么。</p><p>    “他是被天书碑震伤，受的是天地之力，如果能醒过来就还能撑。”</p><p>    陈长生把在观景台上的判断又说了遍，不顾别样红的阻止，跪坐在他的身前，开始替他把脉。</p><p>    随着时间的推移，他的神情越来越严峻，手指也已经被金针所替代。</p><p>    不知道过了多长时间，他把金针取了出来，有些犹豫，要不要说些什么。</p><p>    别样红没有说话，只是伸手拍了拍陈长生的肩头。</p><p>    陈长生这才知道，原来他早就已经知道了。</p><p>    “麻烦您帮看着看看贱内的伤势。”</p><p>    别样红的境界修为极高，已经基本确认妻子的伤情，但陈长生的医术举世公认，他想确认一下。</p><p>    陈长生转向无穷碧，示意她配合自己，无穷碧的表情有些难堪，或者说不自在。</p><p>    “没有大碍，只需要调养便能治好。”</p><p>    无穷碧断了一只手臂，看着伤势极其惨重，但陈长生判断的很清楚，她的伤势要远比别样红为轻，可以想象在前日那场神圣之战里，别样红替她挡下了多少危险。</p><p>    如果他没有替无穷碧挡下那些可怕的攻击，现在肯定不会是这样。</p><p>    既然是夫妻，做丈夫的替妻子做这些事情是理所当然的事情。</p><p>    陈长生的心情还是有些不好，或者说不甘，就像绝大多数人对这对夫妻的看法那样。</p><p>    更何况无穷碧明显到现在都还不知道这是怎么回事，不知道别样红为了她做过些什么，承受了些什么，还将要承受什么，依然在那里不停地碎碎念着。</p><p>    在别样红的眼光注视下，无穷碧不敢说什么污言秽语，但还是很令人心烦。</p><p>    凭什么所有的都要由对方承受，她却可以这样活着？</p><p>    陈长生抬起头来，深深地看了别样红一眼。</p><p>    别样红摇了摇头，动作幅度很小，如果不是盯着看，很难察觉到。</p><p>    无穷碧就没有察觉到，但不知道为什么，可能是被场间的气氛影响，她终于安静了。</p><p>    房间里变得很安静。</p><p>    陈长生想起当年在天书陵看到的那片莲海，那朵红花，这对夫妻惊天动地的威势，再看着此时无力靠着墙的他们，以及他们苍白的脸，忽然觉得很难过。</p><p>    “是谁？”</p><p>    如果白帝真的在闭关静修、不问外事，就算牧夫人加上妖族一众强者，也很难把别样红与无穷碧逼到这种境地，更何况牧夫人在皇城里曾经亲口说过，她当时并没有出手。那么究竟是谁能把别样红与无穷碧伤成这样？是他猜想的黑袍与魔帅？又或者是传说的八大山人？</p><p>    别红样知道自己还有时间，也知道接下来的谈话对于人族判断日后局势非常重要，所以并没有急着说出对手的名字，而是非常认真且有逻辑地开始讲述全部的经历。</p><p>    “我们循着深寒龙息而去，在左起第三棵天树下看到了朱砂姑娘。”</p><p>    陈长生终于知道了小黑龙的具体位置，心想应该是传说中的荒树天火隔绝了她与自己的心神感应。</p><p>    别样红继续说道：“我们看到了牧夫人与牧酒诗，还有……黑袍。”</p><p>    哪怕事先已经预想过，但真正听到这个名字，陈长生还是很震惊。</p><p>    “魔族还来了谁？”</p><p>    “没有了，就是黑袍一人。”</p><p>    陈长生想不明白，如果牧夫人只是启动禁制，阻止传讯，没有真正向别样红夫妻出手，那么只凭黑袍一人，按道理来说，不至于把别样红与无穷碧伤到如此程度。</p><p>    这位神秘的魔族军师毫无疑问是真正的强者，境界实力可以说深不可测。</p><p>    但别样红也不是普通的神圣领域强者，尤其是天书陵之变后的数年，他的境界实力再有提升，隐隐有成为诸方风雨之首的势头，再给他两百年时间，他甚至有可能突破从圣境界而入神隐。</p><p>    “魔族没有再来人，但圣光大陆来了人。”</p><p>    别样红缓声说道：“来的是两位圣光天使，一者司裁决，我愿称其为隐雷，一者司战争，我愿称其为怒火，二者不懂道法，却能化天地法理为己所用，天然神圣，纯以战力论，与我相似。”</p><p>    陈长生真的惊着了，半晌都没有说出话来。</p><p>    没有等他再问什么，别样红又说了一句话。</p><p>    他的神情异常认真，显然是希望陈长生能记住自己说的每一个字。</p><p>    “如果相遇，请杀了他们。”</p><p>    随着这句话，一道强烈的杀意鼓荡而起，如旗如枪，贯破小院，直抵苍穹。</p><p>    同时，别样红的手指抵住了陈长生的眉心。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>