<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百七十二章 多年以后才明白</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百七十二章 多年以后才明白</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    别样红身受重伤，动作很慢，陈长生很容易便能避开，但他没有，因为他相信对方。</p><p>    无穷碧看着这画面，不知想到什么，很是震惊，想要阻止却又想起别样红先前的话，终究没敢。</p><p>    一道微暖、无比醇和，有若美酒的气息，顺着别样红的指尖进入陈长生的眉心，然后灌了进去。</p><p>    识海就在眉心之下，不然南客的双眼也不会被撑得越来越远。</p><p>    无数光线照亮了陈长生幽暗的识海，然后变成无数画面。</p><p>    那些是别样红在崖坪与天空里与那两名圣光天使战斗的画面。</p><p>    那些画面非常清楚，栩栩如生，仿佛就在他的眼前，无比真实。</p><p>    其中那些主视角的画面，更是让他能以别样红的立场，亲自体会感知当时发生的所有事。</p><p>    他看到了一脸惊惧避走的牧酒诗，看到了平静雍容的牧夫人。</p><p>    崖畔有棵树，微风掀起树影，成了黑袍的一角。</p><p>    天空里有云，云破处有光明降世，里面有两个来自异大陆的强大生命。</p><p>    他们有洁白的羽翼，没有性别，散发着圣洁神圣的光线与无比强大的气息，令人无法逼视，显得极其高傲。</p><p>    但事实上他们并没有任何正面或者负面的人类情绪，眉眼间是超越尘世的一片漠然。</p><p>    从某种意义来说，他们是完美的。</p><p>    他们就是圣光大陆的天使？</p><p>    陈长生还听到了他们的声音。</p><p>    他们用的应该是圣光大陆的语言，音调古怪且复杂。</p><p>    因为这些画面是别样红的神识所化，所以他们的声音并没有如当天真实情形那样，被微风一拂便变成了这片大陆的语言。</p><p>    陈长生还是听懂了些。</p><p>    圣光大陆的语言与龙族的语言有些相近。</p><p>    当年在西宁镇旧庙背颂三千道藏最后一卷时，他对龙族的语言已经非常熟悉，更重要的是他曾经在北新桥底随吱吱学过很长一段时间。</p><p>    ——偷窃火源的人？那是什么意思？</p><p>    在他思考这个问题的时候，两名圣光大陆的天使发起了攻击。</p><p>    一道笔直的光线出现在他的眼前，把天空切割成了两个部分。</p><p>    随着那道光线违背天地法理地折回，从另外一个角度落下。</p><p>    那两名天使的攻击越来越快，光线也越来越快，天空渐渐被切割成细密的无数碎片。</p><p>    无数奇妙的攻击手段层出不穷，难以想象的攻击角度，不停地出现。</p><p>    以陈长生的境界，都越来越难看清楚所有的细节，但他依然从中感知到了很多。</p><p>    那是与两名天使战斗的真实经验与智慧，是红花照亮天空、斩断光线的轨迹，是那只轰破层云、无视天地法理的拳头留下的痕迹，随着别样红的指尖尽数进入他的识海。</p><p>    随着时间的流逝，那些光线越来越密，纵横相交，渐成一片炽白。</p><p>    轰的一声在陈长生的识海里响起。</p><p>    无数巨浪生出，不停拍打着无形却有界的堤岸。</p><p>    陈长生醒了过来，除了识海有些隐隐作疼，没有别的不适。</p><p>    然后他觉得有些热，更准确地说，是他的身体表面一片滚烫。</p><p>    他坐照自观，发现幽府里千径皆通，星辉雪原正在燃烧。</p><p>    火势并不如何猛烈，但万里雪原的表面都在燃烧，幽蓝的火焰一直蔓延到极远的地方。</p><p>    别样红的手指离开了他的眉心，但那一场战斗的经验以及更重要的神圣领域强者对天地法理的感悟了解智慧，还有面对着那两名圣光大陆天使时的强烈战意甚至是杀意，都留在了他的识海里。</p><p>    毫无疑问，这是陈长生继周园万剑成龙之后状态最好的时刻。</p><p>    静静悬在屋外的那数百道剑，感应到了他的变化，剑身微震，发出低沉的嗡鸣声。</p><p>    整座白帝城都感觉到了一道强大无匹、森然的剑意。</p><p>    街巷里的那些教士与熊族战士们，更是下意识里向更远的地方退避而去。</p><p>    不知道过了多长时间，陈长生睁开了眼睛，压制住了那道战意，笼罩小院的森然剑意也随之而敛。</p><p>    他知道在随后的漫漫修行路上，别样红留在他识海里的这些智慧将会帮助他少走很多弯路，而如果遇到那些来自圣光大陆的强者，他识海里的这些经验与战意则会帮助他获得更多的力量。</p><p>    别样红看了眼昏迷不醒的轩辕破，说道：“我与那两位对战时用的一套拳法，曾经与他提过，如果以后他对此道还有兴趣或者疑问，请教宗大人帮我指点他一番。”</p><p>    他很喜欢这名熊族青年，觉得与其有缘，加上夫妻二人受了恩惠，所以昨日才会出言指点。</p><p>    他本想着今日就把这套拳法真正教给轩辕破，而现在看来，只能拜托陈长生了。</p><p>    陈长生说道：“他本就是国教学院的人，请前辈放心。”</p><p>    在那些画面里，他看到了两名天使的容貌与战斗风格，但依然还有很多疑问。</p><p>    尤其是那两名天使散播出来的圣光，对他而言太过熟悉。</p><p>    他的身体血肉里到处都是这种圣光。</p><p>    这便是那个异大陆名称的来源吗？</p><p>    关于遥远而神秘的圣光大陆，三千道藏里也没有太多记载，只在非常古老的某些典籍里会以神话的名义提及几句。</p><p>    陈长生自幼通读通藏、博览群书，可能在圣光大陆出生，但在他人生的前十几年里，对圣光大陆没有任何认知。</p><p>    最开始的时候，他甚至并不知道圣光大陆的存在。</p><p>    直到苏离带着南方圣女离开，他与徐有容在奈何桥上讨论这两位长辈可能的去向时，他才有了这种概念。又直到天书陵之变时，他随着天海圣后的眼睛看到了那名僧侣，才确认原来圣光大陆真的存在。</p><p>    ——遗族真的逃到了那边，那边的星空下同样也有无数强者。</p><p>    然后便是雪岭一夜。</p><p>    那位曾经险些称霸大陆的伟大魔君死在了一道来自星空那边的光柱之下。</p><p>    那道光柱震动了整个大陆，也让陈长生警惕不安至极。</p><p>    他没有忘记天海圣后临死前做了些什么。</p><p>    她燃烧最后的神魂，重伤了西宁溪畔那名僧侣，全不在意自己的传承完全断绝。</p><p>    当时没有人明白她为什么要那么做。</p><p>    现在，陈长生明白了。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>