<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百七十四章 天树情话</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百七十四章 天树情话</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    黑衣少女自然便是小黑龙。</p><p>    做为守护者，她与陈长生之间有难以切断的神念联系，所以这段时间她消声匿迹，陈长生也能确认她还是安全的，只不过这种联系被天树荒火隔绝，陈长生才无法确定她的具体位置，但有了别样红指明方位，想要找到她是非常容易的事情。</p><p>    天树是那样的高，便是树洞里都能容下一座房屋，小黑龙的身形自然显得更加娇小柔弱。</p><p>    陈长生的视线落在她的脚踝上，看到那根铁链，不禁想起以前在北新桥底经常看到的画面，心情微沉。</p><p>    小黑龙看着他说道：“你怎么来这么晚？”</p><p>    陈长生满怀歉意，不知该如何解释。</p><p>    小黑龙的视线越过他的肩头，落在那只白鹤上，脸色顿时变的冷若寒霜。</p><p>    陈长生没有注意到她的情绪变化，即便发现了，大概也想不明白原因。</p><p>    他走到朱砂身前蹲下，开始研究把她困在此间的那道铁链。</p><p>    树下响起一阵密集如雨的剑鸣声。</p><p>    在极短的时间里，包括无垢剑在内的十余道名剑纷纷落下，却无法斩断铁链。</p><p>    与北新桥底的铁链不同，这根铁链表面没有覆着神圣气息以隔绝攻击，却与整座山崖已然融为一体，里面似乎暗藏着某种阵法，可以把所有落在铁链上的攻击尽数转称到山崖本体上。</p><p>    换句话说，想要斩断这根铁链便需要毁掉这片山崖。</p><p>    毁掉这片山崖，对现在的陈长生来说并不是做不到的事情，问题在于那有可能会动摇天树的根基，到时候荒火自地底喷涌而出怎么办？他能乘着白鹤逃离，难道还能眼睁睁看着小黑龙被满天荒火吞噬？</p><p>    既然不能，那么便只有另思破阵之法。</p><p>    他想到这座禁制的名字，心想是不是有什么说法。</p><p>    小黑龙没好气说道：“白帝一族本来就是白虎，这玩意儿是用来囚禁自己族人的手段，叫这名字不是理所当然。”</p><p>    陈长生说道：“落落在找钥匙，只担心太久……如果虎柙也是阵法，我想写信请有容过来，她应该能想到办法。”</p><p>    当初他向徐有容请教过如何破掉北新桥底的禁制，虽然最后是教宗出手，但她在这方面确实很厉害。</p><p>    小黑龙脸上冷若寒霜的神情尽数消失，恼火地喊了起来：“骑别的女人的鹤来救我，这种事情你也做得出来！”</p><p>    陈长生怔住了，问道：“什么事情？”</p><p>    小黑龙更是生气，嚷道：“你还要她来救我！还要她来救我两次！你到底是什么脑子了啊！”</p><p>    陈长生觉得自己的脑子确实很不好使，因为他根本不知道小黑龙为什么如此生气，说的这些话又是什么意思。</p><p>    他和小黑龙在北疆雪岭生活了三年时间，同吃同行同住，已经非常亲近，但很多时候，他依然不怎么懂她的心意。</p><p>    骑别的女人的鹤？要她来救两次？这种事情是什么事情？</p><p>    他下意识里解释道：“她是我的未婚妻，不用客气的。”</p><p>    小黑龙恨恨说道：“你还是我第一个男人，怎么这些年一直和我这么客气？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    天树的最高处已经远在云层之上。</p><p>    阳光洒落在枝间，金光一片，很是美丽。</p><p>    一对洁白的羽翼缓缓收拢，徐有容站在枝头，随着风轻轻摆动。</p><p>    她伸手从树叶里摘下一颗火浆果，清亮的眼睛里充满了好奇的神情，小心翼翼地吃了一口，半晌后满意地点了点头。</p><p>    下一刻，她的神情微微变化，不再那么满意。</p><p>    不是因为这种传说的火浆果里蕴藏着的荒火气息太浓，对她带来了伤害，而是因为她听到下方随风而来的对话声。</p><p>    “骑我的鹤去看别的女人也就罢了，居然还是两个……莫雨当年果然没有骗我，你和她们果然有问题。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    陈长生清醒过来，知道了问题出在哪里。</p><p>    从北新桥底相识到现在，已经很长时间，他早就知道了当初发生了什么事以及她一直以来的想法。</p><p>    当初他冒着极大的凶险坐照自观，点燃了星辉凝成的雪原，差点被烧成一片虚无。</p><p>    在那个关键的时刻，小黑龙划破了自己的眉心，用寒霜巨龙真血救了他。</p><p>    而且那是最珍贵最纯净的初血。</p><p>    按照龙族的规矩，她这样做便是选择了陈长生做为自己的夫君。</p><p>    此后这些年，尤其是在北疆雪原的三年时间里，她一直想的便是这件事。</p><p>    陈长生能够活到今天，最应该感谢的便是她，但他可以毫不犹豫地用自己的生命去救她，却没办法接受这件事情。</p><p>    因为他已经有婚约，哪怕那个婚约曾经中途撤销过。</p><p>    他先前不过是实在不知道该怎样面对这种局面，下意识里让自己没有往那方面想。</p><p>    这样充满恨意与歉意的对话，其实在他与小黑龙之间已经发生过很多次。</p><p>    最终依然是以他的沉默结束。</p><p>    最终还是要小黑龙来打破这种沉默。</p><p>    “没出息的东西，你就不敢娶两个？加上落落也就三个，你一个教宗还养不起？你就这么怕徐有容？”</p><p>    她看着陈长生冷笑说道：“不说这些了，你自去办事，只是小心些，莫把牧夫人逼急了，她真敢杀了你。”</p><p>    陈长生看着她担心说道：“那你怎么办？”</p><p>    小黑龙神情高傲说道：“没有谁敢在红河岸边杀死一条高贵的玄霜巨龙。”</p><p>    陈长生并不完全相信这种说法。他知道妖族能够建国，确实要感谢玄霜巨龙一族的帮助，但忘恩负义之辈常见，谁能保证牧夫人不会疯狂？但现在他留在这里确实也没有任何用处。</p><p>    他想了想，说道：“对不起。”</p><p>    小黑龙看着他无奈说道：“陈长生，我是你的守护者，难道你是想听我说这三个字？”</p><p>    白鹤再次飞走。</p><p>    小黑龙看着鹤影消失的地方，忽然轻轻地叹了口气。</p><p>    这时候她的脸上看不到任何高傲的神情，没有居高临下的冷笑，没有暴戾的情绪，只有一抹淡淡的寂寞。</p><p>    这时候的她就是一个普通的看着自己的爱人远去的黑衣少女。</p><p>    这时候从天树上传来一道声音。</p><p>    “孤单只需要一个人，寂寞则需要两个人，因为那是分离之后的相思。”</p><p>    小黑龙一脸警惕地望了过去。</p><p>    然后她看到了徐有容。</p><p>    徐有容看着她平静说道：“问题在于他是我的男人，你怎么能因为他而寂寞呢？”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>