<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百七十五章 喵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百七十五章 喵</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    小黑龙没有见过徐有容，但知道这个人就是徐有容。</p><p>    传言果然没有错，徐有容真的很好看，连她都不得不承认。</p><p>    但她没有想到徐有容第一次见自己，便说出了这样一段话。</p><p>    那段话听上去或者有些文艺气息，但她怎么会听不出来其中隐藏的宣言意味。</p><p>    不，就连隐藏都没有，徐有容根本没有掩饰，明确地申明了自己对陈长生的所有权。</p><p>    传言里那位圣洁无比的圣女居然有如此强的占有欲？</p><p>    小黑龙甚至想到了南方岛上那些粗俗的低等母龙，嘲讽说道：“你要不要拉泡尿在他身上？”</p><p>    这句话是真的很粗俗，徐有容却没有生气，平静说道：“或者有别的方法可以解决。”</p><p>    小黑龙冷冷看着她说道：“你想怎么解决？”</p><p>    徐有容看了眼她的脚踝，淡然说道：“我没办法在短时间里解除这个禁制，又不想他因为这件事情始终记挂，对你的歉意越来越深，所以我决定以后每天都会抽些时间来陪你，这样你就不会孤单、更不会错误地把孤单理解为寂寞。”</p><p>    小黑龙生气说道：“我才不要你陪，看着你就烦。”</p><p>    徐有容微笑说道：“你是他的守护者，我当然要好好照顾你，感谢你。”</p><p>    小黑龙冷笑说道：“跟你有什么关系？他可是我的男人！”</p><p>    徐有容听着这话也不生气，也不争辩，伸手摸了摸她的黑发，微笑说道：“乖。”</p><p>    小黑龙郁闷到了极点，拼命地摇头，想要摆脱她的手，却无法做到。</p><p>    徐有容看着她这模样，开心说道：“真是可爱啊。”</p><p>    小黑龙气的不行，喊道：“我要吃了你！”</p><p>    徐有容微笑说道：“你只要不想着吃他就行。”</p><p>    小黑龙怔了怔才明白她的意思，顿时羞红了脸，啐道：“你这女人怎么这么不要脸！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “对不起先生，我没能找到钥匙。”</p><p>    落落抬起头来看了陈长生一眼，有些不安。</p><p>    这是皇城最高处的石殿，她在白帝城的时候一直就住在这里。</p><p>    陈长生并不意外这个答案，却有些意外于落落此时表现出来的畏惧。</p><p>    当年在国教学院的时候，落落和现在一样可爱，但绝对不会流露出这样的神情。</p><p>    究竟发生了何事？还是说牧夫人想要把她嫁到雪老城去，这件事情不止伤了她的心，也让她很害怕？</p><p>    落落看了眼窗外那只白鹤，看着他的眼色，小心翼翼问道：“师母会不会不高兴？”</p><p>    陈长生怔了怔，问道：“她为什么要不高兴？”</p><p>    他是真的不懂为何徐有容会不高兴，刚才他也不懂为何小黑龙说自己的脑子有问题。</p><p>    看着他的回应，落落放松了些，但依然还是有些紧张，试探着说道：“先生，你不会怪我吗？”</p><p>    陈长生想起来落落当初离开京都的时候，在给他的信里说过，她曾经骗过他，事实上她与他同岁，只小些月份。</p><p>    她是担心自己因为这件事情责怪她？</p><p>    陈长生很是无语，望向她准备说些什么，却怔住了。</p><p>    明明已经分离五年，落落的容颜依然如昨，稚美可爱至极，还像个孩子一样。</p><p>    这是怎么回事？她的修道境界应该还没有到这一步，还是说妖族也有类似于南溪斋的那种驻颜秘法？</p><p>    “先生？”落落小声提醒道。</p><p>    陈长生醒过神来，说道：“我确实有些生气。”</p><p>    落落紧张想着，难道先生听到了轩辕破说的那句话？还是说听到了自己说的那句话？</p><p>    先生知道了自己喜欢他，所以才会生气？</p><p>    陈长生说道：“既然你事先便已经打听到了风声，为何不写信去离宫求援？我是你的先生，当然不会扔下你不管。”</p><p>    听着陈长生的话，落落微微一怔，然后觉得甜蜜到了极点。</p><p>    是的，先生怎么会扔下自己不管呢？到最危险的时刻，他一定会破云而落，带着万丈金光，把自己带走。</p><p>    可是如果开始的时候就把这件事情告诉离宫，人族可能会有别的方法处理，先生你还会亲自来吗？</p><p>    落落心想自己的用意一定要瞒住先生，哪怕要瞒一辈子。</p><p>    如果能有一辈子就好了。</p><p>    “别样红前辈快要离开了。”</p><p>    陈长生情绪低沉的声音，打破了她微甜微酸的思绪。</p><p>    这句话里离开的意思不是离开白帝城，而是离开世间。</p><p>    落落很是吃惊，然后伤感起来。</p><p>    这伤感是因为那位她未曾见过的前辈，也因为别的。</p><p>    一位神圣领域强者被谋害，死在白帝城，这件事情终究是需要一个交待的。</p><p>    人族与妖族真的到了分离的时刻吗？自己与先生刚刚重逢，便再难相见了吗？</p><p>    她伸手抓住陈长生的衣带，小脸满是幽怨，看着他说道：“先生，我不愿意。”</p><p>    陈长生没能躲开，因为她的动作快如闪电，除了境界实力的提升，更因为这个动作她曾经做过无数次。</p><p>    当初在国教学院，每次被陈长生赶回百草园，又或是后来回离宫或皇宫的时候，她都会用这种手段拖些时间。</p><p>    她还有一个更熟练的动作，可以拖更长时间，那就是斜斜倒下，抱住陈长生的大腿。</p><p>    只不过现在终究大了些，她有些不好意思那样做。</p><p>    陈长生说道：“没有你想的那么严重，只是任何事情既然做了，便需要付出代价。”</p><p>    一位神圣领域强者的陨落，如果想要人族不再追究，白帝城需要付出的代价必然极其惨重。</p><p>    他这句话没有点明，但其实剑锋所指的对象非常清楚。</p><p>    落落低声说道：“母亲她……怀孕了。”</p><p>    这是在告诉陈长生，牧夫人的地位将会更加稳固，相对应的，她在妖族里的地位与份量则会受到极大削弱。</p><p>    “不过没事儿，我会努力的。”</p><p>    落落可爱地吐了吐舌头。</p><p>    曾经是开朗的笑脸，现在看着却是这样的勉强，甚至有些沉重。</p><p>    看着她的小脸，陈长生觉得好生怜惜，说道：“你不用做什么。”</p><p>    落落看着他非常认真地说道：“先生，其实我有很多支持者的，我只不过想着您反正会来救我，所以我才什么都没有做。”</p><p>    陈长生说道：“就算你能做很多事情，也不要做。”</p><p>    落落睁着大眼睛问道：“这是为什么呢？”</p><p>    陈长生伸手摸了摸她的头，说道：“因为她是你的母亲，更因为我刚好知道你喜欢站在很高的地方。”</p><p>    落落确实喜欢站在高处，比如国教学院湖畔的那棵大榕树，离宫里的清贤殿，又或者是现在的这座宫殿。</p><p>    不了解她的人会以为，这位世间最尊贵的殿下就是喜欢居高临下的感觉。</p><p>    但陈长生知道不是。</p><p>    落落喜欢站在很高的地方，是因为那里才能看到很远的地方。</p><p>    “一个喜欢远方的小姑娘怎么能留在这里做女皇？”</p><p>    陈长生看着她认真说道。</p><p>    落落怔怔看着他，忽然扑进他怀里，紧紧抱着他，小脸在他胸前不停蹭着，发出幸福的声音。</p><p>    那声音很轻，一时是喵喵，一时是呼噜，听着就像是刚刚吃饱喝足被摸了八百遍毛的小猫一样。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （老同志又发新书啦！《江山美人志》、《弄潮》、《官道无疆》作者瑞根新书《烽皇》，历史玄幻类，崛起于草莽，发迹于战场，纵横于庙堂，本书会带给你不一样的玄幻感受。/book/）(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>