<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百七十七章 寒冷的答案之间</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百七十七章 寒冷的答案之间</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    夜空里没有云，只有繁星像芝麻一样到处洒着，看上去没有任何规律，无论哪个方向都很平滑而且均匀。</p><p>    陈长生站在窗边，看着比地面看来确实要显得近些的星空，把先前那番谈话说了一遍。</p><p>    落落站在他的身边，左手习惯性地抓着他的衣袖，偏着脑袋想了想说道：“那就去见好了。”</p><p>    陈长生看了她一眼，说道：“这件事情要做的隐秘，不能让你母亲察觉。”</p><p>    士族族长已经把白帝闭关静修的大概地点画在地图上，然后交给了他。</p><p>    想要去那里，必须通过皇宫里的一条秘道。</p><p>    在他想来，落落虽然贵为公主殿下，但在牧夫人的刻意压制下应该对这座皇城没有什么控制力。</p><p>    落落眨了眨眼睛，认真说道：“先生你就放心吧，我可是你的学生，这些事情还是有能力的。”</p><p>    陈长生觉得这句话里有苏离或者唐三十六的味道，忍不住笑了起来。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    从潮湿阴暗却并不寒冷、反而闷热的石道里走出来，一座雪山便与晨光一道撞进了陈长生的眼帘。</p><p>    雪山高数千丈，下方是黑色岩崖与原始森林，上半截尽数被白雪覆盖，在晨光下泛着刺眼的光线，在湖畔陡然崛起，向北方延伸而去，根本望不到尽头，甚至让人怀疑会不会一直要通到世界的尽头，显得极其雄伟，仿佛神迹一般。</p><p>    陈长生知道这座绵连无数里的雪山便是典籍里经常会提到的落星山脉。</p><p>    落星山脉沿着西海岸而生，在白帝城北方忽然突出地表，左手方百余里外便是汪洋，峰间有着数万年的积雪，山脉绵延也有数万里，直通极北之处，在中间段有片相对平坦的原野，被称为占陵。</p><p>    从那里往东南方绕行十余日夜，便到了人族最西边的葱州军府。</p><p>    在占陵与葱州军府之间有片草原，便是秀灵族的故地，现在则是属于陈长生和徐有容所有。</p><p>    陈长生走到湖畔，望向对面的山脉。</p><p>    他想起道藏里记载过红河也起源于这里某座雪峰，又想着那片草原与自己的联系，生出一种微妙的感觉。</p><p>    自妖族在红河建国，无数万年里的历代白帝以及皇后向来都葬在这片落星山脉里。</p><p>    依祖灵规矩，为防止被恶徒窥视大妖遗骨与真血的残留，历代白帝都没有在山中修建陵墓，只是待寿尽之时便会沿着陈长生走过的那条秘道来到山间，随意择一地而阖目，神魂归于星海之间。</p><p>    当然，除了临死时，历代白帝在政务闲暇之余也经常会来落星山脉或者凭吊祖先，或者欣赏风景，或者寻找破境机缘，自然难免要在这些雪峰间修建供以休息的建筑，只是那些建筑外面有极厉害的禁制，非白帝本人极难进入。</p><p>    当代白帝与魔君在寒山北面的雪原上进行了一场惊天动地的战斗，魔君身受重伤，继而被黑袍与魔帅联手推翻，白帝的伤势也极重，这些年一直在落星山脉里闭关静修，除了牧夫人和相族族长等人，很少有人知道他究竟是在哪里。</p><p>    陈长生有士族族长提供的地图，自然不会迷失方向，使出耶识步踏雪而行，没用多长时间便找到了地方。</p><p>    在两棵极为青翠的古松之前，有一大片黑色的山崖。</p><p>    崖上积着万年不化的冰雪，看上去无比严寒，全无生机，根本看不出有什么异样。</p><p>    地图上标明的地点范围很广，陈长生不知道入口的位置，只能把神识向四周散去，却发现前方出现了一道屏障。</p><p>    那道屏障就像一层气垫，隔绝了他的神识，但他的心情反而变得平静下来，因为确认就是这里。</p><p>    黑色山崖与寒冷的冰雪下方，隐藏着一座阵法，只略微感知片刻，他便发现了这座阵法的厉害之处。</p><p>    这座阵法与京都皇宫里的那座桐宫在阵应该出自同源，严密而且凶险，生死之间自有玄妙，只是可能因为吸引了太多雪峰寒湖的气息，这座阵法比桐宫更冷无情冷酷，隐隐散发着一股肃杀的味道，又有一道极其强烈的皇家气息。</p><p>    这座阵法若被触发，只怕威力较诸红河禁制也不稍差，当然，比起京都皇辇图来说，还是要差上很多。。</p><p>    前日陈长生破开红河禁制时，国教神杖里的光明力量消耗的太多，现在还无法再次使用，那该用什么方法破阵？</p><p>    世间既然有阵法，当然就有相应的破阵之术。</p><p>    陈长生通读道藏，修道后也研习过阵法，但毕竟不擅此道，看了很长时间也只想出了一种可能。</p><p>    看着眼前的冰雪黑崖，他的心里再次生出那种微妙的感觉。</p><p>    如果当初没有把她误认成秀灵族的少女，他们会不会更早在一起？如果那天在桐江畔，自己看完信后能耐着性子再等半天，她有没有可能和自己一道骑鹤前来？如果她这时候在这里，她会不会看两眼便看出这座阵法的漏洞？</p><p>    锃的一声清鸣，数十道剑出现在天空里，无比森然的剑意以陈长生的身体为中心向着四周散去，瞬间斩碎无数飘落的雪粒。</p><p>    陈长生握住无垢剑，警惕地望向黑色山崖最下方的一处突起。</p><p>    飘落的雪粒来自黑崖上方的冰雪，那是因为受到了震动，就像他的双脚感觉到的那样清楚。</p><p>    黑崖下方那处突起忽然裂开，两个人从里面爬了出来。</p><p>    数十道剑微微震动，发出令人心悸的嗡鸣，但没有发起攻击，因为陈长生认出了这两个人的身份。</p><p>    那两个人是金玉律与小德。</p><p>    金玉律曾经做过国教学院的门房，替陈长生解决过很多麻烦，多年未见，情意犹在。</p><p>    小德虽然与陈长生是敌对的关系，但他与人族的关系向来亲近。当年天书陵之变，他与肖张一道硬闯皇宫，帮助唐家二爷夺得了皇辇图的操控权，可以想见，那个时候他就是商行舟的合作者。</p><p>    士族族长在天选典以及随后这两天表现出来的坚定态度，也从侧面证明了这一点。</p><p>    陈长生自然不会向他们发起攻击，只是没有想到他们会从黑崖里钻出来。</p><p>    如果白帝真的在山崖深处闭关静修，那么他们有没有见到？</p><p>    这一刻，他自己都不知道究竟想要听到哪个答案，因为好像哪个答案都不好。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>