<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百七十九章 铜镜里的脸</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百七十九章 铜镜里的脸</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    收到那封信后，陈长生与金玉律小德交待了两句，便骑鹤离去。</p><p>    金玉律与小德对视一眼，看出了彼此的疑问与不安。</p><p>    陈长生离去前说去办件事情，办完事情就回来，最后又说希望那件事情不要办完。</p><p>    这番话很是奇怪，难以理解，又究竟是什么事情，竟比助白帝陛下脱困还要重要？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    距离这片黑崖约十余里外的一座雪峰上，风雪轻飘与白衣融为一体。</p><p>    徐有容在这里已经站了一段时间，她看着陈长生与金玉律小德进入黑崖，看着白鹤到来，然后陈长生离开。</p><p>    她隐约猜到白帝城里发生了何事，情绪也受到了些影响。</p><p>    黑崖里的禁制阵法，她已经观察了足够长的时间，找到了破阵的可能方法。</p><p>    她从袖子里取出一张白纸折成纸鹤，然后松手任其离开。</p><p>    纸鹤随雪风而去，飘飘悠悠来到黑崖前，然后落在地面上。</p><p>    小德警惕地向四周望去，没有任何发现，拾起纸鹤拆开一看，只见纸上写着两个字，字迹娟秀，应该是女子所书。</p><p>    那两个字是：“剑阵”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    从落星山脉回到白帝城，以徐有容的速度，只花了很短一段时间。</p><p>    她没有去天树侍庙后的那座小院，因为她还不想与陈长生见面，也因为她下意识里不想去见到那些画面。</p><p>    回到昨日的那家客栈，她没有回房，在前堂要了些这家客栈最出名的接堂包子</p><p>    白帝城里的气氛紧张而且诡异，街上没有太多行人，客栈里的生意自然也很差，有闲情来这里吃早餐的人非常少。</p><p>    在这时候还想着下馆子的食客，必然是些真正好热闹的闲人，好热闹自然也好说闲话。</p><p>    徐有容就着牛肉蛋花粥吃包子的时候，便一直听着邻桌的客人们在说闲话。</p><p>    最近白帝城里最大的热闹自然便是天选典以及魔君、陈长生的先后现身。</p><p>    至于最沸沸扬扬的闲话，自然是轩辕破在皇城前喝破的那句话，也是落落殿下亲自承认的那句话。</p><p>    不知道教宗大人是怎么想的，不过看他不顾万里迢迢，乘鹤而来，还有说的那句话，他应该也是喜欢公主殿下的吧？</p><p>    听说人族那边对这种事情很是忌讳，但咱们妖族什么时候在乎过这些？喜欢就一起困觉便是。</p><p>    听说教宗大人与圣女有婚约，但咱们妖族什么时候在乎过这些？抢过来便是，实在抢不过来就一起困觉便是。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    徐有容的情绪本来就有些低落，吃饭的时候听了一肚子闲话，根本没有吃饱，心情更加糟糕。</p><p>    所谓道心通明，平静如水，早已被她不知道忘到了哪里去。</p><p>    她拿了一个馒头一碟醋蒜，便回了房间。</p><p>    她简单地梳洗了下，坐在到桌前，对着那面铜镜，看着镜中的自己开始出神。</p><p>    铜镜不是太清楚，有些模糊，但镜里的容颜依然美丽，如世人能想象出来的最好看的花。</p><p>    ——我是她的老师，我说不准嫁，她就不能嫁。</p><p>    真是好霸气的一句话，师生关系多好啊。</p><p>    她微嘲想着。</p><p>    她很清楚，小黑龙对陈长生来说更多意味着必将终生报答的恩情，真正麻烦的还是落落。</p><p>    无论从哪个角度看，落落都是男人最喜欢的那种女孩儿，更不要说她对陈长生的那种喜爱是那样的干净而且毫无要求。</p><p>    她做不到这样，她做不到喜欢陈长生胜过自己，她甚至想不明白为什么有人能够做到。</p><p>    她只知道自己想和陈长生一起走过千年漫漫修道路，将要面临的最大挑战是什么。</p><p>    她越想越不高兴，撅起小嘴，流露出在外面从来没有过的小女儿神态。</p><p>    她看着镜子里的自己，哼唧着说道：“你这么好看，你最好看，你是世上最美的姑娘，他又不是瞎子。”</p><p>    说完这句话后，她忽然醒过神来，觉得好生羞耻，嘤咛一声，捂住了脸。</p><p>    在这时，铜镜里忽然生起一层薄雾。</p><p>    徐有容神情微凛，用最快的速度回复平静，眼里再没有什么恼意也没有羞意，只是平静清美。</p><p>    这时候的她便是圣女，气质有如新雨后的春林。</p><p>    铜镜里的薄雾渐渐变化，凝成一些或粗或线的线条，隐约可以看到是一张脸。</p><p>    画面依然模糊，看不清眉眼，但不知为何那张脸却让人觉得无比俊美，更流露出一种高山般的气质。</p><p>    徐有容看着镜中人说道：“我亲自去看过禁制，白帝既然还活着，应该有办法出来，至少可以传出些讯息。”</p><p>    听到这句话，镜中人沉默了很长时间，很明显这句看似寻常的话，对他的心神造成了一些冲击。</p><p>    徐有容也不发问，只是安静地等着。</p><p>    那人叹息了声，说不出的感慨，甚至显得有些感伤。</p><p>    他说道：“既然如此，那我们就帮他出来吧。”</p><p>    徐有容说道：“我已经传话给陈长生，以他的悟性，应该能很快破阵。”</p><p>    那人说道：“既然是这种情形，你们都要谨慎小心些。”</p><p>    徐有容忽然问道：“为什么他愿意帮你，你也没有别的手段？在现在的局面下，你有很多机会可以弄死他。”</p><p>    那人反而问道：“那你为何愿意帮我呢？”</p><p>    徐有容说道：“大局为重。”</p><p>    那人平静说道：“都是相同的道理。所以他不是在帮我，我也并不关心他，弄死他……以后还会有很多机会。”</p><p>    徐有容最后问道：“别先生那边……真的没有办法了吗？”</p><p>    那人想了想，说道：“如果那孽徒都治不好，那就没有了。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    所谓大局，自然就是人族如何在这片大陆上生存下去，生生不息。</p><p>    徐有容要考虑这个问题，铜镜里的那个人要考虑这个问题，陈长生做为当代人族教宗，当然更要考虑这个问题，虽然他认为自己并没有这样的能力。</p><p>    有很多事情他都没有能力解决，哪怕是他最擅长的医道，在某些时刻看起来也是那样的毫无用处。</p><p>    白鹤穿过天树侍庙里的大树，落在风景凋残的小院里。</p><p>    轩辕破脸色苍白，右臂委顿无力地垂着，见着陈长生，极为勉强地挤出一丝笑容。</p><p>    陈长生上前与他拥抱，在他厚实的背上用力地拍了三下，便不再多言，走进了屋里。</p><p>    别样红靠在墙上，闭着眼睛，脸色如常，仿佛在沉睡一般。</p><p>    陈长生沉默不语走到他身前，从手指上取下金针，再次开始替他治疗。</p><p>    都说他的朱砂丹能够生白骨活死人，但那其实只是夸张的传闻，蕴藏着圣血的朱砂丹，只能救治像失血断骨破腹之类的外伤。</p><p>    别样红的伤势是因为那两名来自圣光大陆的天使，神魂与肉躯尽数遭受了无法逆转的伤害，根本无法治好。</p><p>    不知道过了多长时间，陈长生的道衣已经尽数被汗水打湿，好在被天海圣后重造经脉之后，已经没有了可以令整个世界巅狂的异香。</p><p>    别样红缓缓睁开眼睛，终于醒了过来。</p><p>    陈长生在他的眼睛深处再次看到那抹黯淡的、带着灰色意味的气息。</p><p>    那道气息非常淡，就像是雪原里落下的新雪，山溪里落下的雨点。</p><p>    如果不是像他这般拥有极强神识的人，根本无法发现。</p><p>    这道气息便是死意。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>