<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零六章 全灭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零六章 全灭</span></h2><p>  </p><p>?    山林深处，几个金发人正在笑，有些肆无忌惮，因为对他们来说，收获的时刻到了。</p><p>    那可是一头兽王，是稀世之宝，虽然不是他们亲手猎杀的，但最终却成为他们的战利品，各国都要眼红！</p><p>    “哈哈……”</p><p>    他们畅快的大笑着，在山林中回荡着，早已吩咐手下，去收拾战利品，准备火速撤离。</p><p>    两道身影极速冲来，是东方面孔，跟几人汇合，显然也是头领，这两人也很激动，因为收获太大了。</p><p>    “李，这次行动堪称完美！”一位中年金发男子大笑着，身材很高，有一种野性。</p><p>    被称作李的人点头，带着笑，道：“非常顺利，现在兽王属于我们，值得庆祝。不过，我们得赶紧走，免得夜长梦多。”</p><p>    “不错，带上兽王速速离去。”一名金发老者点头，他发音很古怪，显得有些生硬，但却在笑，道：“这让我想起东方的一些诗句，很应景，事了拂衣去，深藏功与名，哈哈……”</p><p>    他们的那些手下背着热武器，行动敏捷，快速向前奔去，准备将苍狼的尸体运走，每一个人都很激动。</p><p>    这对他们来说，太顺利了，并没有伤亡惨重，便得到了最惊人的宝藏，每一个人都很兴奋。</p><p>    他们不是头领，但也能分一杯羹。</p><p>    这些人种族很杂，既有西方面孔，也有典型的东方人，身上有相似的气质，那就是彪悍。</p><p>    “杂碎！”</p><p>    千里眼杜怀瑾在远处低吼着，一边发足狂奔，一边手持某款为“战神”的热武器，直接开火。</p><p>    “砰！”</p><p>    远处，一人的头颅像是烂西瓜一样破开，尸体栽倒在地上。</p><p>    砰砰砰……</p><p>    杜怀瑾接连开枪，他的双目有金色光束射出，视觉远超正常的人类，可以说是天神的神枪手，一枪一个，接连毙掉六七人。</p><p>    山林中一阵骚乱。</p><p>    “为老大报仇！”顺风耳也在低吼，他倚仗惊人的听觉，判断出哪里分布着高手，接连开枪。</p><p>    至于叶轻柔就更恐怖了，展开洁白羽翼，得到千里眼与顺风耳的提示后，极速而进，展开杀戮。</p><p>    轰！</p><p>    陈洛言也发飙，不断向前轰击。</p><p>    山林中，血花迸溅，那批人损失不小。</p><p>    “影响不了大局。”</p><p>    金发老者面色略沉，这般说道，他们极速而动，接近苍狼尸体那里了。</p><p>    “先退走吧，这片山林中肯定还有其他狩猎者，转移走兽王最要紧。”</p><p>    轰！</p><p>    山林中，爆发可怕的火光，火力凶猛，这批人开始反击。</p><p>    他们运来了重型武器，称得上凶狂，横扫山林，想压制叶轻柔、欧阳青他们，稍微争取一点时间就足够了。</p><p>    他们人数众多，而且外面还有接应的人。</p><p>    “该死，怎么会有这么多人，这不是一般的凶徒与悍匪，他们是怎么到东方来的？”杜怀瑾吃惊。</p><p>    足有一百多人，分布在山林中，跟他们交锋。</p><p>    “人再多也要死，为楚风报仇！”叶轻柔说道，在山林中穿行，展开诛杀行动。</p><p>    “你们两个小心，我去杀几条大鱼！”陈洛言道。</p><p>    他从千里眼和顺风耳那里得到提示，判断出那伙人的头领所在的方向，想杀了他们。</p><p>    “放心，虽然不如你们，但我们两个也算是高手！”欧阳青说道。</p><p>    ……</p><p>    外界沸腾，群青激愤。</p><p>    人们对于最终的结果感到难受，同为人类，那个高手拼命杀死苍狼王，精疲力竭，却遭人狙杀。</p><p>    对于正常人来说，无法接受。</p><p>    一些大势力先后得到禀告，了解到大山中的一些情况。</p><p>    “我们人手不算很足，真要杀上去的话，估计占不到便宜，请速遣高手来援！”有人报告给总部。</p><p>    “不许妄动！”一些大势力内，得到禀告的高层，有人直接黑下一张脸，下了死命令，别去掺乱。</p><p>    显然，大山深处的人很不甘心，觉得兽王近在咫尺，不去争夺的话实在难受。</p><p>    “那位高手已经死了，我们又不是从他手里抢，没什么心理负担。”</p><p>    “闭嘴，有人直播了山中的大战，现在外界都翻天了，所有人都在愤怒，现在冲上去，这是是在找死！”</p><p>    山中的人马闻言，全都呆住了。</p><p>    类似的对话与命令发生在各大势力间，都下了死命令，让各自的人马千万不要惹事，不然的话会死的很难看。</p><p>    此时，很多人出现在苍狼的尸体前，将这里包围。</p><p>    他们行动有序，动作迅速，搬运苍狼的尸体，哪怕流淌在地上的血液也在被收集。</p><p>    所有人都眼热，一个个激动无比。</p><p>    西方人中的四名头领，还有两名东方面孔的头领也到了，哪怕他们凶悍无比，此时也都近乎颤抖。</p><p>    兽王成为他们的战利品！</p><p>    “那个高手呢？”那名金发老者问道。</p><p>    “在那里。”有人指向狼尸旁。</p><p>    “嘿，可惜了，你们这里有句古话，叫出头的椽子先烂，你很不幸，安息吧。”金发老者嘿嘿的笑着，并开启拔枪，准备将楚风打烂。</p><p>    楚风身上有很多血，有的是大战时从嘴里咳出去的，更有狼血溅上去的，染红他破烂的衣衫。</p><p>    除了手掌虎口附近被震裂外，他身上并没有其他伤口。</p><p>    “看起来很年轻，居然这么强大，真是出人意料啊。”一名金发女子舔了舔红唇，她也是头领之一，像是略带遗憾。</p><p>    她也抬起了手，准备补上一枪。</p><p>    “啊？！”就在此时，许多人大叫。</p><p>    因为，楚风忽然坐起，睁开眼睛，冷漠的看着所有人。</p><p>    “天啊，他……他怎么活了？！”</p><p>    众人早已看到，他身上的衣服弹孔太多了，且染着血，以为他早已死去，怎么也没有料到他会活过来。</p><p>    每一个人都吓了一大跳。</p><p>    要知道，这可是敢杀兽王的存在。</p><p>    几名头领反应最迅速，刹那开枪，一个个都如坠冰窖般，感觉惊悚，阵阵发毛。</p><p>    这些人意识到，出了大问题。</p><p>    然而，所有子弹都落空，那个人太快了，带着狂风而来。</p><p>    噗噗噗……</p><p>    楚风手持黑色短剑，神色冰冷，一剑一颗头颅，可以说是横扫而过，眨眼间倒下一片尸体。</p><p>    这里几乎都是异人，可是却挡不住他一击。</p><p>    只有几名头领反应迅速，他们快速逃遁，想要离开。</p><p>    一个拥有东方人面孔的头领被楚风追上，一剑扫来时，他大吼着，转身迎击，但可可惜根本不敌。</p><p>    砰！</p><p>    这个人被楚风一剑劈为两半！</p><p>    “天啊……”另外几人大叫。</p><p>    楚风恨透了他们，不管是本土人，还是西方人，居然在他跟狼王大战后狙杀他，怎能忍受？</p><p>    换一个人的话，绝对死掉了，难以幸免。</p><p>    陈洛言、叶轻柔也杀到了，目标就是几位头领，结果却看到了楚风死而复生，在这里大开杀戒，眼睛都直了。</p><p>    “天啊，老大复活了！”千里远与顺风耳在远处怪叫。</p><p>    暗中，还有其他势力的人马，都无比震撼，那个人如一道狂风般，带着土石与落叶，横扫山林，他实在太快了。</p><p>    那里足有数十上百人，结果被他一口气干掉过半人马。</p><p>    他绝对如同魔神一般！</p><p>    “看不清他的动作，怎么感觉比以前更勇猛了？”</p><p>    “废话，这些人又不是兽王，这可是敢杀苍狼的狠角色，杀这些人还不是轻而易举！”</p><p>    无人敢妄动，楚风复活，震慑这整片山林，没有一个人敢乱动，都怕被误会，被误杀掉。</p><p>    并且，不相干的人在退，不想在这里待下去了。</p><p>    噗！</p><p>    另一方东方面孔的头领被楚风一脚蹬在脊椎骨上，结果他整个人折断，横飞了出去。</p><p>    “魔鬼啊！”</p><p>    那个金发女头领大叫着，她的背后浮现一对羽翼，早已冲天而起，根本就生不出一丝对抗的念头，实在被下坏了，转身就逃。</p><p>    叶轻柔阻击，拦住她的去路。</p><p>    “天啊……”</p><p>    就在此是，很多人失声惊呼。</p><p>    因为，楚风带着落叶，飞沙走石，踏着一座矮山，直接腾空而起，冲上高空。</p><p>    “去杀那些逃走的人，这里交给我！”楚风说道。</p><p>    他借助矮山，一下子跃到高空中，太迅猛了，一拳轰来。</p><p>    “啊……”</p><p>    那金发女子吓的大叫，面孔上毫无血色，这个人在她看来如同鬼神般，不可力敌。</p><p>    按照黄牛的划分标准，她最起码是觉醒境界五段的高手，结果现在被震慑住，反击都显得慌乱。</p><p>    砰！</p><p>    楚风一拳贯穿而过，打穿她的胸口，带着很多血，他都没有再回头看，坠向一片山林。</p><p>    事实上根本就不用看，那种拳印，一般的异人怎么能抵挡？</p><p>    金发女子惨叫，一头栽落下去，刹那身死。</p><p>    叶轻柔很震撼，她身在半空中，心脏咚咚跳的剧烈，这样的绝杀景象，让她都有些发毛。</p><p>    不过，她没有耽搁时间，冲向远方，追杀那些逃走的人。</p><p>    千里眼和顺风耳怪叫，觉得楚风太彪悍了。</p><p>    陈洛言也离开这里，追杀了下去。</p><p>    至于山林中其他势力的人马，都缩头了，不敢呆在这里，悄悄后退。</p><p>    现在，苍狼附近只剩下那名金发老者和中年男子，其他人都被击杀了。</p><p>    不是他们不想逃，而是被楚风截杀了回来。</p><p>    这里静悄悄，其他势力的人都吓跑了。</p><p>    “别杀我们，可以告诉你一个天大的秘密。”金发老者说道，他胆寒，没有任何办法了，尝试和楚风沟通。</p><p>    楚风脸色冷漠，没有说话。</p><p>    “我们知道一条密道，穿过一条满是迷雾的峡谷，就能瞬间从欧洲抵达你们这片土地上。”老者快速开口。</p><p>    这让楚风心头一惊，这绝对是大事件，穿过一条迷雾峡谷，东西方就能贯通起来？</p><p>    “你得先放我们走，到达安全区域，我才能告诉你。”老者咬牙说道。</p><p>    “不想说就死，逃向山林那么多人，总有人会愿意说。”楚风平淡地说道。</p><p>    老者嘶吼，快速变化，头上生出恶魔角，身体覆盖黑色鳞片，体形庞大了起来。</p><p>    而那金发中年男子更是怪异，身体银白，散发金属光泽，猛然冲来，跟楚风拼命。</p><p>    这两人的确很强，但在楚风面前根本不够看，被震的浑身龟裂，大口咳血。</p><p>    噗噗！</p><p>    最后，两人的头颅飞起，被楚风毫不留情的斩掉，战斗结束。</p><p>    欧阳青、杜怀瑾冲了过来，激动无比，看到楚风死而复生，这就是最好的消息。</p><p>    楚风感觉一阵虚弱，瞬间坐在狼尸上，接连大战，他耗去了太多的体力。</p><p>    顺风耳欧阳青来了精神，继续开始拍摄，不过楚风没让他拍自己，坐在远处休息，恢复精力。</p><p>    外界，突然间看到直播画面又出现了，顿时一阵紧张，所有人都盯着屏幕。</p><p>    “啊，这是……”</p><p>    地上是一具又一具尸体，有些吓人。</p><p>    “天啊，那不是欧洲那边的通缉犯吗，怎么出现在那里？”</p><p>    有人惊叫，认出几个西方头领正是多年来的通缉要犯，如今异变，竟成为了异人。</p><p>    “刚才是他们放冷枪？”</p><p>    “可是，他们都死了，这意味……”</p><p>    外界，很多人在猜测，网络上沸腾。</p><p>    叶轻柔与陈洛言一路追杀，将剩下的人追赶到大山外，杀的差不多了，不曾想又有一股人马冒出来，接应残余的人。</p><p>    只是，后面发生的事让那批人胆寒，大山外武装直升机轰鸣，疯狂扫射他们。</p><p>    军队出现了，将他们包围！</p><p>    这批人并不知道，大山中的事被直播，惊动了各方，不仅普通人激愤，就是军队中的人也都怒了。</p><p>    不久前，苍狼在这里“被杀”，山外远离辐射区之地一直有军队驻扎，怕发生意外，现在得到消息后第一时间派军中的异人赶来。</p><p>    可以说，这批人很倒霉，想逃都逃不了。</p><p>    “经查，他们的头领是西方通缉的罪犯，还有，他们掌握一条秘密通道……”</p><p>    当俘虏这些人后，得到的消息让人震惊。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>