<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1046章 君生我未生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1046章 君生我未生</span></h2><p>  </p><p>    『点击章节报错』</p><p>    那是林诺依生的娃？因为，那种气息相近，而且仔细看的话，那明亮的美目与弯弯的黛眉带着熟悉的痕迹。</p><p>    “君生我未生，我生君已老。”楚风仰天长叹，然后，看着那位身段婀娜的女天尊那里。</p><p>    许多人侧头，有些愕然，看向楚风。</p><p>    而后，一些人露出古怪之色，这娃活腻了吧？在说什么鬼话。</p><p>    “你胡说八道什么呢！？”冬青低声呵斥道。</p><p>    因为，她顺着楚风的眼神望去，他在他盯着那位女天尊，然后吟出刚才那酸话。</p><p>    这时，许多人面皮上略微抽搐，强忍着自身的情绪波动，都知道今天来了一群小妖孽，不能以常理度之。</p><p>    可是，这娃也未免太早熟了吧，想什么呢！</p><p>    可以看到，那位容貌姣好的女天尊虽然表情淡漠，但是眼角眉梢间却是不经意间抽动了一下。</p><p>    楚风很快回过味儿来，这感觉，简直像是被狗熊亲了一嘴，这神马情况？我在看那很像林诺依的女娃好不好？你们都什么眼神！</p><p>    可是，即便说出来谁能相信呢，在他吐出那种酸话、望向那个方位后，没人认为他在看一个小女孩，都认为他在盯着女天尊呢。</p><p>    “孩子，勇气可嘉啊。”这时，一个骑着乌鸦的老者出现，哈哈地笑着，怀中抱着个大胖小子也是咧着嘴，显然亦在笑话楚风。</p><p>    哎呦喂！楚风觉得冤枉死了，没看那位女性天尊嘛，此时直接露出杀人的目光。</p><p>    骑乌鸦这老货太可恶，所谓看破不说破，哪有当面揭伤疤的，楚风恨死他了，再者说，他比窦娥还冤啊，根本没惦记那女天尊。</p><p>    “老乌鸦，你想被扒皮吗？！”女天尊轻叱道。</p><p>    同时，她的目光扫过楚风这里时，冬青身上的神像发光，那位小姐的法相漾出涟漪，守护住了此地。</p><p>    不然的话，冬青确信，楚风刚才必然倒霉了，被一位天尊的目光扫中，能有什么好下场。</p><p>    “哈哈，伊天尊，我没针对你，只是觉得这娃很有意思，胆气冲霄，魄力忒大！”只有半边屁股骑坐在一尺多长黑乌鸦身上的老者嘿嘿的笑着。</p><p>    “老头，你再欺负我的话，回头进龙窝后我揍你那大胖儿子！”楚风喊道，小脸在略微的抽搐，再不说点什么，真要被坑惨了。</p><p>    结果，那骑乌鸦的老者石化，比他还怄火。</p><p>    玛德！</p><p>    骑乌鸦的老者脸皮上的褶子颤动，真想喷楚风脸上一口老血，会说话吗？这么大个的天尊，还能有娃？能有孙子就不赖了，古来没有几个天尊境的生物还能生出幼子的！</p><p>    进化到这个层次，想要再诞生后代太难了。</p><p>    “嘿嘿！”远处，一些人都乐了。</p><p>    就是伊族的女性天尊也嘴角微翘，心情略好。</p><p>    “小贼，等老夫我抽你是吧，敢埋汰我！”骑乌鸦的老者叫道。</p><p>    同时，他怀中的那穿着兽皮坎肩的大胖小子也斥道：“好色娃，一会儿进龙窝后，我先将你喂龙崽子！”</p><p>    楚风看着老乌鸦，撇了撇嘴，没再跟他叫阵，毕竟那可是天尊啊。对于那大胖小子，他则是嘴角扬起，道：“白胖子，老夫看在你爹的份上，暂时不与你计较，一会儿龙窝后咱们好好说说叨说叨。”</p><p>    “呱呱！”那老头屁股下的乌鸦被他掐的直叫唤，又被提及是胖娃他爹，真是让他老脸没处放。</p><p>    “不得无礼。”冬青适时开口，并且风格依旧，用她那水盆大的拳头砸在楚风的头上，武力镇压。</p><p>    “还是这位壮士懂事，这么熊的孩子就得打，要是我的话，非打的他鬼哭狼嚎不可！”骑乌鸦的老者笑着点头。</p><p>    楚风瞪他，然后回头，道：“冬青姐，这不能忍啊，这老家伙什么眼神啊，看不出你是天仙子吗？！”</p><p>    周围，一群人脸皮微微，这马屁拍的，这状告的。</p><p>    “这孩子就是皮。”就在些时，一直跟着神庙仙子的那位老婆婆出现，站在冬青的旁边，对着骑乌鸦的老者点头微笑，然后拎着楚风的耳朵，扯了又扯。</p><p>    那老者还以笑意，道：“没事，小家伙虽然有点弱，但根骨不错，信心很强，未来的道路应该十分不凡。”</p><p>    楚风捂着耳朵那里，道：“好了，好了，都没事了，婆婆赶紧松手，谁没个青春年少叛逆时，你看，对面那大胖小子还瞪我呢，更桀骜不驯，还有那骑狗的娃，嫉妒我，眼睛都不带眨的看着我，一直在嫉妒羡慕恨。”</p><p>    说九点半前一章，结果悲催，发现还没写完，那就赶紧先传上来写出的，然后接着再去写点。</p><p>    『加入书签，方便阅读』</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>