<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1143章 强破天际</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1143章 强破天际</span></h2><p>  </p><p>    这可是半步天尊啊，就这样让人灭了，一巴掌而已，什么迈进天尊领域中一只脚，什么拥有天血与道骨，全都稀巴烂，被人打的爆开，彻底死亡。</p><p>    大邪灵一出手，这片地带恐慌，莫家的人震撼而又毛骨悚然，惊叫着，有人悍不畏死的出手，更有人没入地下，想要遁走。</p><p>    “哼！”</p><p>    一声冷哼而已，但凡动的人，全都僵住，或者被禁锢在土层中，或者被禁锢在半空中，时间仿佛凝滞，停了下来。</p><p>    下一刻，这些人都无声无息的分解，血雾飘散，浓重的刺鼻。</p><p>    没有乱动的人皆噤若寒蝉，这件事太可怕了，死的都是神祇，还有一位神王，再加上那位半步天尊，莫家的人脸都绿了，接着又煞白，没有一点血色。</p><p>    今天，他们栽了，很彻底，他们来自异荒族，何其的强大慑人？</p><p>    可是对方却无惧，就这么霸道的出手，削莫家的脸，丝毫不惧莫家的强大底蕴。</p><p>    异荒族，立族者通天彻地，掌握造化，自身进化到的层次极其骇人，震慑阳间，谁敢轻易招惹，哪个敢随意树敌？！</p><p>    莫家余下的人都不敢动了。</p><p>    不远处，西天组织的人也都一个个寒毛全炸立着，一动不敢动，全部吓住了。</p><p>    他们来了不少高手，可是并不比莫家强，现场成就最高者就是那位银袍老妪——半步天尊，她身体发僵。</p><p>    此时，所有人都有一种感觉，觉得自身宛若凡人般，被神魔盯上，形神即将崩开，等阶差距过大！</p><p>    虚空中的女子——大邪灵，完美的身体上穿着银色甲胄，曲线起伏，修长美好，她面上有银罩，转头盯上西天组织的人。</p><p>    那位手持长靴的神王，绝巅领域的老牌进化者，吓到颤抖，他已经意识到，一切的问题都是出在几件器物上。</p><p>    “道友，我有话说！”他叫道，怕没有机会说话，颤抖着，想要解释当中的“误会”。</p><p>    他迅速将那麒麟皮的长靴用玄光托起，想要敬献给那女子。</p><p>    “轰！”</p><p>    一片光彩自大邪灵身上澎湃而出，砸在老牌绝巅神王的身上，让他瞬间成为齑粉，只有几丝血雾飘出去。</p><p>    鞋子这种私密之物被人触及，让大邪灵难以忍受，直接发动凌厉一击。</p><p>    碾压，秒杀！</p><p>    西天组织的人灵魂都在惊颤，真是没法活了，这女人到底有多强？他们遭遇了无法想象的可怖危机。</p><p>    最为关键的是，他们想解释都无用。</p><p>    接着，他们第一时间想到，地上的黑血、特殊器物等，难道都是这个女子出手后所留？</p><p>    西天组织的银袍老妪，那位半步天尊心胆皆寒，她怎么不害怕？她的手掌上方悬浮着一枚耳钉还有一根银簪，这些……都是催命符！</p><p>    她的身体晃动着，灵魂瑟瑟发抖，居然跪伏下去。</p><p>    为了活命，她不怕耻辱，姿态摆得很低。</p><p>    然后，她的身体突发光华大盛，那是一道金色的天尊法旨，极速展开，绽放出异常强绝的能量，包裹着她飞天遁地！</p><p>    因为，她没有将希望寄托在对方的宽恕上，跪伏只是暂时隐忍，麻痹对方，她想靠组织给她的保命手段逃走。</p><p>    至于其他人，她的手下，那些神祇与两位神王等，她管不了那么多，只要自身能活着就是成功。</p><p>    不得不说，天尊法旨惊天动地，始一出现就裹着她撕裂长空，到了天际尽头，速度太快了。</p><p>    这一刻，时光都仿佛在逆转，她要消失了！</p><p>    然而，虚空中一只洁白的手掌不急不缓的探出，就这么无声无息的按了下来，探进璀璨的金光中，将老妪压在下方。</p><p>    噗！</p><p>    老妪大口咳血，而后她惊悚方发现，那法旨在片片碎裂，而后炸开了，化成一个能量漩涡，将她的魂光吸附了过去，接着将她绞杀。</p><p>    “啊！”西天组织银袍老妪惨叫，短促而急切，无比凄惨，接着声音戛然而止。</p><p>    一掌而已，大邪灵洁白如羊脂玉的手掌，便将那天际尽头打穿，那张金色的法旨瓦解，老妪爆开。</p><p>    一位半步天尊惨死，形神俱灭。</p><p>    所有人都骇然，那张法旨出自西天组织，是一位天尊亲笔书写的，结果却被人就这样打爆，连老妪藉此旨意都无法逃走，更遑论是他人？众人绝望。</p><p>    大邪灵风华绝代，平日间脾气很好，但是现在眼角眉梢都带煞，没有其他原因，只因她几乎被人剥成一只大白羊。</p><p>    这种事简直不敢想象，居然发生在她的身上！</p><p>    她是谁，何等的身份，原本高高在上，可是初来阳间就差点裸奔，这种结果实在是不可忍受，让她杀气滔天。</p><p>    这群人争夺她的饰品，让她觉得特别的猥琐，连她穿在雪白玉足上的鞋袜都争抢，还有什么可犹豫的，杀无赦。</p><p>    一声轻叱，大邪灵出手，她的周围各种道则碎片浮现，而后猛然旋转，结果周围无论是神祇，还是神王，全都消失，并且虚空炸开！</p><p>    那些生物，即便是神王都如野草般，不堪一拔，刹那间被收割掉生命，灰飞烟灭。</p><p>    看着地面上的饰物，大邪灵的双目中明灭不定，美眸闪烁五色神光，她一招手想要全部毁灭，觉得被亵渎了，这些都已经成为污物。</p><p>    但是，她又止住动作。</p><p>    在此之前，她要施展一门异术，要探究那个盗取她饰品的贼人在何方。</p><p>    一时间，这片地方浮光流转，虚影交织，都是不久前发生过的事，有莫家与西天组织的争执，也有更早前虚空裂开的画面。</p><p>    但是，唯独没有那个贼人的身影。</p><p>    居然无法回溯？她深感意外。</p><p>    在地脉时，她以为是自己被侵染了太多的因果之力，被这方大界镇压，所以一时间回溯失败，可是到了这里后她明显变强了很多，渐渐熬过这方天地的侵蚀，结果还是如此。</p><p>    什么状况？</p><p>    她心头一惊，那个小贼身上有极其特殊的——天物？</p><p>    她顿时心绪大坏，那个贼人洗劫她全身上下，夺走各种饰物，让她衣不蔽体，大片雪白暴露，结果居然成功走脱，这让她怎能甘心？</p><p>    耳钉被人摘走，簪子成为别人战利品，最为可恨的是，连鞋袜都丢了，这是何其荒谬的事情，她怎么接受的了？</p><p>    即便现在寻回一部分，可也无法改变发生的事。</p><p>    她再次运转秘法，一只素手拂过眉心，霎时溢出一滴光彩冲霄的特殊血液，映照整片天地，她不惜催动自身最强血精，也要找到那个贼人。</p><p>    ……</p><p>    “老古，你说，我们要是被大邪灵抓到怎么办，下场如何？”极尽遥远之地，楚风心虚地问古尘海。</p><p>    “还能怎么办，保证被人打死！”老古说道。</p><p>    楚风死鸭子嘴硬，道：“别说这么不祥的话，万一被抓住，我还她这些东西就是，大不了多赔她几件衣服！”</p><p>    “兄弟，这样的话你肯定不会被她打死。”东北虎点头。</p><p>    “还是你有先见之明，比老古强多了。”楚风拍了拍他的肩头，像是找到某种心理安慰，长出一口气。</p><p>    东北虎如今唇红齿白，一副俊俏少年郎的样子，典型一个小白脸，他干笑道：“兄弟，你虽然不会被打死，但会更惨。”</p><p>    老古嗤笑道：“的确打不死，但必然生不如死！”</p><p>    “你们两个甭幸灾乐祸，我要是被抓住，你们这两个帮凶、狗头军师，能好的了吗？或许比我还得惨十倍！”</p><p>    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>