<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1186章 曹狂徒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1186章 曹狂徒</span></h2><p>  </p><p>    楚风淡定，瞥了他一眼，拍了拍他的肩头，道：“每临大事有静气。”</p><p>    旁边，鹏万里听到后，斜着眼睛看他，也好意思说有静气，刚才是谁拎着狼牙大棒满战场疯跑，兜着人屁股杀个没完没了。</p><p>    猴子呲牙，道：“如果不是我们来了，你还要继续疯魔下去呢！”</p><p>    楚风道：“你们的意思是，现在就罢手？我觉得趁机多抓几个，你们看，这种小白菜实在太好抓了，回头多换点最强花粉与果实！”</p><p>    他边说便指向莫家的少女。</p><p>    这个女子婀娜挺秀，长发飘飘，面孔光滑水嫩而又靓丽，现在听到楚风这么评价她，视作一颗小白菜，顿时额头浮现黑线，而后一脸怒色，悲愤无比。</p><p>    六耳猕猴道：“行了，莫家的小妹妹，赶紧手书一封，让你们家送来从觉醒到圣人的最强花粉，来个十几罐，保证送你回去。不然的话，你看到这家伙了吗？姓曹，很混账的姓！另外，他名德，你要知道德字辈没好东西，你要是不答应的话，他保证让你给他生个小猴子才放你回去！”</p><p>    楚风顿时斜睨他，领着大棒子在猴子眼前晃了又晃，道：“六耳，你啥意思，让她生猴子，还想让我背锅？！”</p><p>    鹏万里与萧遥闻听后，都顿时无语。</p><p>    猴子也无言，最后才道：“不都是说要生猴子吗？”</p><p>    “去你大爷的吧，再抓几棵小白菜去，多要点赎金！”楚风说道，表情相当的自然。</p><p>    而猴子、鹏万里、萧遥都觉得，他做这种事情像是理所当然，特别麻利与门清，以前就是惯犯吗？他们这般狐疑。</p><p>    事实上，他们猜对了，楚风在小阴间时，业务水平过硬，太娴熟了，人贩子可不是白叫的。</p><p>    “你还真去啊？！”六耳猕猴怪叫，因为楚风拎着狼牙大棒，真的又冲进战场中了。</p><p>    楚风道：“合理狩猎，为什么不去，我给你们说，不出力的话，以后用这些小白菜交换回来的最强果实，没有你们的份！”</p><p>    “小白菜们，我来了！”楚风大喝。</p><p>    许多人望向他，尤其是对面阵营的人看到这个野人再次杀来，顿时皆发怵。</p><p>    楚风拎着大棒子一路追杀，冲着远方又一辆战车赶去。</p><p>    “跟上去，万一他被人阻击，陷入困局中就麻烦了。”鹏万里道，担心楚风出事，毕竟这是战场，瞬息万变，弄不好就遇上一个狠茬子，三方战场最不缺少的就是猛人，比如十尾天狐、异荒佛族等。</p><p>    “八色鹿，你在挑衅我吗？”楚风大喝。</p><p>    因为，远处一杆大旗下的战车上，一头八色鹿斜着眼睛看楚风，尽显不屑之色，都没带躲避的。</p><p>    它头上的角绽放八色光彩，宛若一轮光彩绚烂的大日浮现，映照的那里一片神圣，这头鹿不拿正眼看楚风，带着鄙夷之色。</p><p>    “德字辈的，嚣张什么，滚过来！”那头八色鹿轻叱道。</p><p>    “德字辈招你惹你了，曹爷来了！”楚风大喝，冲着它就狂奔过去了，要擒杀这头很强大的神鹿。</p><p>    “我去，那是八色的异荒鹿？这家伙直接就这样冲上去了！”猴子变色，倒吸冷气，他知道遇上了狠茬子，异荒鹿本就强大，而八色的绝对是同境界中的绝顶强者，极其罕见。</p><p>    最为关键的是，他认识那头八色鹿，私下有交情。</p><p>    轰！</p><p>    果然，当楚风拎着大棒子冲上去后，那头鹿头山的犄角绽放出的大日轮盘，猛然爆发，向着楚风这边撞击而来。</p><p>    在那两者之间，能量光束绚烂。</p><p>    在当当中声，楚风接连抡动手中的狼牙大棒，将那里打的空气炸开，能量如同海底火山喷涌，在惊涛骇浪中，红色岩浆爆沸。</p><p>    八色鹿身体摇动，它有些头晕，自从来到这片战场后，它自负无比，所向披靡，一向战无不胜。</p><p>    可是今天，这个狂徒居然这么厉害，让它都心悸了，原以为能够拿下他呢。</p><p>    鹏万里惊道：“上次，我们这边有六名前锋联合出手大战这八色鹿，结果都被它干掉了，想不到今天曹德这么猛，居然直接硬撼它！”</p><p>    他没有看到曹德与猴子的激战，虽然知道曹德厉害，但也只限于听闻，现在亲眼目睹，顿时叹气，这是一个狂人，非常厉害。</p><p>    “曹……德！”八色鹿怒鸣，腾空而起，它皮毛光滑，如同绸缎子似的，八色光彩流转，这种超越神兽的异荒血统，极其恐怖，无形中带出一种域，简直要撕裂虚空。</p><p>    轰！</p><p>    它奔跑起来，主动向着楚风杀去，头上的大日轮盘发光，更为可怕，神圣光辉普照，它一头撞向前去，要镇杀敌手。</p><p>    “对我敌意不浅？你给过来吧！”楚风喝道，拎着大棒子再次轰砸。</p><p>    同一时间，他的左手牵引，流转刺目的光彩，那是雷霆在积聚，是闪电拳的运用，在他的拳头间，一片球状闪电成型，威能爆发，比以前可怕很多倍。</p><p>    这是闪电拳大成的体现！</p><p>    喀嚓！</p><p>    楚风左拳如虹，被闪电包裹，他半边身子都沐浴金辉，数十个球状闪电呼啸着，快到极致砸向八色鹿。</p><p>    同时，右手的大棒也爆发刺目的光，每一根狼牙钉都很锋锐，砸落下来。</p><p>    这片地带，如同惊涛拍岸，两者间激烈碰撞，八色鹿张嘴间吐出一盏青灯，照耀此地，将所有闪电抵住，甚至是吸收，而它自己则再次一跃，撞向楚风，双角发光，要劈断狼牙大棒。</p><p>    这一刻，他们如同两道光在纠缠，激烈碰撞，不断厮杀。</p><p>    一时间，球状闪电炸开，那盏青灯摇曳，喷薄火光，要焚烧楚风，很吓人，那是三昧真火，要熔掉万物。</p><p>    同时，八色鹿头上的大日轮盘跟楚风的狼牙大棒抵在一起了，两者共振，能量震荡，宛若山洪爆发，向着四面八方席卷。</p><p>    这片地带，不知道有多少进化者横飞出去，全都大口咳血。</p><p>    可以看到，以楚风与八色鹿为中心，能量涟漪极速扩散，横扫战场，从他们那里荡漾出一圈又一圈能量波澜，看着神圣，但是杀伤力太惊人了。</p><p>    这片区域有不少金身级生物，被那柔和的涟漪扫中后，直接炸开，在原地化成血雾。</p><p>    想躲避都来不及了，两者间的大战太迅疾，太快了，主要也是这片地带进化者太密集，躲避不开</p><p>    噗！</p><p>    就是天空中，一些飞行的凶禽也躲避不开，有金色的神鹰解体，有翼龙爆开，有银色的蝙蝠惨叫，化成血雨。</p><p>    这里的战斗太可怕了，楚风跟八色鹿杀的无比激烈，纠缠在一起。</p><p>    “猴子，这是谁家的鹿，怎么比你都只强不弱？”楚风怪叫道。</p><p>    他没有想到，这才到战场上，就遇上这么棘手的生物了，实力强横，可与六耳猕猴争霸。</p><p>    八色鹿恼怒，这叫什么话，战了半天，他都不知道自己的身份吗？居然还问谁家的鹿，岂有此理！</p><p>    弥天、鹏万里、萧遥也是一阵无语，这位野人盟友太彪悍了，都不知道这样的绝顶金身强者是谁吗？</p><p>    轰隆！</p><p>    楚风发狂，扔开狼牙大棒，跟八色鹿纠缠在一起，他有两次被都被鹿角撞中，横飞出去。</p><p>    但是，他最终寻到机会，腾身而起，揪着那双绽放八色光彩、演化出大日的鹿角，一个旋转，落在鹿背上。</p><p>    在此过程中，他的双手虎口都裂开了，被那鹿角化成的大日轮盘震的鲜血淋淋。</p><p>    楚风吃惊，这还真是一头恐怖的鹿，无愧异荒之名，太难缠了。</p><p>    如果让人知道他的心思，多半都要保持沉默，这么强大的异荒兽，他却只评价为难缠吗？这是战场上的不败之王。</p><p>    同时，他们也非常震撼，那个曹德居然……骑坐到八色鹿身上去了，所有人都风中凌乱！</p><p>    就是猴子也都在抓耳挠腮，道：“麻烦大了，曹狂徒这是不要命了，还不如直接用狼牙大棒打它一记呢，怎么坐身上去了？”</p><p>    鹏万里也是脸色发绿，无论如何，这头八色鹿都不能镇杀，即便付出巨大代价擒住它，估计最后也是得点好处放出去。</p><p>    因为，它身份太惊人。</p><p>    “天啊，曹德骑坐上面了，胆大包天啊。”</p><p>    “不败的八色鹿，居然吃亏了？！”</p><p>    许多人惊呼，满脸震惊之色。</p><p>    战场上，这片区域瞬息安静，而后又一片嘈杂声！</p><p>    八色鹿恼羞成怒，激烈搏杀，周身跳动出八种光焰，焚烧楚风，要将他甩下去。</p><p>    “野性十足，这鹿是公的，还是母的？我准备收为坐骑！”楚风喊道。</p><p>    远处，六耳猕猴等眼神发绿，感觉情况不太妙，曹德这么喊，这么问，麻烦更大了。</p><p>    “不会真是异荒族的公主吧？！”楚风问道。</p><p>    今天会努力多写，肯定要超过两章。最近把现实中的事处理完了，接下来更新会更提升上来，给大家展现圣墟后面的精彩。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>