<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1220章 谁能挡我</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1220章 谁能挡我</span></h2><p>  </p><p>    凑不要脸，这脸皮也太厚了，斧子都砍不动！</p><p>    居然好意思这么评价自己？许多人都想捶他一顿！</p><p>    这小子当杀！这是鲲龙最想付诸行动的事。</p><p>    金琳愤愤，道：“纯洁？实在是羞辱这个词，纯善，他这么缺德带冒烟，找不出来几个，哪里跟善字沾边！”</p><p>    一群人跟着点头，实在受不了这种评价，这曹德自从来到战场就没有消停过，怎么就纯洁纯善了？</p><p>    不说其他，就是不久前，他还逮谁咬谁呢，满嘴唾沫星子飞溅，到处喷人，这样也能被评价为至纯之人？</p><p>    事实上，就是猴子、鹏万里等人都在腹诽，都受不了。</p><p>    猴子很想说，这个暴脾气的，特么的，第一天进入连营中就殴打了他一顿，导致他鼻青脸肿，最后还抢走他的狼牙棒，至今没还呢！</p><p>    萧遥也想说，就在刚才，曹德还惦记他姑姑呢，想当他小姑夫，纯善个毛线！</p><p>    鹏万里心有戚戚焉，片刻前，曹德还在他姐姐的情况，想当他姐夫，并且满场认大舅哥，脸皮都不要了！</p><p>    然后，这里一片反弹，全都不信楚风纯善。</p><p>    远处，守护在这里的准神王洪云海很想说，曹德这个小王八羔子，一天打我两个孙儿三顿，报复心太强了，也能跟善字挨边？</p><p>    想到这些他就恼火，他算计楚风不成，致使他的两个孙儿洪宇、洪盛很惨，至今还在床榻上躺着呢。</p><p>    而且，每次伤体刚好转，就会被那个德字辈的混蛋打一顿，再次半残。</p><p>    所以，老天尊的评价一出，不说天怒人怨也差不多了，一群人都不忿。</p><p>    当然，主要也是立场不同，指望鲲龙、云拓、九头鸟族看曹德顺眼，那根本不可能。</p><p>    即便是在这片悟道之地，也有人忍不住开口，说曹德不是良善之辈。</p><p>    楚风顿时不爱听，立即反驳，道：“你们不懂！”</p><p>    什么意思？许多人拿白眼看他。</p><p>    “我那是率性而为，赤子之心，在你们看来荒唐，其实这是在依照本心，以纯粹的‘真我’心态行事，所以才有了老天尊的至情至性的评价！”</p><p>    这都能行？一群人越发想干掉他了。</p><p>    尤其是一些苦主，脸色愈发的难看。</p><p>    然而就在这时，黎九霄却轻叹，道：“我认可，曹德的确是真性情，心如水晶，性情率真，的确是赤子之心。”</p><p>    我去！</p><p>    一群人都受不了，这黎神王，而今号称神王中的佼佼者，同级中没有几个生灵是其对手，居然为这个厚脸皮的曹德说话，这样力挺。</p><p>    楚风先是对黎九霄点头致谢，又看向六耳猕猴，道：“猴啊，你说呢？”</p><p>    猴子面皮抽动，很想说，你纯净的心……都黑的发亮了，一直打我妹主意，我想剁了你，另外还我狼牙棒！</p><p>    不过，最后他还是皮笑肉不笑，道：“你自然纯善！”</p><p>    没办法，如今在一个战壕里，他们属于盟友关系。</p><p>    猴子说完这些话，他自己都觉得良心难安，那些话太违背本心了。</p><p>    然后，他拉萧遥下水，让他也表态，力挺盟友曹德。</p><p>    萧遥看了一眼他小姑姑，又看了一眼楚风，道：“曹兄，率性而为，乃是真性情。”</p><p>    然后，他就觉得胸腔发闷，这种话太昧着良心了。</p><p>    不过，虽然不忿，虽然在低语议论，但是所有人都没有停下来，都在全力以赴的争夺融道草精粹。</p><p>    这些造化物质，得到一缕就是机缘，能够拓展他们此生终极成就的上限！</p><p>    这等于是将天花板抬高，让他们的人生高度更加灿烂与惊人！</p><p>    所以，每一个人尽管心中不舒服，但依旧在争分夺秒，强化自身，参悟飞向自己的秩序链条等。</p><p>    可是，鲲龙、云拓、金烈等人有些坐不住了，他们限制楚风失败，而今自身的机缘还多次被抢走。</p><p>    在这片区域，楚风体外出现许多漩涡，灰扑扑，但当中闪耀金色符号，他像是一个无底洞，疯狂吸收造化物质。</p><p>    人们发现，楚风体外的灰色漩涡连成片，密密麻麻，效果太惊人，劫掠身边那些人的机缘，防不胜防。</p><p>    此时，金烈欲哭无泪，他十次机缘浪费了七次，被曹德抢劫走几缕本源物质。</p><p>    他满头金色发丝乱舞，眸子犀利如冷电，真想动手去干掉曹德，他觉得太窝火了。</p><p>    鲲龙更是手指头都在哆嗦，抱着长刀，数次都想挥刀出去，他也被“劫掠”了，遏制曹德失败，自身反而受损。</p><p>    “各位，出手啊，不能给他成长的空间，今天扼杀他！”有人寒声道，依旧在联合众人一同阻击。</p><p>    单个的人限制不了曹德，鬼才知道他怎么就至纯至善了，跟那融道草相匹配，宛若两者间有无形通道相连，他在疯狂索取！</p><p>    此时，没人说话了，青音、弥清、黎九霄、猴子、萧诗韵等人都宝相庄严，认真参悟大道。</p><p>    他们离楚风较远，不受影响。</p><p>    这一刻，不要说金烈、鲲龙等人，就是九头鸟族的神王赤峰都脸色阴沉，他已经出手，干扰楚风，阻他前路。</p><p>    但是，效果却不大，并未击断曹德现在的蜕变进程，他依旧在收割融道草精华，体质越来越强。</p><p>    “这果实味道不咋地，没什么滋味。”</p><p>    这时，楚风开口。</p><p>    融道草共有九片叶子，每片叶子上都有九颗果实，他的身体早就吸收走几颗果实了。</p><p>    这也是他金身璀璨，如同黄金铸成的原因，越发强大。</p><p>    而现在他张嘴间，居然有两颗果实被灰色漩涡吸过来，进入他的口中，他直接如同牛嚼牡丹般咀嚼，并在评价。</p><p>    他附近的人恨得牙根都痒痒，他比别人得到的都多，让身边的人眼红不已，还这么说风凉话。</p><p>    再说，那东西是吃的吗？需要炼化，需要参悟，用心去体悟。</p><p>    嗡！</p><p>    的确，那果实是秩序符文组合而成，没入楚风的口腔中，又快速进入其体内，被灰色小磨盘碾压，磨碎。</p><p>    轰隆！</p><p>    就在这时，一声恐怖的雷音爆响，那是九头族的神王施展秘法，他施展最厉害的手段，遏制楚风的空间！</p><p>    虽然他不敢下死手，但是，在这里利用一些潜规则，算计竞争者也不是完全不可以。</p><p>    他想封死曹德，将四周的空间与之隔绝，使曹德与那融道草失去联系。</p><p>    哼！</p><p>    九头鸟族的神王赤峰脸色冷酷，哼了一声后，他以精神能量构建一张王，围困在楚风的四周。</p><p>    “九头，你在做什么，太过分了！”这时，黎九霄开口，神王眸子射出恐怖的光芒，要撕裂空间。</p><p>    “安静，不得扰他人悟道！”</p><p>    这时，一道冷冽的声音响起，依旧是一位天尊，但绝不是刚才那个老者，听起来像是个中年男子发出的呵斥声。</p><p>    他居然在警告黎九霄，不让他多语。</p><p>    “这不公平，凭什么如此，这是要断一个好苗子的前程？灭其未来的道果，等若毁人根基，胜过杀身之恨！”</p><p>    这时，六耳猕猴族的大兄——弥鸿，他也开口，白衣胜雪，非常英俊，脸色寒冷无比，看不下去了。</p><p>    九头鸟族的神王赤峰冷漠无比，道：“你哪只眼睛看我毁人根基，灭人前程了？万灵进化，冷酷竞逐，全凭各自的手段，我利用神王秩序，在捕捉融道草散发的造化物质，有什么不可？难道非要将机缘都主动送给曹德不成？”</p><p>    他说有些道理，但还是明显越界了，因为他用神王秩序几乎将楚风那里完全覆盖，这样吞噬融道草逸散的物质，增加自身的捕捉领域，也的确在断别人的根基。</p><p>    “都闭嘴！”</p><p>    暗中，那位如同中年男子发出的声音再次响起，依旧冷冽而有大威严，震慑所有人。</p><p>    毫无疑问，他有些偏向性，没有管九头鸟族的神王赤峰，任其行动。</p><p>    若是再这样下去，便等于毁了楚风的前路。</p><p>    事实上，暗中那位老天尊不同意，有了争执，不过那位如同中年男子发声的天尊却认定，曹德早先也劫掠了别人的造化，所以现在不予理会。</p><p>    “起初，也是因为那些人针对他，偷鸡不成蚀把米，现在九头鸟着实是在断他前路，不能如此！”</p><p>    老天尊暗中开口。</p><p>    “一饮一啄，皆有定数。他夺人造化在先，现在失去机缘在后，很平衡。”那中年男子的声音很冷酷。</p><p>    显然，他偏向九头鸟、鲲龙等人，这种人物更加的自我，行事无所顾忌。</p><p>    他与九头鸟族交好，自然会说这种话。</p><p>    两位天尊暗中争执时，融道草附近也是暗流涌动。</p><p>    九头鸟见到弥鸿与黎九霄被天尊压制，无法救援楚风，他脸上带着淡笑，不过眼底深处其实很冷酷，更进一步封堵此地，不给楚风机会。</p><p>    三头神龙云拓见状，露出喜色，并且淡微笑开口，道：“天尊的决断很公平，我等无异议。”</p><p>    “理当如此！”鲲龙点头，刀气绕体，他在疯狂吸收融道草的精粹。</p><p>    “呵呵……”</p><p>    他们这个阵营许多人都笑了，九头鸟族的神王出手，果然非凡，直接限制住了曹德，让他无法再进化！</p><p>    金烈微笑，现在他觉得心中舒畅。</p><p>    这个阵营还有两个神王，还未出手，也都带着冷酷的笑意，金身层次的进化者天赋再强又如何？想限制你，便直接断你根基！</p><p>    “扼杀天才，很简单！”九头鸟族的神王淡淡地说道。</p><p>    可是，楚风却一点也焦躁，盘坐在那里，道：“想围堵我，扼断我的前路？自以为是神王就能成功吗，其实，你算个……屁啊！”</p><p>    楚风脸上有一丝怒意，因为这九头鸟族的神王很恶毒，想凭借其强大的神王级规则覆盖此地，粗暴的镇压他，灭尽其机缘！</p><p>    但是，他无惧，此时主动催动小磨盘，进一步激活那一行金色的字符。</p><p>    轰的一声，这片区域，楚风体外所有灰色漩涡都变成了金色，极其绚烂夺目。</p><p>    “神王了不起啊？想挡我脚步，我就当着你们的面在这里蜕变，第一步先打破现有的境界，超凡入圣！我看谁能挡我？！”</p><p>    楚风冷声说道，在这里无所畏惧，直接叫板，只身面对一群对头与敌人。</p><p>    前两天少更，今天总觉得不多写点浑身不自在，那就……再去写一点，勤奋不骄傲。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>