<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1323章 神话出山大一统</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1323章 神话出山大一统</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    南部瞻州的霸主被击杀，血雨滂沱，天地异象震惊阳间，这实在可怕，连三方战场上都坠落下成片的神魔尸骸，景象恐怖。</p><p>    许多人都感觉末日来临，犹若天塌地陷，有些家族，有些大教投身在瞻州阵营，完全绑在这辆战车上了，可是现在，却是这样一个结局，怎能让他们不怕？</p><p>    “师祖！”</p><p>    有一位老者大叫，披头散发，撕心裂肺，冲上了高空，迎着血雨，看着满天坠落的神魔尸体，彻底发疯了。</p><p>    他是南部瞻州霸主的一位亲徒孙，称得上嫡系传人，结果今天却见证了自家一脉的败亡。</p><p>    没有人比他更清楚，瞻州那位的来头有多么大，实力多么的高深莫测，实在是天纵神武的生灵。</p><p>    可是现在却死了，而且就死在了瞻州，都没有来战场上，怎能这样？</p><p>    “啊……不！”</p><p>    还有些许多人在大叫，都是一些老妪、老头子，不知道活了多少个时代了，全都是一方名宿高手。</p><p>    他们的家族跟瞻州绑定了，现在却一败涂地，连那位霸主自己都死了，可谓大势已去。</p><p>    有些人内心惶恐，因为，他们隐约间感受到自己家族中的老祖跟着战死了，因为就结庐于那位霸主的闭关地不远处。</p><p>    这样做，一是以示尊敬，二是表忠心，为其护法。</p><p>    果然，瞬间而已，有传送场域爆发刺目的光束，各种消息自天下各地传来，一时间瞻州阵营乱了。</p><p>    “五祖殒落，被人一指击破头颅，形神俱灭，天啊，族中最强的老祖竟然逝去了？！”</p><p>    “玄海老祖坐化了，被人以精神场域覆盖，连站都没有站起来就无声无息的死在瞻州那片密土中？”</p><p>    各族的进化者疯狂了，从南部瞻州传来的消息实在骇人听闻，让他们震惊，自家族中的底蕴，顶尖老祖居然相继死去。</p><p>    南部瞻州到底发生了什么？霸主惨死，连那个大家族的老祖也都跟着毙命，有些过于可怕。</p><p>    消息传来后，震动了三方战场，让另外两大阵营的人都瞠目结舌，感觉不可思议。</p><p>    他们在严重怀疑，难道是自己所在阵营的霸主出手了，发动袭击，直接轰灭了南部瞻州的那位霸主？</p><p>    消息满天飞，可谓人心惶惶。</p><p>    当然，也有一些人比较镇定，这是那些走上战场纯粹是为了立战功换取花粉、经文的大量散修。</p><p>    他们对谁最终统驭阳间后成为终极进化者不是很在意，并没有什么归属感。</p><p>    真正在担心的是那些押宝在瞻州霸主身上的大家族！</p><p>    “不可能，师叔祖也跟着死了，天要亡我们这一系吗？”有一位老天尊怒吼，正是南部瞻州霸主的徒孙。</p><p>    他所透出来的这则消息让人惊悚，他的师叔祖是谁？论辈分算的话，意味着是那位霸主的亲师弟。</p><p>    南部瞻州霸主还有亲师弟？这简直让人觉得疯狂，这必然是和其一个级数的存在，正常来说师兄弟联手，简直能直接硬撼贺州与雍州两大霸主的联手之力。</p><p>    谁都没有想到，南部瞻州的水这么深，实力底蕴如此恐怖。</p><p>    可是，现在他们败了，而且都让人格杀了，这就显得极其不正常了，而且无比的吓人，让人觉得发瘆。</p><p>    “天啊，南部瞻州等于有两大霸主，结果都在一日间死亡了？”</p><p>    三方战场上引发风暴，所有人都震撼莫名。</p><p>    难怪早先时异象惊世，让人觉察到似乎有两位霸主先后殒落，这竟然不是错觉，而是真实的。</p><p>    只不过早先时人们认为，可能是两大霸主交手后同归于尽了，怎能料到，竟是瞻州败了个彻底。</p><p>    三方战场，瞻州阵营中，一群人如同末日来临，浑身冰冷，各种哀嚎声、恸哭声响彻天地。</p><p>    有人意识到，自己的家族完蛋了，尤其是跟南部瞻州霸主这辆战车捆绑紧密的家族，全都脸色煞白。</p><p>    因为，从瞻州传来的消息看，那里正在被清洗，但凡参与过深的势力都有可能会被血洗个干净。</p><p>    同时，人们第一时间猜测到，一定是西部贺州与东部雍州的两大霸主联手了，不然的话何以如此？</p><p>    不然的话，南部瞻州阵营的师兄弟二人共掌大局足以吓死人，想必雍州与贺州的两大强者得到消息，暗中联合起来，先一步发难了。</p><p>    有人扼腕长叹，南部瞻州原本是一手好棋，底子太深厚了，结果消息可能泄露，却成为了取死之道。</p><p>    “恒族在南部瞻州，这可是号称阳间数一数二的家族，他们怎样了，没有支援师祖吗？”</p><p>    有人小声道。</p><p>    恒族实力太强了，与佛族、姬族、道族、黎族号称阳间最强五族，而隐约间更有第一族之势。</p><p>    甚至，有人怀疑，恒族中有莫名时代的老家伙活着，实力深不可测，真要去争的话，不见得弱于瞻州那位霸主。</p><p>    “没有消息传来，料想也是凶多吉少，拼了，我们去贺州还有雍州阵营杀人，为老祖保报仇！”</p><p>    有老者怒吼，即便大势已去，但是他们依旧想复仇，现在红了眼睛。</p><p>    轰！</p><p>    就在这时，不要说三方战场了，就是阳间都在剧震，这是大道的和鸣，是诸天的共颤栗。</p><p>    所有人都骇然，不禁抬头观望，那是什么？</p><p>    在南部方向，出现一盏灯浮现，起初朦胧，如同自那蒙昧时代穿越而来，出现在这一世，到了天地尽头。</p><p>    那盏灯的出现，蒸干了天地间的滂沱血雨，也让那成片坠落的神魔尸骸消失了，它越发的绚烂，最后如同一轮大日照耀。</p><p>    轮回灯！</p><p>    一盏古灯，属于南部瞻州那位霸主的的兵器，据悉其实是大道的三大部分之一，自大道分解出去后，化形成轮回灯。</p><p>    现在，它出现了，这是要做什么，镇压当世吗？</p><p>    那位霸州都死去了，连这盏等都没有来得及祭出来，可想而知，战斗多么的突然与仓促，结束的很迅速。</p><p>    这盏灯越来越大，并且极尽绚烂，简直要覆盖了整片南部区域，与天齐高，隐约间，似乎背后连着一条古路。</p><p>    轰！</p><p>    突然，一支混沌锏出现了，从东部区域飞来，降临而下，直接对接在轮回灯上，让它缩小，不断扭曲。</p><p>    到了后来，那片区域宛若炸开了，大道之光浮现，如同亿万缕瀑布垂落，淹没那里。</p><p>    两件兵器在融合，在归一！</p><p>    “该死的，是雍州阵营的人出手，杀了霸主！”有天尊怒吼，眼睛猩红。</p><p>    因为，雍州霸主的兵器就是这混沌锏！</p><p>    有传言称，当轮回灯、万劫镜、混沌锏融合归一时，就是持有者成就终极进化者之际，诞生出盖世无敌的生灵。</p><p>    那时，诸天大道和鸣，万道归一，莫有匹敌者。</p><p>    现在，有人在走这条路，已经成功了一半，将那轮回灯给吞噬了，正在吸收。</p><p>    轰隆！</p><p>    最终，那轮回灯消失了，没入混沌锏，但那混沌锏也因此而发生变化，通体都在发光，如同一盏灯在燃烧。</p><p>    “杀，我们拼了，为族中的兄弟姐妹报仇！”</p><p>    有人喝喊，冲向雍州方向。</p><p>    同时，也有人大喊道：“贺州的人也不是好东西，若非他们两家联手，祖师怎么可能会死，也去他们那里杀一通，能拼掉一个是一个！”</p><p>    三方战场上乱了。</p><p>    而十尾天狐的帐中洞府内，楚风目瞪口呆，这一晚发生了太多的事，一位霸主死掉了，疑似雍州阵营的霸主得到了最大的好处。</p><p>    “呵，你想逃吗，我将你交出去的话，我想外面的那些人会很开心。”</p><p>    十尾天狐苏仙笑吟吟，没有起身，在那里瞥了楚风一眼。</p><p>    这时，外面有强者怒吼声，有神王在横空，有天尊在冲霄，全都杀出去了，可谓大乱，非常危险。</p><p>    楚风果断就要遁地而去，想利用场域的手段离开，但是，第一次尝试居然失败了，这里有非凡的布置。</p><p>    “咱改天再一起沐浴可好，我要离去了。”楚风调侃。</p><p>    “你还是留下吧，慢慢讲我家祖上的事。”十尾天狐苏仙大眼灵动，虽然带着笑，但却也在威胁。</p><p>    她想知道楚风是否真的认识石狐天尊苏灿，想了解究竟。</p><p>    “下次吧，我现在真的该走了。”楚风果断起身，跃出木桶，带起水花。</p><p>    “你恐怕走不了。”十尾天狐眯缝起美目，进行威胁。</p><p>    “我真能走！”楚风答道，这一次他果断祭出一个……人！</p><p>    他几乎都将羽尚天尊给遗忘了，遭遇觅食者，遇上那只黑色巨兽，各种混乱与紧张。</p><p>    楚风曾怕觅食者杀掉羽尚，将其送进石罐中，直到这一刻才想起，才给放出来。</p><p>    “前辈，我们赶紧走，三方战场大乱了！”楚风说道。</p><p>    苏仙目瞪口呆，任她手段高超，底牌很多，可是也惹不起随身带着一个老爷子的怪物啊，只能干瞪眼。</p><p>    羽尚天尊一阵迷糊，他在石罐中呆了很长时间后才苏醒，数次想自己出去，结果都失败了，直到楚风放他出来才重见天光。</p><p>    “嗖！”</p><p>    有天尊带着，楚风他们的速度太快了，第一时间消失在夜空中。</p><p>    “你，等着瞧！”苏仙气恼，在后面站起，露出雪白而朦胧的无暇肌体，盯着帐篷上被撞出来的大洞。</p><p>    “贺州所有人退后，不得开战！”这时，有苍老的声音响彻战场，提醒贺州的进化者不要去厮杀。</p><p>    并且，有大片朦胧的光笼罩了贺州阵营方向。</p><p>    “南部瞻州那两位道友的殒落与我贺州修士无关。”这时，那苍老的声音再次响起。</p><p>    一时间，人们震惊了，瞻州的师兄弟难道不是被贺州与雍州的两大霸主联手所杀？</p><p>    很快，人们意识到，所有这些事都似乎是雍州霸主一个人干的？</p><p>    这时，羽尚带着楚风回来了，出现在雍州阵营方向，一片朦胧的光从天际尽头倾泻而下，那是一支混沌锏，覆盖此地。</p><p>    “是我杀了那两人！”</p><p>    有人开口，震动了天上地下。</p><p>    楚风吃惊，抬头仰望，见到那朦胧的混沌锏后方，仿佛有一个顶天立地的雄伟男子，正在极尽遥远处俯视此地。</p><p>    “那是谁？”所有人都吃惊，他就是雍州霸主吗？</p><p>    可是，有些人见过雍州霸主，现在却不认识此人，深感愕然。</p><p>    很快，楚风发现了一个人的异常，那是青音仙子，她竟然情绪波动极其剧烈，美眸泛出异彩，站在远处，轻声自语道：“神话中的神话，我就知道，你会踏出那一步，今世出山，气吞山河！”</p><p>    一刹那，楚风觉得有些不舒服，有点扎心啊。</p><p>    接着去写第二章。</p><p>    ：。：</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>