<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1325章 无人可制衡</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1325章 无人可制衡</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    西部贺州，佛族一位老僧出手！</p><p>    这种生灵天知道活了多么悠久的岁月，最起码三方战场上所有活化石般的老家伙都不认识老僧。</p><p>    轰隆！</p><p>    佛光普照，看似神圣，但这样的进攻很狂暴，无量的光辉淹没南部瞻州。</p><p>    同时，在他的身后，有一道威严的身影走出，手持万劫境，跟着一同打向瞻州。</p><p>    老僧不是霸主，而是另有其人！</p><p>    西部贺州是佛族的大本营，他们支持的霸主与佛教关系密切，现在也杀过去了。</p><p>    瞻州的师兄弟霸主被杀，雍州的霸主退位，如今西部贺州感觉到了巨大的压力，但是，他们没有退缩，主动进攻。</p><p>    不得不说，那老僧太恐怖了，只手遮天，挡住了日月星辰，那只手干枯的老手一下子将整片大州都覆盖下去！</p><p>    这一景象太骇人，一只手而已，在那指端缭绕着大星，垂挂下星河，如同一片世界，宛若一方宇宙。</p><p>    老僧身上袈裟猎猎，鼓荡起来，天宇都在动荡，这片天地都要爆碎了！</p><p>    随着他的大手压落，其真身也在临近，顿时禅唱声震动天上地下，举世皆可闻，像是有三千佛陀共同诵经，要炼化大魔！</p><p>    他绝对有超绝霸主的实力！</p><p>    但是，佛族很低调，没有自己称霸，而是支持另外关系密切的人。</p><p>    在老僧身侧，那位霸主动了，万劫境与他融合在一起，悬浮在他的头顶上方，激射特殊的神光，可毁造化，可灭万物。</p><p>    一声轻叱，羽皇出手，天地间，无数的光芒弥漫，如同的上苍洒落下的洁白羽毛，纷纷扬扬，太圣洁了。</p><p>    隐约间，可以看到羽皇手持融合了轮回灯的混沌锏腾空，剖开了天地，抵住了老僧的大手，又挡住了万劫境照耀的光束。</p><p>    轰隆！</p><p>    南部瞻州被三大霸主的盖世气息所覆盖，彻底的朦胧了，化作混沌之地。</p><p>    那里什么都看不到了，像是陷入开天辟地最为原始的阶段。</p><p>    “恒族的人怎么不出手，隐约间有天下第一族的称号，若是族中的最强者苏醒，这时攻上去，或许能压制羽皇！”</p><p>    有人小声道，双目中带着仇恨的光芒。</p><p>    他是南部瞻州的人，自己的祖上被羽皇反震出的能量碾爆成血雾，形神俱灭。</p><p>    谁都知道，恒族的大本营在南部瞻州，原本支持那个手持轮回灯的霸主，可是现在瞻州的霸主被斩杀，恒族却没有什么大动作。</p><p>    有些人怀疑，恒族被游说后改变了立场！</p><p>    这时，恒族果然没有动作，无高手出场。</p><p>    不然的话，恒族那么深不可测，一定有绝代高手坐镇，能够力敌与博弈！</p><p>    轰！</p><p>    南部瞻州方向，一声惊雷震时间，那是血色的雷电，还有乌光裂苍宇，纠缠在一起，释放灭世气息。</p><p>    可以看到，混沌散开的刹那，那矗立在天地间的老僧在踉跄倒退，而那头上悬浮万劫境的霸主则在嘶吼。</p><p>    羽皇的反击太凌厉了，反震出的能量让两大霸主都吃大亏了？</p><p>    难怪他一个人早先时就敢横击瞻州，只身灭掉师兄弟两大霸主！</p><p>    人们倒吸冷气，尤其是西部贺州的人毛了，该不会他们的霸主与佛族的老僧也要被轰杀吧？</p><p>    这时，西部贺州发光，映照出成片的寺庙，全部矗立在虚空中，宏伟的殿宇，黄金色泽的瓦片，普照祥和光芒。</p><p>    同时，无尽的禅唱声响起，佛族各路强者联手出击，镇压羽皇。</p><p>    但是，这效果不大，真正臻至羽皇那个层次后，除非绝代霸主级强者出手，不然外人很难改变现状。</p><p>    毫无疑问，这世间有那种高手隐伏，比如躲在名山大川中！</p><p>    不然的话，阳间早就被统一了，正是有至强者阻路，所以很难真正统一阳间。</p><p>    但是，现在无人出手，或许在沉眠，或许垂垂老矣，在时光河流中等死！</p><p>    眼看佛族的老僧大口咳血，而贺州的霸主也支撑不住了，同时许多座古庙也都在暗淡中。</p><p>    最为关键的时刻，西部贺州一座古刹打开了尘封的大门！</p><p>    在那里，有一座即将塌陷的佛塔，那是埋葬高僧之地。</p><p>    那石塔开启，有人恭请出一个佛龛，当中有神秘骨架浮现，丈六金身，通体佛光照亮了天上地下。</p><p>    那神秘骨架竟口诵佛号，口吐万朵大道莲花，镇压世间！</p><p>    “嘶！”</p><p>    所有强者莫不倒吸冷气，所有进化者无不颤栗，这是一个何等级数的高手？</p><p>    人们只能震撼，佛族深不可测，历代高僧辈出，却都不知道这是什么年代的老佛如今遗存在世间。</p><p>    看样子他不像是彻底坐化了，而是留下佛骨，或许还能血肉重塑，毕竟其佛光与真灵都还在，化成一团火光，寄存头骨中，不曾散去！</p><p>    最终，这个金色的骨架抬手向着瞻州方向压落，跟羽皇对碰了一击，如同天翻地覆般。</p><p>    在那最后关头，人们看到，金色骨架所在的古刹中，各种建筑物崩塌，尤其是佛龛龟裂，石塔倒了下去。</p><p>    佛族莫名存在出手，一位老佛出世，都不能压制羽皇？！</p><p>    隐约间，人们在最后的刹那看到，那金色的佛骨竟也莫名流淌出丝丝的血液，这相当的诡异与可怕。</p><p>    这血液源自何处，老佛都干枯了，没有了血肉！</p><p>    然后，那里就被混沌淹没了，古刹与金色不可见。</p><p>    “天啊，老佛都……被杀了吗，出了意外？”有佛族的大能惊呼，他清楚的知道那座古刹的诡异。</p><p>    他犹记得，在他很小的时候，自己的祖师曾带着他去那座小破庙参拜过一次，并且告诉他，这是佛族最高六庙之一！</p><p>    现在，那里的老佛也受伤了，甚至被横击而殒落了吗？</p><p>    阳间，血雨倾盆，乌云压顶，天地异象越发的狂暴了。</p><p>    不过最后，洁白羽毛飞舞，撕开了黑暗，轰开了血雨，让阳间各地渐渐恢复正常。</p><p>    战部瞻州，羽皇开口，说出一些惊人的话语。</p><p>    “佛门果然深不可测，史前时代就已经要坐化的‘苦囚老佛’居然还活着，比我等师门长辈都要高出几个辈分，真是出乎意料，今日也罢，来日再战，阳间必要大一统！”</p><p>    在他说话时，混沌雾散开，人们看到西部贺州的霸主与那位老僧都退走了，消失在西部方向。</p><p>    所有人都意识到，那所谓的苦囚老佛极其可怕，他的出手干预让羽皇最后放弃了横击与搏杀那两人的念头。</p><p>    不过看样子苦囚老佛亦付出了代价！</p><p>    天地恢复清净，所有的异象都隐去。</p><p>    不久后，无论是西部贺州还是东部雍州都有使者赶到，传达旨意，一切照旧，稳住三方战场。</p><p>    南部瞻州的进化者很焦躁，人心惶惶，不知道是去是留。</p><p>    不过，但凡家族栖居在瞻州的，最后都受到了安抚，羽皇会接纳他们，过去的事不会有任何的计较。</p><p>    接下来的几日，南部瞻州阵营瓦解了，有部分人加入了西部贺州，有部分人远去，离开三方战场。</p><p>    还有一大部分人加入了东部雍州阵营！</p><p>    毫无疑问，之所以有很大一部人投靠雍州，一是羽皇展现了深不可测的实力，二是他们的长辈等在瞻州先投诚了。</p><p>    很快消息传来，恒族果然是第一个改变立场的家族，早已转而支持羽皇！</p><p>    不然的话，恒族若是反对，羽皇不见得能顺利杀掉那师兄弟霸主！</p><p>    人们有理由相信，恒族不比佛族弱，甚至可能更深不可测，而这一次他们却没有大动干戈。</p><p>    一时间，天下惊憾，羽皇无人可制衡了吗？等他彻底炼化掉轮回灯，吸收这一战的所得，或许真要逆天了！</p><p>    阳间大一统就这样要成为现实，一步一步接近了？</p><p>    许多人都不敢相信，这也太突兀了，太迅疾了。</p><p>    “师傅，你要去横击羽皇吗，再不出手的话，或许他真的要成功了！”</p><p>    在某一片名山大川中，有人询问一个盘坐在扭曲的时光中的老者，那里的空间塌陷，极其特殊。</p><p>    “无妨，想成为终极进化者太难了，想走这条路的人都死了，先让他试一试看，让他去趟那条路，其实我不认为阳间大一统就真的能够成就永恒，古今无敌。”</p><p>    那盘坐在充满尘埃的时光中的老者有气无力地说道。</p><p>    极北之地，武疯子的弟子门徒也有人急眼，认出了那是羽皇，向武疯子禀告，毕竟一位神话中的神话归来，实在太可怕。</p><p>    “那条路不是我要走的，我以武横推天下，轰杀一切敌！”</p><p>    ……</p><p>    三方战场渐渐安静了，因为一切真的照旧，没有再起大波澜。</p><p>    楚风很诧异，齐嵘天尊没死，当初觅食者那么折腾，他跑路躲进石罐中，而齐嵘就昏厥在当场，居然活了下来。</p><p>    他对齐嵘很戒备，因为当初齐嵘天尊给他喝的那杯酒有些古怪。</p><p>    “老齐，不，前辈，秘境该开启了吧？”楚风问道。</p><p>    齐嵘天尊深感诧异，当日，他都昏厥过去了，这曹德居然还活蹦乱跳，没有受到一丝伤害，实在太邪门。</p><p>    即便说觅食者只吃天尊以上的生灵，不伤过于弱小的，可是当日情况特殊，曹德不应该完好无损才对。</p><p>    当想到这些，齐嵘天尊有些忌惮了，原本他都在怀疑了，楚风真与第一山关系那么紧密吗？</p><p>    毕竟，九号最后封山前说的那些话很古怪，不像是认曹德为弟子的样子。</p><p>    现在，他虽有怀疑，但却不好多加探究了。</p><p>    经过商议，战场上各方都认可，秘境需要开启，造化应该寻找出来，原来的协议有效，即将开启秘境造化地。</p><p>    “快点开启吧，我进去后，得了造化就闪人，我还要去找女帝呢，我还要崛起成为无上的楚终极呢，没时间在这里虚度年华。”</p><p>    楚风在那里得瑟，这让跟在他身边的怪龙——龙大宇瞠目结舌。</p><p>    “怪龙，二弟，你看一看，这地方是哪里？”楚风招呼怪龙，画出部分山河图，那是大黑狗传给他的山河印记图，想找女帝就要去那里。</p><p>    “谁是你二弟，姬大德你这骗子，神棍！在别人面前我配合你蒙人也就罢了，现在你还敢得瑟？等一等，让我看一看，这个是地方是……”怪龙脸色变了，竟怪叫出声。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>