<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1363章 惊动上苍</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1363章 惊动上苍</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    鬼哭神嚎，飞沙走石，撕断星河，魂河畔发生了不可思议之事，剧烈的碰撞，各种能量相互纠缠。</p><p>    一时间，蒙蒙雾霭弥漫而出，想要向着三方战场扩散，透过那特殊的通道涌现出来。</p><p>    而此时战场上很可怕，不少小世界被波及，正发生大爆炸，不断的猛烈解体，这是一片人间惨剧。</p><p>    魂河尽头，石碑发光，漫天黄沙飞舞，那都是曾经的神魂，但是却化成了沙粒，积淀于此，而今在这片诡异之地呼啸。</p><p>    大浪滔天，魂河内传出刺耳的叫声，有兽吼，也有厉鬼般哭泣，更有星球滚动，从那昏暗的天外坠落，都带着血，坠落进魂河中。</p><p>    噗通！</p><p>    浪花更大了，清洗苍穹，淹没天空！</p><p>    这片地带简直让人不敢想象，魂河哀嚎，天空坠下染血的星球，让亿万里宽的魂河轰鸣，到处掀起惊世波涛。</p><p>    至于尽头那里，钟鼎齐鸣，那两块残片共振，爆发出无以伦比的能量，要打穿古老的门户。</p><p>    斑驳陈旧的门户上，一片殷红色，可怖的血在流淌！</p><p>    那血太妖异，而且有无边的诡异气息！</p><p>    这是门内渗出的血，有什么生物受伤了吗？很难判别。</p><p>    血液在门上出现后，天地都妖邪了，可怖的气息扩张，那血液居然……要熔炼母气中的残片！</p><p>    此时，后方，石碑轰鸣，无尽的黄沙溶化，成为一种特殊的神性粒子，又有部分化作道祖物质，铺天盖地，向着门户砸去。</p><p>    一时间，那片地带模糊了。</p><p>    并且，门户那里，隐约间竟传出一声沉闷的声响，像是门户在开启，又像是有猛兽复苏，其喉咙在动，有音节发出！</p><p>    此刻，外界一片狼藉，无比的可怕。</p><p>    丝丝缕缕的雾霭从能量通道中泄出后，导致不少秘境崩坏，血腥而残酷，让众人全都胆寒与恐惧。</p><p>    唯一庆幸的是，早先楚风所在的小世界先行瓦解，两位天尊形体撕裂，血溅厄土后，已经引发许多人胆寒，迅速逃离各个秘境所在的区域。</p><p>    不然的话，也不知道要有多少人惨死，多少进化者覆灭，要葬在炸开的秘境中。</p><p>    即便如此，此地亦形成毁灭飓风，相继有二十三个小世界爆碎，一团又一团刺目的光绽放，宛若要焚烧阳间。</p><p>    爆炸中心有天尊嚎叫，激烈挣扎，留恋这个世间，奈何抵挡不住那种飓风，在快速的死亡。</p><p>    正是楚风所在秘境爆炸后，那两个肉身瓦解的天尊，他们的魂光逃逸出部分，原本有希望活下来。</p><p>    可是现在，随着这片区域的恶化，两人都惨死了。</p><p>    到了后来，一点魂光都没有剩下，焚烧成灰，当然还有大半魂光被牵引进能量通道中，化成两颗光点，没入魂河。</p><p>    “曹德！”</p><p>    六耳猕猴大叫，他确信，这个结拜兄弟完了，再也见不到，因为连两位天尊都形神俱灭，一个大圣怎么能独活？</p><p>    弥清、黎九霄等人也叹息，在战场认识曹德还没多久，他身为第一山的弟子，竟然惨死在这里？</p><p>    “兄弟！”大黑牛、老驴、东北虎也大叫，眼睛通红，这才重逢，难道他就又死去了吗？</p><p>    此刻，他们都早已退到足够远处，避开了这场大劫。</p><p>    但凡离的过近的进化者，全部惨死了，不是魂光被吸走，飞向亿万里时空外的魂河，就是被小世界解体所碾爆。</p><p>    此时此刻，就是天尊也没有办法，不敢接近，谁过去谁死！</p><p>    “终有一天，我会回来！”</p><p>    这一刻，一道声音响起，楚风在石罐中发出低语，他要离开了，趁乱驾驭石罐远去，摆脱这片战场。</p><p>    这句话是他早先自那石碑上听到的。</p><p>    现在，他要去进化，希望迅速崛起，踏出自己的路。</p><p>    世间已经大变，他需要更强，才能在天地间立足，不然的话将来只能是可悲的蚁虫，别说参与到乱世博弈中，有可能稍不留神就会被“天空中的巨龙”无意中落下的巨足而踏死。</p><p>    石罐横空，并未收到魂河的牵引，相反将那丝丝缕缕溢出的雾霭全部震散，最后石罐离开前更是发光，将那条路震断。</p><p>    它几乎斩断魂河与这片战场的联系。</p><p>    楚风凛然，此时石罐晶莹，近乎透明，他能够看到外面的一切，此灌竟有如此伟力？！</p><p>    至此，人们只能模糊地看到魂河尽头的景象。</p><p>    “你们听到了吗？我刚才好像听到了曹德的声音！”</p><p>    “他说了什么？！”有人不相信。</p><p>    可是，的确有少数人格外的敏锐，觉得疑似听到他的言语。</p><p>    “像是……终有一天，我会回来！他这是不甘心吗？还要转世回来！？”</p><p>    一些人惊疑不定，的确有人听到，但是九成九的人都不信，一个大圣也敢大言不惭，还能再现世间！？</p><p>    这一刻阳间许多强者都赶到三方战场外，远远的见证这场天祸，想评估这场大劫日后的持续后果。</p><p>    此际，最为遗憾的是少女曦，还没有来得及与楚风相见，不曾与他密谈，他就不见了。</p><p>    周曦很担心，也很惶恐，无法淡定了，怕楚风真的死在那秘境的崩坏过程中，即便知道他有些后手，可还是一阵手脚冰凉。</p><p>    “楚风哥哥！”银发小萝莉也在暗中低语，满脸的泪水，伤心欲绝。</p><p>    这一刻，她的姐姐映谪仙望着焚烧的秘境区域，一阵出神，被斩掉不久前的部分记忆，她有的只是现在的某种复杂情绪。</p><p>    “曹德，你死不足惜！可惜，羽尚一脉的印记呢？要从此断绝。啊，大恨啊！”</p><p>    沅族有一批强者赶到，愤恨无比，许多人眸子开阖间，都绽放出冰森而可怕的光束，充满了遗憾。</p><p>    “曹德，你还想回来，还想再现？也不看看你是谁！有什么资格。不过，我倒是真的希望你能复活，带着印记回来！”</p><p>    沅家一位老者低吼道，握紧了拳头，他满头发丝都枯黄了，这是一位大能，亲临现场，可惜来晚了。</p><p>    然而，像是回应他，居然真有声音发出，震撼了所有人。</p><p>    “终有一天，我会回来！”</p><p>    不过，这不再是三方战场上的声音，而是魂河那里的残缺石碑发出的神秘波动。</p><p>    让所有人都在一瞬间像是受到了某种心灵冲击，魂光都仿佛短暂凝固。</p><p>    沅族的人毛骨悚然！</p><p>    同曹德说的一样？所有人都吃惊，而后发呆。</p><p>    轰！</p><p>    魂河那里，剧震不已，人们看到了最后的可怕场景。</p><p>    路即将彻底断开，什么都模糊下去了。</p><p>    最后的关头，那石碑上所有字符都发光，并且它拔地而起，向着魂河尽头镇压了过去，神圣与恐怖交融，大爆发。</p><p>    无边的道祖物质沸腾，淹没门户。</p><p>    此外，钟鼎齐鸣，同时发光，将那门户渗出的血蒸干，那妖异的血无法熔炼它们。</p><p>    轰！</p><p>    黄沙漫天，将魂河尽头彻底覆盖，石碑镇压而下，将那门户哀鸣，血液溅起三千尺，诡异大雾极速扩张。</p><p>    石碑将那里镇压了吗？</p><p>    而后，那片地带，连那石碑以及钟鼎残片都不见了。</p><p>    许多人都想知道，那里究竟怎样了。</p><p>    可是，那片地带却越发的模糊，连向外面的路在断裂，一切都暗淡下去了，不可预测。</p><p>    不过，在这个时候，却有怨魂长嚎，想要逃离魂河畔，挣脱出来，为人们带出来几许消息。</p><p>    “魂河尽头那里没有开启，它们不曾回来，就已经如此，而我最后的一缕真灵也保不住了，要溃灭了吗？”</p><p>    早先，那生有腐烂羽翼的生物，他居然没有彻底绝灭，留下一丝真灵执念，依附在某件特殊的残甲上。</p><p>    那块残甲发光，想要挣脱，逃离魂河畔。</p><p>    可是，现在，那块残甲焚烧，迅速成为灰烬，他也惨叫着，最后的一丝真灵执念也都溃散了，再也不可能出现。</p><p>    这一刻，阳间亦有人开口：“凭你也想血祭阳间大界，你错以为这是小世界了，这可是当年的‘旧地’之一，你认错了地方！”</p><p>    人们骇然，这是谁在说话。</p><p>    “你爷爷我在说话，汪！”一只大黑狗探出硕大的头颅，也不知道它究竟在何地，投影于大地上。</p><p>    在它之畔，有一口残钟，上面有一位中年男子披头散发，伏尸在上！</p><p>    它居然又显化了，主要是因为魂河尽头发生诡异魂力，让那伏尸的残钟生出感应，共鸣起来，导致黑色巨兽亦跟着警觉。</p><p>    “我感应到了，那个人的鼎也在共鸣，我去找他，我相信，他一定还活着！”黑色巨兽低吼，投影消失，就此不见了。</p><p>    这一刻，人们意识到，魂河尽头真正的大决战并未发生，有的只是兵器残片的共鸣与冲撞。</p><p>    那片诡异之地，始终都没有真正开启过。</p><p>    通过那生有腐烂羽翼的生物的最后执念发出的声音可知，门户后真正的东西始终都没有出现过。</p><p>    现在，或许只是未来真正大爆发的预演！</p><p>    但是，今天魂河出现，那里扩张出的气息太惊人了，而且钟鼎齐鸣，还有最后时刻石碑镇压那片厄土，释放出了可怕的信号。</p><p>    阳间各地都有异象出现。</p><p>    并且，还有更为可怕的事发生。</p><p>    天穹上，流转出无以伦比的能量，而后裂开一道缝隙。</p><p>    有一张黄纸飘落而下，它焚烧着，一时间气息太骇人了，竟导致域外的星海中有些星斗都跟着燃烧！</p><p>    “什么情况？！”</p><p>    “天啊，域外的星海，有些区域开始焚烧了，阳间今日一次又一次遇上大劫，真的要破灭了吗？！”</p><p>    此刻，连天尊都在惊叫，简直难以相信眼见所见到的事实。</p><p>    “这是何等的伟力？！”一位大能身体看起来无比的孱弱，颤颤巍巍，形体枯槁，他都有些站不稳了，满脸惊骇之色，仰望苍穹。</p><p>    “难道那是上苍的力量，惊动了那里？！”有来自界外的使者低语，脸色煞白。</p><p>    黄纸焚烧，阳间天地间大道轰鸣！</p><p>    像是感受到了什么，完整的天地秩序复苏，整片阳间大世界有磅礴能量震荡。</p><p>    那只是一张写满字的黄纸，竟有如此威力，导致这样的后果！</p><p>    它是点燃的，在下落的过程中，天穹四分五裂，伴着星星点点的血。</p><p>    唯一庆幸的是，它最后化成了灰烬。</p><p>    其中一部分灰烬飘落向战场，堵住了魂河通向战场的最后裂缝，将此地覆盖！</p><p>    还有一部分灰烬，飘落向远处，落向第一山。</p><p>    于此时刻，九号霍的抬头！</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>