<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1381章 女帝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1381章 女帝</span></h2><p>    众人动容，厄虫？这可是传说中的灾难性可灭世的生灵，都是在历代大劫中才出现的东西，这里居然出现了？</p><p>    “厄虫，都是唯一性的，这只应该只是后裔，根本没有进化到那个等阶，不然的话，即便是只幼虫，我等也注定全灭！”</p><p>    天仙族的人低语，道出它的来头。</p><p>    所谓厄虫，在场的不少人都有所耳闻。</p><p>    尤其是道族、佛族的人了解更深，涉及到灭世，涉及到新纪元开启，影响实在太大了，而他们的祖上极强，贯穿大劫，自然明白一些真相。</p><p>    自古以来，曾出现过十大厄虫，任何一只都是灾难性的，都能屠世，相传有的厄虫可能是从四极浮土下放出来的！</p><p>    其中百斑瓢虫位列有史以来第九厄虫位。</p><p>    所有这些都发生在电光石火间，楚风可不管这些，什么后裔，什么厄虫，都没听说过。</p><p>    他第一时间出手，因为那只虫子喷吐的居然是极其可怕的火光，一般的修炼者对付不了，竟是三昧真火。</p><p>    他避开三昧真火，并且弹指间，剑气纵横，劈在瓢虫身上，让它发出一声凄厉的惨叫，断为两截。</p><p>    然而，这一刻祸事也来了。</p><p>    在那岩浆中，振翅声不绝于耳，飞出成千上万只瓢虫，全都带着金色斑点，密密麻麻，铺天盖地。</p><p>    “果然是杂血后裔，居然有这么多！”天仙族的人惊异。</p><p>    “疯虫！”</p><p>    楚风吃惊，所有虫子的意识都是混乱的，此时爆发的只有杀意，振翅声如同铁板摩擦，很刺耳，极速俯冲过来。</p><p>    当然，不可能全是神王级的瓢虫，有不少都是神级的，甚至是圣级的，此外还有个别金身级的。</p><p>    可是，这么多聚集在一起，实在有些疯狂，有些可怕，天空都快被遮蔽了。</p><p>    嗖嗖嗖！</p><p>    楚风动手，一块又一块磁髓飞出，他不得不集中精神，布下了一座超乎想象的中型场域。</p><p>    锁天地！</p><p>    一时间，虚空都扭曲了，时间都仿佛停滞了，那里彻底安静下来。</p><p>    然后，楚风纵身而去，迅速消失了，脱离这片区域。</p><p>    片刻后，他布置的场域炸开，竟全面崩坏，因为里面的疯虫实在太多，而且居然有准天尊级的。</p><p>    不过，这也足够了，楚风已经离开那里。</p><p>    他相信，在这片太上地势中，即便栖居有一些特殊的虫类，它们也是被有意圈养的，禁锢在固定的地带，不可能在全区域畅通无阻。</p><p>    谁可在太上地势中横行？根本不可能！</p><p>    除非真正的厄虫出世。</p><p>    果然，即便楚风布置的场域解体后，那无尽的瓢虫冲了出来，也没有敢追击向楚风这边。</p><p>    轰！</p><p>    半空中，恐怖的能量爆发，一群愤怒的疯虫向着外围的进化者而去，拿他们出气，当成了替罪羊。</p><p>    这一刻，所有人都想骂娘，走在后方，只比周正德慢了一拍而已，就这么倒霉，要为他挡灾。</p><p>    一时间，各族尽显神通，全都出手，抵挡铺天盖地的带着金色斑点的瓢虫，很是激烈。</p><p>    主要是疯虫实在太多了，无边无沿，如同风暴般席卷而来。</p><p>    “啊……”</p><p>    有人惨叫，被一群虫子覆盖后，瞬间就成为白骨，血肉都消失了，连魂光都被吞食了个干干净净，下场凄惨。</p><p>    “啊……”也有人被瓢虫喷出的火焰覆盖后，化作火炬，紧接着又成为一片人形灰烬。</p><p>    “全部干掉！”</p><p>    众人被惊住了，而后有人急眼了，全力出手。</p><p>    还好，这里有准天尊，而且人数不算少，庇护自己族内的精英，对虫子狠下杀手。</p><p>    最终，他们顺利闯过这片区域，杀死了无数的虫子，进入太上地势较深处。</p><p>    “周兄弟，你还在啊！”</p><p>    有人发现了楚风，看到他就停在远处的稀疏灌木间，周围火光跳动，他正在沉思。</p><p>    的确是楚风，他没有急着硬闯前方，总感觉对面的那座矮山十分特殊，很不一般，而且是必经之路。</p><p>    他在思索，太上地势太危险了，真要引出那最可怕的火焰，谁可承受？</p><p>    相传，进入太上天炉中，焚烧真我，只要能熬过去，就能让自己实现生命的跃迁，全方位的升华。</p><p>    可是，楚风却怀疑，那么可怕的火焰，世间的人真能消受的起吗？</p><p>    这里该不会是有什么阴谋与陷阱吧？</p><p>    不过，他在仔细观察后，却也发现，这片地带有些区域虽然火光缭绕，但却也的确有浓郁的生机。</p><p>    “希望传说成真，浴火重生不是虚妄，而是为了涅槃，更加强大！”楚风看出了一些门道，坚定了信念。</p><p>    不过，前方的矮山有一丝异常的波动惊醒了他，越发让他觉得异样。</p><p>    有古怪？他在默默观察，有些吃惊，心中越发的不安，像是有些东西要浮现出来，要映照在他的心田。</p><p>    这个时候，姜洛神随同海外天仙岛的人来了，道族、佛族的人等，也都相继赶到。</p><p>    “是这里，我手中的祖器有感应，这里有女帝留下的痕迹！”</p><p>    来自海外天仙岛的那个眉心有一点晶莹红痣的女子，不久前还很从容与恬淡，可是现在绝美的面孔上却写满了激动，难以自抑。</p><p>    刹那间，楚风心中轰隆一声，云雾激荡，闪电突兀的划出，让他眼中满是诡异景象。</p><p>    他见到了一只黑色的大狗，对着他咆哮，又仰头对着黑色的乌云，对着血色的闪电，不断的嘶吼。</p><p>    瞬间，楚风全都明白了，是那只大黑狗对他动过手脚。</p><p>    当初，有帝者横尸残钟上，那只黑色的大狗相伴身旁，而楚风有幸见到他们，那时黑色巨兽狂吠，让他找一位女帝，这是给他留下的印记，一旦遇上，就能触发？</p><p>    霎时间，楚风清醒，回过神来了。</p><p>    现实中，那矮山越发的不一般，弥漫云雾，让他感受到了特别的气息。</p><p>    这个时候，海外天仙岛的人感应更甚。</p><p>    他们持有特殊的器物，居然能够引发共鸣，让那座矮山剧震。</p><p>    其他人都心惊肉跳，不知道要发生什么，显然，海外邪灵岛的人怀着特殊的目的而来，不是纯粹为了熬炼己身！</p><p>    “你们在做什么？！”太上地势深处，满头绿发的牛头人大吼。</p><p>    然而，下一刻他就闭嘴了。</p><p>    喀嚓一声，矮山的山头崩塌！</p><p>    在崩碎的山体那里，白色云雾蒸腾，无比的浓重。</p><p>    一时间，附近的所有火焰都熄灭了，像是被冰封。</p><p>    楚风头皮发炸，他看到了一个人，在白雾中，有一个白衣女子凌空盘坐，风华绝代！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>