<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1383章 一角衣袖镇一百零八始神</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1383章 一角衣袖镇一百零八始神</span></h2><p>    人们终于意识到，他究竟在做什么，在揭开尘封的历史面纱，探寻此地的秘密。</p><p>    这是昔日发生的事，人们看到阳间的天穹破烂了，出现血窟窿，有一些生物杀了过来，追杀到此地。</p><p>    “传说中的上苍生灵？”</p><p>    “那是……消失的那段历史所留下的传说，失踪的一百零八始神？！”</p><p>    这个时候，佛族、道族的人头领，先后惊叫起来，显然他们知道一些残缺的历史旧事。</p><p>    那染血的天空，那布满血窟窿的天穹，都跟某一段记载颇为相像。</p><p>    消失的纪元，未明的史前，有一则传闻，共有一百零八位始神降临，当中的始神身份有的就是十大厄虫本尊。</p><p>    那种战力，简直不敢想象，任何一头生灵都几乎有开天之力。</p><p>    可是，他们都无影无踪了，生死成迷。</p><p>    现在，人们知道他们去了那里，竟是去追杀那……白衣女子？！</p><p>    在那血光中，在那肆虐的赤红闪电下，白衣女子回首，轰的一声，一角袖子断开了，向着身后镇压而去。</p><p>    然后……就没有然后了！</p><p>    一百零八位始神全都被覆盖在下，落在这座矮山间！</p><p>    当然，白衣女帝的断裂的袖子也染着血，彻底飘落，悬于此地，那血是她自己所流下的吗？</p><p>    这一幕太震撼了，震惊了所有人，这就是史前的一桩公案的结局吗？</p><p>    矮山那里，白雾散开，哪里还有什么风华绝代的女子，只有一角染血的白色残袖，随风猎猎，凌空而悬。</p><p>    竟然只是一角袖子！</p><p>    而在下方，有一片枯骨，仔细点数，整整一百零八具！</p><p>    “你们胆子太大了，竟敢触动这里，就是大宇级强者来了，都不敢沾惹，便是究极强者到了，也只愿避退。”</p><p>    满头绿发的牛头人终于开口，可以看到，他的嘴唇都在颤抖。</p><p>    然后，他一闪身就消失了。</p><p>    楚风面色苍白，满头都是汗水，全是冷汗，他也觉得有些冒失了，但是还在可控中。</p><p>    不过，他却也知道极其的危险，那片袖子覆盖之下，镇杀了一百零八位始神，在这里形成某种平衡，他若是不小心打破，那将会是天塌地陷。</p><p>    别看现在矮山还没什么，可是一旦那里的气息外泄，估计就是大能来了都要被秒杀。</p><p>    那袖子上的血预示着了什么，那一百零八始神的尸骨甚至有古怪，可能还有活性呢！</p><p>    现在，那里的气息蛰伏在矮山的地脉下，很平衡，不曾爆发！</p><p>    很快，楚风也意识到了，这里太诡异，当年的白衣女子是从这里离开的，前方有一条特殊的道路！</p><p>    甚至，楚风第一时间想到，太上地势的火精，栖居在此地的主人，想借助场域高手帮该族，可能就是与此有关！</p><p>    什么大宇级的果实，特殊的宝藏等，都可能猜错了，太上地势最深处或许同白衣女子有关！</p><p>    一时间，楚风虽感疲倦，但也心中激动起来，他还真想看一看，这样走下去，能否遇到黑色巨兽念念不忘的那个女帝。</p><p>    楚风十分疲倦，刚才引发此地共鸣，揭开矮山真相，着实耗费了他不少精气神，这种场域秘术是不能轻易施展的。</p><p>    他大口喘息，慢慢松开手掌，那铜块落在地上，被天仙族的女子接引了回去。</p><p>    轰的一声，最后一声剧震，矮山复原，又被白雾遮拢，真相消失了。</p><p>    什么滂沱血雨，什么如同血窟窿的苍穹等，全都不见，天地复归原状。</p><p>    楚风身体摇动，向后退了几步。</p><p>    所有人都毛骨悚然，都有些发怵，不仅是楚风想到了许多事，就是他们也意识到，这太上地势深处有不可想象的东西，绝非他们早先所认知的那么简单。</p><p>    来自海外天仙岛的女子，心思电转间，自然猜测到了不少事，她认为自己要找的无上进化者，那位白衣女子多半就太上地势深处，这里有一条特殊的路，他们要追寻下去。</p><p>    一时间，她快速上前，亲自扶住了楚风，通体发光，对楚风灌输最为精纯而又浓郁的能量。</p><p>    “周天师，你没事吧？”她轻语道，很是关切。</p><p>    楚风自然还不是天师，终究是差了半脚未曾迈进去呢。</p><p>    但是，天仙族的盛玉仙却是这样敬称，以示亲近，表达善意，非常想借助他的手段前行，相信他的实力。</p><p>    许多人都露出异色，人们早已经意识到，一位场域奇才在这片地带的作用多么大，海外邪灵岛的人在拉拢周正德。</p><p>    “无妨！”楚风摇了摇头，他几乎要成为天师了，虽有损耗，但是站在这片特殊的地势中自然能迅速补充自己所需。</p><p>    他的双足像是扎根在大地上，迅速汲取地精，吸收大量的特殊能量，让自身恢复到巅峰状态。</p><p>    然而，天仙族的人太热情了，姿态很低，盛玉仙示意姜洛神上前，去帮楚风擦汗，这实在礼遇的过分了。</p><p>    显然，姜洛神不可能真个为一个陌生男子擦汗，尽管看着他似曾相识，感觉不差，但也不可能这样放低身段。</p><p>    她只是做个姿态，轻灵上前，顿时馨香阵阵。</p><p>    盛玉仙不会勉强她，也只是说说，彰显对楚风的看重与客气。</p><p>    但是，这样却也让其他族群生出心思，很快就有强族开口，说与其各自上路，不如合作，大家共进退。</p><p>    原本楚风想拒绝，撇开所有人独自上路，但是现在发现矮山后，他已经意识到，这里太邪门了，不如暂时联手。</p><p>    事实上，这是一群保镖，在接下来的路上，佛族、道族等都加入了进来，都在为楚风护法，保着他前进。</p><p>    人们都亲眼目睹了他的手段，非常需要他这样的场域天师！</p><p>    姜洛神很矜持，但是，盛玉仙有些看不下去了，在前进的路上，她亲自取出绢帕递给楚风擦汗，芬芳扑鼻，这刺激的在场不少强大的进化者眼睛发直。</p><p>    在有些人看来，这是未来的天仙族之主，居然放低身段到这等底部，实在不可想象。</p><p>    “周天师，只要你能送我们进去，走通这条特殊的路，将来我天仙族必有厚报，无论你提什么要求，他日我们都必将全力以赴！”</p><p>    盛玉仙轻声传音，灵动的眸子带着丝丝缕缕的异样光彩，恳请楚风尽全力，助他们找到那个人。</p><p>    事实上，楚风自己也要进去看一看黑色巨兽口中的白衣女帝是否还活着，要寻到与她有关的一切！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>