<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1434章 整片黑暗世界懵了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1434章 整片黑暗世界懵了</span></h2><p>    楚风没敢大意，观察了很久，确信地下最深处只有两尊大能，距离地面很远，他有充足的时间下手！</p><p>    一番研究后，他有了计较！</p><p>    “这座黑都的确是半残了，成为一片废墟，它之所以有这么大的名气还是黑暗势力扎堆所致。”</p><p>    此地，不是各大地下组织的真正老巢，只能算是各大黑暗集团的对外窗口，负责接洽，谈业务所用。</p><p>    不可能有超越大能的生灵坐镇，因为太浪费！</p><p>    此外，谁敢找这些黑暗组织的麻烦，都是他们去杀人，去狩猎，让各方都忌惮与害怕。</p><p>    可是楚风不在乎，都要杀他了，想要领取高额悬赏来取他项上人头，他还有什么可放不开手脚的！</p><p>    他开始布置，既然半废的城池中缺少场域等，他不介意帮这些黑暗组织“构建”一番！</p><p>    楚风悄无声息围绕着整座城池布置，还好，它的规模不算是多么的宏伟，沦为半废墟后地域有限。</p><p>    不过，他多少有些肉痛，因为花费的神磁可真的不算少，还好，他将太武的老巢给端掉了，得了不少好处。</p><p>    不然的话，若是以往，还真无法弄出这样的大手笔。</p><p>    “就冲武疯子一系在这里有据点，他们所统驭的一个组织在此有大批人马，我也不在意玩一次大的！”</p><p>    谁都不知道，楚风围绕着城池，无声无息间已经开始布置了，埋下大量的神磁，正在构建一个大型“搬运场域”。</p><p>    “如果不是为了抓活口，以及避免乱杀无辜，我现就对你们下杀手了！”楚风双目闪烁幽幽冷光。</p><p>    当然，他还是有些忌惮的，主要是怕地下的两尊大能掌握有什么后手，反过来制衡他。</p><p>    所以，稳妥起见，他谨慎布置，这一次他要“盗走”整座城池！</p><p>    “楚爷我要搬城而去！”</p><p>    城中这两天的确很热闹，承接了大量的业务，阳间许多的大势力都找上门来，要他们找出一个人。</p><p>    其实，所有这些业务的关键核心，都是指向一个目标楚风。</p><p>    “这个来自小阴间的楚风，还真是有点意思，简直是个财神爷，为我们送财来了，哈哈！”</p><p>    城中一片废墟间，有少量还完好矗立的殿宇，传出大笑声。</p><p>    只要找到楚风，将这一消息发出去，他们便可领取到天价悬赏，而且是重复领取，因为多家大势力都联系他们了。</p><p>    “是有些意思，这个楚风还真算是天仙肉，谁都想咬上一口唔，我们这样交出去的话有点吃亏啊。”有人开口。</p><p>    废墟上断壁残垣，但矗立未倒的殿宇的确气势恢宏，古意沧桑，有着令人心悸与压抑的气息透出。</p><p>    这是一群黑暗狩猎者，不乏天尊等，整体很强。</p><p>    这些黑暗势力彼此常打交道，今天聚在一起，正在商谈楚风的事，因为他们都接到相关“业务”了。</p><p>    “我西天一脉愿意买断这个业务，各位若是捉到楚风可以交给我们，价格包所有人满意。”</p><p>    这是一个身披黑色裹尸布的老妪，整个人一片模糊，阴气森森，看不真切，令人敬畏不已。</p><p>    西天组织，很古老也非常强大，最为出名的是掌握有古往今来最强十大妙术中排位第十的地狱归来。</p><p>    若是楚风在现场肯定会很吃惊，因为，他在通天瀑布那里接触到过这个组织，他们卖孟婆汤，更是掌握着时光炉。</p><p>    那炉子太邪门，谁得到都会不祥，最后下场凄惨，便是西天组织自身都承受不起，要处理掉它了。</p><p>    事实上，当年黎都曾得到过此炉，被认为暴毙也可能与此炉有关。</p><p>    当初，楚风所听到的“天难葬者，掩埋四极浮土间，伐阴阳二柴……”也是源自时光炉，让他毛骨悚然。</p><p>    不过，世间少有人知道西天组织也承接黑暗狩猎业务，行走于地下世界时对外他们不公开自身根脚。</p><p>    只有同行或多或少猜测到他们的出身。</p><p>    “唔，西天组织虽强，但也难以独吞究极器物吧？呵呵！”有人淡笑，说出这样的话。</p><p>    显然，这些黑暗组织消息太灵通了，都知道太武曾经亲临小阴间，所图为何？是一件无上至宝！</p><p>    现在，那个小阴间的楚风来复仇了，很难说，他是否拥有那件无敌瑰宝。</p><p>    不过，他们也了解过，那件究极器可能坠入小阴间的大渊中，谁都打牢不上来！</p><p>    但是，所有人也都认为，楚风有造化，身上有好东西，这个年龄段便可杀天尊，绝对有自己的秘密。</p><p>    “怎么，黑麒麟组织认为他身上有究极器，想要插上一手？”西天组织的人问道。</p><p>    “嗯，哪怕他可杀天尊，成为了恒王，面对大能也只有一个字死，对我们这样的组织来说，哪家不能随意调动两三尊大能？故此，他就是鱼腩，捏死他还是很容易的，万一身上有至宝，谁会放过？呵呵！”</p><p>    黑麒麟组织的人笑了起来，视楚风为鱼腩，真是不当一回事，毕竟他们的组织比西天组织只强不弱，组织第一代首领那位鼻祖黑麒麟还活着！</p><p>    所有人都有想法，找到楚风后，至宝吞下，然后再将人丢给那些雇主，可谓一条龙的收益。</p><p>    “楚风是我们这一系的，谁也带不走！”这时，有人开口了，是一位女天尊。</p><p>    不少人眼睛微眯，脸色略微变了，因为这是武疯子一系的天尊，在此负责对外接洽业务。</p><p>    他们这种人，谁都知道，武疯子是地下黑暗源头之一！</p><p>    他们这一系，如果志在必得，别人还真不好死争，哪怕万一楚风身上真有究极至宝，也不好下手。</p><p>    当然，并不是所有黑暗势力都惧怕武疯子，有人就带着冷笑，不怎么在意。</p><p>    “我们组织很想与武皇一脉合作。”有人淡淡地开口，道：“捏死那个楚风，为太武道兄复仇，义不容辞！”</p><p>    许多人撇嘴，什么义不容辞，什么复仇，还不是你们足够强大，有底气与武疯子一脉去争！</p><p>    地下黑暗势力，不止一个源头，武疯子是其中之一，而刚才开口的这一家的首领的师尊也是一个源头！</p><p>    南陀，这是一个禁忌名字，很多年都不曾有人提及了，甚至可以说，自黎所在的史前时代渐渐沉寂后，这个人就没出现过了。</p><p>    但是，所有人都知道，这个可怕的存在一定还活着！</p><p>    南陀，应该是与武疯子同层次的生灵！</p><p>    “用不着，我们自己足以捏死那只臭虫！”武疯子一系的女天尊开口，从师门关系上来论，她与太武天尊同辈。</p><p>    南陀一系的人笑了笑，道：“呵呵，不急，万一你们找不到他呢，我们非常乐意出手相助，这是同为黑暗组织的本分。”</p><p>    武疯子一系的女天尊闻言后脸色冷冽，彼此不仅是竞争关系，甚至敌对，怎么可能需要他们的帮助。</p><p>    须知，太武天尊生前就有一个大敌，斗了大半生，便是出自这一家南陀组织。</p><p>    关系若是和睦，两家间的弟子门徒也就不会死争、对峙了。</p><p>    “无需争执，谁找到算谁的！”另一位黑暗领域的天尊开口，隶属于另一个超级杀手组织。</p><p>    显然，这一家也很强，组织名为泰恒，与首领同名。</p><p>    据传，这一家疑似与阳间第一报纸泰一期刊有所牵扯。</p><p>    泰恒组织有传闻为泰一老祖的次子创建。</p><p>    “别争了，许多客户还在城池中呢，不曾离开。”西天组织的天尊开口。</p><p>    这一次来了不少人发布悬赏，洽谈合作，很多人都没有离开呢。</p><p>    其中，有许多楚风熟悉的势力，也有他根本不了解的教派，都有遣代表前来。</p><p>    凤王的堂弟，不过是其中之一罢了，连人王家族都有嫡系来此发布悬赏。</p><p>    “不管怎样所，我们想要得悉楚风的下落，嗯，实在不行，将其人头斩落也可以。”凤王的堂弟正在与某一黑暗组织谈判。</p><p>    “嗡！”</p><p>    就在这时，整座黑都在刹那间彻底颤抖了起来，所有人都一惊，猛然抬头，这是发生了什么？</p><p>    然后，所有人都发现，神光冲霄，玄磁气漫天，遮拢了整片乾坤，这种异象太惊人了！</p><p>    下一刻，空间扭曲，彻底模糊下去，所有人都想冲天而起，可是早已经来不及，他们竟被困在黑都中，无法脱离。</p><p>    地下深处，两位大能都被惊醒了，谁在进攻黑都？这种能量太剧烈了，凶猛的一塌糊涂。</p><p>    甚至，他们的闭关地，所有的灵气都暴动了，洞府崩塌，灵草枯萎，大地剧震，简直像是末日来了一般。</p><p>    两位大能觉醒，直接冲天而上！</p><p>    然后……就没然后了！</p><p>    两位大能发懵，人呢，哪去了？</p><p>    此时，别说敌人，连黑都都没了，消失的干干净净，断壁残垣与瓦砾烂椽等全都不见了！</p><p>    两人发呆，实在是懵了，整个人都不好了。</p><p>    名传千古、岁月古老的黑都哪里去了？</p><p>    这不是笑话吗？黑暗世界的对外窗口踪迹无影，竟连根毛都没剩下！</p><p>    在那原地，干干净净，别说废墟城池，连根草都没有，连个老鼠洞都不存在了，太平滑了，被彻底搬空，一切都不见。</p><p>    这可比刮地三尺还邪乎，黑都被人偷走了！</p><p>    尽管难以置信，可是两位大能还是惊醒了，而后感觉无比的羞耻，这他么是哪里？名震千古的黑都！</p><p>    结果……黑都没了，被人盗走！</p><p>    就更不要说各家的人马了，尽管是对外的黑暗窗口，不是老巢，可是也有不少神王以及部分黑暗天尊驻扎呢！</p><p>    这是疯狂的打脸，一个……魔性大盗，居然他喵的偷盗走了一座赫赫有名的黑暗城池！</p><p>    这简直没天理了！</p><p>    是那个大盗疯了，还是整个世界疯了？！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>