<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1456章 堵门之棺惊慑万界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1456章 堵门之棺惊慑万界</span></h2><p>    阴州，泰一在黑雾中沉思，眸光明灭间，周围的虚空崩塌，蔓延出去也不知道多少万里。</p><p>    “堵门之棺……”</p><p>    在他漫长的生命印记中，有模糊的线索，过去接触过这几个字。</p><p>    此时，前方那道门户不稳固，金色裂缝轰鸣，大阴间的能量不断溢出，这里已经成为一片无比可怕的厄土。</p><p>    现在这片区域，除却几个究极生物外，任何人都不能驻足，否则会在瞬间化成一滩黑血，死无葬身之地。</p><p>    几位究极生物的亲传弟子都是阳间顶级大能，然而放下那些用以破门的天材地宝等物资后就迅速逃离了，根本无法立足，都只能站在阴州外。</p><p>    “我有些印象！”这一刻，泰一神色凝重。</p><p>    他的脸色在变，双目深处浮现年少时的一些景象，有些缅怀。</p><p>    他也曾年少，也曾神采飞扬，行走在尘世间，很正义，成为那个时代的阳间主角。</p><p>    后来，他变了，为了活着，为了更强，越发冷漠无情，视世间生命如蝼蚁。</p><p>    “我的师祖……曾提及过！”</p><p>    这时，泰一的脸色彻底变了，他终于想起来了何时接触过那几个字，是在年少期，实在太久远了。</p><p>    他是何等生物？</p><p>    泰一，原本不属于这一纪元，逃过上一纪的大灾难，蛰伏在混沌海遗迹中，而后复苏。</p><p>    这种古老的生命体，曾属于逝去的世界！</p><p>    因为他活的岁月太漫长，不可能将所有记忆都保留，有些无关紧要的都会封住，或者直接磨灭。</p><p>    进化路无尽头，任何强者在生命跃迁的过程中都能体会到，若是心思纯净，杂念少一些，与大道链交融以及蜕变相对容易一些。</p><p>    这种老古董为了保持赤子之心，一般都会斩掉许多无用的琐碎记忆。</p><p>    而现在，他揭开了尘封的一段旧忆，却惊的背后发凉。</p><p>    在这少年时期的琐碎记忆忆中，居然埋着这样可怕大事件的残片！</p><p>    这时，所有人都看到了他的神色，也听到了他的话语，都意识到这件事很严重，多半极其可怕。</p><p>    “堵门之棺，这事很久远，很凄凉，曾充满血与泪，关乎着全天下人的生死。”</p><p>    泰一，平静道来。</p><p>    就这么简短的一段话，顿时让人感受到一股沉重。</p><p>    所有人都回头，透过那道门的缝隙，看向被四界大道链锁在那里的石棺。</p><p>    一瞬间，所有人都感受到一股悲壮，铺天盖地而来，仿佛看到了一件凄凉的往事，令人心头沉重。</p><p>    “我的祖师在上一纪元也几乎算是天上地下无敌的生灵，可是在提及那个人那口棺时，却是在仰望、敬畏。”</p><p>    一句话而已，让几位究极生物脸色皆变，感觉如山压顶。</p><p>    而石棺在他们眼中越发的神秘莫测了，似乎体会到了某种凄凉感。</p><p>    “祖师说，不仅我们人族，几乎是天下所有族，都险些灭绝，若非有人以棺堵门，举世就没有活着的生灵了。”</p><p>    旧事简短，不过一段话而已，却让人隐约间体会到了那个时代的气息，一个流血的世界，各族要亡种了。</p><p>    有人背棺堵门，挡住了大灾祸，保住了世间。</p><p>    “堵门之棺，不只是挽救我们阳间，还有其他世界，祖师提及，诸天所有大界都被波及，若无意外，都要被天穹上流下的血侵蚀，世间将就此化作血色，万物寂灭，所有种族尽凋零，再无生机。”</p><p>    这就是泰一提供的旧忆，很简洁，没有更为详尽的信息。</p><p>    可是，几位究极生物却都无声了，沉默很久，感觉到那一世的恐怖，还有那个时代的悲壮，流血的诸天，各界都要化作死地，再无生命印记。</p><p>    “那个人是谁？”黑血研究所的主人问道。</p><p>    “应该与第一山有关。”泰一答道。</p><p>    当年，他还年少，而他的那位祖师并未多说，不过按照后来的一些线索，他觉得与那第一山有关。</p><p>    此话一出，不少人瞳孔收缩，容不得他们不忌惮，所谓的第一山真不是随便命名的，有各种古怪。</p><p>    仔细想来，那里极其可怕，有太多的秘密。</p><p>    “那几张人皮的来历颇为蹊跷，诡异的很。”有人开口。</p><p>    第一山的九号、六号、三号、二号等，都曾出过世，非常邪异，被认为是序列生物，从一到就，最起码有九个。</p><p>    也有人说，那只是一个人，曾九次脱皮，现在真身不知在何方。</p><p>    总之，第一山极其让人忌惮，若无必要都不愿沾惹。</p><p>    “武皇为亲传弟子出头，曾与那……九号交手，感觉如何？”有人问道。</p><p>    武疯冷漠道：“他很强，我出动的虽只是一件兵器，化我之体，不过，他亦显蛛丝马迹，绝对的恐怖无边，毕竟只是一张人皮，若有血肉着实不好揣度！”</p><p>    “唔，我也想起来了一段模糊的记载。”这时，另一人开口，来自地下世界，为某一黑暗源头。</p><p>    地下世界，早已存在无数岁月，有血腥的一面，但也在探索世界的真相，发掘古往今来的各种重大秘密。</p><p>    毕竟，世界每发展到一定时期后，都不可避免的终结，走向寂灭，他们想研究透彻，挣脱出来。</p><p>    所有人都看向他，连泰一都露出意外之色。</p><p>    这个人行走地下世界，贯穿这个纪元，早年时曾在遗迹中挖掘到过不属于这个纪元的石碑，破译出不少文字。</p><p>    “堵门之棺，堵的是上苍之上，将诸天万界都与那里隔绝，不然别说人族，就是仙族，便是那仙王等，都要覆灭，各大界都会若泡影般凋零，归于死寂。”</p><p>    纵为究极生物，在场的几人也都心中剧震，这很可怖，万界沉坠，诸天亡种，有些人，惊悚世间。</p><p>    “按照记载，那个人大战过后，堵住了天上的缺口，阻止了祸源的蔓延，而且后世也有无上天帝堵过门，拿母气鼎镇压，可惜石碑残破，记载有限。”</p><p>    地下世界的这个究极生物很遗憾，当年，他心中有所触动，可后来随着实力强大，却有些不怎么相信那记载了，不再当真。</p><p>    而今看到堵门之棺，旧事忆起，让他脊背发凉，那石碑让的记载居然有可能为真，并非夸大。</p><p>    他的这些话着实再一次震撼了在场的几人，不止一次堵门？！</p><p>    “我们有一天是否也要去堵？”有人低语。</p><p>    一刹那，所有人的脸色都变了，现在他们在干什么？不是堵门，而是拆门！</p><p>    “我们，还得再进化，不然……”有人开口，同时摇了摇头，每说几个字都是一顿。</p><p>    谁都知道他的意思，纵然是究极生物，还是不足，要继续前进，再蜕变。</p><p>    每个纪元都会莫名终结，越是强大的生物越是焦躁不安，越是到了他们这种层次越是觉得心中无底。</p><p>    前方迷雾重重，一切都过于诡异可怕。</p><p>    黑血研究所的主人疑惑，道：“这……不对，太阴间虽然是推演中应该存在的一界，可是，并非绝对无人去过，或许上一纪元，或许更古时代前，有前人曾走过那条路，至于这么危险吗？！”</p><p>    大阴间的确可怕，在阳间人看来，那里就是地府，是森罗狱场，一旦两界贯通，定然天崩地裂，生灵涂炭，要死亿万人。</p><p>    但是，几位究极生物却相信，两界悬殊不至于那么大，可以一战，不见得说阳间就比大阴间弱很多。</p><p>    “关于堵门之棺的记载，其可怕之处是否被夸大了？”</p><p>    “大阴间就是上苍之上？不太像！”</p><p>    “很显然，这里的门户并不是传说的那道门。”</p><p>    “但是，无论怎么看，都像是有些关系，手法相近！”</p><p>    “这件事你们怎么看，是否要惊动第一山，请那里的序列生物出来一谈？”</p><p>    相继有人开口，因为，这里确实不太对劲。</p><p>    不解除那缕怀疑的话，总会令他们不安。</p><p>    “别忘了，黎可是从第一山走出来的，曾拜师于那里！”有人提醒。</p><p>    “去请第一山的生物出来谈一谈也无妨，别忘了，也有种传说，黎就是第一山的牺牲品，就是送出来血祭的。”一个浑身都冒银光的生灵开口。</p><p>    他的魂力格外的强大，足以惊慑世间，连同为究极生物的强者都忌惮，罕有生灵的魂力可以强到这种地步。</p><p>    这些话语很惊人，如果传到外界去，一定会引发轩然大波。</p><p>    这个级数的生物多少知道一些当年的真相，黎的死因扑朔迷离，在场的几人都有各自的猜测。</p><p>    楚风如果在这里一定会惊出一身冷汗，他听到过类似的传闻，甚至在冒充第一山的弟子时，就有人说过，他这是在自己送死，主动献祭。</p><p>    有人对他讲，第一山在各个时代都会收弟子，而且都是世间绝顶奇才，可是到头来来竟然没有活下来一个！</p><p>    其中，名气最大的自然是黎！</p><p>    当然，也有人说，第一山的弟子不是献祭了，而是进入了另一片战地，有更璀璨的世界，有更血腥与残酷的大战场。</p><p>    就如同传说中的天帝后人一般，沿着一条道路主动杀去了。</p><p>    而羽尚天尊，据传就是天帝后代中的一支，祖上身体出了问题，所以留守，可惜可叹可悲，结果这一支最后只剩下羽尚一个人，竟沦落到这一步。</p><p>    主要是，历史太深沉，太久远，有些人早已被遗忘，至今帝者之名都不可闻，所有一切都被世间忘却。</p><p>    不然，羽尚一脉怎能如此，谁敢加害？纵有狼子野心之辈，恐怕也会惹到众怒！</p><p>    毕竟，一切都成为传说，曾经的过往不可考证了。</p><p>    过往的功绩留下了什么？只剩下残缺的传闻。</p><p>    一个又一个纪元逝去，曾经那一世的生灵成为黄土，而后世子孙都早已换了不知道多少代人。</p><p>    ……</p><p>    第一山很安静，封山有段日子了。</p><p>    九号立身在山中，盯着黑血研究所的主人，露齿一笑，白的人，让地下世界的这位霸主几乎想转身就走，不愿与他再有牵连。</p><p>    因为，无论怎么看，九号的真身多半都大有问题！有朝一日，血肉再现，他将会是谁，会是什么生物？</p><p>    “你们想请我出去？可封山了，离不开。”</p><p>    九号叹气，脚下有一堆灰烬，而后他再次烧纸，喃喃道：“黎，走好，以后我会将那些人都打死的！”</p><p>    这话说的，让黑血研究所的主人一阵无言，是在恫吓他吗？</p><p>    “堵门之棺出现了！”黑血研究所的主人告知详情。</p><p>    “嗯？！”</p><p>    刹那，九号动容，哪怕是一张人皮，也鼓荡起来，宛若有了血肉，满头发丝飞舞，空洞的双目那里射出撕裂天地的神芒！</p><p>    最终，九号出山，随同而行的还有六号、三号！</p><p>    在路上，黑血研究所的主人解释，道：“黎早就死了，这次现世的不过是一缕执念，我们并未杀他，跟他接触与交手，也只是想弄清楚当年发生了什么，欲找回失落在大阴间的无上经书，一切都是为了我阳间。”</p><p>    九号道：“我知道他是一缕执念，如果是他真身，我们老哥几个早出去弄死你了！”</p><p>    黑血研究所的主人顿时不想说话了，怪不得另外几个究极生物死活都不来，这实在是没法愉快交谈啊。</p><p>    他脾气还好，如果换另外几人来，估计已经打起来了。</p><p>    在路上，九号与六号还有三号居然融为一体，化作一道身影，自称：九六三。</p><p>    阴州，几位究极生物屹立，当看到九号三人的融合体后，都露出异色，因为这个生物极其强横！</p><p>    “我一直很好奇，你们是一个序列的生物，还是一人的九次蜕变脱下的皮，到头来是否还会出现十号呢？”这时，那个浑身银色魂光浓郁的生灵开口，他为地下世界某一黑暗源头。</p><p>    事实上，他的疑问也是几位究极生物的共同念头，都曾探究过。</p><p>    “若是还有十号出现，是否算是终极体了，该不会还有十一号吧？”浑身银色魂光闪耀的霸主问道。</p><p>    九号的融合体面无表情，道：“有些名字是不能说的，你敢出口，我想你命不久矣，活不太长远了。而眼下我看你印堂发黑，已经倒了血霉，年轻人，当心啊，祸从口出，禁忌不可言，不能随意提及。”</p><p>    接着，九六三仔细盯着满身银色魂光的霸主，道：“有点门道，你是从魂河中爬出来的，也敢现世？！”</p><p>    此言一出，所有人的脸色都变了！</p><p>    在场的几人知道这个满身银色魂光浓郁的生物的身份，乃是魂光洞的鼻祖，号称与天地同存，为地下世界黑暗源头之一！</p><p>    可是，他们却不知道，合作多年的魂光洞的鼻祖，竟然还另有来头，出自魂河！</p><p>    这件事很严重，实在过于惊人！</p><p>    或许，泰一怀疑过。</p><p>    ……</p><p>    事实上，在九号的融合体提到魂光洞的主人要倒血霉时，的确有事情发生。</p><p>    一道黑的让人发慌的乌光无声无息间，进入了魂光洞！</p><p>    同一时刻，楚风正在凤王的洞府打包与收割，也在自语：“魂光洞距离此地不是非常遥远，同在清州，它就在太阳河的上游尽头附近，我是不是要过去看一看？”</p><p>    因为，他在这里了解到，魂光洞的一些大药并非全部养在那口神秘的洞穴中，有部分栽种在太阳河中的小岛上，借太阳火精之力供养魂药生长，乃是至阳魂药。</p><p>    在凤王洞府，楚风收割到的壮魂草已经很惊人，可是经过盘查与审问，他了解到，魂光洞那里有更惊人的魂药，那是阳间最稀有的大药之一！</p><p>    “我又不是强盗，这次只是过去看一看！”他义正言辞，自己都相信自己说的话了。</p><p>    他觉得现在多半没机会去采摘，不过，这次也算是探路了，以后肯定要去！</p><p>    他不知道，或许现在闯去真有机会，魂光洞今天注定遭祸！</p><p>    有人说又要断更了，为了不应验，虽然晚了，但也完成了这章。对了，上次说连更就直播%o￥的兄弟呢？我等你好久了^_^</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>