<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1468章 君临</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1468章 君临</span></h2><p>    白鸦火冒三丈，心中憋着一股气，这俩极品，简直要气死它了。</p><p>    尤其是，它盯着乌光中的男子，很想说，看你都不行？也太霸道了，再说，你俩就是……很像！</p><p>    乌光中的男子怒了，你又看我，什么意思？他觉得白鸦恶意满满，他能够洞彻那种眼神中的含义。</p><p>    再怎么说，他也称得上英姿勃发吧？可那死鸭子的眼神，实在是……找死！</p><p>    他的这种姿态这种气势展露而出，顿时轮到黑狗不爽了，到了这种层次，灵觉强大到不可想象，瞬间就能生出感应。</p><p>    果然，白鸦没说什么，黑狗先开口了，并且是针对那乌光中的英伟男子。</p><p>    “黑小子，你什么态度？！”它不满的质问。</p><p>    一句黑小子，让白鸦都无语，最为关键的是，居然没再骂它！</p><p>    乌光中的男子，此刻当真是一脸的黑线，我怎么就黑了？这脸白皙如玉，跟黑丝毫不沾边！</p><p>    黑狗看着他，依旧不爽，与本皇有血缘关系，你很不情愿？！</p><p>    它没说出来，但是，现场的一鸦一乌光，何等强大，感知敏锐，怎么可能不知道它什么意思？</p><p>    黑狗，盯着他不说话。</p><p>    乌光中的男子也不说话，但以眼神回敬给黑狗，同时面皮在略微抽动。</p><p>    他觉得无言，这都能讹上他？老子英姿伟岸，你那狗脸都快黑的滴出水了，有什么好比较的，有个毛的血缘关系。</p><p>    “本皇的确留下了后代，而且当中惊才绝艳，英姿惊天地泣鬼神的一大把，都是各时代杰出的生灵！”</p><p>    黑狗终于开口，上来就这么的自傲，夸自身血脉逆天。</p><p>    乌光中的男子不搭理它，还不知道它的底细，哪里有什么后代？</p><p>    “黑小子，其实我看你挺顺眼的，因为，我在你身上看到了很多难能可贵的品质，以及超凡绝俗的手段。”</p><p>    黑狗开口，居然在夸人！</p><p>    白鸦简直惊呆了，这狗也会说人好话？印象中，从来没有啊！</p><p>    乌光中的男子不为所动，因为，根据传说，这个神话中的黑狗……经常张嘴吐芬芳，一般人受不了。</p><p>    果然，黑狗又开口了，道：“所以，我觉得，你和我很像！”</p><p>    这就是夸人的理由？其实是为了自夸！</p><p>    乌光中的男子不吭声。</p><p>    黑狗仰天长叹，道：“用某人的话说，我们可能是两朵相似的花，我若在今天凋零，你便是浴火重生的又一个我。”</p><p>    乌光的男子额头青筋直跳。</p><p>    谁他么跟你是一朵相似的花？虽然是同一阵营的，且敬佩你古老功绩大，德虽不高但望重，但是，哪里与你像了？！</p><p>    突然，黑狗一声爆喝：“死鸭子，本皇君临，你还不滚过来，削死你！”</p><p>    它气息暴涨，刚才的磨叽，不过是因为放心不下，实则在暗中探魂河呢，现在心中有底了，狗皇顿时再下狠手。</p><p>    轰隆！</p><p>    远处，白鸦真身几乎被压爆，因为黑狗动用了某种禁忌绝学，配合场域符文，几乎要瞬杀它。</p><p>    白鸦身体炸开了，魂光挣脱出来，在远处迅速重塑，最后站在一片厄土上，死死地看着黑狗。</p><p>    这狗东西，不仅活着，而且还依旧这么的凶残！白鸦眼底深处是无尽的冷酷寒意。</p><p>    不过，当看到黑狗背负的帝尸后，它又一阵胆寒，心中有无边的忐忑，的确很恐惧与害怕。</p><p>    它深知，那个层次的生灵多么的不可揣度，虽然有证据表明，那位无上的天帝被阻击，历经无数场大战后，殒落了，可它还是怕出意外。</p><p>    万一帝尸有异常，或者在此尸变，那可能会导致无法想象的可怖后果，白鸦心惧而忧虑，魂河终极地现在不容打扰，很关键的时刻，绝不能出乱子。</p><p>    乌光中的男子暗中传音，也在示意黑狗先不要死磕，此时威逼、恫吓白鸦，索要到大量好处再说。</p><p>    “本皇自然知道，并不是要彻底掀桌子，这是极限施压，为了索要更多更大的好处。”黑狗在暗中淡定的回应。</p><p>    从某种意义上来说，他俩在某些方面确实风格相近，皆上来就先敲诈，勒索到足够好处再说。</p><p>    不管接下来是否血战魂河，都不吃亏了。</p><p>    黑狗现在已经确定，魂河尽头出了问题，终极地的无上大恐怖，当年的确被打残了，甚至死了也说不定。</p><p>    所以，它越发的沉稳了，不急于血拼。</p><p>    它在琢磨，如果魂河尽头的大恐怖半死不活，它今天或许能动用那杀手锏，祭出天帝留下的东西，将之给弄死算了，永绝后患！</p><p>    黑狗的脸色渐渐和善，但是，心中却杀意滔天，准备今天来次大的，掀翻魂河，灭掉诡异源头之一！</p><p>    它唯一担心的是，到时候古地府，以及天帝葬坑等地，会不会有感应，爬出来不可言说的东西。</p><p>    它内心中杀意凌霄汉，但是大黑脸上却越发的和缓，它想稳住各方，并且再次开始于暗中探查各地。</p><p>    此时，黑狗很慈祥，看向乌光中的男子，道：“黑小子，说起来，你我很有缘，当年就有一头热血之交情。”</p><p>    乌光中的男子很想说，一头热血个屁，当年被淋了个满头黑狗血，倒了血霉，被打入绝地，险些就被敌人活祭，在生死间徘徊漫长岁月，艰难还阳回来！</p><p>    他不想搭理这只狗，对付它，最好就是不顺着它的话说，不然的话，它绝对“满嘴芬芳”个没完。</p><p>    这时，黑狗暗中探查六合八荒，终于摸底差不多了。</p><p>    它冷笑了起来，道：“死鸭子，当年你就是个小崽子而已，如今看到我也敢拿大？冷着脸给谁看呢！对了，你父亲还活着吗？昔日，烤了它半边身子吃，毒的本皇脸上冒黑雾三个月，真是不怎么美好的回忆。”</p><p>    白鸦大怒，这狗太可恶，这是在揭伤疤吗？它父亲当年遭受重创，进入终极厄土涅槃，至今都没出来。</p><p>    听起来可笑，可若是细想的话，可以想象当年的流血大战多么残酷，这只狗有一定的洁癖，可昔日都不管不顾了，在魂河尽头为了补充能量吃毒鸦。</p><p>    黑狗道：“死鸭子，都说你会青出于蓝而胜于蓝，可我看也不咋样，弱的可怜，你还是自己炖了自己，过来献祭吧，让本皇打打牙祭！”</p><p>    “你不要张狂，这是魂河，不是毁灭成废墟的天帝宫！”白鸦寒声道，稍顿，它又道：“我不是完全体，今日，不想与尔等决战，不过你们如果逼迫，那就来吧，谁怕谁？同时，我也要提醒，若是大决战的话，魂河之主这次一定会血洗诸天万界！”</p><p>    “瞧瞧，一只小乌鸦都敢跟我放狠话了，唉。”</p><p>    黑狗长叹，昂首望天，道：“岁月是把杀猪刀，白了英雄的发，弯了本皇的腰，有点老了，无情啊！”</p><p>    乌光中的男子不说话，他知道，这狗肯定在酝酿大招呢，他总觉得，这狗今天可能要大开杀戒，以血乱魂河！</p><p>    现在的平静，多半是暴风雨前的最后安宁。</p><p>    所以，他保持沉默，做好了血战的准备。</p><p>    白鸦无言，但是很快它就感觉到了一缕彻骨的寒意，总觉得今天不对劲儿，这狗现在的表现太“慈祥”了。</p><p>    它有点担心，已经预感到了一些，难道狗皇今天会爆发，会歇斯底里，鱼死网破，搞大事儿！？</p><p>    白鸦试探，并开始表现出妥协的倾向，暗示一切都可以坐下来谈！</p><p>    “这世间万物都有各自运行的轨迹，很难改变，便是你们也无力阻止，并不能扫平你们口中的诡异，不然的话会出大问题。”白鸦劝说。</p><p>    “世界总是在每个纪元的尽头覆灭，是有原因的，即便天帝复苏，有朝一日再征魂河，也改变不了什么，哪怕真成功了话……”白鸦摇了摇头。</p><p>    “你摇头作甚？”乌光中的男子冷声道。</p><p>    “退一步说，真灭了我等，灭了你们口中的诡异源头，又能怎样？将会引发更恐怖的事情，诸天万界都将不存，呵呵！”白鸦冷幽幽地开口。</p><p>    当然，它的这种冷酷，它的这种漠然，当对上黑狗，当看到它背负的帝尸后，它又颤栗了。</p><p>    每次看到那具失去生命的身体，它都会恐惧到极点，没那么自信了。</p><p>    白鸦强打精神，道：“事实上，谁是污染源，谁是正统，还不一定呢！”</p><p>    这时，黑狗眼底深处是无边的枯寂与冷意，渐渐的与刚才不太一样了，它在这片地带，于无声中刻下许多符文，直接在魂河动手脚。</p><p>    当年，它对场域的研究……很另类，罕有人可比肩。</p><p>    总的来说，时灵时不灵。</p><p>    现在，它严肃以来，那毫无疑问，那必然要灵！</p><p>    “先冷静。”乌光中的男子暗中传音。</p><p>    “我知道自己在做什么。”黑狗平淡地开口，大不了就此诀别世间，从此归去，坚持这么多年它已经很累了，时日无多，这是最后的机会了。</p><p>    当然，在死别前，它会将天帝的留下的东西打出去！</p><p>    “你要干什么？！”白鸦惊悚。</p><p>    “聒噪，小鸭子，给你个机会，去尽头的厄土中给我将那株药采摘过来，我闻到了它的气味儿，别告诉没有，不然的话，后果自负，本皇已君临此地，定当血洗魂河！”黑狗下最后的通牒。</p><p>    ……</p><p>    魂光洞前，一群人沉默。</p><p>    尤其是魂光洞的主人，信誓旦旦的说自己与魂河无关，可现在刚回家门，他就傻眼了，一条古路，直通魂河！</p><p>    还能说与己无关吗？！</p><p>    最为关键的是，谁开启的？便是究极生物也难以发现这条密道才对。</p><p>    “呵呵，还有什么可说的？”九号的融合体开口。</p><p>    “出手吧，灭了他！”泰一沉声道，并且第一个动手。</p><p>    另外几人也没有迟疑，在这种大是大非面前，容不得任何人放水，不然的话就站在了对立面，没好下场。</p><p>    几大强者同时下死手，炽盛光芒覆盖前方，强如魂光洞的主人想要挣脱也根本做不到，他毕竟不是黎龘！</p><p>    况且，他早先就被九六三重创，几乎击毙，还活着也只是为留下他来此找证据而已。</p><p>    轰！</p><p>    魂光洞的主人炸开，形体崩坏，神魂焚烧。</p><p>    不过，几人都有分寸，留下他一缕真灵，抽离出来，想要了解此地的所有真相。</p><p>    片刻后，几人脸色难看。</p><p>    这魂光洞作为窗口，存世太久远了，居然到现在才发觉，影响太恶。</p><p>    这个时候，武皇终于再次有感应，而且听的清清楚楚，弟子在哭诉，在祷告：祖师被狗叼走了！</p><p>    什么玩意？武皇发呆，他确信这次很真切，没听错，知道了因果，一时间脸色涨的紫红！</p><p>    这时，魂光洞中有人开口，带着疑惑之色，道：“谁从这条路进去了？”</p><p>    “虽然在遮掩，但是……熟悉的气息，故人啊。”九六三轻叹，神色无比的凝重，他开始呼唤第一山，让几位老兄弟复苏，必须都得过来！</p><p>    这时，第一山内震动，有坟头裂开，有人皮飘出。</p><p>    昔日，从一号到九号，有人曾葬于坟中，被认为死了，可是在今天，却裂坟而出！</p><p>    此时的九号神色凝重，他知道魂河尽头要出大事儿，这次不仅带着某一古老的大杀器来了，也要召集所有老兄弟合一！</p><p>    轰！</p><p>    一声剧震，魂光洞深处白光一闪，一只凶禽被打了出来，爆碎，血雾与魂光残留物焚烧，化成火光，划破空间，激射向远方。</p><p>    “大战了？！”黑血研究所的主人惊呼。</p><p>    “走，赶紧进去，入洞！”九号大喝，他知道战斗开始了！</p><p>    武皇顾不得找那条黑狗了，与泰一、九号融合体等人，一起冲了进去。</p><p>    魂河尽头，门后的世界。</p><p>    乌光中的男子一阵无言，看着黑狗，你就这么迫不及待，直接对白鸦下死手了？说好的恫吓与勒索呢，先得好处啊！</p><p>    “没事，它还未死透，很快就会回来，还有一缕残魂。”黑狗淡定地说道。</p><p>    “有人进来了。”乌光中的男子说道。</p><p>    “无妨。”黑狗不在意，不担心，然而，很快它脸色就变了，猛然回头，目光穿透时空，看向外界。</p><p>    它的目光在追逐白鸦爆碎后那残余魂光焚烧出的轨迹。</p><p>    然后，它就一阵无言了。</p><p>    ……</p><p>    外界，楚风来了。</p><p>    为何来此？他从经文大茧中破出来后，一直在北地等着乌光去洗劫空巢老究极——武皇。</p><p>    他还想看热闹呢，很期待武疯子的老巢被端掉，也想看一看乌光中的强者发现有人先他一步洗劫过武皇老巢，会不会出现负面情绪等。</p><p>    总之，他在北地等着看戏，结果左等右等都不见人来。</p><p>    最后，他意识到，魂光动多半有大事件发生，毕竟涉及到了魂河啊！</p><p>    所以，楚风跑来了，想观千古大事件的爆发！</p><p>    当然，他躲的足够远，压根就没有想接近，足有大半州之地，站在一座高峰上，远眺那里，感受波动。</p><p>    结果，他出现没多久，就有一道火光焚天，化成光束，朝这边飞来了。</p><p>    他当即就变色了，那是什么东西？</p><p>    “秘宝，天上掉馅饼！”紫鸾叫道，她被放出来了，远远看到，感受到强烈的能量波动后，一阵兴奋与激动。</p><p>    最终，那火光渐熄灭，越来越暗淡，能量衰退到不是多么惊人的地步了。</p><p>    楚风感觉自己能够拿下。</p><p>    不过，当他睁开超级火眼金睛后，脸有点发绿，这是……一只白乌鸦？白鸦！</p><p>    一只活着的生物！</p><p>    他顿时感觉不妙，早先时，这个生物可是能量波动剧烈啊，很惊人，现在哪怕疑似出了问题，在衰败，恐怕也难以招惹。</p><p>    他转身就想走，可是那东西极速砸过来了，来不及了。</p><p>    不过，唯一让他安心的是，那只白鸦又一次炸开，到达近前时粉碎。</p><p>    可是刹那间白鸦又一次重组，血肉再生。</p><p>    然而，接下来它又噗的一声，再次爆碎。</p><p>    楚风惊讶，不急了，他看出来了，这白鸦要完蛋了，生命力锐减，暴跌。</p><p>    就在这瞬间，白鸦又连续重组与爆碎了数十次，能量几乎要干枯了，魂光只剩下一缕，血肉勉强再重塑。</p><p>    当然，其血早失精华了。</p><p>    “这是……一只活着的怪物，很强，我们来不及逃走了！”紫鸾快哭了。</p><p>    “逃什么，从天而降一只鸭，煮了，吃掉！”楚风发狠。</p><p>    他感觉到了那只白鸦散发的浓烈杀意，恨不得要灭绝万物，让人体会到了一股冷酷到极点的寒气。</p><p>    面对这种冷酷，这种杀机，他自然也没什么掩饰，先下手为强，弄死！</p><p>    他觉得，这白鸦目前的状态都不足天尊级了，魂光焚烧掉九成九以上，肉身也不断爆碎，血精没剩下了。</p><p>    楚风喝道：“我管你哪来的怪物，敢对我露杀意，烤熟了吃！”</p><p>    他胆大包天，真就下手了。</p><p>    虽然表面轻佻，但是楚风真下手时全力以赴，他可不想枉死在此地，这种古怪的生物多半有不可想象的来头。</p><p>    用尽全力，先下手再说！</p><p>    当然，万一能活捉，那就再好不过了，镇压之，说不定能得到无尽的好处。</p><p>    白鸦目光冰寒，它坠落到近前时，直接张嘴，动用秘术，就要绝杀眼前的一男一女，哪怕它实力暴跌，它也很自负，很霸道。</p><p>    然而，下一刻它毛骨悚然，浑身羽毛炸立，太不安了。</p><p>    它看到了一根筷子长的黑矛，向它戳来。</p><p>    楚风豁出去了，不计代价，疯狂焚烧魂土，因为他越发的意识到，这白鸦的的根脚多半有些逆天，哪怕实力暴跌，也给人很危险的感觉，一定要先下手为强，杀之！</p><p>    筷子长的黑色小矛经过轮回土的加持，乌光撕裂天穹，太恐怖了，简直要灭杀一切阻挡！</p><p>    白鸦震惊，一个阳间的少年怎么会有如此手段，居然有这么大的杀劫之力？！</p><p>    然而，这还不是意外，下一瞬间，它惊惧尖叫。</p><p>    “你……”当它正视楚风的面孔时，脸色煞白，因为这容貌……怎么看着有些可怕，有些熟悉的感觉，见鬼了！</p><p>    它不由自主，转身就想逃，调过身子，什么都不顾了，只有一个字：逃！</p><p>    虽然在转身的刹那，它意识到，不可能是那个人，因为那人还活着呢，而且那个人不怎么相信轮回，绝不会去转世。</p><p>    这就悲剧了，它早先的胡思乱想，以及后来的迟疑与转身，导致它绝对无法躲避开黑色小矛了。</p><p>    噗的一声，楚风就这么祭出黑色小矛，刺进白鸦的屁股，能量气息大爆发！</p><p>    “嗷……呱！”</p><p>    白鸦疼的都发出兽音了，那轮回土的能量焚烧出来后，居然大杀魂光，太恐怖了，听起来根本不像是鸟叫。</p><p>    这就是狗皇在远方发呆的原因，看到这一情景后它一脸的震惊与无语。</p><p>    “本天帝，弄死你！”楚风叫道。</p><p>    白鸦听到本天帝三个字时，魂光打颤，可是听到弄死你三个字后，它也确信了，这肯定不是那个人。</p><p>    不过，已经晚了，它的身体在瓦解，孱弱魂光在龟裂。</p><p>    此时，它真的感觉憋屈，无比气闷，它很想大吼，今天倒了八辈子血霉，一口气遇上三个极品，都在喊着，弄死它。</p><p>    它感觉到浓浓的恶意，仿佛全世界都在针对它，诸天恶意加身。</p><p>    ——————</p><p>    帮人做个广告《被玩坏的大宋》，喜欢的可以去看。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>