<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1470章 落地成皇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1470章 落地成皇</span></h2><p>    黑狗莫名其妙，这小老头是谁？眼神绿油油的，这么盯着他看，有毛病吧！</p><p>    它很不满意，呲着残缺的大牙，恶狠狠地回瞪了一眼，根本就没意识到自己将人家的师尊给叼走了。</p><p>    武疯子这叫一个气，你将本皇道场给抄了，叼走……掳走吾师，结果你倒还大模大样。</p><p>    瞧你那狗脸耷拉着，一副不鸟本座的眼神，什么人啊，什么狗啊，太可恨了！武疯子真想立刻动手拍死它。</p><p>    另一边也不太平。</p><p>    黎龘很诚恳，不断解释。</p><p>    “我虽万念加身，但真的死了！”</p><p>    “黎黑子，你闭嘴！”众人不想听。</p><p>    你这老阴货，还有脸提？</p><p>    而且，到现在了，这已不是重点，你别转移话题！</p><p>    此时，几个老究极只想知道，你为什么跑我们后院去了？！</p><p>    几人眼神如炼狱，森冷的骇人。</p><p>    黎龘一脸严肃，道：“其实，我这是为你们好！”</p><p>    几个空巢老究闻言，顿时怒血沸腾，火冒三千丈，什么话都不想说了，就想弄死他！</p><p>    黎龘摆手，看着几人，义正词严，道：“一切都是为了救你们！”</p><p>    你再说一句试试看？！几人围了上来，都准备动手了。</p><p>    黎龘道：“我只是想去看一看，你们后院是否有不祥，有诡异，怕你们被害了！”</p><p>    他一脸郑重之色，道：“你们看，魂光洞多危险，居然连着魂河，真正的洞主应该被人害死了，被取而代之。”</p><p>    害死个毛，魂光洞的主人原本就出自魂河，几人黑着脸，这种理由你也说的出口？</p><p>    黎龘一本正经，道：“这种危害很严重，你们别不在意，很严重，不容反驳！”</p><p>    你还有理了，不让我们说了，不容反驳？这个极品的黎黑子，你怎么不去死！</p><p>    “你都从我们洞府带走了什么了？”有人幽幽地问道。</p><p>    “什么都没带，就你们那点棺材底，我看不上眼，你们看到我在大阴间的棺材了吗，比你们丰厚多了，不缺你们的那点东西！”</p><p>    几人不想听下去了，这无耻的老阴货，一如史前般无良，他们选择直接动手，弄死算了！</p><p>    轰！</p><p>    成片的蘑菇云炸开，几个空巢老究极含恨而击。</p><p>    结果，远处传来呱的一声，白鸦怒叫，哀鸣，满身羽毛炸飞，浑身上下光秃秃，气到颤抖，恼羞成怒。</p><p>    它原本还暗自开心，偷着乐呢，坐看几人内讧，结果莫名其妙，反遭受突然攻击。</p><p>    这自然是黎龘做的，他压根就防着几个肝火旺盛的老究极呢。</p><p>    刚才，他身体发光，如同一面平滑温润的镜子，将所有攻击术法全都反射到白鸦那里。</p><p>    这是一种失传的妙术，很难练成。</p><p>    黎龘一脸正色，道：“各位，这里是魂河，不要如此，不然只会让亲者痛仇者快。你们看，那白秃子笑的有多开心，有多痛快！”</p><p>    白鸦闻言，这说谁呢？</p><p>    看到黎黑子指向它，白鸦顿时勃然大怒，你才秃子呢，你们全家才是白秃子。、</p><p>    不过，它通体雪白，没一根毛，确实有些显眼。</p><p>    它恼恨无比，身上白光暴涨，蓬松的羽毛迅速的长出，覆盖了躯体。</p><p>    “成何体统，大敌当前，自当一致对外。”九号的融合体走来，手中拄着一根锈迹斑斑的破烂长矛。</p><p>    莫名间，那杆矛给人极其惊悚的感觉，让魂光都忍不住要颤抖。</p><p>    几位老究极安静下去，面对魂河，的确不是内部撕裂的时刻，这点共识还是有的。</p><p>    当然，几人心中还是不忿的，这该死的黎黑子，你不是被老天收了吗，就此不见，多好！你真不该再复活回来！</p><p>    “几位师傅，弟子有礼！”黎龘认真的见礼。</p><p>    九号的融合体感慨，道：“难为你了，这么多年，一如既往的善良，心中永存光明，实在太不容易了。”</p><p>    几个空巢老究极听闻后，面皮都在抽筋，全被气的不轻。</p><p>    几人差点喷他一脸唾沫星子，会说人话不？</p><p>    就你们这徒弟，也敢说善良，光明？在史前他就被称作大黑手好不好？！</p><p>    黎龘无比严肃，道：“弟子谨遵教诲。虽道路艰阻，栉风沐雨，我亦一往无前，始终如一！”</p><p>    你这么义正言辞，不嫌亏心吗，脸皮不烧吗？几个老究极愤怨。</p><p>    什么道心坚固，始终如一，你这黑子，是要一条道走到黑！</p><p>    几人眼神极其不善。</p><p>    九号的融合体认真地点头，露出慈祥的笑容，很欣慰，这表情让几个老究极差点浑身冒烟炸了。</p><p>    然后，九号融合体一脸严肃之色，道：“几位，别不爱听，以后你们会明白，吾徒和善，光明驻心，在无边黑雾中踽踽独行，着实不易。”</p><p>    “你们这对师徒，良心喂狗了吗？够了！”黑血研究所的主人实在忍不住了。</p><p>    “汪，你说什么呢？！”不远处，大黑狗不乐意了，眼神极其不善，盯住了他。</p><p>    黑血研究所的主人顿时闭嘴，算他没说。</p><p>    此时，狗皇对武皇，那可真是强势的一塌糊涂。</p><p>    “本皇从不说谎，我会看的上你那仨瓜俩枣？我随便拔根毛都比你粗，你个毛头小子居然叫武皇，这是要与本皇并列吗？”</p><p>    武皇眼神惨绿惨绿的，他很想说，我压根没开口呢，你这恶狗就先喷我，他么的，找说理去！？</p><p>    还有，这狗喊他什么？毛头小子！</p><p>    轰！</p><p>    黑狗说到唾沫星子飞溅时，又一狗爪子拍出去了，当然下手的目标不是武疯子，而是远处的白鸦。</p><p>    又是一地鸦毛！</p><p>    白鸦怒了，你们都有病吧？自己内讧呢，怎么不先打死几口子，为什么气不顺了，都总是对我下手？！</p><p>    它被气坏了！</p><p>    “决战吧，本座受够了！”白鸦悲愤的大叫，管他呢，哪怕被它父亲责怪，被终极地的规则惩罚，它也要出一口恶气。</p><p>    不然的话，鸦生还有什么乐趣？太窝火了，它已经受够了。</p><p>    “来，战吧！”黑狗咆哮，然后，它转身冲着所有人吼道：“我不管你们间有什么大怨，即便是杀父之仇，夺妻之恨，也都不要给我在这里内讧，别扯本皇后腿，现在血洗魂河的时候到了，准备大杀！”</p><p>    此地的彻底安静了，可怕的气氛瘆人到极点。</p><p>    “好，如你所愿，提前揭开血色大清洗的序幕，战吧！”魂河深处，终极厄土中传来冰冷的声音。</p><p>    一头白色古鸦若隐若现，那是白鸦的父亲。</p><p>    哧！</p><p>    一根白羽飞来，犹若天箭，又像是洁白长矛，洞穿虚空，带着磅礴的能量，惊慑诸天的气息，光芒耀乾坤。</p><p>    轰隆一声，它打碎一切，轰向黑狗。</p><p>    砰！</p><p>    黑狗低吼，口中音波如洪水决堤，抵住白羽箭，让它在身前炸开，导致黑洞都被炸出来许多口，景象惊人。</p><p>    “你老了，不行了。”魂河终极地内，那头老白鸦开口，声音淡漠。</p><p>    “杀死你足够了。”</p><p>    这一刻，黑狗身体乌光暴涨，身体变大，俯视整片厄土，大爪子极速放大，连狗指甲都比星斗巨大许多倍。</p><p>    它一爪子向魂河终极地抓去，恨不得直接将那传说中的厄土抓烂，彻底会掉。</p><p>    “呱！”</p><p>    魂河终极地深处，白鸦之父冷漠，探出一只锋利的爪子，同样可怖，向外抓来，在那里异象骇人，爪子下是无数的星球破碎、星空湮灭的画面，这简直是灭世的景象，那是昔日造成的各种真实杀劫吗？</p><p>    然而，它蓦地倒退，毛骨悚然，感觉大不安。</p><p>    “我……居然忽略了，刚才为何像是失明般，灵觉失常，不曾发现帝尸，像是某种因果力量在牵引我，要抓过去……”</p><p>    白鸦之父，当真是满身羽毛炸立，最后那一刻，它才像是想起黑狗背负帝尸而来，有莫名因果之力牵引他，要去触及帝尸，这太可怕了。</p><p>    它忍不住颤栗，极速收爪倒退。</p><p>    那只巨大的狗爪子，铺天盖地，轰落在厄土，要将那里打穿！</p><p>    不过，无声无息，有一层光浮现，雾霭蒸腾，各种难以言说的场景全都浮现了，比如诸天腐朽，无上生灵烂掉，各种不可名状的景象齐现，抵住狗爪子，并且要腐蚀它。</p><p>    黑狗果断收手，而后拎出了帝钟，准备轰砸过去。</p><p>    “狗子，你虚了，且先罢手，让我来。”</p><p>    这时，九号的融合体上前，手中拎着一杆锈迹斑斑的烂矛，看着不起眼，但是那种内敛的锋芒着实慑人。</p><p>    “你才虚了呢！”黑狗喘气，自身血气枯竭，的确太费力了，它真想一巴掌轰开终极地，可那不现实。</p><p>    所以，它只能提着帝钟上前。</p><p>    “狗子，久违了，想不到你这毛头小子也这么老了，唉，岁月是把杀狗的刀啊，人世间就是一幕幕悲剧。”</p><p>    九号的融合体开口，无比的感慨，多少有些怅然，伤感。</p><p>    黑狗第一次觉得腻歪，在这群人里，唯一比它还老的怪物就是这人皮，倚老卖老，太膈应人了。</p><p>    “你都只剩下几张皮了，怎么还没死！”黑狗没好气的说道，拎着帝钟，在那里不忿。</p><p>    这时，武皇、黑血研究所的主人等，一群老究极，这才像是发现它背负一具尸体，而后皆毛骨悚然。</p><p>    早先，为何没有觉察到？</p><p>    这是怎样的一种力量？居然会被忽视，难以关注到尸体！</p><p>    一时间，几人都心头剧震，无比沉默了。</p><p>    九号的融合体开口，道：“死不了啊，地难葬，所以我来魂河了，看这里的怪物收不收我，让我早点腐朽吧，我真活够了。”</p><p>    众人无语，这话说的，真是让人觉得油腻。</p><p>    “估计你要完了，今天会死在这里。”黑狗说道。</p><p>    “那拭目以待，我就怕到时候会捅死几个大个的，我可不是吃素而来，我今天什么都吃，荤的、素的、兵器、魂光！我都要！”</p><p>    正说话间，又有几张人皮悠悠荡荡，飘了过来，迅速与九号合一，让他看起来更加饱满了，越发像一个正常的人。</p><p>    这一刻，几位老究极都凛然，第一山果然邪门，这老东西太神秘了，九张人皮果然都是一个人的！</p><p>    以往只是猜测，现在被证实了，这就可怕了，比单一的九号恐怖了许多倍！</p><p>    “血肉都没了，你怎么就没腐朽呢，这么能熬。”黑狗不忿，那老东西修炼的法门太特别，道路无比古怪，让人羡慕不来。</p><p>    “叫我九道一吧。”九号的融合体开口。</p><p>    接着他又道：“我那血肉还在呢，估计是迷路了。现在留着人皮当念想，我估摸着，他终有一天能够找到回家的路，会回来团聚的。还有我那骨头，也不知道跑哪去了，也希望他没事吧，祝他安好，我在家等他。”</p><p>    众人眼晕，非常的无语，这是什么怪物，他的皮与血肉还有骨头都是各自立山头，是分开的，有些跑路了，目前各混自己的？太邪性了！</p><p>    不过稍微深思的话，就会让人悚然，身上起鸡皮疙瘩。</p><p>    “本皇不想与你说话！”黑狗不想搭理他。</p><p>    这时，魂河终极地深处传来异动，然后一股磅礴的威压传来，让所有人都有种要窒息的感觉，忍不住颤栗。</p><p>    强如他们都如此，可想而知这有多么的瘆人，太恐怖了。</p><p>    一块石头缓缓飞来，不断放大，成为恢宏的道台。</p><p>    接着又是一块，从那终极地飞出。</p><p>    足有数十上百块，拼凑在一起，成为一个满身都是裂痕、历经过无数战火的宏大平台，也有点像祭坛。</p><p>    它曾经四分五裂，被重组在一起，如今上面还有干枯的血残留。</p><p>    平台在扩张，很快就无垠了，宛若一个大世界！</p><p>    “当年的帝战之地，虽然被打爆了，仅留下残缺的一角，但也足够支撑你我阵营如今的战斗规模了，来吧，决一死战！”白鸦之父在厄土深处冷声道。</p><p>    它冷幽幽，越发强硬。</p><p>    黑血研究所的主人等都震惊，那是天帝血吗？！</p><p>    那是魂河终极地的无上生物的血液吗？</p><p>    平台上，血迹斑斑，都是昔日大战所留，不过那些干冷的血痕早已没有灵性，当年磨掉了一切生机。</p><p>    “有血也不见得是帝者所留，最起码你们看到的就不是。”九道一开口。</p><p>    他仔细观察了一番，应该没有帝血，即便磨灭灵性了，帝血也不是一般强者可以承受的，不会遗落在外。</p><p>    “嘿，又见到这战场的一角了。”黑狗开口。</p><p>    然后，它纵身一跃，来到了那无边无垠的平台上，小心翼翼地将帝尸放下，准备血战到底。</p><p>    黑狗道：“吾生命或许到了终点，世间枷锁，全部斩灭，此地唯有血战到底，不怕死的给我一起上，想拖后腿的给我离开，都趁早！”</p><p>    “那就杀吧，今天杀个日月无光，魂河暗淡，老子也要发狂一番，试试能否将残废的魂河终极地给灭了，血洗干净！”九道一开口，乱发披散，眼神如电芒，这一刻他不再和善，没有笑容，宛若一个盖世的魔主降临！</p><p>    他所散发的气息惊慑天地，这一刻诸天各界都有感应，都在震荡，有些地方发生天哭，血雨狂洒。</p><p>    并且，他在吟诵一种古咒，尝试召唤自己血肉与与骨头，不知道如今走在到了哪里，希望他们能回来参战！</p><p>    纵然几位老究极很强，可也都头皮发麻，感觉肌体要被割裂了，那股气息太惊人。</p><p>    这还没爆发大战呢，九道一这个怪物就给他们无比的压迫感，太瘆人了。</p><p>    嗖！</p><p>    泰一动了，冲上了祭坛，道：“我也曾年少轻狂，也曾为一个时代的主角，也曾是一个……好人。”</p><p>    再回首，他一声轻叹，他的路充满了血与骨，为了永恒，为了更强，他不再那样的光辉灿烂，染上过血腥。</p><p>    嗖嗖嗖！</p><p>    几个老究极都登上了平台战场。</p><p>    “你这杆矛……该不会是那个人留下的吧？”这时，黑狗注意到九道一手中的烂矛，即便满是锈痕，可也是如此的让人不安。</p><p>    哪个人？在场的老究极惊疑，但很快他们就想到了，一定是传说中只身就敢挖开古轮回路，想找到古地府的那个人，他留下的……兵器？！</p><p>    所有人都震惊，这可能吗？简直要吓死诸天中的一群老怪。</p><p>    “你猜！”九道一淡淡地回应，依旧在吟诵古咒，召唤血肉与骨头那两位。</p><p>    “不先勒索好处了？”黎龘暗中对黑狗传音。</p><p>    “不将他们打残了，不弄死他们，指望得什么好处，这是魂河，不是其他地方，骨子里的血腥与残暴，你还没真正见到过。”狗皇暗中回应。</p><p>    这时，恐怖气息浩荡，白光撕裂苍穹，但是却难以损伤这座祭坛战场分毫，白鸦之父缓缓逼近了！</p><p>    这头古鸦的确强大无比，哪怕有伤未好，现在也很可怖。</p><p>    在它的身后，在它的前方，到处都是生物，将它包围，拥簇在中心。</p><p>    可以说，无边无沿，大军密密麻麻，许多都是干尸，也有纯灵体，更有通体都长满红毛的怪物等。</p><p>    黑狗严肃起来，它很了解，魂河不好打，不好对付，当年自己的阵营可是殒落了很多的强者！</p><p>    “真热闹啊，本座也来了！”在这关键时刻，又有人登场，突兀的出现在平台上。</p><p>    他很臃肿，浑身腐烂，跃上来时很潇洒，可结果刚落到战场上，脚下一个踉跄，脖子嘎巴一歪，头颅咚的一声坠落在地上。</p><p>    “唉，肉不结实了，他么的，头都造反了，自己跑了！”他咕哝。</p><p>    骨碌碌！</p><p>    那头滚落出去，实在有些恐怖，对面许多干尸怒吼，结果在砰砰声中，全部炸开了。</p><p>    此时，就是武疯子都一阵无言，这主又是谁啊，太凶残了。</p><p>    轰隆！</p><p>    那头颅越滚越大，超越星球，还在变化，向前碾压过去，若非这是帝战之地，平台绝对早已崩了。</p><p>    “够了！”</p><p>    白鸦之父喝道，它扇动翅膀，向前击去。</p><p>    “大鸭子，谢谢诶，将你爷爷的头送回来！”无头的腐尸在说话。</p><p>    在白光沸腾中，那头颅被击飞，结果安安稳稳的落在腐尸的脖子上，他伸出双手，咔吧一声将自己的头摆正，装好。</p><p>    这时，即便是泰一都眼睛发直，觉得这主很邪门，绝对厉害的离谱。</p><p>    “狗子，想我了没有，知道我离世时哭没哭？”腐尸看向狗皇，哈哈笑道：“没想到，我还腐烂的活着。”</p><p>    黑狗呲牙，真想咬死他啊！</p><p>    臃肿的腐尸拍了拍屁股，道：“来，给你咬。”</p><p>    “汪，啊呸！”黑狗感觉恶心，那看肥肉都烂了，还在乱颤呢，谁他么敢下嘴，咬你，那不是自虐吗？呕心自己。</p><p>    “杀！”</p><p>    这时，战场中的古鸦开口，下了命令。</p><p>    一刹那，无边无沿的大军杀气滔天，惊动了诸天万界，这种魂河气实在太恐怖了，无数的生物向前冲去，震动了天上地下！</p><p>    “来，来，来！本皇从来就不怕大场面，不就是觉得你们人多吗，无妨，看本皇盖世大神通——落地成皇！”</p><p>    黑狗一抖身体，顿时乌光千万缕。</p><p>    虽说它光秃秃，身上的毛都要掉光了，但是凑吧凑吧，也能有一堆狗毛呢，就好比烂船也有三千钉，它一抖落，狗毛漫天飞舞，然后……落地成狗！</p><p>    一群黑狗大叫着，嘶吼着，响彻三十三重天，全都扑上去了，咬啊咬，杀啊杀，惊呆了所有人。</p><p>    这就是盖世大神通——落地成皇？</p><p>    这群黑狗的战力的确非常强，极其骇人，并且全都持着各种古代有名的秘宝等，一起大杀了过去。</p><p>    那些兵器都是狗皇多年的收藏，顿时了打了苍穹炸开，战场剧烈颤抖。</p><p>    “呱，喵！喵！”</p><p>    白鸦惨叫，瞬间没鸦模样了，被打爆数次，都开始学猫叫了！</p><p>    这还真不是乱叫，它从开始就防着那头凶残的恶狗呢，提前施展了九命猫族的妙术，保自己不死。</p><p>    也幸亏这样做了，不然的话，就冲黑狗这次专门盯着它打，直接来了个落地成狗……成皇，估计就弄死它了。</p><p>    即便如此，白鸦也在瞬间被抽掉了几条命，被弄死好几次了！</p><p>    “父亲！喵，呱，喵，喵！”</p><p>    白鸦凄惨，羽毛凋零，血肉横飞，霎时间而已，就快被一只又一只大黑狗给生吞活吃了。</p><p>    落地成皇太恐怖了。</p><p>    ：。：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>