<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title> 第1534章 花粉路最强者</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid"> 第1534章 花粉路最强者</span></h2><p>    石罐中，有一株紫褐色的小树，不过巴掌高，病恹恹，叶片都耷拉了下来，顶端有一朵半闭合的花蕾。</p><p>    上一次，大能级的异土不够，楚风被迫中断进化，险些出意外，现在他再续前路。</p><p>    没什么可犹豫的，他直接就先准备好了八份稀珍而特殊的土质，如果不够，还可以再加。</p><p>    这就是进化资源积累充裕的结果，他手中有大量混元级土质，根本不在乎消耗，只要能进化，一切付出都值得。</p><p>    效果是立竿见影的，上一次萎靡下去的小树，眼下剧烈再生长，瞬间拔地而起，不再暗淡与发蔫。</p><p>    轰隆一声，居然伴着雷鸣声，伴着混沌雾，仿佛是一株世界树，在开天辟地，演绎太初之景象。</p><p>    所有叶片都在翻动，紫气袅袅，混沌大雾蒸腾，世界之初的景象显照出来，大道交织，秩序生长，第一缕光流转，赐予万物生机，第一道声音绽放，教化万灵……</p><p>    这极其特殊，让楚风都有点发懵，和上次不一样，小树拔地而起，二次生长，复苏后居然大不相同。</p><p>    他以为这次树体生长，花朵不过重绽而已，结果，景象却是比上次惊人太多了。</p><p>    他仔细观察，尽管那开天辟地般的景象很朦胧，并非真正发生，但是，依旧带给他极大的触动，让他顿悟！</p><p>    轰隆！</p><p>    那些想不通的法，以及不能再前进的路，现在居然被他捕捉到契机，参悟出很多。</p><p>    他的口鼻间，白雾进出，那是先天之精，在他运转盗引呼吸法后，同这开天辟地般的小树世界交换气息。</p><p>    一时间，楚风周身都朦胧了，被树体的紫雾包括，被混沌覆盖。</p><p>    他像是回归到了万物初生的时代，看到了第一缕光，聆听到了第一缕音，又被那开天时代的第一缕道纹在身体构建特殊的图案……</p><p>    楚风在突破，真正向着恒尊领域中前行！</p><p>    天尊这个境界，大字辈已然高高上，而入恒字领域后则可俯视苍穹，超脱在外，甚至可以说睥睨古今诸雄！</p><p>    恒字级的生物，真的不多，最起码在阳间当世这代生灵中，楚风还没有见到活着的恒尊！</p><p>    “啊……”</p><p>    楚风一声咆哮，声音沉闷，像是受伤的野兽被无数杆长矛刺穿，被钉在囚笼中。</p><p>    他真的满身是血，通体都是血窟窿，剧痛难忍。</p><p>    这是不错觉，而是真实发生的事，他从头到脚都是伤口。</p><p>    可以看到，在虚空中，无数的兵器，从秩序之刀到腐朽的长矛，全都对着他，将他刺穿，割裂！</p><p>    楚风眼窝中都在淌血，一行血泪挂满脸颊，他很痛，也很迷茫，即将突破，马上就要成为恒天尊，怎么会被阻？</p><p>    而且，这种死劫是如此的突兀，根本就没有给人反应的时间。</p><p>    连他的火眼金睛都被钉穿，这种痛楚常人难以忍受，但是，他却一声闷哼，双瞳流淌符文，逼出两根长矛。</p><p>    “阻我进化路，灭我大道？！”</p><p>    楚风低吼，虽双目被穿透，遭受重创，可是却依旧能够感受到周围的一切。</p><p>    此时，无边的黑暗，像是将整片世界都染成了黑色，至暗时刻到来，将天地万物都淹没了。</p><p>    他的体表上，那些兵器不是虚幻，而是如此真实，那是不祥的本质，亦或是某种至高能量的源头？</p><p>    天地寂静，只有楚风自身散发虚弱的光，整片山林，整片苍莽山脉都被大雾遮盖，日月无光，天地失色。</p><p>    并且，楚风聆听到了丧钟声，在为他而鸣？</p><p>    他的身体开始腐烂了，全面恶化，从身上的伤口那里开始，蔓延向四肢百骸，又侵蚀进灵魂深处。</p><p>    从来没有一刻，他会这么的危险，陷入绝境中。</p><p>    真正腐烂，全面腐朽，多数是从大宇级才开始。</p><p>    可是，他过早的异化了，自上次就出现了，而今天更加严重数倍不止，这是非常可怕的厄变！</p><p>    “当！”</p><p>    悠悠一声钟响，这不是错觉，而是真正有一口黑色的大钟在时光尽头浮现，对着楚风震动了一下。</p><p>    一刹那，他满身都是黑色符文，到处都是腐烂的气息，密密麻麻的诡异纹路遍布全身的伤口处。</p><p>    这是怎么了？</p><p>    他在进化，即将蜕变时，被这样的莫测之力阻击，像是不祥，又像是根植于大道源头的天生压制！</p><p>    没错，楚风认为，整条进化路出了大问题，其根本原因似乎与大道源头有关，整条路都被侵蚀了。</p><p>    “我要复苏，向生命更高层次跃迁！”</p><p>    他低吼，满脸都是血水，是从双目中流淌出来的，可是，身上的伤口也越发的可怖，黑色纹路交织成兵器，插满他的全身。</p><p>    腐烂更加恶化，他整个人都要命归黄泉了。</p><p>    “我是不死的，怎么可能会在进化路上倒下！”</p><p>    楚风低吼，全身都在绽放光辉，要驱逐那些神秘而可怕的纹络，运转呼吸法，全面洗礼自身血与魂。</p><p>    同时他长身而起，从头到脚铭刻金色文字，这是源自石罐上的特殊古文。</p><p>    紫褐色的小树摇动，已经生长到六丈高，叶片翻动，宛若经卷在翻篇，并真的传出让人静心凝神的诵经声。</p><p>    树体顶端，那朵洁白的花朵重新绽放，并洒落下白雾般的花粉，将楚风淹没。</p><p>    “我要蜕变，我要变强！”</p><p>    轰的一声，楚风周身澎湃，释放出不灭之力，从头到脚金色文字若永恒之光，将他包裹，融进他的血液中，流淌向全身各处，对他净化。</p><p>    然而，不得不说，这一次厄变极其可怕，他满身都是伤口，依旧带着腐朽的气息，并未能全部抹除。</p><p>    喀嚓！</p><p>    楚风身体像是有一条铁链崩断了，他血肉中的能量像是火山喷发，在自身腐烂时，他的实力居然恐怖的暴涨一大截。</p><p>    恒尊！</p><p>    此时此刻，楚风成为天尊领域中的恒字辈，阳间古来难得一见，纵然是诸天史书中都没有几人。</p><p>    最起码正史中如此，被记述的生物数的过来！</p><p>    楚风眸子烁烁生辉，流血的眼窝在愈合，周身金光如瀑，自头上虚空中倾泻，覆盖每一寸血肉。</p><p>    目前他是单恒尊果位，这一次道果并没有同时晋阶，不过他不急，今天注定要双道果全部升华才可。</p><p>    但有一点不妥，他身上的伤口还在，腐烂并未根除，哪怕蜕变了，成为恒尊，可厄变也还在演变中。</p><p>    并且，这个时候，当的一声轰鸣，时光尽头，大道本源深处，一口黑色的丧钟再响。</p><p>    他周身晶莹的部位也开始龟裂，并且要全面腐朽了！</p><p>    “这是来自大道根源的致命一击吗？！”</p><p>    楚风不寒而栗，总觉得今天触及了什么禁忌领域，极其的非同寻常。</p><p>    他愈发觉得，这条路的问题很严重，在那源头有状况，并不为后人所知。</p><p>    或许，这就是前路断了，导致无一人可以跨过去并成就至高果位的根由！</p><p>    这当中必然有无边凶险，有极致恐怖！</p><p>    楚风伸开手，一片漆黑，完全干裂了。</p><p>    原本他晋阶了，正在蜕变，可是现在满身都发黑，走向衰朽，血肉溃烂了大片。</p><p>    “与刚才的特殊厄变经历有关。此外，我积淀终究是还不够深，现在开始反噬。”楚风轻语。</p><p>    他没有慌乱，以超脱的心态审视自身。</p><p>    对于这种现象，他早就有一定的心理准备。</p><p>    毕竟，在周曦家族的祖殿，他曾检验，看一看还能否再迅速进化。</p><p>    结果，当时他映照出的景象很瘆人，周族的老怪物明确告诉他，不能再冒险，需要让自身冷却数千年到一万年。</p><p>    再加上今天的厄变过于非同寻常，导致了他现在遭受大劫！</p><p>    他没的选择，怎么可能限制自身一万年？现阶段诸世都要灭了，他只争朝夕，哪怕行险也要蜕变。</p><p>    此时，大能级的土质足够多，完全能支撑这株紫褐色的大树生长，整株树体都散发紫气，充满道韵。</p><p>    开天辟地的气息弥漫，花瓣全部绽放，渐渐倾泻完所有的花粉，让楚风另一道果也到了关键的地步。</p><p>    着实很可惜，花粉的药效似乎也不能完全减缓楚风的衰竭变化，这严重影响到了的进化！</p><p>    原本花粉足以令他生命升华，成就双恒尊果位，可是厄变太特殊，突兀来袭，他被阻击了！</p><p>    “人终极是要靠自己。”</p><p>    楚风轻语，在这种最危险，性命不保的境地中，他尽量让自己冷静，没有失去分寸。</p><p>    抬手间，他的血肉成块成块的脱落，那是被腐朽的气息磨灭的，还有骨头居然都疏松了，失去光泽。</p><p>    他静心，悟道，将一生所接触的进化法都演绎了一遍，让自身渐渐空明，哪怕下一刻腐朽，也不去管。</p><p>    楚风确定，盗引呼吸法终究是根基！</p><p>    抛弃一切，追本溯源，既然是花粉路，相对应的呼吸法就是根，他在推演，进行契合自身的吐纳，呼吸，魂光共振。</p><p>    事实上，这个时候他连魂光都在被侵蚀，也如同肉质般，仿佛渐渐腐烂掉了。</p><p>    无喜无忧，他再次盘坐树下，呼吸莫名的精气，宛若来到了开天辟地前，一切都归于太初，回归起源。</p><p>    在这里他能够看清进化路，楚风的确在悟，与神秘道源交融。</p><p>    漫天的粒子扬起，像是黑暗中的无数烛火，又像是夕阳中的无数蒲公英飞舞，到处都是花粉路的“种子”。</p><p>    那是灵，是最根源的物质。</p><p>    也有人认为，这是前贤英灵化成的粒子。</p><p>    不管怎样，这是花粉路的道基，属于最本质的东西，曾冲进上苍之上，又没落回归故里。</p><p>    现在，楚风盘坐紫褐色的大树下，他在追溯，他要弄清楚这条路到底出了什么问题。</p><p>    既然他可以进入到这一特殊的场景，或许说是奇异的领域中，他这次要走下去，看清这条路的某些本质。</p><p>    上一次，他就曾接触过，还曾带动老古悟道，看到了这条路。</p><p>    这也进一步导致，后来老古自身突破大能时，成就了大混元果位。</p><p>    漫天都是“灵”，无数的“烛火”摇曳，照亮黑暗，一条模糊的路浮现，楚风立身在上，他向前走去。</p><p>    时光像是静止了，感受不到它的流逝，楚风独自上路，两边是无尽的深窟，若是跌下去，会形神俱灭！</p><p>    这样的路，横亘深窟间，充满了艰险。</p><p>    他抬头时，亦再次看到尽头的景象，断路，黑色天堑横亘，挡住了一切。</p><p>    “终有一天，我要成为花粉路最强者！”</p><p>    他心有誓言，渐渐空明，任血肉枯竭，魂光暗淡，始终保持着宁静。</p><p>    无数的灵，在漫天飞舞，渐渐汇聚过来，铺就在他的脚下，构建出灿灿的道纹，让他加快前行。</p><p>    此外，大面积的灵越发的绚丽，呼啸着，如光雨般向着他的身体扑去，滋养其躯。</p><p>    腐朽暂被止住，但并未根除。</p><p>    不知多久，感受不到时光的消逝，像是才一瞬间而已。</p><p>    可仔细去体会，又像是数千年过去了，沧海桑田，人间百世，楚风在路上经历了很多，走走停停，真切感悟，亦思忖了很多，他的呼吸法都略微调整了数次！</p><p>    喀嚓！</p><p>    他体内传出断裂的声响，一道禁锢，一条大道链被扯断了，他蓦地抬首，已经成就双恒尊果位！</p><p>    强大的力量汹涌，楚风真切感受到了自身实力的提升，但是，他却没有露出喜色，因为身体上依旧有黑色的纹络，早先被洞穿的血窟窿依旧，那些伤口还在，不曾好转。</p><p>    并且，踏在这条模糊的路上后，他又一次听到了丧钟声。</p><p>    “我不信磨灭不了你，我要踏出最强路。”</p><p>    楚风低语，并不相信厄变斩不尽，根除不了。</p><p>    同时，他隐约间感受到了这路源头的大问题，那里有什么东西，有什么不好异常事物导致了这一切。</p><p>    楚风在模糊的路上前行，眺望，双目中射出的慑人的光束，完全成为特殊的符文，洞穿了大雾。</p><p>    天堑，路的尽头，有恐怖景象显照！</p><p>    那是亿万年的旧事吗？关乎上苍之上！</p><p>    那就是真相吗？</p><p>    “那是什么，花粉路的最强者吗？！”</p><p>    这条路断了，其源头果然出了大问题，本质在那里浮现，照出当初的景象！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>