<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百八十五章 再临昆仑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百八十五章 再临昆仑</span></h2><p>  </p><p>?    从新疆的盆地出来后，楚风开始谨慎，万一要跟东征军遭遇那就麻烦大了，他一个人在外，凶多吉少！</p><p>    沙漠中胡杨树一株又一株，很耐旱，生命力顽强，树干苍劲，叶子有的碧绿，有的金黄，组合在一起，有生命的蓬勃朝气，也有盛年过后的沧桑。</p><p>    楚风背着一大袋红色晶石走在大漠中，他想到很多，当初第一次来西部地带时曾看到过蓝色的彼岸花，刹那开放，刹那消失，极其妖异。</p><p>    他一直在想，当时铺天盖地的蓝色花瓣到底对他是否产生了影响？</p><p>    他曾问过黄牛，这种花绽放后其花粉能否促进人体进化，黄牛当时皱眉称这是一种非常诡异的花，遭遇后吉凶难料。</p><p>    黄牛推测，蓝色花海看似铺天盖地，其实只有一株古花，它的根茎埋在那片大漠的地下深处，天地异变，它初步复苏，造成的诡异景象被楚风看到了。</p><p>    那种花非常神秘，也异常可怕，让黄牛都很忌惮，坦言即便是它也不知道这东西的真正“根脚”！</p><p>    依照它所说，蓝色彼岸花很可能跟某位圣人有关，需要回到它所在的那个世界仔细查阅古籍才能洞悉。</p><p>    烈日炎炎，沙漠火热的如同烤炉。</p><p>    楚风施展神足通，虽然没有刻意提速，但依旧非常快，每一次迈步都从原地消失，在很远的地方出现。</p><p>    终于，离开大漠，渐渐进入山区，这让楚风长出一口气，在山林中行走不容易被发现。</p><p>    他开始长途跋涉，在路上，他一直踅摸，想要降服一头猛禽，不然的话山岭起伏，大岳横亘，哪怕他速度再快也放不开。</p><p>    楚风很倒霉，一路上别说猛禽，就是一般的异类都较少发现。</p><p>    他从一头野狼的口中了解到，东征大军过境，曾征调一些较强的异类跟随，敢不从者都被杀了。</p><p>    沿途，诸多异类听到消息后全部逃了。</p><p>    楚风恼恨不已，想找一头猛禽载着他飞回昆仑都不行，只能靠他自己狂奔。</p><p>    “早知道我留下灰鹰王或者秃鹫王的性命就好了，当作坐骑。”</p><p>    最后，他衣衫褴褛，蓬头垢面，靠自己的一双腿狂奔到昆仑山，这一通折腾下来让他腹诽不已。</p><p>    “就当是巩固境界了！”</p><p>    路上，他不断以极限速度飞奔，如同超音速飞行器般，一路轰炸过来，踩碎矮山的山头，蹬裂山谷，景象恐怖。</p><p>    楚风拼尽全力，每一次熬到血液沸腾，周身滚烫，实在受不了时他才会放缓。</p><p>    所以这一路上也算修行了，哪怕夜里他都没怎么休息。</p><p>    “终于回来了！”</p><p>    在数十里外他发现东征军，很警觉的避开，绕道走进昆仑山中。</p><p>    “站住！”</p><p>    而今是非常时期，戒备森严，昆仑山内的强者在轮流值岗，哪怕是山口这里都有王级生物坐镇。</p><p>    情况不对的话一声长啸，诸王会一起杀到！</p><p>    一些异类化形，手持各种兵器，寒光闪烁，虎视眈眈，这俨然成为一片妖族圣地。</p><p>    “你是谁？”</p><p>    连坐镇在此的王级生物都被惊动，亲自赶到。</p><p>    那是一个中年人，头上长着硕大的犄角，目光射出电芒，盯着山口这里。</p><p>    楚风一看到他就乐了，这不是藏羚羊王吗？被他削掉的犄角这么快就长出来了。</p><p>    “是我！”</p><p>    楚风现在的样子的实在太狼狈，衣不蔽体，化成烂布条，蓬头垢面，满身尘土。</p><p>    他的脸上汗水混着尘土，形成大片污迹，不细看还真认不出。</p><p>    “你……”</p><p>    藏羚羊王盯着他，整个人蹬蹬蹬向后退了几步，吓了一大跳，万万没有想到会是他，这个魔王不是死了吗？</p><p>    “你不是……”</p><p>    “嘘！”楚风向他示意，而后他大步流星的走了过去。</p><p>    藏羚王对他有心理阴影，上一次被折腾惨了，养了好多天才恢复，现在看到这个楚魔王死而复生，他心情复杂。</p><p>    “守好山口，有事立刻发出警报！”藏羚羊呵斥那些异类。</p><p>    他亲自领着楚风向山中走去，心中惴惴，小声询问楚风什么情况，外界都是传他死在梵蒂冈了。</p><p>    “这事回头再说。”楚风告诉他，不要走漏风声，先去牛王宫，他想先见到来两头牛。</p><p>    “准没干好事！”藏羚羊王腹诽，同时，一瞬间而已，他就想到很多，这魔王消失很久太不正常了，依照他的性格在梵蒂冈吃了那么大的亏，不可能不反击。</p><p>    当想到这里，藏羚羊王眸子大睁，打了个冷颤，暗自震惊，不会吧？难道说最近欧洲那边的大动静都是这家伙闹腾出来的？</p><p>    他寒毛倒竖，决定以后再也不能对这个魔王心有敌意，这家伙太可怕了，简直就是个“人魔”啊。</p><p>    一座磅礴的大山上矗立着恢宏的宫殿，这里就是牛王宫。</p><p>    山上灵气浓郁，清泉汩汩，一些些树上叶片绿的晶莹剔透，挂着通红的果实，芬芳扑鼻。</p><p>    “啊，兄弟你回来了，怎么不通知我们！”大黑牛一声怪叫，冲了过来。</p><p>    “楚风！”黄牛也跑来。</p><p>    他们都化成人形，热情而激动，这段日子称得上生离死别，两头牛曾经以为他死了，愧疚很长时间。</p><p>    “哈哈，回来就好，不过你怎么这个样子，也太狼狈了吧？”大黑牛笑道。</p><p>    “你不分白天黑夜的跑两三万里试试看。”楚风没好气地说道，关键是还经常跑偏方向，需要纠正。</p><p>    两头牛这里有客人，这个人也跟了过来，当看到是楚风后，嘴巴张的很大，一副活见鬼的样子，正是黑熊王。</p><p>    当初，楚风来昆仑时就是这头黑熊亲自陪着，用一头银色巨禽送过来的。</p><p>    黑熊王震惊，看着死而复生的楚风，二话没说，转身就走，跑到一边去跟人通话。</p><p>    楚风无语，以为这头老熊要跟他表示亲热，上来套近乎呢，没有想到居然是这个反应。</p><p>    黑熊王心中不安，直接拨通他孙子熊坤的通讯器，劈头盖脸，吼道：“熊崽子，你这次没坑爹，坑爷爷吧？”</p><p>    远在顺天的熊坤发懵，这老头发什么疯？不分青皂白就吼他，耳膜都快被震裂了。</p><p>    “爷爷发生什么事了？”熊坤小心翼翼地问道。</p><p>    黑熊王压低声音，道：“你最近没有在外边骂楚魔王吧？”</p><p>    远处，楚风现在的耳力格外强悍，直接就听到了，顿时无语，很想说一句，狗熊你大爷的，原来是心虚。</p><p>    顺天，熊坤觉得莫名其妙，早先他虽然很想骂楚风，让自己心里痛快一下，因为当初镇压惨了。</p><p>    可是，最后他又犹豫了，受胡生影响，他也有点神神叨叨，没敢大肆诅咒，同时也是怕昆仑山上的两头牛找他爷爷麻烦。</p><p>    “没有，这次我没说什么，怎么了？他不是死了吗？”熊坤说道。</p><p>    “没有最好，闭上你的嘴巴，以后不准说楚王的坏话！”老熊王警告，严厉无比，而后直接挂断。</p><p>    顺天，熊坤直接石化。</p><p>    他的一群狐朋狗友都不解，询问他什么情况。</p><p>    “有点不对劲！”熊坤虎背熊腰，看着是一个壮汉，但也不傻，他琢磨自己爷爷的那些话，激灵灵打了个冷颤，产生怀疑。</p><p>    当胡生、陆晴等人了解到怎么回事后，一个个都发毛，彼此面面相觑，有些不敢相信，他们都被吓傻了。</p><p>    当日，顺天城内一则小道消息在流传，称楚魔王可能没有死。</p><p>    “这是哪里的来的消息，真是可笑，梵蒂冈那边都已经证实，他已经死去，怎么还会有人说他活着？”</p><p>    孔雀一脉、苍狼族等都在嘲笑，根本不相信。</p><p>    “他还活着？”姜洛神吃惊，睁大眼睛。</p><p>    “不可能吧，早有确切消息说他死在西方，现在又活了？肯定是谣言，不可信。”夏千语摇头。</p><p>    各大势力听到这则消息后也持怀疑态度，因为这根本没有什么根据。</p><p>    昆仑，黑熊王跟自己的孙子熊坤通话后，顿时放下心，底气足了，一张大黑脸笑开花，冲向楚风，来了个熊抱，不断说各种吉利话。</p><p>    “大难不死，必有后福，楚兄弟注定要成圣作祖，以后全靠兄弟你提携了！”黑熊王热情到肉麻。</p><p>    他正式进入昆仑山，成为这里的一员。也算是没有办法，因为他距离这里太近，被征调过来，不敢不从，以后这里有他的一座山头。</p><p>    如今他算是绑在昆仑这辆战车上，大胜他好处多多，败了的话他会跟着很惨。</p><p>    楚风活着回来，惊动诸王，时间不长一群王者就闯到牛王宫，亲眼看到他后，一个个都非常震惊。</p><p>    马王是一个光头大汉，高足有一丈，哈哈大笑道：“我就知道楚兄弟不是早夭之人，福大命大造化大，是我女儿的良配。”</p><p>    居然又提到他女儿，一群人哄笑，楚风无奈。</p><p>    “楚兄弟，到底是什么情况，给我们讲一讲。”一个满头绿发的宫装丽人袅袅娜娜而来，肤若凝脂，大眼水灵灵，正是盘丝洞的盘王。</p><p>    昆仑山的一群王者询问，楚风不可能瞒着，他简单说了一下经过。</p><p>    半晌之后，这里依旧一片寂静，所有人都震惊，倒吸冷气，这段日子他们一直拍手称快，称赞那个祸乱西方的猛人，没有想到居然是楚风！</p><p>    一桩桩惊天大事件，实在挑战众人神经的坚韧程度。</p><p>    “各位，暂时不要泄露我兄弟的情况，先稳住！”大黑牛告诫。</p><p>    这是他跟黄牛、楚风商量后的决定，因为大战在即，如果直接爆出楚风就是大闹西方世界的神秘人，必然会引发巨大风暴。</p><p>    到时候，老狮子、黑龙王、老吸血鬼瓦王等一群挣断六道枷锁的恐怖强者估计会眼红，都会盯上他，必然要想办法先杀之。</p><p>    “等我们除掉那几头老怪物就不怕了！”黄牛说道。</p><p>    “好！”獒王点头，他是挣断六道枷锁的绝世强者，在昆仑山的话语权非常大。</p><p>    当众王散去，楚风立刻让黄牛帮他查看，境界是否稳固，有没有问题。</p><p>    “很稳！”黄牛惊奇，只能归为楚风在西方经历诸多大战，巩固了进化成果。</p><p>    “好，那我就放心了！”楚风大喜，准备栽种那颗种子，让自己再次进化。</p><p>    晚间，一则消息震动天下，据传老狮子、老吸血在昆仑山附近观察地形，这是在为大决战做准备！</p><p>    同时，另有消息传出，印度的古瑜伽大师梵林也早已抵达昆仑，这两日来不断吐纳，让自己的力量攀升到最高层次。</p><p>    接着，又有一则消息让人动容，席勒居然也动身了，即将抵达昆仑战场！</p><p>    所有人都意识到，最后的大决战要爆发了。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>