<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百九十章 绝世争锋</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百九十章 绝世争锋</span></h2><p>  </p><p>?    雄浑的昆仑山脚下，大战越发激烈。</p><p>    “吼……”</p><p>    昆仑山的雪豹王非常迅猛，他化出本体，如一道白色的闪电在移动，纵横冲杀，最后跃到一头巨兽身上，砰的一声，一爪子下去后将其头骨掀开，击毙对手。</p><p>    战场中，王者嘶吼，巨兽倒在血泊中，大战惨烈。</p><p>    十场大战下来，昆仑山这边死了三名王级生物，而西方阵营那边也差不多，伤亡相近。</p><p>    这不是结束，而是开始！</p><p>    双方又各自派出人马，继续大战！</p><p>    活着回来的人都很高兴，尤其是那些外界来的王者，带着兴奋之色，按照事先的约定，帮昆仑战胜一场，就可以在这里选一座山峰，当作道场，以后有机会跟着昆仑诸王进入被迷雾笼罩的万神之乡。</p><p>    昆仑遍邀外界强者来助阵，有些是朋友，义不容辞就来了，还有些是陌生的王者，则给予足够的好处。</p><p>    当然，也有人不请自来，直接来帮忙，只因为同为东方的强者，不想看到昆仑山被西方人马践踏并占据。</p><p>    昆仑山脚下，香气扑鼻。</p><p>    大战回来的王级强者边走边笑，一番生死大战过后，凯旋回来彻底放松了，结果走到这里全都愕然。</p><p>    谁在烧烤？</p><p>    很快，他们看到楚风！</p><p>    天地复苏后，昆仑磅礴而不失秀美，飞瀑流泉，自然不缺少水源，所以一代禽王早被楚风收拾干净了。</p><p>    此刻，蜂鸟王被架在火堆上，已经烤的金黄，涂抹上蜂蜜后香气越发浓郁，眼看就快要熟透了。</p><p>    “我说兄弟你刚才好像也去大战了，体力消耗太大吗，居然在这里烤火鸡吃！”一位王级强者笑道。</p><p>    他也去大战了，曾看到楚风最后一个上场，但没有想到比他们都先回来。</p><p>    “兄弟，给我只鸡腿，看的我都有食欲了。”雪豹王走来，洗去身上的血迹，银发披散，带着笑容。</p><p>    周围，许多人都无语，显然刚从战场下来的这些人还不知道那被烤的是一代禽王呢。</p><p>    “老哥，不是我小气，实在是僧多粥少，我都快饿晕过去了，回头等我再去杀一头兽王，分你们享用。”楚风说道。</p><p>    他相当的不满意，这头禽王个头也太小了，抱回来时翎羽炸立着，还有一米多长呢，可褪掉毛后发现跟只鸡差不多。</p><p>    “这是一头禽王？！”雪豹王等人都大吃一惊，这几人都被镇住了。</p><p>    这头禽王被去掉那蓬松而艳丽的羽毛后，袖珍的一塌糊涂。</p><p>    不过仔细想想楚风也释然了，蜂鸟本就是世界上最小的鸟类之一，正常情况下也就几克左右。</p><p>    这头禽王能有这么大，也算是“成精”了！</p><p>    最终，蜂鸟王被烤熟，楚风像是饿死鬼投胎，狼吞虎咽，三下五除二就给吃光了，骨头被啃的干干净净。</p><p>    “好香，还想再吃啊！”他叼着一根光溜溜的骨头，还在回味呢。</p><p>    蜂鸟王，味道着实不错，表皮金黄松脆，内里晶莹肉质鲜美，入口即化，一点也不腻人。</p><p>    不远处，喜鹊王、金丝猴王看的头皮发麻，他们想到昨夜，楚风在他们的居所外面转悠了大半宿。</p><p>    他们暗自庆幸，东西方大战及时爆发，不然的话说不定他们已经跟这头禽王一个下场。</p><p>    “我还要出战，再去杀一头！”楚风说道。</p><p>    周围的人神色怪怪的，别人出战是因为有任务，想在昆仑立足就得做出贡献，他这是要干吗？完全是为了去满足口腹之欲！</p><p>    “谁敢与我一战？！”</p><p>    就在这时，西方阵营那边传来恐怖的吼声，震的诸多王者都灵魂悸动，身体不由自主的绷紧。</p><p>    而且，没有达到王级领域的人，则承受不住，瑟瑟发抖，几乎要软倒在地上。</p><p>    “我来！”一声断喝，击破那种恐怖吼声，使之不能影响到昆仑山这边的人马，獒王站出，要亲自出手。</p><p>    楚风吃了一惊，对面有挣断六道枷锁的绝世强者要下场？他赶紧分开人群向前走去。</p><p>    这一刻，整片战场都安静下来。</p><p>    对面，北极王走来，身材高大，白发披散，看着很粗犷，眼眸炽盛的如同太阳般，整个人爆发出惊天动地的气机，让整片战场都颤栗了起来。</p><p>    这就是挣断六道枷锁的生灵，血气滚滚，从身体中溢出，简直要遮蔽日月，此时的他极度危险。</p><p>    獒王走出，高大挺拔，一头黑色的长发十分浓密，眼神犀利如冷电，他的脸庞如同刀削般，一看就知道是坚毅之辈。</p><p>    这两大高手出场，双方人马全都向后退去，给他们留下的战场居然比刚才大十倍不止！</p><p>    远方，那些情报人员还有记者一个个都惊悚，有人大叫了一声：“快退！”</p><p>    这批人疯狂逃向远方，都知道这两人一旦出手可能会非常恐怖，惊天动地，波及的范围超出他们的想象。</p><p>    一般的王级强者已经交过手，彼此掂量过了。</p><p>    现在轮到绝世高手争锋，双方都想了解东西方挣断六道枷锁的生物比较的话，实力究竟是否也相仿。</p><p>    “杀！”獒王咆哮，化成一道乌光向前冲去，速度太快了。</p><p>    “吼！”北极王咆哮，震动山河，白光炽盛，茫茫无尽，他也奔了过来。</p><p>    这片地带无数人头昏脑涨，在两大强者的恐怖喝吼声中不少人险些昏死过去，一个个都都头皮发炸。</p><p>    咚！</p><p>    大地在颤抖，群山在摇颤，双方相遇，大战了起来。</p><p>    拳掌撞在一起迸发的能量光芒比之太阳还要炽盛，这一刻许多人都闭上眼睛，不敢直视那里。</p><p>    山地剧烈摇动，宛若陨星砸落在大地上，让这片地带动荡不安！</p><p>    砰！</p><p>    他们激烈厮杀，碰撞在一起后景象恐怖。</p><p>    吼！</p><p>    伴着大吼声，两大绝世强者争霸，让人见识到挣断六道枷锁的生物到底有多么的惊人，的确可以俯视诸王，差距太大了。</p><p>    他们的移动速度非常快，风驰电掣，如同雷暴般，空气不断炸开。</p><p>    楚风神色凝重，他撕裂四道枷锁后，身体全方面进化，由接近四倍音速，提升到四倍半的音速。</p><p>    他以为在速度领域可以站在最高峰上，现在却发现，这两大王者也都有四倍音速，每一个作动都突破音障，如同九天惊雷不断落下，这里爆炸声不绝于耳。</p><p>    嗡！</p><p>    虚空都在颤动，两人速度太快了，剧烈交手，并且不时显化出部分本体。</p><p>    北极王大吼，右手突然化成一只雪白的大爪子，足有数米长，突兀的拍击向獒王，将他笼罩在下方。</p><p>    獒王神色不变，依旧是人身，可是右手突然化成一只黑色的爪子，也有数米长，迎上北极王。</p><p>    轰！</p><p>    震天之音如同雷霆，在这里激荡！</p><p>    两者之间，神秘能量崩开，大地直接被撕裂！</p><p>    刹那间，他们的手掌又恢复原状，成为人类的手掌。</p><p>    轰隆！</p><p>    音爆震耳，他们极速移动，一刹那而已，就冲到战场的一侧，如同横空飞行一般，降落在山峰上。</p><p>    “砰！”</p><p>    山峰直接炸开，在他们的脚下崩塌，断裂下去一大截，两者力量雄浑而刚猛。</p><p>    他们再次横渡，依旧如同飞行般，在这片地带大战。</p><p>    远方，那些记者还有情报人员脸都绿了，暗自庆幸大战发生在另一侧，而不是他们这一边，不然的很多人都将死无葬身之地。</p><p>    这些人火速倒退，赶紧再次撤离，因为刚才所谓的安全距离根本不够看，万一那两人杀到这个方向来，那就麻烦了。</p><p>    “嗷……”</p><p>    北极王咆哮，他依旧是人身，但是他的头颅突兀的变成一只巨大的雪白熊头，张开巨大的嘴巴，獠牙瘆人，猛地向着獒王咬去。</p><p>    獒王飞退，身后那里轰的一声巨响，北极王化出巨大熊头张开的嘴巴，将一座山体的山头给咬断，那景象骇人之极。</p><p>    下一刻，北极王的头颅再次化成人类的样子，眸光冷冽，向前扑杀而来。</p><p>    砰！</p><p>    獒王霸道而强横，主动迎击，大手乌光滔天，化成獒爪，一下子放大，将整座山体都笼罩在下面，向着北极王碾压而去。</p><p>    “天啊！”</p><p>    见到这一幕的人都震撼莫名，无不颤栗。</p><p>    这一刻，全世界都在关注，东西方的人都在看时断时续的直播，正好见到这一幕，所有人都颤栗了。</p><p>    轰隆！</p><p>    獒王的大爪子将那座矮山覆盖，将山体拍碎在下方，土石乱崩。</p><p>    北极王横移出去，避过这一击，他张嘴长啸，猛地吐出一片白光，茫茫无边，一刹那间寒冷刺骨。</p><p>    人们惊呆了，那片地带被冰封，几座山峰还有开阔的山林都被冰寒笼罩，成为冰雕。</p><p>    獒王立身在远处的一座山峰上，早已躲避出去。</p><p>    那寒气很恐怖，内蕴致命的杀伤力，这是一种古怪的能量，不是寻常的冰雪那么简单。</p><p>    两位挣断六道枷锁的绝世高手再次开始激战，越杀越远，进入茫茫昆仑山中。</p><p>    没有人敢临近，都只能等待。</p><p>    相反方向，那些情报人员还有记者焦急，这种级别的战斗，代表了最强争锋，这是绝世大战，他们居然捕捉不到镜头。</p><p>    外界，直播画面中没有那两大强者的身影了。东西方都短暂寂静，而后一片喧哗。</p><p>    昆仑山脚下，东西方大军对峙，这里反倒宁静了，没有激战，所有人都在等待两位绝世强者分出胜负。</p><p>    “我好饿啊！”</p><p>    楚风捂着肚子，那只蜂鸟真不是理想的猎物，太袖珍了，根本就填不饱他的肚子。</p><p>    西方阵营中有人盯着这边，一人喊道：“蜂鸟王呢，你们将它怎样了？！”</p><p>    “吃了！”楚风回应。</p><p>    “你找死吗，到底怎样了？！”那边的人大怒。</p><p>    楚风目光冷冽，如果不是黄牛拉着他，真想要出战了。</p><p>    “你在挑衅吗，一会儿保障将你斩杀！”楚风回应道。</p><p>    “别冲动，等席勒、老狮子出手后，都被对手缠住时，我们再杀过去。”黄牛说道。</p><p>    这是他们早就商量好的，避免被挣断六道枷锁的王者算计与谋害，尤其楚风在西方闹出那么大的风波，如果被人猜出，会很危险！</p><p>    “不用担心，有我等在这里，还怕他们吗？”就在这时，一道声音在他们身后响起。</p><p>    这是一头老猿，看起来慈眉善目，如同一个得道高僧般，站在那里。</p><p>    楚风当时就吃了一惊，认出他的身份，这是嵩山大林寺的老猿，第一个开宗立派的异类！</p><p>    “老兄弟，我们这边挣断六道枷锁的高手到底来了几尊？”</p><p>    大黑牛脸皮太厚了，居然凑上前去跟老猿套近乎，他以前就跟楚风吹牛，说是跟这头老猿是他的结拜兄弟。</p><p>    但是，黄牛曾揭他老底，说大黑牛潜入嵩山想去偷金刚菩提树上的果实，结果被老猿胖揍一顿，打跑了。</p><p>    “放心，你们尽管出手，不用忌惮什么。”老猿神色平和，带着笑意，道：“这里是东方，由不得他们撒野！”</p><p>    当说到这里，老猿很霸道，眸子中射出两道金色光束，道：“虎有伤人意，人亦有伏虎心，既然来了，他们就要付出代价！”</p><p>    当听到这些话，楚风、黄牛、大黑牛彻底放下心，他们知道东方这边准备肯定很充足，不用担心西方的绝世强者过多。</p><p>    但楚风还是提了一句，道：“我在西方闹出的动静有点大。”</p><p>    “你尽可去出手。”老猿很平静，但还是问了一句，他到底做了什么。</p><p>    “我整了一个美食排行榜，同时把梵蒂冈给抹平了。”楚风说道。</p><p>    老猿发呆，强大如他也有点无言，闹了半天那个在西方搅闹起无尽风云的“猛人”就是这个小家伙。</p><p>    他有点头大，还真的需要留心与注意了，要防着席勒。</p><p>    “去吧，没什么大不了！”老猿语气很坚定地说道。</p><p>    “好！”楚风放下心。</p><p>    其实他也不是多么惧怕，万一席勒出手，先用金刚琢给他来一下，以楚风现在的力道真要打中的话，挣断六道枷锁的绝世强者也得负伤！</p><p>    此时，西方阵营中，那些人正在挑衅，甚至开始叫阵了。</p><p>    黄牛、大黑牛已经向前走去，准备出手了。</p><p>    而楚风也出现，隔着很远就喊道：“聒噪，哪个不服尽管过来！”</p><p>    嗖！</p><p>    当即就有一位强者冲来，身材高大，体形魁梧，他由一头兽王化形而成，眼睛射出冷电。</p><p>    “你真将蜂鸟王吃掉了？”</p><p>    “是！”楚风吐出叼在嘴里的一根细骨，道：“味道不错！”</p><p>    “你受死吧！”这个人大吼，震动天地。</p><p>    “我看你也很美味的样子，抓走去烤熟！”楚风说道，而后冲了过去，主动出手。</p><p>    远方，那些情报人员还有记者，一个个都震撼了，那个人很像是死去的楚风，这次捕捉到的侧身照较为清晰！</p><p>    “那个人难道真是楚风？！”有人怀疑。</p><p>    昆仑山脚下，这片战场上，西方阵营有个别人也觉得情况不对。</p><p>    “那个人是楚风，不是死了吗？！”</p><p>    “不会是我想多了吧，西方那么大的风波是否跟他有关？！”</p><p>    月初，求月票啦，大家有月票的话请投给圣墟吧。</p><p>    感谢！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>