<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百四十章 天下躁动</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百四十章 天下躁动</span></h2><p>  </p><p>?    这个清晨注定无法宁静，尤其是江西大地上各路异人与所有异类，莫不震颤！</p><p>    楚魔王一夜杀十王，震撼这片大地！</p><p>    据闻，这则消息是那片森林中的异类传出来的，他们亲眼目睹那一战，吓到胆寒。</p><p>    这样的大战简直是石破天惊！</p><p>    “快，赶紧去现场拍摄第一手资料！”</p><p>    “捅破天了，这位简直是个妖孽，听闻都已重伤垂死，结果硬是拖着疲累伤体，生生击毙十位王级强者！”</p><p>    江西境内各路人马疯狂，许多机构都在行动，更有媒体参与在当中，恨不得肋生双翅赶到现场去了解真相。</p><p>    可惜当他们赶到现场时这里早已一片寂静，所有尸体都被带走，一具也没有留下。</p><p>    但是可以清晰的看到，这里发生过惊世大战。</p><p>    满地的残枝败叶，山地四分五裂，森林被毁，血迹斑斑。</p><p>    一些山头被削平，满目疮痍，一地狼藉。</p><p>    残破的山地中有淡金色的鳞甲，也有染血的兽毛，更有少许碎骨，都属于王级生物！</p><p>    许多人在拍照，将这里可怕而又真实的景象记录下来，发到外界。</p><p>    其他地域，当人们清晨醒来后，无论是习惯看晨报的，还是喜欢网络新闻的，都被头条消息惊呆了。</p><p>    “楚风垂死，夜斩十王！”</p><p>    “绝世呼吸法，绝地反击！”</p><p>    一个又一个劲爆的标题，异常吸引眼球。</p><p>    这样的新闻非常具有冲击力，一夜间便有十位王级生物毙命，而且都是死在一个人的手中，让人们瞠目结舌。</p><p>    前一天，还在传楚风身负重伤，跟南海黑龙太子一战后身体受损严重。</p><p>    结果才过去一夜，就传出他大开杀戒，斩杀众王的可怕战绩。</p><p>    在此之前，曾经有不少人都在评估，说以楚风现在的状态而言，最起码要虚弱上很长一段时期。</p><p>    新闻头条，不光有文字，还有各种照片，显示那一战多么的可怕。</p><p>    巨大的脚印，足有七八米长，踩裂山林。</p><p>    可怕的猛禽爪印，直接撕裂一道山岭，留下可怕的缺口。</p><p>    惊人的巴掌印，拍碎一座山峰。</p><p>    更有闪电击毁成片的山林，熔化几座石山。</p><p>    ……</p><p>    这些报道一出，震动各地，惊爆眼球。</p><p>    “一大清早就看到这样的新闻，简直让我怀疑人生。”有老学究叹道，那些痕迹显示，夜间发生神话般的战斗，超自然之力骇人。</p><p>    “还好我心脏够好，承受力足够强，不然的话还真要被吓住。”</p><p>    “楚神这是要逆天吗？夜杀十王，我要是有这种绚烂的战绩，值得一辈子吹嘘，简直是神迹啊！”就是一些异人都在感慨，惊叹不已。</p><p>    这个清晨，楚风大战江西的消息传遍各地，引发轩然大波。</p><p>    “老大这是要封神吗？都受重伤了，居然还能宰掉十位王级生物，太可怕与惊人了。”</p><p>    不要说是其他人，就是千里眼、叶轻柔等熟人知道后，也都目瞪口呆，吃惊的不得了。</p><p>    当然，他们也很担心。</p><p>    熊坤、胡生等人就更不用说了，一个个觉得头皮发炸，觉得这位小叔爷真的逆天了，恐怖的邪乎。</p><p>    他们几个是异类，对于孔雀王号令江南诸王杀楚风的事很清楚，原以为楚魔王这次危矣，怎能料到，一夜间而已，楚风反杀十王，惊天动地。</p><p>    “好小子，杀的好，真是痛快！”陆通得到消息时哈哈大笑不已，但是很快他又阴沉下脸，这么多人去杀楚风，实在可恨。</p><p>    老头子迅速联系人马，跟他们通话，道：“不管你们用什么办法去营救楚风，一定要确保他安全！”</p><p>    因为，陆通深知，楚风看似强势，一夜击杀十王，但是自身一定付出惨痛的代价，现在多半生命垂危。</p><p>    此时各大财阀当真是目瞪口呆，因为最早就是他们对楚风眼下的状态进行评估的，认为他丢掉大半条命，谁能想到他居然还可以这么龙精虎猛地杀伐，震撼天下。</p><p>    当然如果说谁心情最不好，那自然是孔雀王一脉，号令江南，请各路异类王者阻击，结果却得到这样的一则消息。</p><p>    这实在有挫败感，一战之下，不管现在楚风自身状态究竟如何，但是他的声威绝对攀上到崭新高度。</p><p>    这是辉煌之战！</p><p>    一些大势力内部很沉闷，没有活捉楚风，相反自家的王级强者殒落，损失未免太大。</p><p>    “一定要活捉他，得到呼吸法，最差也要将他斩杀！”某一大势力内部，一些人做出这样的决策。</p><p>    因为他们担心楚风养好伤后会打上门来，将会有暴风骤雨，发疯的楚魔王必然会不计代价的报复。</p><p>    “倒也无妨，没有留下什么线索，痕迹都已经抹除，一切都跟我们无关。”也有大势力内这样讨论，不在乎。</p><p>    “杀，一定要斩杀楚魔王，这是最好的机会，各位不要担心，有孔雀王、金乌王这样的绝世强者号令，有什么可怕的，最重要的是呼吸法啊！”</p><p>    一些异类很激进，尤其是参战的那些王者，他们知道没有办法善了，昨夜大战，没有拿下楚魔王，他们所有人都危险了。</p><p>    这个时候有一些异类强者眼中虽然有杀气，但心中却没底，万一让楚风活下去，他们多半都要有大麻烦。</p><p>    “还是那些人类狡诈，二三十位王者联手，在完全可以绝杀楚魔王的情况下，那些人都没有露出真身，可恶。”有兽王诅咒，不然的话他们可以拉人类的大势力一起下水。</p><p>    “说起来真是耻辱，我们这么多王者去猎杀他，结果反被他连杀十位强者，逃遁而去！”</p><p>    异类王级生物聚在一起，感觉愤懑。</p><p>    甚至，他们觉得异常的憋屈。</p><p>    起因是他们去截杀楚风，结果有人惨死，他们不曾反省，不怪自身做出这种决定，却对楚风更加忌恨。</p><p>    午时，一则同样惊人的消息传出。</p><p>    孔雀王同玉虚宫之主在临近江西时爆发大战，将一片山岭扫平。</p><p>    这是绝世强者级大战，在安徽境内发生。</p><p>    孔雀王一路南下，想要毙掉楚风，临近江西时竟被玉虚宫之主拦住，展开激烈厮杀。</p><p>    可以想象，玉虚宫之主出动非常及时，且消息精准，不然的话不可能拦截到孔雀王。</p><p>    不过这个级数的人物想要遁走，不愿意去生死搏杀，同级的人也不见得能彻底拦住，因此很多人的心都提了起来。</p><p>    “要坏事啊，孔雀王已经赶到安徽境内，离楚风不远了！”</p><p>    “糟糕，万一被孔雀王闯过去，楚风危矣！”</p><p>    不少人担心，情况很不妙，如今楚风重伤垂死，万一被寻到的话必死无疑。</p><p>    并且有消息传出，金乌王也动身了，一路南下，或许能先一步找到楚风。</p><p>    不少异类躁动，很多都秘密行动起来。</p><p>    昨夜一战后，都不用谁再去刻意传播，所有的王级生物都已经意识到，楚风身上必然有无敌的呼吸法。</p><p>    不然的话，他们不相信一个垂死的人能在最后关头爆发出那样的威势，力敌诸王，大开杀戒。</p><p>    这一战虽然成就楚风的威名，但也坐实他必然掌握有神秘传承，让更多的强者眼红。</p><p>    甚至，有传言称，最早开山立派的那几个异类也都心动，有可能会南下！</p><p>    要知道，这几位可都是挣断六道枷锁的绝世强者！</p><p>    一时间风云暴起！</p><p>    这样的消息一出，各路王者都躁动，莫不想掺和上一脚，如果抢先发现楚风，逼问出呼吸法，那么他们以后也能称霸一方。</p><p>    天地即将再次发生异变，若是将无敌呼吸法抢到手，绝对算是一副强大的底牌，此后的进化之路将会异常顺利。</p><p>    “谁敢为难我兄弟，牛爷废了他！”</p><p>    大黑牛在西部地域咆哮，他与黄牛得到消息时，他们的航班都已经落地，两头牛直接要劫机，想再次东行。</p><p>    还好最后关头他们克制了，让陆通帮忙跟人联系与协商，找到一架即将起飞的客机。</p><p>    同时，两头牛跟昆仑山联系，呼朋唤友，请求支援。</p><p>    “喵的，谁敢欺负我兄弟，虎爷饶不了他！”西伯利亚虎第一个跳起来，双眼放贼光，道：“那呼吸法是我们兄弟的，你们都想找死吗？！”</p><p>    这家伙一向没节操，在昆仑山第一时间表态，最主要是因为对那呼吸法流口水。</p><p>    昆仑山一群大妖被鼓动起来，相继站出，表示要东行，称楚风是他们的兄弟，想找死的话那就试试看。</p><p>    毫无疑问，昆仑是一股不容忽视的恐怖力量，消息一出，震动东方！</p><p>    很快，武当山的老宗师表态，他将南下，对抗想要杀楚风的异类，直指金乌王等人。</p><p>    八景宫、碧游宫之主也都站出，声称孔雀王、金乌王、九命猫王等如果敢下杀手，他们也不介意去平山灭寨，扫荡异类诸王所在的山峰。</p><p>    一时间，整片天下都不宁静，引发巨大波澜。</p><p>    “呵，有意思，各路强者都坐不住了，姓楚的身上真有无敌呼吸法？比我的形意十二真形中藏着的绝世法还要厉害？”一个白衣男子露出淡笑。</p><p>    他有自信，因为他得到的形意拳乃是刻写在兽皮上的原始拳谱，不是外界流传的那些。</p><p>    而且，这拳谱上藏着一种神秘难测的呼吸法！</p><p>    在白衣男子的身边是一个俊美而又妖异的三眼男子，他带着冷冽的笑，道：“海族中的诸多强者都将登岸，必然会赶去猎杀楚风，我也该行动了。”</p><p>    “是吗，我也去走上一遭！”白衣男子目光灿灿，他也要行动。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>