<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>求月票啦！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">求月票啦！</span></h2><p>  </p><p>?    圣墟 求月票啦！</p><p>    楚風面露笑容，有種收獲的喜悅感。</p><p>    他真的成功了，沒有借助神圣花粉，只靠自身就掙斷第五道枷鎖，實力大進！</p><p>    他清晰的感受到，自身實力激增，比以前強了一大截，無論肉身能量還是精神能量都稱得上暴漲！</p><p>    深夜，山林寂靜，一片漆黑，楚風抬起手臂像是可以撐起天穹，邁出腳步仿佛能直接踏碎山川萬物。</p><p>    當然，他知道這是實力大進后的錯覺，但是他真的強盛之極，戰力暴漲，無懼遠方的敵手！</p><p>    此時，他的心臟跳動平穩，仿佛跟常人沒有什么區別，只有他自己明白，那是何等的有力，在為他輸送雄渾的能量。</p><p>    楚風內視，那鮮紅晶瑩如瑪瑙的心臟中有一道又一道赤霞在綻放，宛若雷電，密密麻麻的交織。</p><p>    那是力量源泉，是濃郁化不開的神圣能量。</p><p>    心藏神，生之體，陽中之陽，蘊含著無窮的生命力，這是一座人體神爐，鍛造生之氣，滋養己身。</p><p>    下一刻楚風動了，一步邁出后整片山林都在劇烈動蕩，砰的一聲，他沖了出去，原地發生大爆炸。</p><p>    他的速速快到極致，一眨眼間，就消失在這里，而遠方的林木與山石炸開，沒有什么能夠阻擋他的腳步。</p><p>    楚風橫沖直撞，就這么的遠渡數里地。</p><p>    他的速度太恐怖，直到停下來，才漸漸聽到身后驚人的大爆炸聲，因為他自身遠超音速。</p><p>    沿途，一片狼藉，無論是參天古樹，還是數萬斤的巨石等，遇到他時都被崩飛，而后爆碎。</p><p>    “達到五倍半音速！”</p><p>    楚風測試后，自己都感覺驚異，因為據他了解，現在還沒有人超過這個速度。</p><p>    有些掙斷六道枷鎖的絕世高手，比如席勒，徹底拼命逃亡時也才接近五倍音速，但其實不到。</p><p>    以楚風目前這個速度，真要盯上一頭生物，可以追的對方上天無路入地無門！</p><p>    “南海黑龍太子，你死定了，看你向哪里逃！”他自語。</p><p>    那頭黑色蛟蛇速度極快，但是，楚風相信真要再次殺到江西去，遇上那條黑蛟蛇，它逃脫不了。</p><p>    楚風一躍而起時，地面炸開，哪怕是堅硬的巖石也承受不住他腳下的力量。</p><p>    嗖的一聲，他輕松躍上千米高的山峰，這可不是飛行，而是從地上猛然沖起來的，直接達到這種高度。</p><p>    這簡直驚世駭俗，被人看到的話一定瞠目結舌。</p><p>    顯然，這還不是他的極限，但即便如此，也非常可怕，一個人居然可以如此超凡，凌空躍到這么高的地方，宛若神話中的生物出世。</p><p>    楚風站在山峰上，猛力一跺腳，他如同一道箭羽般激射而去，沖向一千多米外的另一座山峰，瞬息而至。</p><p>    身后那座高峰發生恐怖景象，先是龜裂，而后轟然一聲炸開，山頭直接消失，巨石翻滾，土石迸濺。</p><p>    一道赤霞從楚風的身上飛出，那是一口飛劍，如今爆發出的光芒過于耀眼，看不到飛劍的本體，它如同一團赤光，極速電射而去。</p><p>    轟隆！</p><p>    赤紅的光團，從對面的石山上劃過，斬落下百余米高的一截山體，那景象有些恐怖，當真如同神話傳說中的古人般，可以斷山截江海。</p><p>    楚風確信，自己實力暴漲，比之掙斷六道枷鎖的強者有過之而無不及，他有信心去大戰各路絕世強者！</p><p>    他覺得，這一次的突破非常可觀，肉身之力增強的一塌糊涂。</p><p>    以前黃牛曾告誡過他，現階段一旦撕裂六道枷鎖，就可以俯視這片大地，其他層次的生物毫無還手之力。哪怕掙斷五道枷鎖，跟絕世高手只差一個層次，真要戰斗起來，也要被輕易碾壓。</p><p>    然而，眼下的楚風絕對無懼掙斷六道枷鎖的生靈！</p><p>    他目前的狀態遠超其他掙斷五道枷鎖的王級生物，跟他一直以來只用花粉進化有關，也跟呼吸法有關，還跟這次靠自身撕裂第五道枷鎖有關。</p><p>    其他生物大多都服食異果，藉此進化。</p><p>    楚風收起飛劍，體悟自身的種種變化，這一次究竟獲得了什么樣的能力</p><p>    每掙斷一道枷鎖，理論上來說都可以誕生出一種不可預測的能力。</p><p>    這次進化后，他覺得體質大幅度提升，不光速度提升一截，更主要的是力量，增長幅度有些駭人。</p><p>    舉手投足間，楚風覺得有用之不絕的神秘能量。</p><p>    在他的心臟那里，赤霞流轉，滋養全身，讓他體內力量雄渾而霸道！</p><p>    “難道是獲得了金剛力，讓我肉身力量暴漲”楚風自語。</p><p>    事實上，這種力量的增幅過于驚人，遠勝速度的增幅。</p><p>    “心臟，本就是力量的源泉地，造化生機，如今力量暴漲也是應該的。”</p><p>    很快，楚風發現他的肉身之力雖然增長過強，不正常，但這竟不是他獲得的近乎神通般的能力。</p><p>    “再生術！”</p><p>    最終，楚風發現撕裂第五道枷鎖后，心臟鮮紅發光，力量暴漲的同時，他獲得的了一種十分稀有的能力。</p><p>    他早先沖擊這道枷鎖，竭盡所有能量沖關時，結果負傷，還曾咳血。</p><p>    然而，現在轉眼間，他便早已無恙，徹底痊愈，恢復太快了。</p><p>    他用飛劍割向肌膚，很堅韌，瑩瑩肌體如果不用力的話，那鋒銳無比的飛劍居然也難以直接劃破。</p><p>    當鮮血溢出，楚風不去理會，結果傷口簌簌而動，竟快速閉合，而后發出赤色霞光，接著很快就長好了。</p><p>    到了最后，連傷痕都沒有留下，徹底消失。</p><p>    楚風發狠，動用覆海蛟魔拳給了自己一下，用力非常猛，讓自己嘴角都溢血了。</p><p>    然而，被擊中的部位疼痛感在快速減輕，恢復的非常快。</p><p>    尤其是當楚風運轉呼吸法，配合這種能力時，那就更驚人了，沒過多長時間他徹底無恙，肉身晶瑩，血氣旺盛如海。</p><p>    “好！”</p><p>    楚風大喜，撕裂心臟附近的枷鎖后，他不僅力量暴漲的邪乎，有些不正常，而且還具有了這種神異的能力。</p><p>    這簡直像是傳說中的再生術！</p><p>    數次測試，他得出結論，身上如果出現傷口，他可以迅速止血并復原，不留疤痕，哪怕傷口很深也能迅猛修復，遠勝其他王級強者。</p><p>    這讓楚風雙目燦爛，這種恢復能力太實用了，十分逆天，一旦與人交手，簡直像是多了幾條命。</p><p>    尤其是萬一遇到同階大敵，可以直接耗死對方。</p><p>    而如果遇到群王圍攻，也無所畏懼，即便難以躲開全部攻擊，也能在最短的時間內復原，可以藉此大殺四方。</p><p>    “心臟，生之體，果然有道理！”</p><p>    楚風很滿意，他不缺殺伐手段，無論是神足通還是閃電與光焰，亦或是他掌握的兩種拳法以及御劍術，都以攻擊力見長。</p><p>    現在，楚風的恢復力因此而提升，其他人難以比肩，這讓他將更加強大與無畏。</p><p>    “咕嚕嚕……”</p><p>    終于，他的肚子叫了，預料到的饑餓來了，他這樣檢驗自身，不斷耗費力量，將超級進化后的弊端放大了。</p><p>    饑餓，這是每次進化后都會出現的現象。</p><p>    在自身體質進化時，他就有強烈的饑餓感，早先被他壓制，不去想，可現在稍微一放松，徹底壓不住了。</p><p>    楚風的肚子咕嚕嚕叫個不停，到了最后宛若雷鳴般。</p><p>    他知道，一般的食物沒用，吃再多也不解餓，唯有高能食物，才能緩解他這種可怕的饑餓感。</p><p>    這一刻，他想到夜殺十王的那一晚，好多王級生物死后簡直太浪費了，我殺掉那么多居然一頭都沒有吃到。</p><p>    “我要去……江西！”</p><p>    楚風捂著肚子，雷鳴般的響聲讓他滿嘴都是酸水，那是從胃口里返上來的。</p><p>    當想到金雕、山雞、麋鹿等王級生物后，他口水嘩嘩的，實在受不住了。</p><p>    他一腳踏碎山峰，直接橫空而去一千多米遠，電射入山林中，而后發生大爆炸聲，他一路向東狂奔而去。</p><p>    楚風一刻也等不了，連夜趕向江西，恨不得立刻見到他那些仇敵，他要大開吃戒！</p><p>    現在他速度太驚人了，而且掙斷心臟上的枷鎖后，持久力也遠超以前，這簡直就是一個人形的超音速飛行器。</p><p>    這一路上，他沖出很遠，身后才發出爆炸聲。</p><p>    還好，他在山林中趕路，如果是在城鎮，被人發現的話，那注定又是頭條新聞。</p><p>    因為這種速度比其他絕世高手還要快，駭人聽聞！</p><p>    不得不說，為了大開吃戒，解決自身現在的嚴重問題，楚風一路狂奔，速度太恐怖了，除非肌體因為劇烈運動而滾燙的實在受不了時他才會放緩腳步。</p><p>    最終，在太陽升起時，他趕到江西境內。</p><p>    此時，江西風起云涌，各路高手都來了，更有絕世高手爭鋒。</p><p>    就在這么幾天內，江西境內王級生物大量出現，很難說清究竟有多少位趕到。</p><p>    所有這一切，最初都是因楚風而起！</p><p>    有一批人對楚風最擔心，那就是當日圍攻他的那群王級強者，怕他逃過這一劫，以后強大起來找他們復仇。</p><p>    “接連數日，這么多人都找他，都沒有發現蹤跡，他能躲到哪里去”</p><p>    山林中，有王級生物出沒，并在小聲談論。</p><p>    “唔，楚魔王該不會死掉了吧，畢竟那一夜我們出手很重，他當時的心臟都撕裂了，胸膛出現一個大窟窿，那種傷很難活下來！”</p><p>    這是一只山雞與一頭麋鹿，山雞體形不小，羽毛鮮艷，帶著艷艷光華，麋鹿十分健壯，渾身皮毛流動光輝。</p><p>    那一夜，它們曾經圍攻楚風，很幸運，沒有像黑猿王、山貓、穿山甲它們一樣斃命。</p><p>    不過，顯然它們今日有些背運，巡視到臨近湖北的邊界，被連夜趕回來的楚風第一時間發現。</p><p>    此時，楚風正站在遠處的密林中，一雙眼睛何其敏銳，早已覺察到這兩頭王級生物。</p><p>    “太幸運了，剛趕回來就遇上王級食材，我要大開吃戒！”楚風已經忍不住流口水，雙眼賊亮。</p><p>    小說鄰居：圣墟 求月票啦！</p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>