<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百五十八章 战神杀诸王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百五十八章 战神杀诸王</span></h2><p>  </p><p>?    楚风这一掌太凌厉，光耀山林，若火山炸开，覆盖山林，直接将这个王级生物打爆！</p><p>    炸开的刹那，临死前，这个王者都难以置信，这会是挣断四道枷锁的楚魔王？怎么会这般恐怖骇人！</p><p>    他无法接受，哪怕自身被热武器打伤，也不应该这样脆弱啊，才一掌而已，就被解决掉。</p><p>    可惜，他没有时间多想，身体爆开，就是精神体都被那煌煌光焰席卷，被彻底击散！</p><p>    一位王者就这样被击毙，在楚风一掌之下葬送性命。</p><p>    此时，楚风通体发光，异常的璀璨，威压山林，如同站在黄金大日中，耀眼之极，让人无法直视。</p><p>    他宛若一尊神明，散发刺目的光辉，身影都快看不见了，只有圣光，震慑人心。</p><p>    楚风不加掩饰，释放自己拥有的肉身能量，在山林中横渡，一步迈出就在三里地之外，光耀天地。</p><p>    “吼！”</p><p>    一声大吼，有强者挣脱出火海，从云落山跃下，那是一头山豹，非常矫健，动作敏捷，哪怕浑身血淋淋，负了重伤，速度依旧不减。</p><p>    这是一头二十五米长的凶兽，原本化形为人，在逃命过程中为了速度更快，从毁灭之地向外扑时，化为兽身。</p><p>    它带着惨烈的煞气，胸部有一个可怕的洞口，那是被激光打穿的，它咆哮着，震怒至极。</p><p>    它自然知道，这种热武器是人类所拥有的，居然敢对它们这样的王者下手，就不怕报复吗？！</p><p>    同时，它也很忌惮，略有惶恐，这一次神觉为何失效？居然没有能提前避险，这是它们可以藐视人族热武器的根本所在。</p><p>    “人类，你们敢对我等出手，想被屠城吗，我要报复！”山豹大吼，声音震动天地。</p><p>    然而，下一刻它惊悚了，看到一片山林中神光滔天，如同一轮大日在这里横空出现，极速而来，实在太快了。</p><p>    山豹浑身皮毛炸立，转身就逃，现在容不得它发狠话为自己找台阶下，预感到大恐怖降临！</p><p>    它的神觉恢复些许，脱离云落山后渐渐正常，感知到那个生物太过骇人，让它这样的王级生物都颤栗，要发抖。</p><p>    “还想屠城？那就死吧！”简单的话语，代表了强大的意志，一团刺目的光掠过长空，截断前路。</p><p>    山豹惊悚，它以速度快闻名于世，有几人可比肩？然而这个神圣光辉普照的人类却瞬间追上，太吓人了。</p><p>    “你是……”山豹大叫，睁大眼睛，露出震惊之色。</p><p>    它认出楚风，因为那一晚曾参与过围攻，让他重伤垂死，怎能料到险些被他们合力击杀的楚魔王竟这般恐怖了。</p><p>    要知道，这才过去没几天，对方宛若换了一个人，真正的脱胎换骨，成为绝世强者！</p><p>    山豹咆哮，张口吐出一道光，如同剑胎般向前斩去，同时它挥动自己的一双大爪子，爆发浩瀚能量，跟楚风拼命。</p><p>    可惜，这一切都是徒劳的，那道宛若被骄阳包裹的身影，比魔神还可怕，抬起手，雪白晶莹，向前拍来。</p><p>    轰！</p><p>    楚风依旧只是一掌，刺目的光绽放，压盖山林，直接将它打的飞上半空，而后爆开！</p><p>    太强势了，楚风一击之下，如日当空，神威不可匹敌！</p><p>    “怎会如此？”山豹意识消失的刹那，心中大恐，它分明感受到，楚风多半不弱于无敌的孔雀王！</p><p>    楚风迈步，出现在云落山前。</p><p>    其他方位，至今还有激光瞄准那里，还有导弹飞去，毁灭性的攻击还未停下，相对来说只有他这个方位还算平静。</p><p>    真有生物不死的话，多半都会朝这里逃。</p><p>    果然，云落山不止一位王者逃出来，伴着兽吼，伴着惨叫，还有禽鸣声，接二连三冲出几道身影。</p><p>    “啊……人类，你们好胆，竟敢这样谋算我等，不死不休！”</p><p>    “你们都该杀啊，伤我筋骨，损我精血，我要让你们付出千倍、万倍的代价，去灭你百万人口！”</p><p>    “屠城，杀到你们恐惧，颤栗，战战兢兢，我看你们怎么抵挡诸王的怒火，从今天开始，千百万人口等着覆灭吧！”</p><p>    ……</p><p>    就这么片刻间，嗖嗖嗖冲出四道身影，咆哮着，愤怒之极，三头兽王，各自狰狞，露出利齿，咆哮震天，还有一头禽王展翅，要冲天而起。</p><p>    “你们想报复？”</p><p>    楚风声音不大，但是却清晰的传到它们的耳中，震的它们的精神都不稳固，要崩散般。</p><p>    “那就都去死吧！”</p><p>    楚风断喝，他抬起左手的刹那，掌心发光，雷电符号闪烁，炽盛无比，锵的一声，凝聚出一杆闪电长矛，像金属般冷冽。</p><p>    而后，他对准天空中那只冲起的禽王，避免它逃走。</p><p>    “你该死，敢算计我等！”那头禽王咆哮，它还没有看清璀璨光团中的人是谁，但却已经感知到这是一个恐怖的王者。</p><p>    它提速，用尽一切力量向天空中冲去，并且释放体内能量戒备，防御着。</p><p>    轰！</p><p>    然而已经晚了，在楚风说出死字的时候，他便猛力掷出闪电长矛，雷霆炸开，虚空大震荡！</p><p>    这头凶禽再快又怎么快的过闪电？</p><p>    “啊……”它大叫着，双爪发光，向下拍去，想要阻挡闪电兵器。</p><p>    “噗！”</p><p>    然而，它抵挡不住，闪电长矛像是冷兵器般，刺透它的双爪，贯穿进的它体内，溅起大片的王级血液。</p><p>    在禽王凄厉的大叫声中，闪电长矛发光，而后在天空中轰然炸开。</p><p>    漫天血雨飘洒，还有羽毛凋落，这头凶禽毙命，第三位王级生物被楚风瞬杀！</p><p>    “啊，是你，楚风，楚魔王！”</p><p>    一头兽王怪叫，无比震惊的样子，它们原本等在这里伏击楚风，怎能料到，正主来了，却是要杀它们！</p><p>    另外两头兽王也都悚然，起了一身鸡皮疙瘩，被重创的躯体上皮毛炸立。</p><p>    “杀，一起上，毙掉他！”三头兽王彼此相视一眼，一起向前冲去，因为它们看到禽王惨死，意识到那种闪电长矛简直无解，谁都没有办法远遁，会被击中！</p><p>    三头兽王冲来，其中以一头土黄色的大狗最为凶狂，二十几米长，皮毛虽然血淋淋，但也在散发黄金光，铜铃大眼中满是仇恨的冷芒，血盆大口张开，牙齿如利剑般，寒光闪闪。</p><p>    “你是一只土狗异变的吗？”楚风略有意外，但是毫不手软。</p><p>    此时，他大步向前走去，身上的光辉更加盛烈，心脏如同一轮骄阳，为他源源不断的提供能量。</p><p>    他沐浴金色光辉，所有毛孔都舒张开来，跟天地间游离的能量沟通，彼此交融在一起，越发的璀璨。</p><p>    “嗷！”狗王大怒，它愤恨别人提它的根脚来历。</p><p>    另外两位兽王也咆哮，一同扑杀过来，各自释放近乎神通般的本领，掀起土石大浪，喷吐岩浆。</p><p>    “都当诛！”楚风最后只有这三个字。</p><p>    轰！</p><p>    他动用形意拳，周围顿时光华暴涨，浮现几头生灵，龙、虎、鹤、鹰等一起围绕着他旋转，景象恐怖。</p><p>    这是异象，也是真正的威能。</p><p>    一头兽王冲的快，到了近前，它喷吐出的岩浆根本无用，被那旋转的几道真形绞的崩开，而且就在这一刻，鹰形展翅，虎形扑击，将它按住。</p><p>    “啊，不！”它大叫出声。</p><p>    因为它发现，那些不是虚影，形意十二真形浮现出的几尊能量体，都可以参与搏杀！</p><p>    噗！</p><p>    它被鹰形与虎形缠住，又被其他几形绞住，直接撕裂，那旋转的形意真形，将它生生绞杀在那里。</p><p>    “砰！”</p><p>    同一时间，楚风挥拳，形意鹤形飘逸，但该凌厉时也非常凌厉，他若仙鹤腾空，一拳轰向另一头扑击而来的巨兽，将它震的横飞，而后在远处解体，爆碎开来。</p><p>    狗王亲眼目睹，见到两大强者几乎在瞬间毙命，它所有的凶焰都熄灭，恨不得立刻夹起尾巴逃走。</p><p>    它简直不敢相信，这个曾被他们围攻的人怎么会一下子这么恐怖。</p><p>    没有悬念，楚风从空中落下的刹那，猛力摆动右腿，如一条金蛇在伴着雷电舞动，啪的一声抽在狗王的身上。</p><p>    狗王的筋骨当即就断裂，而后飞起，庞大的身体迅速瓦解，最后四分五裂，连惨叫都没有来得及发出一声。</p><p>    就这么片刻间，楚风连毙王级强者，身上的光越发绚烂，如同一尊战神从远古大地上回归而来，沐浴王血，所向披靡！</p><p>    云落山被毁，世间再无此山！</p><p>    楚风盯着前方，他并不认为其他王者都葬送性命，在那山下的林地中有几道恐怖的气息弥漫开来。</p><p>    真正厉害的王者从山上逃出来后，没有急着遁走，而是躲在那片密林中。</p><p>    “楚风！”</p><p>    伴着一声大吼，像是愤怒至极，一个满头紫发的男子走出，额头上有一只竖眼，身上带着血，他只负了轻伤，但却也怒极！</p><p>    乾越出现，在他身后还有几名王者，一个个脸色铁青。</p><p>    海族年轻强者乾越最为恼怒，原本坐镇在此，静等楚风上门送死，结果到头来却是他们死的死，伤的伤。</p><p>    “楚风你该杀！”乾越爆喝。</p><p>    在他的身后，又有一人走出，俊美之极，半边身子都是血，那赫然是孔雀王，目光冷冽。</p><p>    这出乎楚风的预料，号称无敌的孔雀王竟也在此地！</p><p>    “该死的是你们，哪个不服杀哪个！”楚风冷漠地回应，一个人面对群王，无所畏惧！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>