<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百五十九章 谁能阻</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百五十九章 谁能阻</span></h2><p>  </p><p>?    楚风虽然站在璀璨光团中，宛若被一轮大日笼罩在内，但也却也杀气腾腾！</p><p>    他的话语很冰冷，即便对面对群王也丝毫不怵，要杀众王！</p><p>    “哈……哈哈！”乾越被气的大笑了起来，这个不被他看在眼中的人类，原来要一巴掌拍死的，现在却要杀他们，让他瞳孔森冷。</p><p>    尤其是想到今天这一番安排，付诸东流，到头来损失惨重，被人这样以热武轰炸，当真让他惊怒。</p><p>    “楚风，你真是死一百次都难以抵罪，因为你而导致我的飞碟毁在龙虎山，今日还敢以激光武器等谋害我，你活不了！”乾越大喝，释放出可怕的杀气。</p><p>    这片地带顿时飞沙走石，许多古木连根拔起，都是被他释放的能量所激荡而起的，在他那里仿佛形成一片场域，万斤岩石都浮现在其周围，随着他粗重的呼吸而起伏！</p><p>    “是你！”楚风当即就怒了，他曾看到三眼海族强者跟白衣徐清在一起，但是却不知道他就是飞碟的主人。</p><p>    上一次发现他跟白衣男子在一起时，若是知晓三眼海族强者的身份，楚风早就动手了，岂能容他活到现在！</p><p>    楚风自问跟对方没有恩怨，结果却在龙虎山被飞碟追击，险些死在那里，最后也导致两头牛在山上重伤。</p><p>    这样一个人，曾经用飞碟轰杀他，今日又在这里设局，想要伏杀他，真是不能忍受！</p><p>    楚风双目冰寒，心中怒火中烧，分明是对方有敌意，先一步要杀他的，到头来反倒觉得是受害者，而现在还这样的张狂。</p><p>    “三眼贼，滚过来受死！”楚风喝道。</p><p>    乾越听闻此言，额头上的竖眼发出惊人的光束，开阖间，散发恐怖波动，让人心悸。</p><p>    他身上染着血，手臂与腿上都有伤口，但是问题不大，很幸运，没有被重创。</p><p>    “孔雀王，我们杀了他！”乾越回头，凝视孔雀族第一强者。</p><p>    他恨极楚风，但是却也感应到对方的强大，跟他想象的不一样，难以一巴掌拍死，要联手孔雀王。</p><p>    周围其他王者也都心动，现在楚风凶焰滔天，如果乾越与孔雀王联手应该可以很快击毙他吧。</p><p>    此时，孔雀王半边身子都是血，他很不幸，被一道激光穿透右胸口，前后透亮，换做他人就熔掉了。</p><p>    这一次陆通动用的激光武器，有几台功率大的骇人，根本不是血肉之躯所能承受的，就是绝世强者也不行。</p><p>    不久前，在云落山上，所有人神觉都失效，无法提前警觉危险，因为山脚下布有锁龙桩。</p><p>    没有人提前察觉，而漫天光束交织时，根本不是谁强大就能躲过的问题，谁能无恙，幸运的成分占了很大比重。</p><p>    孔雀王虽然身负重伤，但他依旧沉稳，紫色长发沾染着血，面孔绝美无暇，双目深邃，他没有发怒，只是冷静的看着楚风。</p><p>    此时，他的确想出手，击杀那个年轻人，但是却也知道，自身不在最巅峰状态，而且这里太古怪了，神觉竟然失效，所以他没有妄动。</p><p>    “楚风，我就是为你而来，一路南下，要斩杀你，没有想到你成长到这一步，真的很快！”</p><p>    孔雀王开口，没有掩饰，道出心意，冷漠的望来。</p><p>    “孔雀王！”楚风也盯着他，这个号称无敌的孔雀王，在过去的确让他感觉到巨大的压力，但今日他不怵。</p><p>    “过来一战，斩你！”楚风喝道，可以说江西境内的大战跟孔雀王有莫大关系，正是他号令诸王，才有引发一些列大战。</p><p>    “请孔雀王出手杀了他！”在那片林地中，有一个身穿甲胄的人类站出，请孔雀王跟乾越一起出手，击毙楚风。</p><p>    这一刻楚风眸子顿时凌厉了起来，他一直在盯着对方，早就看到了，居然是人类王者，跟异类勾结要杀他。</p><p>    而且，他已经认出，这个人类王者正是那一夜围攻他的王者之一，想不到他今日也来了！</p><p>    “还有一个！”楚风瞳孔越发幽冷，在那最后面还有一个人族王者，让他脸上的杀意越发的浓烈了。</p><p>    异类跟他对立，相互争锋也就罢了，居然有两个人类王者跑来跟他们勾结，要谋害他。</p><p>    究竟是哪两个大财阀？楚风杀意沸腾！</p><p>    “我今日身体有恙，不与你争锋。”</p><p>    谁都没有想到，孔雀王这样开口，眸子幽邃，面色无波无澜，十分的平静，很自然的说出这样的话。</p><p>    “你都来这里准备伏杀我了，还想全身而退！？”楚风冷幽幽地说道。</p><p>    事实上，他在调集全身的能量，准备暴起发难，哪怕对面有两位挣断六道枷锁的顶级王者，他也无惧。</p><p>    “这是千载难逢的好机会啊，孔雀王你不应该退走，当出手杀了他！”依旧是那个穿着甲胄的人类王者开口，这样劝孔雀王。</p><p>    躲在最后面的那名人类王者也点头，附和道：“没错，他成长太快了，现在就可匹敌挣断六道枷锁的王者，以后谁能压制他？在他的身上一定有绝世呼吸法，请孔雀王三思，应该趁此绝佳的机会拿下他！”</p><p>    这让楚风杀意飙升，瞳孔射出的光束冷幽幽，通体散发的金光更加炽盛。</p><p>    那两名人类王者都穿着金属甲衣，连面部都被头盔覆盖，只露眼睛，难以看到真容。</p><p>    “藏头露尾，一个也走不了，都给我去死！”楚风盯着他们。</p><p>    “楚风，在我面前岂能让你逞凶，容不得你放肆！”乾越开口，话语冷冰冰，目光阴寒。</p><p>    他看出了，孔雀王身体遭受重创后，的确不想参战，而他身为海族强者，自信能杀楚风，犯不着去请求孔雀王非要出手。</p><p>    “对，趁此机会杀了他！”一位人类王者说道。</p><p>    “杀吧！”斑鸠王开口。</p><p>    此时，除却孔雀王、乾越、两位人类外，还有四位异类王者，共八大强者。</p><p>    “斩杀你等！”</p><p>    就在这时，楚风终于动了，因为他一直在运转呼吸法，调集了最为旺盛的能量，恐怖无边，此时晋升到最巅峰状态，强势出击。</p><p>    并且在这个时候，他的左手中还持着紫金雷电锤，不加掩饰，带着可怕的杀意，全力以赴的出击。</p><p>    哧！</p><p>    还有一口赤红飞剑，也被祭出，悬在他的头顶上方。</p><p>    楚风一个人面对八大强者，主动发起攻击，尤其是当中包括孔雀王，这若是传出去，骇人听闻。</p><p>    谁敢这么托大，谁能这样强势，一个人迎战八大高手，而当中更是有两位绝世王者。</p><p>    轰！</p><p>    雷霆炸开，向前轰击而去，一道可怕的闪电从紫金雷电锤飞出，炽盛无比，向着三眼海族强者打去。</p><p>    “你！”</p><p>    乾越目光阴冷，对方动用闪电攻击他，居然只是为了将他避退。</p><p>    此时楚风一步迈出，刹那而来，突破音障，目标是孔雀王，爆发刺目的光束，如同金色火山喷发。</p><p>    轰隆！</p><p>    天摇地动，虚空炸开。</p><p>    千米距离而已，楚风直接就杀到了，举拳轰杀孔雀王。</p><p>    “大家一起上杀了他！”依旧是那两个人类王者最积极。</p><p>    几名异类王者闻言，果断出手，不过乾越这个时候却没有动，他要看一看孔雀王到底会不会出手。</p><p>    轰隆！</p><p>    孔雀王很果断，在地面猛力一跺脚，冲上高天，一刹那就拔高数百米，还在继续向上。</p><p>    楚风几乎跟他同一时间跃起，扑杀向高天！</p><p>    “哧！”</p><p>    地面上，两位人类王者还有四名异类强者全都出手，催动出可怕的能量光束，轰杀空中的楚风。</p><p>    但是已经略晚，楚风腾上高空八百米，跟孔雀王硬撼。</p><p>    并且，他毫不保留，轮动紫金雷电锤向着孔雀王轰去，雷霆光芒恐怖的骇人！</p><p>    “当！”</p><p>    孔雀王的手中出现一面铜镜，只有巴掌长，很古朴，翻手间抵住紫金雷电锤。</p><p>    哧！</p><p>    一部分雷电居然被古镜挡住，还有一部分被它吸收，令它绽放神光。</p><p>    这很诡异，一面金属镜怎能化解雷霆？</p><p>    楚风知道，这一定是法兵，可对抗紫金雷电锤，这种东西异常稀少，孔雀王居然掌握有一件！</p><p>    咚！</p><p>    两人拳印相交，毫无保留，在天空中大爆发，快速碰撞。</p><p>    轰隆！</p><p>    最终，孔雀王展翅，化出本体，在楚风下坠时，它则横渡长空而去。</p><p>    天空中有翎羽落下，还有血水洒落，那是孔雀王的！</p><p>    它早先被激光武器重创，胸口有个大洞，刚才在跟楚风的碰撞中，它的伤口崩裂！</p><p>    孔雀王遁走了，一句话都没有多说，展翅而去，出乎所有人的预料，地上的的王者心中都非常不安。</p><p>    哧！</p><p>    激光交织，朝远空的孔雀王打去，但是它提前避开，因为脱离锁龙桩的范围后，它的神觉回来了！</p><p>    “他走了就走了，没什么大不了，我杀他！”三眼海族强者乾越寒声道。</p><p>    咚！</p><p>    这个时候，楚风降落下来，速度极快，砸在地上后，地表全面崩裂。</p><p>    楚风落地的刹那，没有先去杀三眼海族强者，而是盯上了两个人类王者，直接就杀了过去。</p><p>    “在我面前岂容你撒野！”乾越断喝，向前冲来，阻挡他。</p><p>    “滚，你算什么东西，我想杀谁，你拦的住吗？！”楚风断喝，周身光芒大盛，举拳轰杀。</p><p>    砰！</p><p>    光芒耀眼，两大强者碰撞了一记，楚风一冲而过，就那么杀向两个人类王者。</p><p>    乾越脸色铁青，喝道：“你敢！”</p><p>    两个人类王者转身就走，而且逃向不同方位。</p><p>    轰隆！</p><p>    楚风挥动紫金雷电锤，直接爆发出一道可怖的光束，打中其中一人，让他横飞，浑身都是电光。</p><p>    “噗！”</p><p>    下一刻，楚风冲了过去，一拳砸出，将身在半空中的那个人的下半截躯体打的爆碎！</p><p>    围绕在他身体近前的赤红飞剑更是劈斩，断掉此人的双臂。</p><p>    楚风没有取他性命，留下活口，同时保证他无法移动与逃走，准备大战结束后来探寻他来自哪个大财阀。</p><p>    轰！</p><p>    楚风冲向另一个方位，追上另外那个逃走的人族王者，给予重击，使之半截身子断掉，无法逃走了！</p><p>    在此过程中，两位人类王者都曾反抗，但根本没用，远不是楚风之敌，都倒在血泊中。</p><p>    “你敢！”乾越大喝，他怒极，就这么片刻间而已，楚风便接连动手，废掉了乾越想保的两人。</p><p>    “有什么不敢，轮到你了！”楚风调头杀回，举拳轰杀三眼海族强者，道：“泥菩萨过河自身难保，还敢妄言，今日必杀你！”</p><p>    逃走一个孔雀王，让楚风心中恼怒，他决定留下其他所有人。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>