<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百八十二章 千星藤</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百八十二章 千星藤</span></h2><p>  </p><p>?    艳阳下，藤蔓色彩斑斓，长势旺盛。</p><p>    有的赤红如火，叶片翻动时，赤霞漫天。有的雪白晶莹，微风拂动，叶片如雪花翻卷。有的黑黝黝，宛若墨龙倒挂……</p><p>    每一座较大的城市的上空都有数十根藤蔓，离地从上万米到数百米不等，引发不少人的探索欲望。</p><p>    “这到底是什么？”楚风总觉得不妙，这么多藤蔓出现是世界各地，吸引所有人的目光。</p><p>    据闻到现在为止最起码有两三千人消失，沿着藤蔓攀爬上去，消失在直径一两米的雾团内。</p><p>    有的为异人，更有一些普通人，赌性很大，想改变当前自身的状态，迫不及待的闯上高空中。</p><p>    黄牛狐疑，仔细看了又看，道：“有点像千星藤。”</p><p>    “那是什么植物，很有名吗？”楚风问道。</p><p>    “嗯，非常有名，真正成长起来后，遮天蔽日，覆盖星空。”黄牛答道，粉嫩的小脸上写满严肃。</p><p>    楚风惊诧，有这么夸张？！</p><p>    “这是千星藤的原始阶段，才生根发芽而已，离进化成熟还很远，随着生长它的形态会不断的变化。”</p><p>    黄牛小脸绷紧，十分郑重，告知最惊人的千星藤如其名，扎根在星空中，藤蔓连接着上千颗星辰。</p><p>    连接上千颗星辰？楚风目瞪口呆，这还是植物吗，天方夜谭般。</p><p>    “成长到那个地步的没有几株。”黄牛很严肃，因为这种植物在他来的那个地方都没有，只记载于古籍中。</p><p>    “一日间，漫天千星藤生长，这预示着什么？”楚风蹙眉。</p><p>    “有可能是星空深处飘来的种子，在这复苏之地发芽，还有可能就是其他世界的人故意干的。”黄牛说道。</p><p>    所以它才叮嘱楚风，不要轻易闯进雾霭团中，那样做太冒险，背后可能连着一条路。</p><p>    “一座名山一条路，现在连天空也如此吗，我怎么感觉地球千疮百孔，或者说四通八达啊。”楚风神色古怪。</p><p>    “原本就如此，不然的话你以为域外各界的道统为何不要命都想赶来，还不是为了收割造化。”黄牛小脸上神色复杂，在仰望天穹。</p><p>    “地球上许多地方都有场域，足以证明这片原始古地的不凡，曾经有各种道场。”黄牛提示。</p><p>    研究场域，比掌握各种传承还要复杂十倍不止，便是在域外都少有人愿意触及这一领域。</p><p>    那仅有的少许场域人才，多在顶级道统中。</p><p>    而在地球上，各座名山间都覆盖着场域，只不过现在还没有真正显山露水，这非常的惊人。</p><p>    “我再提醒你一遍，天地异变后，在这里修行一年抵的上其他地方十年百年，圣树根须复苏，某些道土开启，就是域外最顶级的大教都坐不住，但出于某种原因，他们没有办法赶来，很难降临。”</p><p>    黄牛旧事重提，让楚风珍惜可以迅速进化的机会，错过的话将会遗憾终生。</p><p>    也正是因为如此，各界的高人都会想尽办法，打通连接向这里的路，将门人弟子送过来，图谋成圣作祖的契机。</p><p>    此时，金雕王从空中落下，大黑牛、驴王、东北虎都凑过来，听到了最后的谈论。</p><p>    没节操的东北虎觍着脸，道：“兄弟抓紧时间参悟那本场域天书，抢占先机，霸占天下所有名山，等那些神女天骄与道子圣女来了的话，只能乖乖地向我们抛媚眼，到时候你抢一群神女压寨夫人，我也娶上几只母白虎，再收一群神子小弟，就此成圣作祖！”</p><p>    黄牛鄙夷，道：“就怕那些人来了你第一个叛变，跑过去给人家当坐骑或者当护山凶兽。”</p><p>    “胡说，我像那么不讲究的虎吗？！”</p><p>    “像！”大黑牛郑重点头。</p><p>    ……</p><p>    次日，林诺依回来，她穿的很随意，甚至有些叛逆，牛仔裤上有几个破洞，露出晶莹肌肤，搭配着宽松的体恤。</p><p>    这身装扮跟她的身份于气质不相符，但她就是这样穿的，像是要接地气。</p><p>    她身材高挑，双腿很长，跟楚风并肩走在一起，漫无目的的压马路。</p><p>    尽管穿成这个样子，她的气质依旧偏冷，像是冰山的雪莲花在这滚滚红尘中绽放，带着冷冽的气息，还有一抹幽香。</p><p>    “真正的大时代要来了。”林诺依仰望高空，看着那些色彩斑斓的藤蔓，精致无暇的美丽面孔上有忧色，也有向往。</p><p>    财阀比常人更了解异变，就是林诺依这么年轻，也从族中知道不少秘闻。</p><p>    天地接下来可能会发生剧烈变化，也许强者恒强，也许弱者崛起，实现弯道超车等各种情况都可能会出现，接下来将是一场变局。</p><p>    甚至，有异域生灵要将降临了，一个大时代即将到来。</p><p>    林诺依看向楚风，认真地告诉他，这段时间他应该内敛一些，在马上要到来的大世中要懂得蛰伏于自保。</p><p>    楚风点头，明白她的好意，他自然知道出头的椽子先烂，现在名山飘雪，天空垂异藤，明显要剧变了。</p><p>    谁能崛起，谁将没落，很难说清，现有的绝世高手可能会更加强大，但也有可能被后来者赶超，格局将会改变。</p><p>    就是财阀都在等待，静等那一天到来。</p><p>    楚风被人围猎，咽不下这口气，想再收最后一笔账，然后蛰于平淡中。</p><p>    在林诺依一再的劝说下，楚风点头，道：“接下来我会修身养性，等待大变发生。”</p><p>    寂寞读南华，闲来诵黄庭，或许他真的需要过上一段平淡的日子。</p><p>    上一次见面时林诺依就已经成王，现在她更进一步，开始发力。</p><p>    楚风想知道南海老龙王的事，那条老蛟蛇的确让他有些忌惮，他等在这里就是想通过林诺依进一步了解。</p><p>    因为，他知道天神生物早先就曾有出海的计划，了解很多事。</p><p>    “它足有一千五百岁，有三子，黑螣是他最小的孩子。”林诺依将所知道的情况详细告知。</p><p>    楚风感觉到一股压力，从种种迹象看，那条老蛟蛇的确很恐怖。</p><p>    “短期内他不会登陆，海中的造化不比陆地上少，有水下洞府遗迹，有真龙巢穴传说，最为重要的是，他正在追寻化龙果，那对它来说至关重要。”</p><p>    林诺依猜测，近几个月内南海老龙王都不会登岸，目前大洋深处对化龙果的争夺非常激烈，任何一条线索出现都会搅起血雨腥风，几大霸主不会走开。</p><p>    “几个月内能发生很多事。”楚风微笑，没什么可担心的了，那时天地早已剧变，他只要能抓住机会不断进化就可以。</p><p>    他手中有三颗种子，只要名山上的异土进一步复苏，他便可以再次栽种。</p><p>    随后，楚风又问起那块藏有蛟魔拳玉石块的事，林若仪告知，前秦研究院还没有归还。</p><p>    当日，楚风离去，跟黄牛等人一起赶赴西京，也就是先秦研究院所在地。</p><p>    西京是古中国十三个王朝的都城，称得上一座历史久远的古都。</p><p>    同时，它毗邻秦始皇陵。</p><p>    先秦研究院坐落在这里，最早时他们研究秦朝以前的历史脉络，后来逐渐壮大，成为一个财阀。</p><p>    在研究先秦史时，他们曾得到一些古器，接触到超自然能力，所以这个财团愈发有倾向的追求神秘力量。</p><p>    西京，古老的城墙依旧在，斑驳而沧桑，如一幅画卷横于天地间，是一部活着的历史。</p><p>    天空中，有一株又一株藤垂落下来。</p><p>    “最新消息，有人从安然回来，说这些藤蔓的尽头是天宫，是仙土，有人采摘到神秘果实，如今进化到准王境界。”</p><p>    在楚风他们行走于西京中时，听到这样的消息。</p><p>    世界各地，各大城市上方都有藤蔓，很快又有一些消息传来。</p><p>    有普通人进化为异人，有异人进化成准王！</p><p>    “我们要是攀爬上去的话，会不会直接成为绝顶王者？”大黑牛心动。</p><p>    “别冒险，总觉得像是在钓鱼。”楚风警告他，别忍不住诱惑。</p><p>    他们来到先秦研究院，很遗憾，人去楼空，这座大楼中很安静，只有少数不重要的人留下来。</p><p>    可以料想到这一局面，楚风一日内攻克两大财阀，震撼天下，其他财阀肯定警醒，有了准备。</p><p>    先秦研究院选择退缩，避其锋芒，重要人物都撤走。</p><p>    不过没多久，一位熟人出现，正是齐宏林，当初在顺天见过，他是先秦研究院的高层人物，藏有蛟魔拳的玉石块，当初就是他赔罪时送给楚风的。</p><p>    “老朽来这里想表明诚意，我们真的没有参与围杀楚风兄弟的行动。”</p><p>    随后，他更是直接奉上一块古玉，告知这就是天神生物借给他们的那一块，已经得到林家支会，可以转交楚风。</p><p>    一切都出乎楚风的意料，对方敢于现身，姿态还这么低，直接就奉上了他迫切想得到玉石块。</p><p>    这是蛟魔拳的下半部，上一次得到的不完整。</p><p>    黄牛曾激动的告诉他，完整的蛟魔拳与牛魔群糅合后，最起码能让自身战力倍增！</p><p>    上一次，只融入半部蛟魔拳，他的确感觉到自身实力提升一截，但还不够，增幅不到一倍。</p><p>    楚风一指点在齐宏林的眉心，进行催眠，结果没有任何证据表面先秦研究院曾围杀他，他有种一拳打到空气中的感觉。</p><p>    值得欣喜的是，他们得到蛟魔拳的下半部！</p><p>    “楚风，我们在大林寺。”</p><p>    意外的通话让楚风一惊，他的父母居然出现在嵩山大林寺。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>