<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十九章 缺德</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十九章 缺德</span></h2><p>  </p><p>?    目的地到了，可是，楚风还在牵着琳公主的手，没有放开。</p><p>    “确信到了？”李苍河问道。</p><p>    “没错，我上次来过这里，应该就在前方。”先秦研究院的一名中年人很肯定的回应道。</p><p>    “休整，做好准备，一会儿再出发！”李苍河吩咐道。</p><p>    一群年轻人的心思不在秦岭净土，而是在盯着楚风还有琳公主，眼睛都直了，到现在楚风的手还没松开。</p><p>    “这个楚风也忒无耻了吧，简直是在亵渎琳公主，真是……我辈楷模，让人羡慕嫉妒恨！”有一人低语，没有愤懑，相反眼神炽热。</p><p>    一些降临者的后人神色古怪，他们了然，因为这个青年曾被琳公主“祸害”过，当初他以为能跟戚琳比翼齐飞，结果到头来只能远远的看着，黯然神伤。</p><p>    也有人恼怒，神色不善，死死地盯着前方，想要看楚风还能怎样，会怎么收场。</p><p>    因为这个时候楚风牵着琳公主的手，还在磨叽呢，话语就没有停过。</p><p>    “你看，这样牵着我的手，我依旧没什么感觉，所以我们两个不太合适。”楚风道。</p><p>    一群人就这么瞪着眼睛看他，人还能这么不要脸吗？是你牵着戚琳的手好不好？还一副自恋的样子。</p><p>    都这么占便宜了，居然还能如此大言不惭，有人愤懑，十分恼怒，暗怪琳公主怎么不一巴掌扇飞他？！</p><p>    就是周芸都看不下去了，冷笑提醒，道：“楚风，你牵着我们琳公主的手，还做出这种姿态，还要脸吗？”</p><p>    “太不要脸了！”一群年轻人共鸣，都在点头，许多人火大，因为他们任何一人都没有牵过戚琳的手。</p><p>    “失误，应该是这样，你看，这才是正确姿势。”楚风道，将自己的手交到戚琳的手中，变成被人牵着了。</p><p>    “好丢脸，我都替他脸红！”就在这时，蛤蟆开口，用一只爪子捂着脸，一副羞愧难当的样子。</p><p>    要知道，在此之前它都没有口吐人言，一直在呱呱叫，第一次在这些人面前开口就揭楚风的短。</p><p>    “连只蛤蟆都羞愤了，这么糟糕的生物都看不下去了，你这姓楚的得有多么的可恶。”一人轻叹，埋汰楚风。</p><p>    然而，蛤蟆炸了，叫道：“那白脸你在谁糟糕？吾乃圣兽，对我来你才是低等种族。”</p><p>    你大爷！那肤色白皙的年轻人很想这么大骂，他才故作深沉那么一会儿，就惹来这只蛤蟆抨击，实在有点丢脸。</p><p>    他直接闭嘴，因为真要跟一只蛤蟆吵起来，那就更丢人了。</p><p>    “还真是一对奇葩组合，什么样的人骑什么样的兽。”另外一名年轻人阴恻恻地道。</p><p>    蛤蟆瞪着他，道：“病秧子，你的主人呢？谁骑你谁倒霉，选你这样歪瓜裂枣的坐骑，想来你的主人品味也不高。”</p><p>    一群人瞠目结舌，这只蛤蟆的嘴巴也是绝了，太毒了，这是想把活人气死吗？战斗力简直爆表。</p><p>    那个阴柔的男子，刚才主要是在奚落楚风，顺带将蛤蟆也给带上，结果惹来它这么强烈的反击。</p><p>    而且，嘴巴这么的毒辣，言下之意，那阴柔男子是头坐骑，这太也恶劣了。</p><p>    果然，那阴柔的男子目光越发阴鸷，牙齿闪动寒光，杀气腾腾，恨不得立刻一巴掌拍死蛤蟆。</p><p>    早先一些人虽然对楚风不满，但还不至于如此，但现在这个阴柔男子看向蛤蟆，又看向楚风，森然气息扑出。</p><p>    蛤蟆鼓着腮帮子，简直像是该族中的战斗蛤蟆，口水四溅，道：“看什么看，没见过这么帅的神兽吗？你这样的下等坐骑别瞪我，你又不是天鹅，惹恼我对你没好处！”</p><p>    一群人目瞪口呆！</p><p>    “我宰了你！”阴柔男子被激怒，他是降临者的后人，平日走到哪里不是众星捧月般，今天居然被一只蛤蟆咒骂、挑衅，太糟糕。</p><p>    “赵崇！”李苍河开口，喝住了他。</p><p>    赵崇静下心来，没有再发作，因为跟一头坐骑置气，最终也会是他丢人。</p><p>    他没看蛤蟆，只是冷冷的看向楚风。</p><p>    这时，戚琳早已将楚风的手丢开，美丽的瞳孔流动神霞，她斜睨楚风，带着淡笑，道：“你胆子倒是不。”</p><p>    “这是我的优点。”楚风大言不惭，一脸正色。</p><p>    琳公主无言，她还真没见过这么脸皮厚的人，平日间她可谓群星中的明月，哪怕是在这群降临者的后人中也是绝对的中心，一不二，哪里被人这么轻薄过。</p><p>    “我虽然觉得你很特别，但是，你这样不自重，敢这么轻慢我，得给你一个教训。”</p><p>    戚琳似笑非笑，一只纤纤玉手向着楚风身体拍落。</p><p>    “啪！”</p><p>    她在楚风的肩头拍了一下，一团异常浓烈的银光没入楚风的体内，刹那消失干净。</p><p>    不远处，一些人倒吸冷气，但凡了解这种手段的人都心惊，很快一些人幸灾乐祸。</p><p>    “这是戚家的妙术，能斩人道行，瓦解进化之路，绝对的恐怖，应该是目前地球上的第一妙术。”</p><p>    有人感慨，看着楚风，露出戏虐之色。</p><p>    远处，李长河、老妪等人都不没有阻止，像是故意忽略年轻人这边，让他们自己解决问题。</p><p>    “还不快向琳公主赔罪，请她原谅？”周芸道，略有急促，瞪向楚风，让他低头，看得出她是好意。</p><p>    她传音，告诉楚风这种妙术最是厉害，能让人体质下降，进化之路倒退，生生打落境界。</p><p>    “我只是给他一个的惩罚，让他跌落一个境界，没有大碍。”琳公主道。</p><p>    随后，她微笑着看向楚风，道：“感觉怎样？我可以帮你恢复，前提是你向我道歉。”</p><p>    戚琳的确绝美，一笑倾城，秀发披散，白皙而富有弹性的脸蛋上带着笑容，眼波流转间，有种绝世魅惑。</p><p>    楚风神色古怪，那团银光进入体内后，直接就被磨盘给吸收了，碾压成能量，补充进他的体内。</p><p>    如果非要出一种感觉，那就是舒服，身体被银色能量滋养。</p><p>    这一刻，他进一步体会到磨盘的逆天之处，将一种攻击能量转化为自身能量，这要是传出去必然惊世骇俗！</p><p>    许多人都在望着楚风，财阀子弟略带笑意，但却很好的掩饰了，他们真不希望楚风抱得美人归。</p><p>    至于降临者的后人都在看戏，认为楚风要倒大霉。</p><p>    “原本就废掉了，再跌落一个境界会成什么样子？”有些嗤笑。</p><p>    “咎由自取，琳公主的豆腐也敢吃，真是胆大包天。”另有人讽刺。</p><p>    然而，他们盯着看了又看，发现楚风没什么表示，毫无痛苦之色。</p><p>    “你感觉怎样？”戚琳淡笑。</p><p>    “什么感觉，你对我做什么了吗？”楚风摊手，一副不解之色。</p><p>    “别硬撑着，我废了你一个境界，你向我赔礼道歉，我考虑帮你恢复。”戚琳道。</p><p>    “就是因为刚才你牵着我的手，所以你做出这种惩罚？”楚风盯着她的美丽眼睛问道。</p><p>    “是你牵了我的手！”琳公主额头浮现黑线。</p><p>    “好吧，其实一样。这么来，我如果再更进一步，牵你的手时间长一些，惩罚会更重？”楚风好奇地问道。</p><p>    “是！”琳公主不喜，倾国容颜上露出一点冷色。</p><p>    “那好，我再摸会，你再给我来几团银光，我觉得挺舒服。”在话的同时，楚风已经牵起琳公主的手，而且向着手腕抚摸过去。</p><p>    这是？！</p><p>    一群人石化，眼睛都直了，这是什么情况啊？</p><p>    他们觉得太古怪，那子真当是消费呢？！</p><p>    所有人都差点惊掉下巴，感觉难以置信。</p><p>    琳公主实在没忍住，一张脸都红了，就没见过这么不要脸的人，同时她费解，对方真不怕死，不怕被废吗？</p><p>    她有点恼了，甩开楚风的手，而后对着他的身体连拍七掌，七团银色能量注入楚风的体内，要将他削落为凡人。</p><p>    结果，楚风像是在吸食大麻般，发出慵懒的叫声，尤其是那声音带着颤音，让人觉得脸红，容易产生其他联想。</p><p>    “好舒服，我接着摸，你再给我来几下。”楚风以迅雷不及掩耳之势，又牵上琳公主的手，向臂上摸去。</p><p>    “砰！”</p><p>    他被琳公主一掌甩开，戚琳自身则满脸羞愤，转身就走，她真是有点崩溃，从来没有遇到过这种事。</p><p>    她心中满是不解，家传妙术怎么失效了，她能看出，那家伙很舒服，根本就没有被削落道行。</p><p>    琳公主逃了，一双美丽的长腿迈开，如同谪仙子飘曳，灵动而美妙，衣袂展动，遁向林中。</p><p>    一群人震惊，戚琳的家传妙术对楚风无效？这怎么可能！</p><p>    降临者的后人、财阀子弟等都跟活见鬼般，怎么也无法想象，琳公主会吃瘪，羞愤的逃走，而那楚风则跟没事人一样。</p><p>    “琳公主，我对你有点感觉了，你不断给我按摩很舒服。”</p><p>    林中，戚琳莹白额头上浮现很多缕黑线，她真被气的不轻。</p><p>    在她来看，游走红尘中，体验人生百态，许多人都是她的猎物，所谓的相亲、谈一场恋爱都是她的游戏而已。</p><p>    可是今日她被人调戏，这么的**裸，绝对处在下风，这是生平第一遭。</p><p>    “咳！”</p><p>    连李苍河都被惊动，走了过来，佯装不知道，询问怎么回事。</p><p>    “琳公主让我摸她，然后，她给我体内注入能量，很舒服。”楚风如实回答。</p><p>    众人听闻，再次体会到他的无耻。</p><p>    就是蛤蟆都张大嘴巴，暗叫，忒不要脸！</p><p>    琳公主在林中羞恼，道：“谁让你摸我？！”</p><p>    楚风收敛笑容，一本正经的解释，道：“或许有人听过，我沾染过黑色物质，任何能量进入我的体内都会被它侵蚀，消卸于无形中。”</p><p>    他等于在告知众人原因。</p><p>    “我听过，应该是这样。”李苍河点头。</p><p>    各大财阀都知道，楚风过去天纵之资，压的他们抬不起头，透不过气，但是在玉虚宫被黑色物质侵蚀，这才中断进化之路。</p><p>    “呵呵……”有人冷笑。</p><p>    明了前因后果，降临者的后人中有些人看向楚风的目光不一样了，对他们来，这个人是个巨大的宝藏！</p><p>    一旦利用完，当有一天不再需要他的场域知识，那么就可以卸磨杀驴，取走他体内的黑色物质。</p><p>    一旦到了进化者中的金身罗汉层次，这种东西将是无上大药，是至宝，可以磨砺自身，以后可踏出圣路！</p><p>    “无论怎样，你调戏琳公主都是不对的，我替她出手教训你。”阴柔男子赵崇开口。</p><p>    李苍河沉下脸，就要喝斥他。</p><p>    楚风摆手，斜着眼睛看赵崇，道：“敢同境界一战吗？”</p><p>    “学我干嘛？！”蛤蟆斜着眼睛看楚风。</p><p>    一群人都无语，不知道啥好。</p><p>    赵崇嗤笑，带着蔑视之色，道：“自以为是，你觉得自己同境界天下无敌，以为我们这样的人也不是你的对手？只能你是井底之蛙！我可以满足你的愿望，压制能量，跟你同境界一战！”</p><p>    “你爷爷的，竟敢井底之蛙，你怎么比喻呢？！”蛤蟆不满。</p><p>    楚风看着赵崇，道：“很好，你倒有些胆魄。”而后，他又看向一群年轻人，接着又看向李苍河等人，让他们见证。</p><p>    看热闹的不嫌事大，一群年轻人都在叫嚷，让他们快动手。</p><p>    “来吧！”赵崇道。</p><p>    楚风回头看向蛤蟆，道：“还不快去，跟他大战一千回合！”</p><p>    赵崇：“我#@￥#……”</p><p>    蛤蟆瞪大眼睛，也是：“@#￥#t……”</p><p>    众人先是一阵无语，而后：“#￥%￥……”</p><p>    “走，前辈，我跟你去研究那座洞府！”楚风向前走，招呼李苍河。</p><p>    当然，在离开前，他又命令蛤蟆赶紧上前，去跟对手大战。</p><p>    蛤蟆七个不服八个不忿，凭什么让它动手？结果楚风一瞪眼，它没脾气了，怕事后挨揍。</p><p>    可是，它还是不太乐意，暗中传音，道：“就这种货色，我需要大战？保证时间不长就直接拍死！”</p><p>    “你敢！”楚风也以精神传音，警告它道：“必须大战一千回合，然后再将他击败！”</p><p>    “陪他这样玩，你想累死吗？”蛤蟆不干。</p><p>    楚风觉得，让一个天才跟一只蛤蟆大战一千回合，估计天才会崩溃的，这是他对赵崇的惩罚。</p><p>    “你忒缺德了！”最终蛤蟆妥协。</p><p>    至于赵崇，眼睛都要烧了，敢这么玩他？！</p><p>    楚风才不管，跟李苍河一起向前走，接近那座神秘古洞。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>