<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百九十一章 花儿为什么这样红</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百九十一章 花儿为什么这样红</span></h2><p>  </p><p>?    “你们怎么还不走？”紫袍男子抬头瞥了一眼龙泽几人，露出不愉之色。</p><p>    龙泽原本的确想退走，可是听到这种话语后面色顿时有些难看，这也太不给他台阶下了，蓬莱仙岛的人实在倨傲。</p><p>    “请问，你是蓬莱仙岛的守护一脉吗？”龙泽开口。</p><p>    因为，他知道，那座仙岛出世后曾让海族的巨头们都心惊，那岛屿上竟生活着一群古人！</p><p>    昔日，他们从未在海中看到过那座岛，可是天外的魔方降世，落入大洋中后引发各种剧变。</p><p>    神话中的蓬莱仙岛，就是在那时初次浮现。</p><p>    “问那么多作甚。”紫袍人类男子看了他一眼。</p><p>    龙泽道：“我大哥是南海老龙王，活了一千数百年，如今道行精深，若是有化龙果，以后注定要化为蛟龙，一飞冲天。他对蓬莱仙岛很推崇，几次嘱咐与告诉我，以后海中龙族与仙岛注定要结盟走在一起。”</p><p>    他抬出南海老龙王，因为他知道，蓬莱仙岛的人明白他的意思。</p><p>    南海老龙积淀足够深，随着天地复苏，海中扶桑、海神、化龙等神树不断出现，老龙王注定要崛起，势不可挡。</p><p>    别看蓬莱仙岛强，但是，蛟龙中的几位霸主以后绝对也是逆天的存在，能俯瞰天下，现在就有这种迹象了。</p><p>    这些是就龙泽想表达的。</p><p>    紫袍男子道：“唔，想崛起还是先得到化龙果吧，以此凝聚真蛟血脉，然后凭此血脉闯入远古龙巢，那时才能看出，谁能成就真龙体。”</p><p>    他的态度略微缓和，因为他知道，现如今的几头老龙王中，肯定有一两头能崛起，的确不宜得罪死。</p><p>    龙泽露出笑意，面子是互相给的，现在这样，总比他下不来台，被呛走要强不少，因此他也开始恭维蓬莱仙岛。</p><p>    随后，他又重提，想要擒走楚风，而南海龙族一脉以后愿意送给蓬莱仙岛一颗化龙果。</p><p>    “我大哥已经发现化龙树，目前正在着手准备接近它。”龙泽露出淡笑。</p><p>    龙女皱眉，她知道龙泽这不算是妥协，而是出于长远考虑，这是想代表南海龙族跟蓬莱结交。</p><p>    事情往往如此，有来有往，有共同诉求，才能成为利益共同体。</p><p>    楚风也诧异，这龙泽原本脸色难看，都要下不来台了，可最终竟要跟蓬莱仙岛拉上关系，脸皮可真厚。</p><p>    蓬莱的古人若是想进汪洋与海底探寻遗迹，搜罗神树，肯定不如海族，但在岛屿上他们自信难逢对手。</p><p>    因此，蓬莱一脉也有过考量，觉得应该跟海族接近与合作。</p><p>    紫袍男子露出笑容，跟龙泽交谈起来，相当融洽。</p><p>    “你们为什么非要针对这个楚风？”紫袍男子问道。</p><p>    龙泽道：“我大哥生命岁月漫长，一生子嗣不算少，但大多都逝去了。天地异变后，他有三个子嗣还算成器，可是数月以来，两个儿子先后都死在楚风手中，这简直就是在剜他的心头肉。”</p><p>    按照龙泽所，这已成为南海老龙王的心魔，如果不是要追寻化龙果、海神果，无暇分身，他早已登岸去杀楚风。</p><p>    “这样啊。”紫袍男子略微沉吟，道：“可是，这个楚风是人族，而且懂得场域，不算是一般的阿猫阿狗，着实还可以。”</p><p>    后面，楚风脸色微沉，从开始到现在，这个蓬莱仙岛的人都让他心中很不爽，这是怎么话呢？</p><p>    显然，紫袍中年男子很自负，没将岛外的人类太当一回事，有种优越感。</p><p>    龙泽微笑：“我知道，打狗还得看主人呢。但是，我并不是要亲手杀他，蓬莱不是需要龙血草吗，让他进龙巢采摘就是。”</p><p>    楚风额头浮现一缕青筋，心中怒火汹涌。</p><p>    在此过程中他没动手，不是他脾气好，而是在布置，不动声色间将大黑牛、蛤蟆、问题少女等聚拢到身边。</p><p>    “蓬莱仙岛上，一草一木，一人一狗，无论什么都很值钱。”紫袍男子露出异色，随后又看向楚风，道：“如果让你进龙巢，有几分把握采摘到龙血草？”</p><p>    楚风没搭理他，心中早就不爽到极点，而现在他准备好了，测算出龙巢附近的凶险地与相对安全的地势。</p><p>    他暗中告诉龙女，可以跟那头老夜叉传音，让他远离这里，他准备大开杀戒。</p><p>    龙女凛然，她心头震撼，想要劝阻，因为她深知蓬莱仙岛的可怕，那里有一批古人，以地球上的正统自居。</p><p>    在那些人看来，他们是地球的主人，是正统一脉。</p><p>    楚风如果在这里直接毙掉紫袍人，可能会出大事。</p><p>    “放心，弄死他也是白死，龙巢爆发，关我屁事，他命不好而已。”楚风暗中传音，并不在意。</p><p>    他心头不舒畅，被人一而再的轻视，什么打狗、阿猫都出来了，那蓬莱仙岛的人还真当自己是高高在上啊，而且现在居然跟龙泽交换利益，想让楚风去龙巢冒死采摘龙血草。</p><p>    依照他的性格，怎么可能屈辱地妥协与低头，没事也要找事，干掉这两人。</p><p>    “楚风，我在跟你话呢，听到没有？！”紫袍男子提高声音，略微沉下脸，居然被无视，让他心头不快。</p><p>    “你算哪一头，在我面前装大半蒜！”楚风冷声道，而后踹了一脚蛤蟆，道：“开骂！”</p><p>    “骂什么？”蛤蟆一时间没醒悟过来。</p><p>    “发挥你喷子的天性，给我狠狠的骂他们，让我放松心情。”楚风瞥了它一眼道。</p><p>    “谁是喷子？你大爷的，我一向很明好不好，谁我是喷子，你再一句试试看？！”蛤蟆气的直接就开喷。</p><p>    “还不是喷子，唾沫星子都喷我脸上了。”大黑牛大怒，在脸上狂擦，因为楚风怕被口水溅到，拿他当挡箭牌了。</p><p>    “那边！”楚风让蛤蟆回头，喷正确的人，并且很不客气的动手胖揍它几下。</p><p>    “卧槽！”蛤蟆莫名挨了一顿揍，心中不爽到极点，然后，它就……开喷了，为了发泄，骂谁不是骂？</p><p>    反正现在不敢骂楚风，那就骂龙泽与紫袍人吧，它一时间口水四溅，跟瓢泼大雨似的。</p><p>    “我去！”龙泽还有紫袍中年人一个没留神，被那倾泻过来的口水喷的他们满头满脸都是，简直要气的七窍生烟。</p><p>    原本紫袍人就大怒，对楚风的话语震惊而生气，现在突然遭袭，真是气的一佛出世二佛升天。</p><p>    他与龙泽的确听到，楚风让蛤蟆喷他们，原以为是骂人、诅咒，怎能想到，在听到脏话连篇的刹那，还有口水倾盆而来，真是我了个去……他妈的！</p><p>    蛤蟆在那里开骂，各种脏话、难听的话，都不带重样的，而且一张嘴就还有半公斤的口水先喷出去。</p><p>    此时，龙女、大黑牛都发傻，被惊的一愣一愣的，就是问题少女都张圆嘴，一副活见鬼的样子。</p><p>    “这兄弟，还真是个喷子啊！”连东北虎都一脸发懵的样子，不由自主地道。</p><p>    “嗯，它比较有天赋。”楚风淡定地道，第一次相见时，蛤蟆跟他打架都带喷口水的，他有过惨痛的体验。</p><p>    “找死！”</p><p>    龙泽大怒，紫袍人羞恼，全都爆发杀机，根本忍受不了。</p><p>    事实上，在此过程中，楚风带着几人都在倒退呢，开始“选位”，准备坑人。</p><p>    “老驴该你了，对他们叫唤一通，让我心情舒畅点。”楚风道。</p><p>    驴王相当配合，支棱着长耳朵，呲着大板牙，直接冲着龙泽还有紫袍人叫唤：“儿啊儿啊儿啊……”</p><p>    “我他妈的拍死你！”龙泽还有紫袍人气坏了，开始还很有气势，非常注意风度，但是现在真是被气到不行。</p><p>    那是一头驴子，呲着大板牙，对着他们本色出场开叫，居然这么的可恨。</p><p>    “你应该只是蓬莱仙岛的一个狗腿子吧？或者一个仆人？”最后关头，楚风问紫袍中年男子。</p><p>    然后，他就带着一群人消失，确切的是钻进玉净瓶中，而且收起那架飞碟。</p><p>    同时，他引爆此地。</p><p>    轰隆！</p><p>    简直是天翻地覆，鬼哭神嚎。</p><p>    废墟中，一些纹络亮起，震动这片地带，这块方圆百里的土地剧震，而后能量交织，汹涌澎湃。</p><p>    确切的是是废墟中爆发了，结果里面恐怖的能量溢出部分，在这片地带肆虐。</p><p>    毫无疑问，龙巢那里极其恐怖，别是他们，就是再强大几个层次的生灵来了都得死。</p><p>    幸亏他们都在废墟外。</p><p>    可即便如此，那里面溢出的能量，也拥有无以伦比的杀伤力，如江海横流，肆虐此地。</p><p>    龙泽与紫袍男子惊恐，第一时间倒退，而后冲向远方，要逃离这里。</p><p>    他们反应极快，瞬间就远去，要脱离东海海眼，然而在最边缘地带，他们还是被能量浪涛拍中。</p><p>    龙泽惨叫，身体被击穿，大口咳血，他的那几名手下则连哼都没有能哼一声就爆开，化成几团血雾。</p><p>    紫袍男子也很惨，从实力上来他不如龙泽，自然受创更重，身体当场断为两截。</p><p>    能量乱流中，玉净瓶在极速飞行，楚风以精神武功驾驭，他早已选好最安全的地势，一路冲出。</p><p>    哪怕偶然被能量扫中，也都被这神秘瓶子挡住，他们安然无恙。</p><p>    路径边缘地带时，楚风看到紫袍男子还没有彻底死去，驾驭空间瓶子直接撞了上去，砰的一声，让他的上半身四分五裂，连头颅都是万花桃花开。</p><p>    “花儿为什么这样红……”楚风吟唱。</p><p>    噗！</p><p>    此时，龙泽惨嚎，身体又一次被能量拍中，虽然脱离海眼，冲进汪洋间，但却已经重伤垂死。</p><p>    不久后，一架飞碟冲出水面，楚风在舱中拎着跟死狗一样的龙泽，嘿嘿直笑。</p><p>    “你……”龙泽惊怒，恐惧，最后竟然是这么一个结果。</p><p>    海中，能量波动很强烈，老夜叉被吓的不轻，他受伤了，但是提前得到龙女示警，没有死去，但满身是血。</p><p>    “我们蓬莱仙岛的人呢？”海面上，有一艘船，有人惊叫。</p><p>    “龙巢场域突然爆发，他多半没有逃出来。”龙女出现，告知情况。</p><p>    楚风不理会这些，他在收拾龙泽，这头蛟蛇落入他的手中，还敢敌视，都重伤垂死了，还眼神阴冷呢。</p><p>    不久后，人们发现，楚风更新了美食排行榜。</p><p>    “咦，烤虎腰子、红绕鹏肉居然不是排在第一与第二位了，被南海龙汤所取代，唉呀妈呀，楚风跑南海吃龙去了？”</p><p>    “天啊，真是一头蛟龙，那么粗大的躯体，红绕、清炖、熬汤……各种吃法应有尽有，看着就想流口水。”</p><p>    人们第一时间发现楚风在自媒体平台上更新的榜单，以及看到他晒的原材料与美食照片，都被惊的不轻。</p><p>    楚风没什么掩饰，跟南海龙族的仇没法化解，他直接就这么贴出来了。</p><p>    “这……疑似南海龙族的二号人物啊，居然被楚风吃了，还更新在美食排行榜上，他想逆天吗？！”</p><p>    此时，楚风正跟蛤蟆、黄牛他们正大快朵颐，将敌人吃掉，这就是最好的对敌方式。</p><p>    “嗷……”</p><p>    南海，一头老龙怒嚎，掀起滔天骇浪！</p><p>    请用搜索引擎搜索关键词 云*来*阁 完美破防盗章节，各种任你观看</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>