<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百四十六章 高速进化时代</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百四十六章 高速进化时代</span></h2><p>  </p><p>?    天穹上，那行字虽然模糊，但也能看清，那是星际文字，也是进化者的通用神文！</p><p>    它所造成的结果难以估量，一息间，地球上所有名山，各条星路上的域外生灵看到后，短暂失声，接着如同星空炸裂般。</p><p>    无论是普通降临者，还是神女、皇朝继承人等，全都心血急涌，一时间都震颤，各路人马都被惊呆。</p><p>    显圣！</p><p>    域外，有圣人显化神文，昭告天下，只是为了杀一个土著，竟要如此兴师动众，让所有人都震惊。</p><p>    一些人彻底懵了。</p><p>    而后，便是排山倒海般的呼啸，无数人惊呼。</p><p>    这可不局限于域外的生灵，还有地球本土的人也在抬头看那些文字，他们不认识，但有降临者告知真相。</p><p>    本土各地的人，随后知道发生什么。</p><p>    楚风被圣人下了必杀令？一时间，所有人惊骇。</p><p>    黄山、终南山、庐山……天下名山星路何其多，来自其他星系的人马多不胜数，现在都在心潮起伏，无法平静。</p><p>    圣人铜章，那是不可想象的赐予，可以藉此保命，更可以请动圣人杀尽自己所有敌手。</p><p>    持圣人铜章，只要是要求不离谱，圣人多会满足愿望。</p><p>    所谓的离谱，比如：非要娶圣人的嫡系后人，索要圣人的呼吸法，这简直就是不识好歹，哪怕被赐予铜章，敢这样挟恩而欺圣人，也会被一掌击成灰。</p><p>    各路神子、圣女等有些来自历史非常久远、来头异常大的家族，可能还存在活着的圣人，但是，哪怕他们为嫡系血亲，也不见得能见到族中的无上存在。</p><p>    到了那个层次，时常坐关，动辄就是凡人一生的时间，甚至十几世那么久远。别说数十上百代的后人，就是亲生儿女、长孙等血缘最近的人，也都不可能时时见到。</p><p>    就更不要说为了满足某一后世子孙的愿望而出手了。</p><p>    圣人出动，极其罕见。</p><p>    哪怕放眼星空，若非有大事件，也极少看到圣人踪迹。</p><p>    当然，由于某些圣人性格使然，可能特别喜欢个别天才后代，有可能不时显圣，不会动辄数百年上千年才见到一次。</p><p>    总的来说，圣人难见，想让他们出手更难。</p><p>    所以，现在有圣人铜章赐下，顿时引爆各条星路。</p><p>    “楚风，这个土著中的天选之子到底做了什么，惹怒圣人，居然导致显圣，要求各路神子去杀他！”有人呼吸急促，双眼充满血丝，这是某一座名山后方的域外生灵，想斩掉那颗头颅，换取圣人铜章。</p><p>    另一条星路上，某位圣子都在心惊，渴望那枚圣人铜章，他所在的道统，圣人已经殒落数千年，急需铜章庇护！</p><p>    还有人声音发颤，道：“我如果能得到圣人铜章，便请圣人杀尽我族所面对的恶敌！”</p><p>    “我若得到圣人铜章，让圣人帮我推演族中这部有缺陷的呼吸法，再续家族辉煌！”</p><p>    各座名山，不同的人不同的心思，不管怎样说，天穹上的文字都激起一股大风暴。</p><p>    不过，星路上也有些神子、圣女很平静，自始至终都没有什么表情。</p><p>    他们的手下很着急，担心落后其他星路的人一步，有人请示，道：“神子，我们是否参与猎杀楚风的行动？”</p><p>    “各路人马都想出手，而楚风却只有一个，能将他平分吗？”有神子反问。</p><p>    这是一个大问题，所有人的目标都是楚风的话，甚至可能会圣子间争夺猎物的事件。</p><p>    虽然说神子、圣女等会有激烈竞争，甚至关键时刻会因争夺这可星球上的机缘与造化而生死血战，但是，能避要是避开。</p><p>    有些神子、圣女很骄傲与自负，相信自己会成圣，在他们眼中，圣人铜章不敌这颗星球上传说中的神圣之物。</p><p>    “唔，那个楚风还真是不凡，让圣人发怒。”也有神女、圣子等在猜测他做了什么，皆露出异色。</p><p>    惹的圣人大发雷霆，这本身就足以说明问题，土著中的天选之子极其不凡，想要杀他多半很难！</p><p>    “嘿，如果去杀楚风的神子、圣女等殒落几个，甚至更多，那乐子就大了。”还有人这样冷笑。</p><p>    因为，一旦皇女、道子等人物不断殒落，那肯定是一场大风暴！</p><p>    折叠空间中，各条星路上，不同星系的人马反应不一，有人摩拳擦掌，有人镇定而冷漠，有人在冷笑等待惊变。</p><p>    外太空，亚圣金狼喷出一口血液，他遭遇反噬，头上那数十根金色的小辫子都暗淡一些。</p><p>    虽然他没有进攻地球，但是那样显圣，还是被反噬了。</p><p>    亚圣负伤，反噬所致，这绝对是大事件。</p><p>    “金狼道兄，对不住，这次连累你，他日我必有厚报！”阴九雀说道。</p><p>    亚圣金狼开口，道：“这样显圣后，便不可食言，一旦有人斩杀楚风，你拿的出圣人铜章作为赏赐吗？”</p><p>    “我的一位结拜兄弟是宇文成空，当年的星空骑士成员之一，他如今已经成圣，拿出一枚圣人铜章不成问题。”</p><p>    “噗！”</p><p>    亚圣金狼遭遇反噬，有些严重，他又咳出一口血，叹道：“你有没有想过，万一那些神子、圣女去猎杀楚风，先后失败，反被他斩掉！”</p><p>    有些话不需要多说，万一神子、圣女死上一批人，影响会非常大。</p><p>    他们间对决，正常殒落也就罢了，可是如果因为一位圣人的显圣，导致他们猎杀土著中的天选之子，而先后覆灭，那问题就严重了。</p><p>    这等于是阴九雀的强行干预造成的！</p><p>    一旦深究，后果可怕。</p><p>    那些神子、圣女等家族，万一背后还有活着的圣人，得悉这一情况后，多半会发难，针对阴九雀，后果不堪设想。</p><p>    阴九雀变色，道：“不可能，那个逆种的进化层次还很低，而地球经你我此次干扰，多半要迅猛异变，那些神子、圣女马上就要踏进地球主空间，以他们那么高的实力来说，杀一个枷锁境的人再简单不过。”</p><p>    亚圣金狼点头，道：“希望吧，反正已经显圣，说什么都晚了！”</p><p>    龙虎山，楚风抬头看着天穹，过去很长时间了，他还在出神。</p><p>    “有圣人显化，号召各路神子来杀我，王八蛋！”</p><p>    终于，楚风破口大骂，回过神来后直接爆粗口，对他来说巨大危机出现，被一群圣子追杀，他怎么能活下来？</p><p>    虽然他曾有过豪言壮语，要捕猎神女、天女等，但如果一群圣女冲上来，他怎么办？只能跑路！</p><p>    不然的话，肯定会被击杀。</p><p>    “外太空中的混账，你听好了，我会在地球灭掉你踏上星路的后代！”</p><p>    天穹上，亚圣金狼、阴九雀捕捉天下名山景象，意外在龙虎山看到楚风身影，洞悉他是正主，见他那激动的样子，顿时知道他在破口大骂。</p><p>    接着，亚圣金狼动用神觉聆听，也让阴九雀感知到，两人刹那面色阴沉。</p><p>    多少年不曾听到诅咒声？他们自从成为亚圣后，被人敬畏神明，谁敢不恭谨，可现在被骂三字经。</p><p>    两位亚圣沉下脸，盯着那个土著。</p><p>    “域外的傻鸟你们等着，想让我死没那么容易，我会将一群神子、圣女一窝端，让你们后悔莫及！”楚风点指高空。</p><p>    ……</p><p>    楚风咒骂，吐心中恶气，越发痛快。</p><p>    但是，域外两位亚圣脸色越来越黑，最后嗖的一声消失，不忍听下去了，担心还会有更加过分的言语。</p><p>    堂堂亚圣被人指责鼻子骂，从未有过的经历，这滋味太怪。</p><p>    杨宣、胡倾城、晴岚已经回到地球附近，动用天眼通与顺风耳的道果结晶体，看的真切，听的清楚，都在发呆。</p><p>    他们看到什么，楚风将两位亚圣硬是给骂跑了，还真是……奇葩！</p><p>    此时，就是龙虎山后方的折叠空间内，来自几条星路的人马也都无语，他们可是亲耳聆听到了。</p><p>    最后，楚风自己也跑路了。</p><p>    他想蛰伏起来，躲避麻烦。</p><p>    不过，仅两天而已，他就坐不住了，无法在隐藏。因为，就在这两日间，地球异变加速，各座名山发光。</p><p>    不少名山上，许多异果在进化，药效激增！</p><p>    “趁现在，采摘天下异果！”楚风决定，迅速行动起来，要走遍名山大川，搜罗合适的果实。</p><p>    一切都是为了进化！</p><p>    当初，魔方坠入大海，导致汪洋中的进化迅猛起来。最近，两位亚圣进攻地球，影响更大。</p><p>    两日间，地球上能量浓郁度提升一截！</p><p>    一个高速进化的时代要到来了！</p><p>    就在这两日间，有逍遥境的域外生灵开始在折叠空间闯关，要跨界过来。</p><p>    “果然，许多异果进化迅速，药效大增！”楚风惊喜，从龙虎山到雁荡山，再到华山等，他看到不少异树发光。</p><p>    一路前行，楚风寻觅强大的异果，他要趁着那些道子、神女出来前，尽快提升自己，迅猛进化。</p><p>    第五天，楚风采摘到一些理想的果实，开始收获。</p><p>    随着时间推移，一些更强大的果实陆续出现。</p><p>    楚风顿时忙碌起来，闯衡山，登华山，进神秘秦岭，一路前进，采摘异果。</p><p>    高速进化时期始动！</p><p>    同时，逍遥境的降临者终于出现！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>