<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十五章 银翅天神</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十五章 银翅天神</span></h2><p>  </p><p>?    就是其他异人也有所觉察，朝着一个方向望去，那里有一座山，不安的躁动来自那里。</p><p>    当身体异变，觉醒某种能力后，异人的五感都会变强，只是多少的问题而已。</p><p>    白蛇岭深处，一下子安静了。</p><p>    人们闻到一股腥味，很淡，但很真实，从不远处一座山峰飘来，不是人类散发的，应该源自猛兽！</p><p>    “小心戒备，可能有异兽来了！”一位男子提醒。</p><p>    人类发生异变，自出现开始，就不断被报道。而异兽也肯定存在，可是却很少进入人们的视野中。</p><p>    没人能说的清，现在究竟有多少异兽，因为，它们都在蛰伏，处在人类的盲区中，有些被忽略了。</p><p>    很少有人见到异兽！</p><p>    “喀嚓！”</p><p>    响声突兀，那座山体竟然有石块脱落，裂开一道缝隙。</p><p>    接着，有岩石坠下，动静非常大，砸断许多老树。</p><p>    喀嚓一声，石壁上的缝隙变大，接着轰然一声，岩石块很多，一起滚落。</p><p>    那里，冒起烟雾，探出一颗硕大的头颅，长有一支独角，从山体中浮现！</p><p>    那是一头凶兽，非常庞大，满身青色鳞甲，十分狰狞。</p><p>    “这是什么怪物？”</p><p>    一阵大乱，所有人都快速倒退，腥臭味扑鼻，它张嘴间，烟火四散，带着硫磺味，山石、草木等都被烧成灰烬。</p><p>    轰隆！</p><p>    它从山体上的缝隙中钻了出来，露出全貌，通体像是青金铸成，带着冷冽的金属光泽。</p><p>    同时，它散发着腥味，像是常年捕杀猎物，沾染着很浓的血腥味。</p><p>    它长有十二三米，形似鳄鱼，鳞甲森森，但头上长着一个犄角，正是以此角撞裂山壁的。</p><p>    可见，它有多么大的蛮力，犄角坚硬，肉身强的离谱！</p><p>    “不是鳄鱼，更像穿山甲！”有人低语。</p><p>    经他一说，人们注意到，的确很像，只是它的个头也太大了，可见异变发生后，它的体质变化的有多么惊人。</p><p>    怪物出现后，眼睛很冷，扫视众多异人，毫不惊慌，无惧怕之色，昂着可怕的头颅。</p><p>    人们注意到，在它的身后有一个很大的山洞，黑乎乎，不知道有多深，通向哪里。</p><p>    “不愧为穿山甲，如今更加名副其实了！”有人叹道。</p><p>    人们倒退，不愿跟它碰撞，这头怪物具有一种压迫感，散发着恐怖的气息，让人觉得心中不安。</p><p>    随着它的移动，有些人的脸色变了！</p><p>    它粗大的爪子，每一次落下时，沿途的山石、大树等，全部碎裂，没什么能够挡住它。</p><p>    啪嚓！</p><p>    众人看的很切，一块千斤巨石，在它经过时，被它一爪子直接拍裂，什么都拦不住它，形同虚设。</p><p>    它的目标很明显，只有一个，冲着白蛇岭中的奇异小树而去，瞳孔中闪烁冷幽幽的光芒，速度非常快。</p><p>    “不行，拦住它！”有人大叫。</p><p>    这么多异人在这里，都在等待紫金色的松果成熟，全都没有妄动呢，难道随便来一头凶兽就想半路摘桃子？</p><p>    “砰砰砰……”</p><p>    就在此时，天神生物的人动手了，有几人扣动扳机，以大口径热武器向它射击，火力凶猛。</p><p>    异人面色变了，如果这些子弹射向他们，能躲避过吗，可以硬挡吗？</p><p>    “当当当……”</p><p>    火星四溅，让人震惊的事情发生，那些子弹打在怪物身上后，如同金属撞击，响声刺耳，划出成片的火花。</p><p>    怪物的鳞甲比钢铁还坚硬，子弹穿不透，打在上面后当当作响，火星飞溅，景象相当的恐怖。</p><p>    那还是血肉之躯吗？到底进化到了什么层次，竟然可以硬挡子弹，这是许多异人梦寐以求的，却发生在异兽身上。</p><p>    “吼！”</p><p>    怪物一声大吼，被激怒了，它猛地一跃而起，速度非常快，超乎想象，如同一道青色的闪电般。</p><p>    “啊……”</p><p>    手持大口径热武器的几人惊恐大叫，而后非常凄厉，因为就这么一瞬间而已，他们想逃都没有成功。</p><p>    数十米的距离，怪物一个扑击就到了，将他们全部拍在下方，场面太血腥，他们的惨叫声戛然而止。</p><p>    几人都没有了样子，直接成为一滩血泥。</p><p>    怪物的眼眸冰冷无情，扫视四方，而后，再次向着小树进发，像是在有意震慑众人，用残暴手段立威。</p><p>    它的速度怎么会那么快？</p><p>    一个扑击，快如闪电，就杀到了。</p><p>    这跟它的体形有些不相符，根本就没有一丝笨拙之感，它敏捷、狠辣，精准，一击必杀！</p><p>    “宰了它！”</p><p>    天神生物有人下令，言语冰寒。一头异兽而已，居然让他们损失几名精锐，大口径热武器在这里有一定的威慑性，结果那几人竟这么惨死。</p><p>    “轰！”</p><p>    一座山峰上，有人扛着火箭筒，朝下方轰击，火舌喷出，突破音障，响声巨大！</p><p>    咚的一声，火箭弹命中怪物的躯体！</p><p>    “去死吧！”山峰上，有人喊道，等待结果。</p><p>    然而，那个地方烟尘冲起，怪物被打的一个踉跄，随后翻滚了出去。</p><p>    可以看到，它的表皮破了，鲜血淋淋，鳞甲脱落不少，但是并未伤筋动骨，依旧好好的活着。</p><p>    它一翻身，直接就爬了起来，眼眸中闪烁仇恨的光芒，仰头发出一声凄厉的嘶吼，而后眼睛赤红了。</p><p>    轰隆！</p><p>    它的动作太快了，在这片区域横冲直撞，见到人类就屠杀。</p><p>    刚才它杀的是持枪的凡人，现在针对异人，结果依旧是一面倒，庞大的躯体不影响敏捷，它快如闪电，一纵就是数十米，所过之处，血液不断溅起。</p><p>    “啊……”</p><p>    不少异人在惨叫，根本就挡不住它，不是对手。</p><p>    有一名异人身体暴涨，身体如同古树一般，覆盖着老树皮，并且伸出巨大的枝桠，这是一种很神秘的能力。</p><p>    他达到十几米高，化作人形古树，枝桠向地面刺去，砰的一声，土石崩裂，威力奇大。</p><p>    然而，树人还是无法刺透怪物的鳞甲。</p><p>    喀嚓一声，这头怪物跃起，一爪子探出，将树人如同手臂的枝桠撕扯了下来，有血喷出，十分残暴。</p><p>    噗！</p><p>    接着，怪物张开血盆大口，将古树拦腰咬断。</p><p>    “啊！”</p><p>    那名异人惨叫，直接毙命。</p><p>    这让人毛骨悚然，一名非常强大的异人就这么惨死了，还怎么抵挡它？</p><p>    要知道，其他稍弱的异人都已死去十几位了，都发生在一瞬间而已，这头怪物难以力敌。</p><p>    只要是异人，都有非凡能力，可以再现神话中的不少手段，可是面对这头怪物却无能为力。</p><p>    噗噗噗……</p><p>    怪物的速度太快，庞大的体魄，凿穿所有阻挡，一路上碾压过去，转眼间就有数十人死于非命。</p><p>    “逃啊！”有人大叫。</p><p>    可是，但凡在附近的人，都逃不了，没有怪物快，它一个起落就有四五十米，十分吓人，如同青色的闪电，飞快移动。</p><p>    “啊……”</p><p>    这时，不远处的山峰山上，发射火箭弹的人突然惨叫。</p><p>    “什么情况？”</p><p>    “天啊，还有一头怪物！”</p><p>    人们看到，早先的山洞中又爬出一只怪物，依旧像是穿山甲，跟第一头体形相近，这分明是一公一雌。</p><p>    后出现的怪物动作敏捷，带着狂风，摧毁大片的林木，冲上山峰，将手持热武器的几人全部屠杀。</p><p>    接着，这头怪物在山峰上仰天长嚎，声音恐怖，令许多异人都捂住了耳朵，拥有可怕的穿透力。</p><p>    砰！</p><p>    下一刻，它从山头上跃下，重重的落在地上，当场将数名异人砸成肉泥。</p><p>    两头怪物鳞甲坚硬，无惧热武器，而且力大无穷，速度极快，简直无解，它们汇合了，冲向奇异小树。</p><p>    众人发毛，这像是史前神话中的凶兽，比起传说中饕餮、梼杌、穷奇等，不知道还有多远的路。</p><p>    吼！</p><p>    两道青色闪电，极速奔行，一眨眼，数里路就被甩在身后，沿途总共有将近八十名异人被它们屠杀。</p><p>    眼看它们就要接近小树那里，树上有一颗成年人拳头大的松果，紫莹莹，散发清香，弥漫出很远。</p><p>    很多人惊愕，到头来那奇异小树上所结出的果实将属于两头怪物？</p><p>    这么多异人赶来，难道都只能眼睁睁的看着？很多人心有不甘，但却不敢上前，太血腥残暴了。</p><p>    近八十名异人啊，都实力强大，结果全部惨死，留下的尸体就没有一具是完好的。</p><p>    这两头异兽的实力得有多强？简直不可估量！</p><p>    “滚开！”</p><p>    就在这时，半空中突然传来一声冷喝，一个男子极速而来，化成一道银光，璀璨无匹，照亮天空。</p><p>    他声音不高，但却如同惊雷炸开，镇住了两头怪物。</p><p>    银光璀璨，极速而至，到了近前，他当空而立。</p><p>    “银翅天神！”</p><p>    不少人抬头看到了这一幕，忍不住大叫出声，接着非常振奋，激动无比。</p><p>    这是一个年轻的男子，身材挺拔，通体散发出银光，像是一尊神祇当空而立。</p><p>    可以看到，那里光辉圣洁，银灿灿，如同一轮很大的神月，将这个男子覆盖在当中，显得他超凡脱俗。</p><p>    “吼！”</p><p>    地面，一头怪物大吼，而后猛地跃起，窜上高空数十米，探出锋利的巨爪，并张开血盆大口，向那男子扑去。</p><p>    它太快了，眨眼即到，如同青色雷电破空，引发众人惊呼。</p><p>    刷！</p><p>    然而，银光一闪，那个年轻男子从原地消失，直接避开血盆大口。</p><p>    并且，他身形又动了，展开凌厉攻势，背后一对银色翅膀张开，绽放神圣光辉，照亮了天空！</p><p>    而后，他俯冲了过去，横击怪物的腰腹部！</p><p>    炽盛的银光爆发，许多人都睁不开双眼，感觉那里像是有一轮银色的太阳当空炸开，璀璨无边。</p><p>    噗！</p><p>    血光迸溅，天空中洒落下大片的血雨。</p><p>    怪物发出一声凄厉的长嚎，它断成两截，从空中坠落了下来。</p><p>    这一刻，所有人都震撼！</p><p>    这是何等的强大？</p><p>    火箭弹都打不死怪物，穿透不了它的躯体，结果它被天空中散发银色光彩的年轻男子直接腰斩！</p><p>    一些人看的明白，年轻男子俯冲而下，背后一对银翅发光，如天刀一般斩落，生生劈开了怪物的躯体。</p><p>    这震撼性的一幕，惊呆了所有人。</p><p>    年轻男子当空而立。</p><p>    他拥有一头银发，垂到腰际，面孔非常俊朗，双瞳绽放银芒，气质略冷，但也更显超然，一对银翅背负在后，通体散发光辉，如神临世。</p><p>    这个人太出众了！</p><p>    “银翅天神！”</p><p>    短暂寂静，很多人都大叫出声，这等手段何其惊人，轻易就斩杀了那么恐怖的怪物，让人震撼。</p><p>    “不愧是站在金字塔顶端的存在，强的离谱，让人无话可说。”有人赞叹。</p><p>    尤其是一些女性异人，当场都尖叫出来，不断在喊银翅天神。</p><p>    就是菩提基因那个方向，国民女神丁思彤也在凝视，美丽的瞳孔中流动神芒，刚才那一击但凡是异人都看的出，绝世无匹。</p><p>    “丁思彤，我的女神，看这边啊，我在这里！”周全没羞没躁，趁着现在混乱之际，站在山头上，冲着丁思彤大喊大叫。</p><p>    身为异人，五感都非常敏锐。</p><p>    丁思彤真的听到了，转过身躯，向这边看了一眼，见到三个“牛头人”，顿时愕然，随后以纤手掩嘴，微微一笑，很灿烂。</p><p>    周全激动，又跳又叫。</p><p>    黄牛看不过眼，气的一蹄子差点将他踹下山去。</p><p>    楚风在思忖，评估银翅天神的战力。</p><p>    那一击的确非常可怕，直接就将怪物腰斩，那对翅膀都有多么的锋锐？火箭弹都打不穿怪物，他却轻易劈开！</p><p>    周一了，新书冲榜，请把推荐票投给圣墟吧，感谢。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>