<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>有些事，更新推迟下</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">有些事，更新推迟下</span></h2><p>  </p><p>?    龙虎山，土质暗红，按照古代一些典籍所记，这里有道教都城，曾经被血染红，永不褪色。</p><p>    山上，毛竹成片，青碧翠绿，发出绿光。</p><p>    此外，马尾松如海，相距很远就能听到松涛阵阵，有的松树变异，成为银白色，而且是成片的雪白，远远望去，宛若冰天雪地。</p><p>    如今，山势越发的巍峨，大山磅礴，像是有一头真龙与一头凶虎在此盘踞，岿然不动，屹立漫长岁月而不复苏。</p><p>    楚风皱眉，这片地带附近隐藏的神子、圣女真不少，不止几股人马那么简单，而是到处都为陷阱。</p><p>    只要他敢出现，必然要遭受围杀！</p><p>    “龙潭虎穴！”楚风眉头深锁，因为，他感受到这片地带被布置了，有进攻型场域在前方。</p><p>    他拥有火眼金睛，看的真切，就在前方，庚金气浓烈，那里有进攻型秘宝，横陈山地中，演化场域，非常恐怖，散发杀机。</p><p>    他若是不了解情况，直接走过去，多半会被伏杀！</p><p>    那是一个残破的金属葫芦，居然从葫芦嘴里冒出这样浓烈的剑气，真要等它全力喷发，很难挡住。</p><p>    楚风双目金芒一缕又一缕，看的仔细，那金属葫芦很陈旧，像是刚出土没多久。</p><p>    一般来说，跨界时很难带过来超过自身境界的兵器，楚风料想，有人有大机缘，从地球上挖出这件残器。</p><p>    接着，他远远地绕山而行，来到另一片地带，看到一片坦途，这里并没有人守护，很容易突破，闯进山中。</p><p>    然而，楚风才一迈步，寒毛倒竖，他相信这种直觉，前方有莫大危机，顿时止步。</p><p>    他的一双火眼，光焰跳动，如同在焚烧，看到了青竹，绿油油发光，也看到山石冒出能量雾霭，有一些动物在在当中，草木清新。</p><p>    片刻后，楚风凛然，寒毛倒竖，这片地带粗看没问题，因为是真实的景物。</p><p>    可是，如果将整片山林浓缩，这是一张画卷，铺展开来，覆盖山中，取而代之。</p><p>    这画中有真实的植物，有土石等，所以不细看难以分辨。</p><p>    楚风暗叹，幸亏有火眼金睛，不然的话根本看不透，画中有次元空间，内蕴一片山地，太真实了。</p><p>    那是一张破烂的画卷，带着浓重的土腥味，看样子也才出土没多久。楚风凛然，地球上有很多遗迹，曾经道统林立，现在看来有人得到这种机缘，开掘出了什么。</p><p>    这让他警醒！</p><p>    他看了又看，最终稍微放心，无论是金属葫芦，还是这张破烂画卷，都有明显的缺陷，他用火眼金睛看的透彻，这样的古器可以钻漏洞，有效的防备住！</p><p>    这时，他松了一口气。</p><p>    楚风换了几个方位，发现都有人守着，阻挡他踏足龙虎山，这片地带布下天罗地网，就等他出现了。</p><p>    “楚风来了！”</p><p>    这时，地球外，钧驮坐下的道童手持一只雪白海螺，对着地面上很多人传音，告知楚风的确切位置。</p><p>    楚风大骂：“钧驮老乌龟你越来越无耻，那么一大把年岁，一个劲儿的参与到年轻人的纷争中，你觉得自己脸大，还是感觉自己很年轻，还要脸吗？”</p><p>    楚风不忿，堂堂一个圣人，也忒不顾身份了，毫不讲究。</p><p>    当然，钧驮不这么看，如果弄死楚风，他的五个纯血后代或许就能得救，五颗星核龟卵，或许是仅存的了。</p><p>    如果让楚风进龙虎山，肯定都要给吃掉！</p><p>    “杀！”</p><p>    远处，一些神子、圣女杀来，逼近这片地带，要围猎楚风，天下杀楚开始！</p><p>    可惜，楚风不可能迎战，转身就走，沿途磁石成片的飞出，阻挡某些厉害人物的追击。在这片地带，他不指望反袭杀，人家都张好口袋了，等他入瓮，布置完善。</p><p>    楚风用磁石阻路，直接远遁，就这么走了！</p><p>    这片地带的人不少，但将他追丢，一些人叹气，实在太可惜了。</p><p>    楚风走了，相当果断，在他其他地域出现，慢慢恢自身，跟这群人耗上了，就不信他们一直守在那里。</p><p>    “兄弟，他们不敢进龙虎山，放心！”</p><p>    龙虎山中自然有内应，昆仑一群大妖都在。</p><p>    “妖妖仙子虽然沉睡，不再出现，但是依旧无人敢闯进来，很遵守约定。”</p><p>    楚风听到这些话后，越发淡定。</p><p>    数日后，人们惊疑，黑虎圣子不见了，最终，有些虎骨被在数千里地外的区域被发现，它被人击毙并吃掉。</p><p>    黄金猛犸圣子和昆羊圣子得悉情况后，全都倒吸冷气，他们一个丢了腿，一个丢了腰子，而黑虎圣子整个人都丢了。</p><p>    不用想也知道，这是楚风干的，上一次他在原兽平台放过话！</p><p>    “太过分了，黑虎圣子遇害，我们替他报仇！”</p><p>    一些人虽然叫的欢，但是，行动却没那么积极，接连出事，谁都忌惮。</p><p>    终于，在一个大雨滂沱的夜晚，楚风再次临近龙虎山，潜回到这里。</p><p>    “杀！”</p><p>    这次，他动了真格的，选了一处薄弱之处，猛攻进去。</p><p>    超乎想象的顺利，接连数日间，那些神子、圣女早已疲惫，一些人退走了，他选的这个地方比不设防强不了多少。</p><p>    因为，在这些人看来，楚风在外面吃黄金猛犸象、昆羊、黑虎圣子，逐渐恢复，越发能耗得起，他们围堵在这里意义不大，部分人已经提前离去。</p><p>    龙虎山，没有发生真正的大战，最终就这么不温不火的结束。</p><p>    “太好了，兄弟你终于平安杀进来了，可叹我们，竟帮不上什么忙。”昆仑山一群大妖很内疚。</p><p>    “不急，天地在复苏，慢慢来！”楚风最近接连大开吃戒，尤其是在吃完黑虎圣子后，血肉鼓胀起来，不再那么干枯。</p><p>    不过，他依旧感觉虚弱，跟一群故人打过招呼后，直接去那处被妖妖封住的地方，楚风依靠场域手段，迅速接近。</p><p>    楚风成功闯进龙虎山，引得各路神子、圣女都不是很满意，一直想联手杀他，最终竟是这么个结果。</p><p>    此时，展鹤、李凤、紫鸾最为高兴，在他们的身上并没有楚风所说的禁制，他们状态很好，没有所谓的生不如死。</p><p>    “这个混账，居然唬我们！”三人都长出一口气。</p><p>    龙虎山，楚风正在煮星核龟蛋，同时对着域外点指，道：“老乌龟，看到了吗，我现在开始吃亚神兽蛋了，一口一个，从王五蛋吃到王八蛋！”</p><p>    域外，钧驮勃然大怒，这一次显化法相，冷幽幽的凝视地球，但最终他退走了。</p><p>    因为，他进不了地球，上次大闹过一次，结果被妖妖针锋相对，丢了里子又丢面子，现在五颗星核龟蛋都被楚风吃掉了，他最后的念想没有了，就此离开。</p><p>    “孽畜，我必杀你！”离开前，钧驮发狠说道。</p><p>    让一个圣人如此失态，也没谁了。</p><p>    楚风吃下核龟蛋后，浑身银霞绽放，生命源泉汩汩而涌，非常的激烈，迅速补充所需。</p><p>    就这么小半个时辰，楚风身体发光，彻底恢复过来，周身晶莹剔透，宛若羊脂玉石雕刻而成。</p><p>    他的一双眸子无比有神，面孔俊朗，身材颀长，越发的超凡脱俗。</p><p>    此时，他满头长发乌黑，光滑柔顺，垂到腰际，再也不枯黄，根根晶莹。</p><p>    “这种感觉太美妙了！”楚风体悟自身状况，血气旺盛如海，滚滚而涌，发出雷鸣声。</p><p>    到了这一刻，楚风举手抬足都有一种神魔般的气韵，像是进化到一个恐怖的层次，生命跃迁，成为神族、魔族！</p><p>    当然，他知道，自身依旧是人，只不过无比强大！</p><p>    五颗亚神兽卵，等于未来的五头亚神兽，蕴含的生机太充沛了，将他彻底救了过来，攀升到最巅峰状态。</p><p>    当楚风运转呼吸法时，能听到自身体内血液流动的声音，如同雷霆，犹若江海，劲道足的惊人。</p><p>    “嗯，目前在全盛状态，我可以看一看自己泼墨的无敌画卷威能了。”</p><p>    在开始前，楚风激活这片地带的场域，并且布下锁龙桩等，接着是各种磁石等，场域一层接着一层，避免被天外的生灵窥视到。</p><p>    楚风取出一些兵器，都是从神子、圣女那里缴获过来的，他抛在周围。</p><p>    接着，以他血气为纸张，以精神为颜料所作的画卷铺展，在这里激荡，百强星体闪耀，其他星系模糊。</p><p>    楚风屹立中心，猛然抖动这幅画卷，轰的一声，周围被放置的兵器等，全部解体，化成齑粉！</p><p>    楚风立刻收起画卷，无比满意！</p><p>    他都不用继续试，已然心中有底！</p><p>    楚风知道，宇宙中有各种出名的“画卷”，有些号称绝世，因此而设立恐怖的排行榜。</p><p>    当他泼墨的画卷暴露世间后，会在绝世画卷榜单中排名多少？他心中有些期待！</p><p>    然后，楚风马不停蹄，都没顾得上跟一群大妖多聚一会儿，便立刻上路。</p><p>    他去了一次江宁紫金山，想要炼化朱果等，结果尝试了一颗，他放弃了。</p><p>    太山八卦炉，终究不是天然的，只是人为布置的，不能炼化这种传说中的神药、圣药。</p><p>    随后，楚风带着圣药，再次前往泰山秘境，这次是悄然潜入。</p><p>    因为，上一次他泼墨画卷，前百强星体中有五十颗是细细绘出的，还有五十颗粗糙勾勒，缺少神韵。</p><p>    这次，他去补全！</p><p>    一天一夜后，楚风从这里走出，脸色有些苍白，但是，他却越发的镇定了，有股从容之静气！</p><p>    大功告成！</p><p>    他的无敌画卷完成，全面完善。</p><p>    生命血气为纸张，精神为颜料，他猛然一抖动时，一幅无敌画卷与他凝结一体，这样轻轻一抖，就能直接粉碎强敌！</p><p>    同时，他的能量体也更强了，百颗粗糙的石球越发质朴无华。</p><p>    能量体只是画卷中的部分景物！</p><p>    “东海上有情况？”</p><p>    楚风得到消息后略感诧异，大洋中有上古进化圣地遗址被寻到，霞光隐约间透出水面，近期可能内会出世。</p><p>    藉此机会，各路神子、圣子在东海聚首。</p><p>    可以说，这算是一场盛会，因为，这是来自不同星系的各路神子、圣女第一次正规会面，将相谈重要事宜。</p><p>    “伏荒，与前十大星辰世界有关，天神屠魔录小成，是这次盛会的头面人物之一。”</p><p>    楚风轻语，了解到一些情况后，他很镇定。</p><p>    在这次盛会上，有人将会旧事重提，希望再次围猎楚风，因为上次的事不能不了了之！</p><p>    “那我就去海洋中走上一趟，参与你们的盛会！”楚风这一次主动前往，不在躲避。</p><p>    你能看到的本站《圣墟》之 第四百九十章 主动是作者辰东呕心沥血倾情打造</p><p>    本站《圣墟》之 第四百九十章 主动为转载作品全部章节皆来自于热心网友友友们亲力上传</p><p>    转载至此也仅仅只是为了更多的宣传圣墟让更多爱阅者们能喜欢和欣赏此书,</p><p>    如果你喜欢辰东写的《圣墟》txt电子书请购买正版阅读。</p><p>    秦大教授是典型的智商高情商低的理科男，他的世界观只有两个字，学术！</p><p>    你要问他爱情在他的世界观里占了多少的比例？</p><p>    【结婚是义务，传宗接代是责任，义务和责任是必须履行的。】</p><p>    当高智商的秦大教授遇到了万年坑的袁浅，情况就大大的不一样了。</p><p>    【婚姻是建立在爱情的基础上的，没有爱情的婚姻也是耍流氓。】</p><p>    【爱情是可以培养的，我们可以同居，等你毕业我们就结婚。】</p><p>    【我好像没答应要嫁给你？！】</p><p>    【可我想娶你。】</p><p>    且看大教授与万年坑的逗逼日常~</p><p>    ps：【正常情况一天一更，心情好会加更，如果有红包的话......必须加更！】</p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>