<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十六章 金刚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十六章 金刚</span></h2><p>  </p><p>?    半空中，银翅天神静立不动，散发出的银色光焰将他笼罩，看起来神圣而超然。</p><p>    他穿着一身银衣，锃亮，跟他的长发还有银翅交相辉映，越发显得出众，像是在俯视众生的神灵。</p><p>    地面上，断为两截的怪物，洒落下大片的血，岩石、草木、泥土上都一片鲜红，触目惊心。</p><p>    十几米长的怪物，刀枪不入，无惧热武器，一路摧枯拉朽，杀死数十位异人，结果却被腰斩在此。</p><p>    前后对比，许多人都觉得心中震撼，银翅天神果然可怕，风采过人。</p><p>    “吼！”</p><p>    地面上还一头怪物，发出的声音像是闷雷般，张开血盆大口，仰望半空，眼睛猩红，叫声凄厉。</p><p>    一些人捂上了耳朵，露出痛苦之色，这头怪物的音波具有很强的杀伤力。</p><p>    可以看到，在其周围，一些草木破碎了，飞沙走石，在它的大吼声中，烟尘滔天。</p><p>    它作势，欲扑向高空，为伴侣报仇。</p><p>    银翅天神悬在空中，寂静无声，银色瞳孔灿灿，他俯视着下方，脸上没有一点波澜，镇定从容。</p><p>    刷的一声，怪物动了，十几米长的庞大躯体，敏捷而矫健，快如青色电芒，瞬息就是数十米远。</p><p>    不过，它并不是跃向半空，而是扑向不远处的小树，想吞食紫金色的松果。</p><p>    哪怕眼中猩红，带着仇恨，但是它依旧压制兽性，选择向前，争夺异果，只要吞下去，它就会实力大进。</p><p>    那个时候，它就可以冲出太行山，横行北方大地上，从而进军更为神秘的名山大川。</p><p>    至于仇人，一旦实力大进，可以全部屠杀。</p><p>    这个结果出乎许多人的预料，双目赤红的怪物居然没有凭着本能进攻，有些古怪。</p><p>    狂风大作，随着它前进，地面龟裂，因为，它很沉重，每次跃起，都是数十米远，砸的大地都在轻颤。</p><p>    “快，拦住它！”一些人惊叫。</p><p>    无论如何也不愿意看到紫金色的松果落在怪物口中。</p><p>    咚！</p><p>    像是一面悬在半空中的大鼓被人猛力敲响，沉闷如雷，贯穿四方。</p><p>    接着，人们看到，十几米长的怪物，竟翻飞了出去，遭受一股巨力，被生生撞开，砸在远处的山地间，古树折断，土石飞溅。</p><p>    什么情况？许多人发懵，很不解。</p><p>    场中多了一个人，就站在小树不远处，是他将怪物给打飞出去的，这种场面让人心惊，顿时安静了。</p><p>    他穿着一身练功服，很宽松，整个人看着非常结实，没有鼓胀起来的肌肉，但是体形非常刚健！</p><p>    只是看着而已，就让人觉得，他一定拥有惊人的力量。</p><p>    这个人很特别，容貌谈不上英俊，但气质出众，如同拈花的神佛，宁静，但是却也蕴含着可怕的力量。</p><p>    他一头短发，肌肤通透，略显淡黄，像是黄玉般，竟带着晶莹光泽，绝非常人。</p><p>    他的体魄非常强健，有一股阳刚气息，双目炯炯有神。</p><p>    “他是……金刚！”</p><p>    有人失声道，猜测出他的身份。</p><p>    位于金字塔顶端的四位异人，又来了一位，金刚出现！</p><p>    一击而已，就将怪物打飞出去，他得有多么大的力量？</p><p>    不久前有目共睹，十几米长的怪物横冲直撞，一路碾压，哪怕化身为十几米高的树人都被它轻易杀死。</p><p>    现在，一个人类轻易就将它拍翻，纯以力量而言，比怪物还可怕。</p><p>    怪物一骨碌爬了起来，眼中带着怒火，只差一点而已，它就吞掉了松果，被人在关键时刻拦住。</p><p>    同时，它的双目中也带着忌惮之色，刚才那人仅凭拳头，就将它打了一个跟头，这让它心中略慌。</p><p>    嗖！</p><p>    怪物还是选择进攻了，松果即将成熟，近在咫尺，怎能甘心舍弃？</p><p>    事实上，金刚也动了，比它还要快，数十米距离而已，他迈开脚步，像是缩地成寸，瞬息及至。</p><p>    “砰！”</p><p>    这一次，他捏金刚拳印，力道更大，砸在怪物张开的嘴巴一侧，当场将其牙齿打的断落，血液飞溅。</p><p>    怪物又一次飞起，砸在更远处的地方，那种力道它承受不住。</p><p>    怪物原本蛮横无比，结果遇上一个更狠的，只动用蛮力而已，就把它死死的压制住。</p><p>    地面上，有几根牙齿，都有一尺多长，雪白锋锐，带着殷红的血，触目惊心。</p><p>    “他就是金刚，果然神勇，力量太可怕了！”</p><p>    “金刚来了，肯定要与银翅天神一争高下，今日我们没有白来！”</p><p>    许多人激动而又欣喜。</p><p>    刚才还在担心怪物过于恐怖，现在完全不放在心上了，有金刚在这里，根本没什么问题。</p><p>    半空中，银翅天神动了，带着银色光彩，降落在不远处一座山峰上。</p><p>    那里有一些人，是天神生物的重要人物！</p><p>    林诺依站在山顶，身材修长，清冷艳丽，长发垂到腰际，莹白而精致的面孔上，看不出什么，她很宁静。</p><p>    银翅天神降落，跟她并肩而立。</p><p>    人们看到后，露出异色。</p><p>    林诺依曾被人拍到过侧身照，当时就让人觉得美丽的过分，拿她与银翅天神说事，成为热门话题，现在亲眼目睹，觉得她比那张照片中还要美丽几分，更加惊艳。</p><p>    山顶上又出现一名年轻男子，也颇为出众，很英俊，走到林诺依另一侧，不断吩咐一些人，着手布置。</p><p>    “穆？”</p><p>    楚风看向那个方向，逐一认出他们。</p><p>    他曾看过穆的照片，而且也知道他和许婉清关系不一般，因此一直很留意。</p><p>    “轰！”</p><p>    场中，怪物被金刚再次轰的飞了出去，砸断一株又一株古树，闹出非常大的动静。</p><p>    很多人注意到，金刚像是在活动筋骨，并没有急着下杀手。</p><p>    人们知道，他的对手是银翅天神，浑然不将那头恐怖的怪物放在心上，此时只是在舒展四肢而已。</p><p>    怪物怒了，张嘴喷吐出黑色的火焰，带着硫磺味，它拼命了。</p><p>    显然，金刚不想跟它浪费工夫了，刷的一声，从背后抽出一柄雪亮的长刀，刚一迈步，数十米远去，极速冲到近前。</p><p>    噗！</p><p>    刀光一闪，雪亮如银河，在山岭中照耀出白茫茫的光，一颗硕大的头颅带着血花，飞了出去。</p><p>    就这么一刀而已，金刚斩杀了怪物，早先果然只是在活动筋骨！</p><p>    “快，都拍摄下来了吗？这都是最珍贵的资料啊，不是特效，将成为一部史诗级神话大剧！”</p><p>    在这么紧张时刻，竟有人催促，大喊大叫。</p><p>    人们一怔，而后看到了周倚天，那个导演，正带着几个人，架着各种拍摄器材，全方位的录制着。</p><p>    “银翅天神、金刚，在我们的大剧中，都将成为无敌级英雄。”周倚天在那里略显激动。</p><p>    没人理他，也无人再关注。</p><p>    所有人都被金刚的可怕战力惊到了，佛刀既出，谁与争锋？</p><p>    “金刚，这边！”</p><p>    山峰上，银翅天神开口，双翅一振，光辉流转，银灿灿，他朝一个方向飞去，一路上俯视着所有异人。</p><p>    他高高在上，相对其他异人来说，真的宛若天神般！</p><p>    金刚抬头，像是早有默契，知道他们之间必有一战，他在地面上迈开脚步，速度同样极快，转眼就是到了远处。</p><p>    众人骇然，这真是在地上行走吗？速度未免太快了，许多飞鸟都不见得能比得上他。</p><p>    轰！</p><p>    远处，那片开阔的山地中，银翅天神跟金刚交手了，绝世大战就此展开！</p><p>    “出击，那枚果实只能属于我们天神生物！”穆开口，下了命令。</p><p>    随着他一挥手，很多异人全都动了，纷纷向着小树逼去，占据有利地形，这个时候果实马上就要成熟了。</p><p>    与此同时，人们吃惊的发现，有些山头上浮现黑洞洞的炮口，震慑着所有人。</p><p>    与此同时，远处传来轰鸣声，几架武装直升飞机如钢铁怪兽般，快速而来，在这片山岭上方盘旋。</p><p>    众人面色变了，上面携带的武器太惊人，随便一次开火，都可以毁掉大片的区域。</p><p>    “周全，你赶紧离开！”</p><p>    山头上，楚风低语，无比郑重，甚至带着命令的语气，让周全马上逃离这片区域，他预感到不妥。</p><p>    因为，一股危险的感觉浮上他的心头。</p><p>    周全知道事情的严重性，二话不说，快速冲下山去，而后撒丫子狂奔，一转眼就逃出去数百米。</p><p>    楚风心头悸动，身体上许多部位略痛，本能直觉在预警，跟以前的感觉相仿，有人在拿热武器瞄准他。</p><p>    “挑衅我天神生物者——死！”</p><p>    远处，穆冷幽幽的说道，英俊的面孔上带着冷酷之色，他一挥手，下达了某种命令。</p><p>    砰砰砰……</p><p>    一刹那，大口径热武器轰鸣，火力凶猛，向着楚风所在的矮山上齐射，子弹突破音障，密密麻麻，全部倾泻在山头上。</p><p>    楚风提前动了，如猛兽下山，向山体的另一侧翻去，躲避过所有子弹。</p><p>    黄牛发怒，动作迅疾，也跟着躲避到山头这一边。</p><p>    楚风眼中冒出冷漠的光束，他不想跟天神生物的人动手，因为，林诺依在那一边，但是现在有人想杀他，他不得不做出决断。</p><p>    楚风现身，手中举起热武器，这是他自己带过来的，冷酷而无情，朝着某一个方向射杀。</p><p>    砰！砰！砰……</p><p>    就这么一瞬间，他接连扣动扳机，刚才对他下手的六名精锐，全部毙命，一颗子弹杀一人，精准而狠辣。</p><p>    这一切发生的太快了，许多人都还没有反应过来呢，就已完成。</p><p>    “天啊，牛神王竟然可以躲避子弹，随后，还展开了反击，连杀天神生物六名好手！”</p><p>    “他的反应速度到底有多快？怎么可能躲过那么多子弹的射杀？！”</p><p>    一群人简直不敢相信自己的眼睛。</p><p>    穆，露出惊容，这一刻，他感觉不妙，知道招惹的这个人很不简单，居然可以避开热武器的袭杀。</p><p>    林诺依转头看向他。</p><p>    “我看林夜羽叔叔的人被他羞辱，想趁此机会解决他，没有想到这个人如此之强，我失误了。”穆坦然说道。</p><p>    几句话而已，简单而直接，告诉林诺依，他在为她的叔叔出手。</p><p>    砰！</p><p>    山头上，楚风再次扬起热武器，对着远方射出一颗子弹。</p><p>    “嗯？！”穆，面色微变，他不是常人，拥有可怕的直觉，嗖的一声，从原地消失。</p><p>    一颗子弹，跟他擦身而过。</p><p>    “这个人不简单！”楚风讶然，他还是头一次遇上跟他一般，可以躲避子弹的人。</p><p>    不过，料想金刚、银翅天神更恐怖，早已不惧怕热武器。</p><p>    “给我杀了他！”穆，眼神冰冷，看着那座小山的方向，一挥手，下达命令，露出可怕的杀机。</p><p>    一些山峰上，黑洞洞的炮口转动，瞄向楚风所在的山头。</p><p>    同时，空中有一架武装直升飞机调转，也向着楚风那个方向而去。</p><p>    “穆，你想杀我？今日正好向你了结上次的恩怨！”楚风眼中泛出杀气，光束璀璨。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>