<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十八章 小觑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十八章 小觑</span></h2><p>  </p><p>?    银翅天神出手了！</p><p>    很多异人，皆心头悸动。因为，在他横空而来时，周身流转银色光辉，散发着非常恐怖的波动。</p><p>    这是屹立在金字塔顶端的异人，弥漫出的气机，对其他异人有种压迫感，像是狮、虎出行，惊退各类走兽般。</p><p>    尤其当他俯冲下来时，从低空掠过，有些异人立刻不安与躁动，被其威势所慑，生出无力感，难以对抗。</p><p>    “银翅……天神，太强大与可怕了！”一些人低语，对面那团银光时，竟然很难抬起头来。</p><p>    刷！</p><p>    绚烂银光远去，速度实在太快，从很多人的头顶上方横渡而过，带着可怕的威势，横击牛神王而去！</p><p>    至此，一些人才能长出一口气。</p><p>    “天啊，太吓人了！”</p><p>    一个扛着摄影器材的异人，面色发白，望着飞过的那道银光，心有余悸，刚才近距离接触时，仿佛被史前凶兽盯上了。</p><p>    “还愣着干什么，那可是当今最强大的四位异人之一，快录制，一段都不能少，纪录下银翅天神的所有画面！”周倚天咆哮着。</p><p>    而后，他亲自上阵，扛着摄影器材狂奔。</p><p>    “导演，我们并没有错过什么，都拍下来了，放心吧！”旁边，有一人激动的说道。</p><p>    成片的惊呼声响起，银翅天神纵横白蛇岭，刹那而至，神圣银辉绽放，这一刻他宛若神祇临世。</p><p>    楚风瞳孔收缩，凝视半空，他想去杀穆，结果却迎来一个更恐怖的人，隔着还很远，就已感应到危险。</p><p>    轰！</p><p>    转眼间而已，银翅天神便杀至，挟无敌之势，横扫而来。</p><p>    这一刻，他张开一对银色的翅膀，释放神秘能量，宛若两口雪亮的天刀，向下斩去，划出优美而又恐怖的轨迹！</p><p>    “啊……”附近，一些人大叫，眼睛被刺痛了，因为那一对银翅太盛烈了，如同烈日在焚烧着。</p><p>    不少异人遮住双眼，快速倒退。</p><p>    那对银翅蕴含着神秘莫测的能量，无坚不摧，且散发强光，灼痛了许多人的眼睛。</p><p>    远处有一些女子在尖叫。</p><p>    自从上一次银翅天神的战斗视讯被人泄露，发布在网络上，他的人气便暴涨，吸引了一大批人关注他。</p><p>    尤其是，他体形匀称健美，容貌俊朗，是站在金字塔顶端的异人，令部分年轻女子对他分外有好感。</p><p>    现在，一些女异人很激动，见他这么霸气的出击，都有种期待！</p><p>    牛神王虽强，但毕竟今日才出现，且顶着一对犄角，也看不到他的真容，无论如何也没有银翅天神人气高。</p><p>    现在，两者生死相向时，竟有一大批人在高呼银翅天神的名字。</p><p>    哪怕许多人看不过天神生物的霸道，反感他们动用热武器，以势压人，但这一刻还是有不少人略偏向于银翅天神。</p><p>    “银翅横空，除却金刚等两三人外，我相信没有人能能够挡住！”</p><p>    有一位女子很笃定地说道，眼神火热，注视着不远处那团极速俯冲下去的银光，紧张而又兴奋。</p><p>    “可惜了牛神王，他也很强，但遇上了银翅天神，终究无法相比，会丢掉性命啊。”有人带着惋惜之色。</p><p>    当然，亦有人对银翅天神看不过眼，诅咒着。</p><p>    “天神生物的人太霸道了，真希望牛神王可以赢了这一战。”有人小声说道，只是他明白，希望太渺茫。</p><p>    高手对决，胜负有时只在一刹那！</p><p>    楚风双目深邃，感受到危险在临近，他很冷静，内心中并没有一丝的慌乱。</p><p>    锵！</p><p>    关键时刻，他拔出短剑，并未动用大雷音弓，因为那个人逼迫到近前了，很霸道的挥动双翅轰杀他。</p><p>    这让楚风看到一个机会！</p><p>    既然对方大开大合，浑然不将他放在心上，想要一击之下就格杀，那么他便准备送对方一份大礼。</p><p>    许多人都已看出银翅天神的强势，以不可阻挡的力量压制对手，在一刹那间劈杀，可谓霸道无比。</p><p>    许多人都曾听闻，他的那对银翅是无匹的，可以轻易切开钢铁，能够阻挡子弹。</p><p>    不久前更是有目共睹，他横空一击，直接将一头十几米长的怪物劈为两段，震慑了所有异人。</p><p>    要知道，当时连火箭炮都打不动那头怪物，杀不死它，而银翅天神却可以做到，轻易剖开了它。</p><p>    楚风扬起黑色短剑，挡在身前，跟那对银翅碰撞！</p><p>    “完了，没什么希望了，牛神王怎么能跟他硬碰，这是在自绝生路啊！”有人轻叹。</p><p>    即便那口短剑再锋锐，能比得上子弹吗，能比得过火箭弹吗？</p><p>    早有传闻，银翅天神已经无惧热武器，他的那对银翅可以说无坚不摧，堪比传说中的神兵利器。</p><p>    人们同情，牛神王这么死去，有些可惜。</p><p>    毕竟，有相当一部分人觉得天神生物的穆过分了，欺人太甚，是他主动招惹牛神王的，后者不过是被动反击。</p><p>    结果，到头来却引出银翅天神出手。</p><p>    “自不量力，手持一柄短剑而已，也敢跟银翅天神争锋？”</p><p>    “这样做，纯粹是螳臂当车，虽然我很同情他，但这样跟银翅天神交手，明显不智啊。”</p><p>    有些女性异人开口，她们并不是偏向天神生物，而是对银翅天神有好感，所以站在他的那一边。</p><p>    当！</p><p>    铿锵之音传出，像是金属在摩擦，那个地方绽放出刺目的银光，整片区域都一片璀璨，让人无法注视，眼睛生疼。</p><p>    人们知道，那是银翅之威，蕴含着神秘的能量，在这一刻爆发，无以伦比。</p><p>    这是可以摧毁热武器的力量！</p><p>    “牛神王终究不能跟银翅天神比肩，还是有不小的差距啊。”有人低语。</p><p>    “也只能同情一下了，遇上谁不好，偏偏跟金字塔顶端的异人争锋，结局早已注定。”有人摇头。</p><p>    在众人看来，不会有任何意外，牛神王再强，也不可能跟银翅天神相提并论，不是一个数量级的。</p><p>    炽盛的银辉渐渐敛去，半空中渐渐露出一道银色身影的轮廓，毫无疑问，他是银翅天神。</p><p>    “太霸气了，银翅天神无敌！”</p><p>    有一名少女尖叫道。</p><p>    显然，她年龄较小，眼中只有那道银色身影，露出狂热之色，至于孰是孰非，并不是很在意。</p><p>    在她的身边，另有几名少女附和。</p><p>    “什么牛神王，即便很强，可以躲避子弹，又有什么用？还不是被斩杀！”</p><p>    “太帅气了，真是霸气无边啊，一个俯冲而已，一招之内就解决了一个厉害人物，谁与争锋？！”</p><p>    几名年轻的女异人很激动，十分兴奋。</p><p>    远处，周倚天叹息，原本他还对牛神王抱着很大的期待呢，谁曾想这么早便跟银翅天神撞上了，很不幸。</p><p>    其他几名扛着摄影器材的异人，也都轻叹，为牛神王惋惜，不过，他们依旧在执着的录制着。</p><p>    刺目的银光终于彻底收敛，银翅天神不再是一个轮廓，而是清晰浮现在半空中，至于那片战场也能被人们看清了。</p><p>    山地中，一下子安静了。</p><p>    这一刻，所有人都在发呆。</p><p>    “什么情况？！”有人惊叫，打破宁静。</p><p>    刚才大声尖叫的几名少女，此刻石化了，简直不敢相信自己的眼睛。</p><p>    “不可能吧？”一位女性异人震撼，呆呆的看着前方。</p><p>    “导演，有情况！赶紧啊，不要错过，继续全方位录制！”有一位异人扛着摄像器材，主动提醒周倚天。</p><p>    此时，白蛇岭所有异人都在盯着那片区域。</p><p>    半空中，银翅天神的身上有血，虽然很少，但是很醒目，他负伤了！</p><p>    他的一对银翅上，各有一道伤口，血正从那里淌落，有些滴在他的身体上。</p><p>    银衣沾血，他面无表情，冷漠的俯视着下方那个人。</p><p>    牛神王完好无损，站在山地中，手持一口黑色的短剑，指向半空的对手，他依然无惧，镇定而从容。</p><p>    黑色短剑上带着血，散发冷幽幽的光泽！</p><p>    周倚天震撼而激动，道：“真的出乎预料啊，继续，千万不要漏下什么！”</p><p>    银翅天神面无表情，双目冷冽，他知道，自己真的大意了，本不该如此，无论如何也不至于受伤。</p><p>    他没有结拳印，更未使用技巧，只是凭着无坚不摧的银翅，压制对手，想在一招内，劈杀对方。</p><p>    可以说他有资本，早已得到过验证，他的银翅无坚不摧，可以斩断金刚石，所以他很放心。</p><p>    他怎么也没有料到，能挡住炮弹的一对银翅，竟然会被人用一口短剑割开两道口子，渗出血迹。</p><p>    说到底，他太自负了，小觑了天下人。</p><p>    “杀！”</p><p>    银翅天神一声轻叱，就要再次俯冲下去。</p><p>    这般负伤，并不是因为他弱，而是太轻敌导致的，有了一次教训，他日后都不会那么自傲与大意了。</p><p>    “快，挡住他啊，金刚要摘走松果了！”</p><p>    这时，有人失声惊呼，焦急的大喊了起来。</p><p>    金刚出现，每一次跃起，都是数十上百米远，速度太快了，直冲着那颗碧莹莹的小松树而去。</p><p>    高一米二左右的小树上，结有一颗紫金色的松果，开始成熟，最后的一抹绿意也消失了，果实灿灿，弥漫紫雾，散发清香。</p><p>    “哧！”</p><p>    银翅天神生生止住身形，划出一道弧线，如一道银色闪电般，迅速远去，他要阻挡菩提基因的金刚。</p><p>    咚！</p><p>    两人不是第一次交手了，在那里发生大碰撞，像是一场剧烈的地震，银翅天神翻飞上半空，而金刚也倒退了出去。</p><p>    “抢啊！”</p><p>    有一些异人大叫，疯狂向前冲去。</p><p>    当然，更多的人在倒退，那枚果实虽然让人动心，很想得到，但是很多人明白，跟他们无缘，不顾后果的上去，只能枉死。</p><p>    一些人赶到这里，只是为了亲眼目睹经过，便觉得不虚此行了。</p><p>    牛神王那里，吸引了不少人的目光，无论如何，人们也没有想到会这么一个结果！</p><p>    自今日过后，他想不出名都不行，是第一个伤到银翅天神的人，这么片刻间而已，就已经震动了白蛇岭。</p><p>    “穆，来个了结吧！”楚风在关注小松树，同时也在留意穆的动向。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>