<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十五章 太行山的王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十五章 太行山的王</span></h2><p>  </p><p>?    当！</p><p>    大黑牛一蹄子下去，就将筷子长的银色小蛇踹飞，道：“蛇崽子也敢挑衅我的威严？”</p><p>    它没有下杀手，因为始终没有弄清楚太行山众多异兽背后的王究竟是谁，有所忌惮。</p><p>    一头黑熊大吼，直立着身子，足有八米多高，变异后躯体庞大了很多，它用力捶打自己胸膛的那撮白毛，显得很凶狂。</p><p>    吼！</p><p>    随着它一声咆哮，从它的嘴里喷出一道闪电，非常惊人，这是异兽中的一个头领。</p><p>    喀嚓！</p><p>    大黑牛躲过，闪电将远处一块足有数万斤的巨石击中，当场炸开，成为碎屑。</p><p>    黑熊继续咆哮，闪电一道接着一道，向着大黑牛轰去，掌握雷电的兽类也算是罕有，一旦成长进化，不可想象。</p><p>    大黑牛无惧，不再躲避，一双粗大的犄角轻轻顶了过去，所有电光皆消失，被牛角吸收。</p><p>    “去！”</p><p>    大黑牛一声轻叱，喀嚓一声，电光从它犄角中旋转而出，轰在黑熊的身上，令它浑身冒烟，遭受重创，横飞进乱石堆中。</p><p>    “嗷呜……”</p><p>    狼嚎阵阵，一前一后两头异变的狼扑了上去，一头如同青金铸成，一头浑身覆盖岩石皮，各有不同本领。</p><p>    当！</p><p>    这次大黑牛一蹄子踹过去，青铜狼头颅都变形了，扭曲着，就如同金属折弯一般，但没有断掉。</p><p>    青铜狼惨叫，子弹都打不穿它，结果现在被一记牛蹄子踏的身体变形，横飞而起，撞在巨石上。</p><p>    “有意思！”大黑牛看着它，很快，它面色变了，身后的石狼张口喷出黄雾，竟要将它石化，已经蔓延到牛尾巴上了。</p><p>    “滚！”</p><p>    大黑牛一声断喝，在那里尥蹶子，砰的一声，石狼惨叫，下巴都给踹掉了，栽进灌木从中。</p><p>    狂风大作，一条水桶粗的大青蛇出现，长足有数十米，所有草木都分开，为它开辟出一条道路。</p><p>    它驭风而行，极速杀来，张开血盆大口，带着腥风，十分骇人。</p><p>    后面，黄牛看的直缩脖子，真不愿意对上这种大长虫。</p><p>    大青蛇速度极快，留下一道残影，带着狂风，扑倒近前，向大黑牛缠绕而去。</p><p>    要知道，这头水桶粗的大蛇早先时曾从山峰上跃起，猛力甩动身体，将一架武装直升飞机都给抽毁了，凶焰炽盛。</p><p>    现在，它准备活活将大黑牛给勒死，蛇类拥有可怕的绞杀力，这么粗的大蛇足以将巨象全身骨头勒碎。</p><p>    然而，大黑牛没在意，任它缠绕过来，最后只是猛力一挣，大蛇顿时惨叫，发出奇怪的声音，满嘴是血沫子。</p><p>    它快速松开，嗖的一声，带着狂风，窜到最近的一座山头上，刚才它的浑身的骨节噼啪作响，险些断开</p><p>    吼！</p><p>    一群异兽悍不畏死，向前猛冲，数十头一起围攻。</p><p>    “别逼我下杀手！”大黑牛警告，因为，它有些疲于应付，这么多异兽一起发难，换作其他人的话早就死了。</p><p>    后面，还有数百头，眼中凶光绽放，作势欲扑。</p><p>    “异兽内讧了，我们准备突围！”</p><p>    白蛇岭内有人见到这一幕，认为机会到了，可以藉此闯出去，杀出一条生路。</p><p>    “别逼我！”</p><p>    大黑牛数次中招，遭遇凶猛攻击，它眼神凌厉，猛的一张大吼，如惊雷炸开，震动整片山岭。</p><p>    轰隆！</p><p>    远处，山峰都在剧烈摇动，滚落下很多巨石，至于附近的草木等纷纷爆碎。</p><p>    大黑牛周围，一群异兽发懵，有些口鼻溢血，不少都一头栽倒在地上。</p><p>    剩下的异兽惊悚，不断后退，这头大黑牛太厉害了，真要拼命的话，后果难料。</p><p>    “嘶嘶！”</p><p>    那条筷子长的银色小蛇吐信子，命令异兽继续进攻，不要畏惧。</p><p>    它率先动了，再次电射而去。</p><p>    当！</p><p>    这一次大黑牛没客气，一蹄子跺下，将银色小蛇踏在一块岩石上，稍微用力，地上发出咯吱咯吱的声响。</p><p>    小蛇痛苦，身子扭曲，它身下的岩石都裂开了，可以想象力道多么强。</p><p>    “牙签那么大，也敢频频对我挑衅，真当本王好脾气吗？”大黑牛眼睛总透出冷漠。</p><p>    白蛇岭，很多异人在行动，准备杀出去。</p><p>    “天啊！”但是，就在这一刻，许多人面色雪白如纸，盯着前方的山地，一下子止住脚步，而后不断倒退。</p><p>    人们抬头望着前方，身体忍不住发抖，不敢相信所看到的，吓到灵魂都要出窍了。</p><p>    砰！</p><p>    有人直接吓的昏死过去，栽倒在地上。</p><p>    一瞬间而已，万籁俱寂，什么声音都没有了。</p><p>    远处，所有异兽都安静了，一动不动。</p><p>    “牙签大的蛇崽子，长点记性，下次别挑衅本王的尊严……”只有大黑牛在开口。</p><p>    在它的身后，黄牛吓到浑身的毛根根倒竖，恨不得尥个蹶子，直接逃走，但是它没敢动。</p><p>    “哞……”黄牛只能小声叫了一声，提醒大黑牛，让它别再说了。</p><p>    “别吵！”大黑牛自顾的说着，责备黄牛。</p><p>    黄牛真的要哭了，浑身冒寒气，再次哞哞叫了两声。</p><p>    大黑牛不说话了，事实上，它比谁都警觉，早已寒毛倒竖，只是在强作镇定，没有立刻回头而已。</p><p>    它已经感觉到，身后那里有一头庞然大物，恐怖无边！</p><p>    但是，总不能刚才还很横，下一刻就变脸服软吧，大黑牛在硬撑着。</p><p>    可惜，没撑多久，它还是变脸了，松开蹄子，笑呵呵，对小蛇开口道：“小家伙真顽皮，去吧，回家吧，本王只是跟你开个玩笑。”</p><p>    嗖！</p><p>    银色小蛇毫不留情，狠狠地瞪了它一眼，飞射而去，立在不远处的一块巨石上。</p><p>    大黑牛缓缓转身，慢慢回头，哪怕早有心理准备，可当见到那是什么后，还是一个踉跄，险些尥蹶子就逃。</p><p>    “哞！”</p><p>    大黑牛浑身的毛都倒竖了起来，两根犄角发出乌光，浑身澎湃出一股恐怖的力量，它在戒备着，一双牛眼瞪的很大。</p><p>    就在那里，有一条巨大的生物，恐怖无边，俯视着它。</p><p>    一条大白蛇！</p><p>    体形迫人，头颅巨大，身体非常粗，直径最起码有两米多，通体雪白，从不远处的峡谷中露出一截躯体。</p><p>    那段躯体最细的地方也得需要两三个人才能合抱过来，立在半空中的躯体有数十米长，水盆大的眼睛，流动冷漠的银光，正低头俯视着大黑牛。</p><p>    怎么会有这么大的蛇？！</p><p>    大黑牛一阵头大，刚才它还在说那条小蛇不过牙签那么大，现在直接出来个蛇王，这么庞大，太惊悚了。</p><p>    山岭中，所有人都胆寒，如坠冰窖，这么大的蛇超越任何文献记载，它就是太行山众多异兽背后的王！</p><p>    楚风发毛，他是本地人，没有人比他清楚这里的传闻。</p><p>    所谓白蛇岭，就是因为相传这里一条白蛇，但没有几个人相信它真实存在。</p><p>    很多年前就有人说，那条蛇有千年道行，因为太巨大了。</p><p>    但谁能相信？</p><p>    现在，楚风亲眼目睹，他不得不承认，有些传说值得敬畏！</p><p>    隆隆隆……</p><p>    山摇地动，大蛇出世，从峡谷中钻出，那庞大的蛇躯盘成一座蛇山，雪白而恐怖，它足有数百米长。</p><p>    真要铺展开来，可以从一座山峰连到另一座山峰上去。</p><p>    已知的蛇类，热带雨林中最大的蟒也只有十几米长，跟眼前这头比起来，实在不够看，太过渺小。</p><p>    这条大蛇即便没有异变，活过千年岁月，也很恐怖，难以对付，更不说天地剧变，大不相同了。</p><p>    它的实力绝对深不可测。</p><p>    它能号令太行山所有异兽，让不同的族群走在一起，没有冲突，足以证明了它不容置疑的霸主地位。</p><p>    “太行山的王，北方的王，冒昧打扰了，我是来自西部火焰山的牛魔王，今日路径贵宝地，多有得罪，望请海涵。”</p><p>    大黑牛文绉绉，在那里陪笑脸，身段放的很低。</p><p>    远方，众多异人不安，望着那条大蛇，感觉阵阵惊悚。</p><p>    “没有办法了，救助吧，不然我们所有人都得死在这里，这条大蛇非目前的人力可以对抗。”</p><p>    天神生物那名鹤发童颜的老人开口。</p><p>    菩提基因的那名老人也在，此外还有姜洛神、林诺依、银翅天神在近前，他们在商讨。</p><p>    银翅天神面色不好看，因为，他估量了一番，就是他在全盛时期，多半也不是这条大蛇的对手。</p><p>    “请释迦的弟子出手吧！”姜洛神开口，绝美的脸颊上没有笑意，只有凝重，准备上报菩提基因总部。</p><p>    天神生物这边也做出决断。</p><p>    “请雷震子出山！”林诺依清艳绝丽，长发被风吹起，莹白而精致的面孔上很平静，在这种境地下也很镇定。</p><p>    “远水不解近渴，等他们赶来，或许已经晚了。”</p><p>    “向国家有关部门求援吧！”</p><p>    最终，他们决定双管齐下，多请些厉害人物。</p><p>    远处，大黑牛跟白蛇谈崩了，因为它无论说什么，白蛇都没有回应，只是低头冷冷的看着它。</p><p>    “白蛇你蔑视本王，那就一战吧！”大黑牛似乎恼了。</p><p>    “正有此意，你是第一个敢在我面前称王的异兽，我的确想掂量一番。”白蛇终于开口，声音清晰，在整片山地中回荡。</p><p>    这是一个女子的声音，很冷，但也很动听，像是从天外传来，带着广寒宫的清冷气息。</p><p>    所有异人都头皮发麻，浑身冒寒气，那两头异兽竟然都会人类的语言，太恐怖了。</p><p>    “在此之前，先将松果交出来。”白蛇开口。</p><p>    “好，给你！”</p><p>    大黑牛用力甩头，紫金色泽的松果从它的耳朵中滚出，向地面坠去。</p><p>    突然，它猛地扬起蹄子，砰的一声，踢在松果上，力量巨大无边，一刹那就让它炸开了。</p><p>    数十粒松子向着四面八方飞散！</p><p>    它的力量太大了，松子飞射，每一粒都最起码飞出去数百米远，洒落在山林各处。</p><p>    “都给我收回来，一粒都不能少！”白蛇开口，依旧是女子的声音，十分动听，但也越发显得冰冷了。</p><p>    轰！</p><p>    下一刻，它动了，庞大的蛇躯向着大黑牛俯冲。</p><p>    黄牛在期待，希望大黑牛发神威，可以抗衡白蛇。</p><p>    然而，让它惊愕的事情发生了，大黑牛化成一道黑风，裹带着它，嗖的一声冲向数百米外，突破音障。</p><p>    速度太快了，最后发出的声音震耳欲聋！</p><p>    不是说好战斗吗，怎么逃了？黄牛瞪大眼睛。</p><p>    “脑子进水了才跟它打，逃吧！”大黑牛瞪眼，化成黑色狂风，席卷过山林，直接向山外冲去。</p><p>    白蛇目光冷冽，庞大的躯体展开，如同一条银色的长河，横空而去，速度同样恐怖无边，突破音障。</p><p>    这种速度导致空气剧烈震荡，发出巨大的爆炸声。</p><p>    它们都超越了音速！</p><p>    所有人都恐惧无比，那条白蛇横空，简直就像是一条龙，数百米长，瞬间远去。</p><p>    “逃啊！”</p><p>    许多异人大喊着，这是难得的逃生机会。</p><p>    那些异兽也动了，向着异人们扑来，带着恐怖的杀意，它们在阻击异人，同时也在寻找散落在四方的松子。</p><p>    异兽暴动，冲击白蛇岭，跟异人们遭遇，爆发流血大战。</p><p>    其中一个地方，有一人躺在草丛中，皮肤如同黄玉般，带着晶莹的光泽，被一头装甲车那么的野猪踩中，身体竟然没有破烂，反而疼醒了。</p><p>    他是金刚。</p><p>    两头牛将他打昏过去后并没有下死手，直接就给扔在路边的草坑里。</p><p>    金刚痛醒了，睁开眼的刹那，正好看到一头小山般的野猪，踩着他，凑到近前正在猛力地嗅。</p><p>    “妈的，被牛欺负也就罢了，现在连一只猪也敢来对我吐口水，气死我了！”金刚气的暴跳如雷</p><p>    他的确气坏了，不久前被两头牛折腾，而现在刚一睁眼，就看到一只猪在对着它嗅，腥臭无比。</p><p>    他肺都要炸了！</p><p>    “欺人太甚……啊！”金刚大叫着。</p><p>    他平日一向镇定，遇事从容，可现在受不了了，眼睛都立起来了，猛力一翻身，将大野猪反压在身下。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>