<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十七章 不死</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十七章 不死</span></h2><p>  </p><p>?    白蛇来了，俯视着所有异人！</p><p>    它太粗大了，直径在两米以上，盘成一座雪白的蛇山，那景象太恐怖。</p><p>    山林中，血腥味道很重，死了不少异人，有的被猛兽咬断躯体，有的被凶禽抓开头骨，很惨。</p><p>    地上也有很多异兽的尸骸，包括它们的头领，比如那头比装甲车还大的野猪，还有那头拥有金色皮毛的猴子。</p><p>    片刻间，异人最起码死了八百人，而异兽死去不足百头，相差悬殊。</p><p>    现在白蛇回来了，异人这边近乎绝望。</p><p>    楚风在担心，黄牛被大黑牛给带走了，到底怎样了，安全逃离了吗？他不敢想下去。</p><p>    这么庞大的一条白蛇，可能活了千余年，究竟有多强没人能说的清，大黑牛不是它的对手。</p><p>    “太行山的王，我等并没有冒犯之心，不知道这里是你的领地，请宽恕。”</p><p>    林诺依开口，双腿修长笔直，在山林中轻缓迈步，向前走去，对面白蛇。</p><p>    她平日很冷艳，但现在却尽量柔和，略微一笑，绝美的面孔上顿时非常灿烂，晃的许多异人都有些恍惚。</p><p>    白蛇低下头，俯视着她，眸子依旧冰冷。</p><p>    异人们吃惊，在这种可怕的关头，林诺依居然有这样的魄力，敢上前跟白蛇对话，实在不一般。</p><p>    风吹过，她的长发扬起，精致的面孔上带着诚恳之色，美目平和，没有惧意。</p><p>    只是此时她略显单薄。</p><p>    原本她身材极佳，一百七十分，高挑而完美，但跟庞大的白蛇比起来，实在过于渺小。</p><p>    “太行山的王，请你原谅我等鲁莽……”姜洛也神开口了，轻声细语，居然要跟白蛇谈补偿。</p><p>    在这种紧张关头，国民女神居然胆气也这么大，敢跟白蛇交谈，让很多男性异人惭愧。</p><p>    最后关头，居然是两个女子上前。</p><p>    “嘶嘶……”</p><p>    那条大青蛇出现，吐着信子，驭风而来，它断了半截身躯，带着仇恨的光芒，盯着金刚，也在寻找楚风。</p><p>    白蛇见它这么惨，水盆的眸子顿时冷冽，扫视所有异人。</p><p>    众人头皮发麻，知道要出大事，这头白蛇杀意在增加，许多人都感觉要被冰冻了，身体发僵。</p><p>    大青蛇嘶嘶有声，像是在告知情况。</p><p>    “人类以你们的性情，早晚要进太行山对异兽动手，与其如此，不如先让我把你们杀到痛为止吧！”</p><p>    白蛇开口，声音很美也很冷，很清晰的在这片山林传荡，它决定出手。</p><p>    显然，这一战避免不了，它早有这种打算，为了练兵，曾观察人类很久。</p><p>    轰！</p><p>    庞大的蛇躯动了，俯冲下来，突破音障，带着恐怖的气息，如一挂银色的长河垂落。</p><p>    林诺依和姜洛神反应迅速，身材虽然爆好，但行动起来却无比矫健，划出优美的轨迹，分别翻身冲向两侧。</p><p>    轰！</p><p>    白蛇庞大的躯体落下时，数十人毙命，仅一次扑击，就造成可怕伤亡。</p><p>    它的身体比精铁还坚硬，这么扑下来，谁能受得了？</p><p>    异兽战战兢兢，疯狂倒退，为白蛇留下战场。</p><p>    轰隆！</p><p>    白蛇游动，巨大的身体卷过，这简直像是一场灾难，山地崩裂，矮山断开，数百米的雪白蛇躯横扫一切有形之物。</p><p>    巨石崩飞，古树折断，小山坍塌！</p><p>    简直像是世界末日！</p><p>    “啊……”</p><p>    成片的惨叫声传出，此起彼伏，顷刻间最起码有数百人死去。</p><p>    有些异人可以飞天，纷纷展翅，冲向高空，结果白蛇张嘴间，喷出一片银光，这批人四分五裂，快速毙命。</p><p>    “拼了！”有人怒吼，因为根本逃不走。</p><p>    能活下来的自然都不凡，有一名异人化成火焰巨人，向前扑去，将山石都化成了岩浆，这是一个高手。</p><p>    很可惜，白蛇吐气的刹那，将他冰封，接着又当场炸开。</p><p>    “坚持住，释迦的弟子恰逢在附近，就要到了！”菩提基因的那名老人吼道，他拼尽力量，对抗白蛇。</p><p>    所有人都心惊，这个老人的战力相当的可怕，双手结狮子印，拳风恐怖，发出狮吼之音。</p><p>    可以看到，他周围的山石都崩开了。</p><p>    这竟然是一个不弱于金刚与银翅天神的高手，可与金字塔顶端的四大异人比肩。</p><p>    砰砰砰！</p><p>    他结出的狮子印，接连轰在白蛇躯体上，足以将数万斤巨石打的崩碎，可现在却没有起到任何作用。</p><p>    白蛇低头看着他，蛇躯一扫，砰的一声，老者横飞，撞在山壁上，满嘴是血。</p><p>    “老子与你拼了！”</p><p>    金刚大吼着，连这种话都喊出来了，可见杀红了眼睛，此时，他没有持佛刀，而是拎着一支降魔杵。</p><p>    此杵不大，只有一尺长，像是庙宇桌案上供奉的器物，不像是真正的兵器。</p><p>    但现在这支杵发光，由古朴变得晶莹，轰的一声，打在半空时就发出爆鸣，非常惊人。</p><p>    轰！</p><p>    这支杵砸白蛇身上，火星四溅，仅让它的身体轻颤，并没有击破，无血流淌。</p><p>    白蛇动了，庞大的躯体直接碾压金刚，险些就将他卷在下面，那景象太恐怖。</p><p>    砰！</p><p>    最终，金刚从那蛇躯附近挣脱，嘴里满是血，体表如同黄玉般晶莹，流动光辉。</p><p>    他拥有不坏之身，这是他的神秘能力，若非如此，被白蛇数次撞击，早已成为肉酱，他竟活了下来。</p><p>    白蛇冷漠无情，巨大的躯体横扫山地，这简直如同灭世一般，大地崩开，银色躯体所过之处，无物不破。</p><p>    十几万斤的巨石都炸开了，最近的一座山峰被削平！</p><p>    就这么一次扫杀，最起码有上千异人死于非命，根本不是对手，差的太远。</p><p>    楚风凭着敏锐的直觉，数次躲避过危机，他并没有轻易动手。</p><p>    很快，他不得不张开了大弓，因为看到林诺依可能有危险，白蛇的尾巴末端扫过山林，可能会触及到她。</p><p>    这是提前预判，凭着神觉所感应到的。</p><p>    果然，白蛇扫过山林，如同一挂银河倾泻，山崩地裂，即将波及到林诺依那里。</p><p>    楚风没有犹豫，选了一只雪白的骨箭，通体都是龙牙打磨而成，并且这一刻动用了大雷音呼吸法。</p><p>    他在尝试跟大弓共鸣，暴雷之音顿时响起。</p><p>    咻！</p><p>    一道雪白的箭羽射出，缭绕着雷电，速度太快，发出阵阵爆炸般的声响。</p><p>    咚！</p><p>    这一箭正好击在白蛇的尾端，蛇尾顿时扬起，遭受巨力后改变方向。</p><p>    但也仅此而已，没有鳞片脱落，更无蛇血淌出。</p><p>    白蛇就是这么的恐怖！</p><p>    如果是蛇躯中段，楚风根本就不会动手，因为知道白费气力，也只有尾端可以尝试。</p><p>    蛇尾擦着山地，劈开成片的巨树，并划破山壁，贴着林诺依的身体一侧而过，险而又险。</p><p>    林诺依哪怕一向很冷静，此时也略感寒冷，她极速躲避，脱离那片危险区域。</p><p>    这时，银翅天蛇也杀到了，他也看到林诺依有危险。</p><p>    白蛇冷漠，看了一眼林诺依，又看向楚风与银翅天神，嗡的一声，它摆动躯体，再次扫杀。</p><p>    砰！</p><p>    银翅天神离的很近，躲避不及，被撞飞了出去，大口咳血，一条手臂都骨折了。</p><p>    也幸亏离的近，他遭受的仅是撞击，力量相对来说还不算最恐怖的。</p><p>    楚风就不同了，他离的很远，蛇躯甩动起来后，劈到他这里时，速度与力量都达到最强！</p><p>    他头皮发麻，在极速奔行，哪怕有敏锐的神觉，提前知道了危险，可还是有些根本上那种速度。</p><p>    嗖！</p><p>    一道白影冲来，抓住了他，带着他贴着地面极速飞行，而后共同跃到一座峡谷内。</p><p>    轰隆！</p><p>    他们的头顶上方，那条如长河般的雪白蛇躯扫过，山崩地裂，地面上的东西都被摧毁了。</p><p>    卢诗韵救了他，因为，跟他离的较近，都在朝一个方向逃，顺手拉了他一把。</p><p>    她有一对光翼，散发雪白光辉，速度非常快，带着她和楚风逃过这一劫。</p><p>    楚风惊异，他觉得，卢诗韵的真正实力应该非常恐怖，最起码她直觉敏锐，也能提前避险。</p><p>    “小白虎谢谢你！”楚风刚一张嘴，就知道说错话了。</p><p>    卢诗韵白衣白裤，青春而有朝气，连鞋袜都雪白，雅洁出尘，在这种绝境中还带着笑，很甜美。可现在听到楚风的话后，莹白额头上直接浮现几道黑线！</p><p>    “对不住，口误！”楚风快速改口。</p><p>    地面上，惊悚的叫声此起彼伏，片刻间而已，异人损失惨重。</p><p>    当楚风跟卢诗韵从峡谷出来时，山林中到处都是血迹，景象可怕，异人最起码死去了两三千人。</p><p>    这才多长时间，大半异人毙命！</p><p>    远处，林诺依拉着重伤的银翅天神在逃遁，天神生物那名鹤发童颜的老人已经战死在那里。</p><p>    金刚与姜洛神也在分别逃命，冲向不同方向，面对白蛇，根本无法力敌。</p><p>    菩提的基因的那名老人在断后，手持金刚的那支杵，怒吼着冲了上去，轰的一声，那里发出璀璨的光。</p><p>    白蛇口中喷出银光，将那支杵轰的爆碎，连带着老者四分五裂，惨死在那里。</p><p>    “坐标精准，炸吧！”林诺依的身体发出柔和的光，带着重伤的银翅天神，贴着山林飞遁。</p><p>    同时，她也在跟外界联系，请立刻轰炸此地。</p><p>    已经没有办法，再耽搁下去，所有人都得死。</p><p>    接着，林诺依对所有人喊道：“快逃！”</p><p>    轰！</p><p>    远方，一道火光冲起，突破音障，出现爆云，进入太行山，向着白蛇而去。</p><p>    导弹！</p><p>    而且是威力惊人的大型导弹！</p><p>    太行山内的异人还没有看到，但是已经猜测到多半是请军方动用了恐怖型热武器！</p><p>    “逃啊！”许多异人大叫，还活着的人发疯一般逃向远方。</p><p>    楚风面色变了，他感觉到巨大的危机笼罩心头，在山林中发足狂奔。</p><p>    这一次，卢诗韵没有管他，根本顾不上，拍动雪白的光翼，沿着低空极速远遁。</p><p>    楚风越过一道山岭，稍微安心，但依旧向前跑。</p><p>    咚！</p><p>    巨大的爆炸声在后面响起，火光滔天，整片山地都被掀飞了。</p><p>    咚咚咚……</p><p>    接二连三，最起码有六七枚导弹飞来，全部落在同一个地方，附近的山峰都崩开了，白蛇被火光淹没。</p><p>    最后，终于平静。</p><p>    楚风感觉身体剧痛，曾被多块山石砸中，还好没有伤筋动骨。刚才山崩地裂，景象骇人，对山林造成巨大破坏。</p><p>    他估计，即便白蛇死掉了，也得有不少异人跟着葬送。</p><p>    那几枚导弹威力太大，波及范围过广。</p><p>    果然，当平静下来后，还活着的异人不足千人，陆续从土坑中，从断山后面出来，都染着血。</p><p>    “天啊，它还活着，没有死！”就在这时，有人惊叫。</p><p>    远处，那里没有山峰，也无山岭了，都被导弹扫平。</p><p>    焦土中，有一头庞然大物立起，通体雪白，只有个别地方鳞片脱落，带着血迹，除此之外，没有其他伤口。</p><p>    “太恐怖了，根本杀不死！”异人们颤抖，近乎绝望。</p><p>    “异兽有二百余头葬身这里，我将屠两座城以祭奠。”白蛇开口，冷幽幽。</p><p>    众人听的毛骨悚然。</p><p>    刚才，异兽大部分逃了，但也有部分葬身此地，被炸的尸骨无存。</p><p>    白蛇要复仇，要以屠城来祭奠死去的异兽！</p><p>    “怎么杀不死，大型导弹都无用？”连金刚都不能接受。</p><p>    “刚才它浑身发出白光，护住身体，不知道那是怎样的一股神秘力量。”姜洛神低语。</p><p>    “嗯？”突然，她露出喜色，通讯器有消息传来。</p><p>    “怎么了？”</p><p>    “释迦的弟子到了！”姜洛神惊喜，一笑倾城。</p><p>    就在这时，有一人闯进太行山，速度很快，一步迈出就很远，像是缩地成寸般，极速赶到白蛇岭。</p><p>    “太行山的王，你杀心太重！”他隔着很远便开口，但他与声音几乎同时到达此地。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>