<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十章 期待</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十章 期待</span></h2><p>  </p><p>?    黄牛底气十足，因为得到的这块土实在非凡。</p><p>    “赶紧拿出来！”楚风催促。</p><p>    黄牛精神十足，从身上的大布袋里取出那块土，小心翼翼地放在院中的石桌上，顿时吸引了楚风的目光。</p><p>    果然非凡！</p><p>    它晶莹透亮，不像是土块，倒像是一块玉石，非常剔透，最重要的是，它足有成年人半个拳头那么大。</p><p>    早先时，楚风得到过几块异土，只有指甲盖那么大，根本没法跟这块比，相差太远。</p><p>    仔细看，它不像是土，倒像是密密麻麻的玉石颗粒黏在一起形成的，非常通透。</p><p>    这块异土具有两种色彩，嫩绿与紫金缠绕在一起，发出莹莹光泽，颜色同碧绿的小树还有紫金松果对应。</p><p>    “比那几株草根茎下的异土强太多了！”楚风赞叹。</p><p>    奇异小树下的异土，对着阳光一照，有绿紫两种光透出，像是光焰在跳动！</p><p>    楚风吃惊，而后笑容越发的灿烂了。</p><p>    黄牛咧嘴，傻笑个不停。</p><p>    他们都很期待，觉得这一次可以成功。</p><p>    “不知道三颗种子什么情况了。”</p><p>    楚风蹲下来，小心翼翼地扒开花圃中的土，上一次他将指甲盖大的异土埋了进去，滋养种子。</p><p>    算一算时间，又是好多天了。</p><p>    “略有变化！”</p><p>    潮湿的泥土下，那颗较为饱满的种子露出，依旧没有发芽，不过上面的绿意又增加了一些，带着生命气机。</p><p>    终究是没有蜕变，生出根须来。</p><p>    黄牛也凑过来，跟着一起仔细观察。</p><p>    “这一颗，其实变化也算很大了。”楚风说道。</p><p>    刚在昆仑山脚下发现时，它枯黄没有光泽，并且十分褶皱。</p><p>    现在，很多地方不再褶皱，被绿色斑纹缭绕，绿莹莹，有一种难以说清、但可被感知的奇异生机。</p><p>    种子上的斑纹十分特别，竟显得有些繁奥，鲜绿中带着说不清的韵味。</p><p>    楚风再次挖土，让人失望，另外两颗种子什么变化都没有，依旧死气沉沉。</p><p>    一颗乌黑，且干瘪，略微变形。另一颗呈紫褐色，扁圆，像是被压扁的。得到时，它们就这个样子，缺少生机。</p><p>    这两颗种子想生根发芽难度太大。</p><p>    “将异土都集中在一起，供第一颗种子用。”楚风决定这么做。</p><p>    黄牛点头，表示同意。</p><p>    有些麻烦的是，种子发芽生长需要时间。</p><p>    而白蛇在太行山，让人忌惮。</p><p>    黄牛消失了，它去找大黑牛，再一次询问这片区域是否还安全，因为它也不想种子生长时发生什么意外。</p><p>    它去的快，回来的也快，告诉楚风，短时间内没什么问题。</p><p>    异兽中的王彼此最了解。</p><p>    “希望早点长出东西来！”黄牛希冀。</p><p>    因为，大黑牛告诉它，不久后将带它一路西行，前往火焰山，它时间不多了。</p><p>    “它真是牛魔王！？”楚风发呆。</p><p>    黄牛摇头，它不知道。</p><p>    所谓的火焰山，是毗邻昆仑山的一片火山区域。</p><p>    黄牛一直想进昆仑，自然不会放过这次机会。</p><p>    “那株小树怎么样了？”楚风询问，扎根在昆仑青铜山上的小树，给他留下了深刻的印象。</p><p>    “老神棍没有细说，只告诉我，日后可以带我去。”黄牛写道。</p><p>    楚风将那颗绿色斑纹渐多的饱满种子塞进拳头大的异土内部，而后埋进一个木桶里。</p><p>    早先的那几块指甲盖大的异土也没浪费，都放了进去。</p><p>    如果情况不对的话，他准备带着木桶走。</p><p>    浇过水，一人一牛就坐在这，眼巴巴的望着，恨不得它立刻生根发芽。</p><p>    可以想象，他们有多么的急切与渴望。</p><p>    楚风满怀希望，无比期待，也正是因为有这种寄托，他暂时没有服食紫金松子。</p><p>    他觉得，这颗埋在土里的种子或许能带给他惊喜！</p><p>    黄牛跟百爪挠心似的，走来走去，每隔一会儿都要到木桶前观看片刻，这导致楚风都跟着闹心了。</p><p>    忽然，楚风的通讯器响了，是他母亲打过来的。</p><p>    “妈！”楚风接通。</p><p>    通讯器那一端，他的母亲非常焦急，都快哭了，很急切的问他是不是还在青阳镇。</p><p>    现在，外界都快炸开了，一片沸腾，因为太行山的动静闹的实在太大，在最短的时间内传遍各地。</p><p>    一条大白蛇足有数百米长，连导弹都炸不死，横行太行山，杀死数千名异人，震惊世界各地。</p><p>    这已不是一国一地的事，传遍各国。</p><p>    可以说，影响太大了，这是天地异变以来发生的最严重的一次大事件。</p><p>    世界各地都在谈论。</p><p>    “妈，我没事，你放心好了，我马上就会去找你们。”</p><p>    楚风不断安慰，甚至说了善意的谎言，比如，告诉他们自己早已离开这里，在另一地的同学家中。</p><p>    很长时间后，他才结束通话。</p><p>    随后，楚风浏览各种新闻报道，果然外界已经喧沸，这件事的影响实在太大了。</p><p>    白蛇的少量照片被传到网上，那么庞大的蛇躯直接绞断山峰，破音障，横空而行，实在震撼人心。</p><p>    再加上亲身经历过这一役的异人口述，讲解经过，举世皆惊。</p><p>    人们忧心忡忡，白蛇的出现，源于太行山一直有它的传说。</p><p>    而国内不却这样的传说，甚至有的地区传闻更离奇，更可怕，难道那些地方都藏着传说中的生物？</p><p>    国外也不能安宁，因为世界各地有不少神秘传说，真要一一成为现实的话，那简直要吓死人。</p><p>    楚风看了很久，直到太阳落山，他才放下通讯器。</p><p>    “楚风，出大事了，救命啊！”</p><p>    就在这时，周全惊恐大叫着，闯进楚风家的院子。</p><p>    他满脸苍白，一副很恐惧的样子。</p><p>    “出了什么事？！”楚风大吃一惊，很明显周全遭遇了什么，眼神有点散，像是被吓坏了。</p><p>    黄牛十分警觉，直接跃上墙头，朝着太行山方向张望，它怀疑是不是那条大白蛇出现，冲向这个方向了。</p><p>    “晴天霹雳啊，噩耗！”周全在那里嚷着。</p><p>    “你哥哥出意外了？”楚风知道，周全有一哥哥，一直在外，由于现在很多地方的道路都断了，至今都没有能回来。</p><p>    “不是！”周全摇头，他颤抖着，指着他自己，道：“是我出事了。”</p><p>    什么情况至于这样失态？楚风狐疑的看着他。</p><p>    “我的犄角又长出来了！”周全哀嚎。</p><p>    不久前，那两根犄角断掉，他觉得解脱了，恢复了正常。</p><p>    可是，吃完楚风送给他的两粒松子，睡了一觉后，他发现头皮发痒，断角竟开始重生，又冒出一小段。</p><p>    楚风无语，这算什么大事，他其实早有预料，周全多半会恢复过来。</p><p>    黄牛很生气，还以为白蛇杀到了呢，险些给他一蹶子。</p><p>    “不就是两根犄角吗，没什么大不了！”楚风拍了怕他的肩头安慰道。</p><p>    周全顿时泪流满面，道：“不是两根犄角啊，真是那样的话，我也不会这么着急。”</p><p>    “你们看，又多了一根，现在是三根犄角了！”他掀开自己的大背头，指着头顶。</p><p>    果然，除了断角重生外，在头顶最中央那里，又出现一支新角，笔直向上，跟梳了根朝天辫似的。</p><p>    “怎么多了一根？”楚风也快无语了。</p><p>    周全仰头，无语问苍天，原本的两根犄角都让他很烦了，谁能想到现在变本加厉，又冒出第三根！</p><p>    楚风颇为同情，第三根犄角如果“太平点”也行，居然跟朝天辫似的，太另类了。</p><p>    黄牛咧着嘴在那里笑，还凑过来，摸了摸周全的第三支角。</p><p>    周全气的想咬它，都这个时候了，这头无耻的牛还在嘲笑。</p><p>    “哞！”</p><p>    黄牛低叫了一声，在地上刻了一行字，这是好事，明确告诉他，以后或许可以在牛氏家族中有一席之地。</p><p>    “你，走开！”周全气的牙疼，将摸他头的那只蹄子拨开，带着愤懑，跑回后面那座宅院去了。</p><p>    夜晚，楚风跟黄牛在院子中坐着，似是在赏月，其实是在盯着木桶，真恨不得立刻出现奇迹。</p><p>    “有人！”</p><p>    突然，楚风警觉。</p><p>    事实上，黄牛也早已发现，它而今实力涨了一大截，直觉更加敏锐。</p><p>    “你躲起来，不要出来！”</p><p>    楚风说道，并快速将院子和房间整理了一遍，避免有什么不该出现的东西暴露。</p><p>    明月高挂，夜晚很静。</p><p>    楚风的家在镇子的最东边，挨着一片果园，大片皎洁的月辉洒落，这里一片洁白，非常安谧与宁静。</p><p>    一个女子身材修长，踏着月色而来，她极美，在如水的月光下，身上有一层朦胧的光晕。</p><p>    林诺依，竟然是她来了。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>