<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十四章 黄牛哭了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十四章 黄牛哭了</span></h2><p>  </p><p>?    黄牛思忖，仔细考虑，想以最准确的语言描绘出这是怎样的一个地方。</p><p>    竞逐之地！</p><p>    它写下这样四个字，但像是不满意，最后又擦去，再次刻写。</p><p>    枷锁之地！</p><p>    还是四个字，可是考虑再三，它又一次抹去。</p><p>    圣殒之地！</p><p>    依旧是四个字，可它依旧摇头。</p><p>    绝望之地、曙光之地、百战之地、璀璨之地、恐怖之地、凋零之地……</p><p>    它不断的写，又不断的擦去，有些描述相互矛盾，颇为对立，显然它也很头疼，不知道怎么阐释清楚。</p><p>    “其实我也不知道！”最后，它终于停笔，留下这么一行字。</p><p>    什么意思，说了这么多，最后又都否定了？楚风很不满意！</p><p>    不过他已看出，黄牛没有欺骗，它在努力描述这个世界，但总觉得不够精准，不够全面。</p><p>    “我踏上这条路时还太幼小，一些繁琐的事印象不深，我只需记得在这里崛起，最终成圣作祖就行！”黄牛告诉他。</p><p>    “一条特别的路，可以通向这里？”楚风惊讶，这里面似乎有什么说法。</p><p>    “有很多条路，无数生灵各自踏上，但九CD要死途中，没几个能平安到达。”</p><p>    黄牛告知这些真相。</p><p>    洪荒巨山，原本就是这个世界的，属于折叠空间，自始至终都存在，山中的凶禽猛兽属于“土生土长”，并非黄牛所说的上路的生灵。</p><p>    “你来自哪里？”楚风问道。</p><p>    黄牛不愿说，走到窗前，遥望星空，它开始出神。</p><p>    楚风看向大黑牛。</p><p>    大黑牛翻白眼，道：“别问我，我是土生土长的！”最后，它又补充了一句：“吾乃大力牛魔王是也！”</p><p>    楚风觉得，也就是他神经足够坚韧，不然的话，换成其他人遇到这两头牛，估计早已头大如斗。</p><p>    很长时间后，黄牛才回过神来。</p><p>    楚风想继续问，但它的谈兴已经不高。</p><p>    不过，黄牛想了想，还是决定告诉他一些事。</p><p>    “以后还会有其他厉害的生灵陆续赶来！”</p><p>    显然，它所说的生灵肯定不是现在洪荒大山中的那些，而是另有可怕来头。</p><p>    楚风很想知道，这片地界的机缘到底有多么的非凡，竟引得其他世界的生灵纷至沓来，不惜赴死。</p><p>    “在这里一年的收获抵得上其他地界十年、百年，怎能不疯狂？”黄牛写道。</p><p>    楚风心中波澜起伏，难以平静，那意味着可以在最短的时间内造就出绝顶强者！</p><p>    这的确可怕，会让人疯狂！</p><p>    “你要找的究竟是什么？”楚风问道。</p><p>    “无尽天机，我要进化！”黄牛眼中非常热切。</p><p>    “比如？”楚风让它说的具体一些，了解的足够多，他才能规划好未来的路。</p><p>    既然已经踏上蜕变之路，他不想终止，想进化下去。</p><p>    “最顶级的花粉，成片的灵根，甚至传说中的几株圣树，还有其他……都可能在这里。”</p><p>    黄牛一口气写出很多，那些都是它想要的！</p><p>    这里有那么多非凡之物？楚风严重怀疑。</p><p>    战争曾经将大地摧毁，险些彻底化作废土，经过漫长的恢复，才又生机盎然。</p><p>    但是有很多植物都已经消失，缺失了不少种类。</p><p>    那么可怕的事情发生后，这片地界还能有多少所谓的奇药、灵根等？</p><p>    “哪怕冰封千年，火烧万载，埋葬地下深处千万年，它们也还在，终有一天会复苏，从枯寂中诞生，在灰烬下发芽，再次重现世间！”</p><p>    黄牛笃定，坚信它们会再现。</p><p>    “所以啊，本王注定会成圣！”大黑牛坐起，一副舍我其谁的霸道样子。</p><p>    自从看到黄牛霸占一张大床后，它也没什么形象了，每次来到楚风这里，都直接侧躺在沙发上。</p><p>    那么庞大的躯体，躺靠在上面，沙发嘎吱嘎吱响个不停，让人心疼。</p><p>    大黑牛走了，告诉黄牛，再给它最后三天时间，不然的话短期就别指望再去昆仑山了，会有大变故。</p><p>    一天、两天……</p><p>    时间过的很快，一转眼三天就过去了，可大木桶中的种子还是没有发芽，黄牛急了，因为到了约定的日子。</p><p>    “上路吧，去昆仑山，那里还会少的了奇异小树？要知道，那可是一处圣山，神话传说最多！”楚风开始赶牛。</p><p>    黄牛走来走去，心中烦闷，它知道大黑牛就要回来了，最后的时间马上就要到了。</p><p>    它也知道，昆仑山肯定有神异小树等，但还是对三颗种子有种莫名的渴望。</p><p>    最后，黄牛眼冒凶光，蹭的一声窜了过来。</p><p>    “你想干什么？！”楚风戒备。</p><p>    黄牛一蹄子踹裂大木桶，直接将那枚绿莹莹的种子挖出来，而后向嘴里塞去。</p><p>    楚风大怒，要跟它拼命。</p><p>    黄牛快速在地上刻字：一人一半，我保证给你留半颗！</p><p>    它彻底失去耐心，决定吃掉种子，在它看来这也算是一种神秘果实。</p><p>    “你敢！”楚风向前扑，他比黄牛还在意种子，一直在期待，绝不能容忍“牛嚼牡丹”。</p><p>    但是，黄牛等不及了，直接下嘴。</p><p>    喀！</p><p>    当这种声音发出，楚风的心都跟着一颤，恨不得活煮了黄牛。</p><p>    然而，下一刻黄牛的表情让他惊诧。</p><p>    黄牛哭了！</p><p>    “你少装可怜，赔我的种子！”楚风逼近。</p><p>    “呜……”黄牛抹眼泪，真哭了。</p><p>    并且，它用一只蹄子捂着嘴，不断的揉，满脸痛苦之色，最后直接将种子吐出，落在地上。</p><p>    黄牛泪眼汪汪，张开嘴，居然流血了，它摸了摸牙齿，撕心裂肺的痛！</p><p>    地上，一枚绿莹莹的种子，完好无损，连牙印都没有留下，也没有染血，很干净。</p><p>    楚风赶紧冲过去，将它放在水龙头下面，一口气洗了十遍！</p><p>    而后，他警惕着，防备黄牛，将种子收了起来。</p><p>    “别想再吃！”他警告。</p><p>    黄牛一听这话，又哭了，吃毛线啊，牙都快掉了，还敢啃它？！</p><p>    它赶紧漱口，洗净血迹，跑到镜子前不断的照，总算放心，牙没有断，也未裂开，只是牙龈出血而已。</p><p>    楚风确定，它不敢吃了，终于放心，并且笑呵呵，主动将种子放到它眼前，道：“要不你再试试，看一看能否咬破。”</p><p>    “哞！”</p><p>    黄牛怒了，要跟他对练大力牛魔拳。</p><p>    楚风赶紧躲避，道：“又不是不回来了，记住，真要是在昆仑看到成片的灵根，将所有异土都挖回来，到时候三颗种子肯定能生根发芽。”</p><p>    黄牛闻言，重重地点头。</p><p>    同时，它很生气，一颗破种子而已，让它受伤了，等真正长出来，它不仅要得花粉，还要将根茎、叶子等都吃个干净，一定要报仇！</p><p>    “牛犊子，到底还走不走？”大黑牛来了。</p><p>    楚风早已藏好种子，不敢让这头牛知道。</p><p>    黄牛点头，决定上路。</p><p>    “我告诉你，昆仑山都快杀成尸山血海了，都是一些老东西。知道我为什么跑路吗？因为不想掺和，你要是跟我去的话，只能见机行事，别跟个二愣子似的向前冲！”大黑牛告诫。</p><p>    楚风吃惊，昆仑山这么惨烈？大黑牛说的好听不想掺合，其实是跑路了，估计这次是因为吃下松子又进化了，它想杀回去。</p><p>    黄牛点头，神色严肃，表示知道。</p><p>    而周全一家人早已准备好，眼巴巴的望着呢，已经下定决心要西行。</p><p>    “保重！”</p><p>    “再见！”</p><p>    楚风送行，他们互道珍重，希望各自平安。</p><p>    天下开始乱了，谁都不知道会怎样，是否还能相见都不好说了。</p><p>    当日，西方再次震动，因为又发生一起大事件，一只魔犬出世，横行一座小镇中，将那里化成人间地狱。</p><p>    它拥有两颗头颅，踏着岩浆而行，喷吐毒液，走在镇中，简直是世界末日一般。</p><p>    整座小镇都被岩浆焚毁，无一人逃生，数千人全部死亡。</p><p>    这引发轩然大波！</p><p>    随后，拥有两颗头颅的犬王横行那片地带，一日内连毁两城，造成可怕的恐慌。</p><p>    两座小城，虽然人口皆不足十万，但接连被毁，影响太大了，无人能逃生，这只犬王极度凶残。</p><p>    据闻，这只狗年岁很大，没有蜕变前，有人在野地中看到过它守着两株小树，那个时候人们对所谓的异果还不知呢。</p><p>    现在回想起来，那两株小树太非凡。</p><p>    一株小树通体乌黑，另一株小树鲜红如血，都结着果实。</p><p>    那时，异变才开始，普通人根本不了解。一位中年人路过那里，出于好奇拍下小树与老狗的照片。</p><p>    并且，他尝试将狗赶走，觉得发现了植物新种类。</p><p>    当时老狗发狂，跟他拼命，中年人无奈退走，想去找人挖走两株小树，结果回来时果实不见了，那只狗也消失了。</p><p>    “天啊，两株小树被挖走，最后都枯死了，那只犬王在追踪挖树人的踪迹，一路杀了过去！”</p><p>    最后，人们得出这样的结论。</p><p>    毫无疑问，这是一场大灾难，西方再次调动兵力，对犬王围剿。</p><p>    结果，它凶性大发，又屠杀两座小镇，而后逃进洪荒大山中，就此不见。</p><p>    西方，人们忧心忡忡，不少人都生活在恐惧中。</p><p>    接下来，西方一处高地，出现另外一头凶兽，不容外人闯进那片领地，它发出人类的语言警告，胆敢冒犯者杀无赦。</p><p>    西方接连出现几头兽王！</p><p>    很快，其他地区也都有类似报告出现。</p><p>    印度出现一头白象王，统领上万头异兽，实力庞大无比，震惊了世人。</p><p>    这很突然，早期竟无觉察，等到发现时它早已成了气候，周围聚集大量异兽。</p><p>    蒙古大草原出现一头银狼王，呼啸天地间，万兽颤栗。</p><p>    西伯利亚……</p><p>    ……</p><p>    一时间世界各地接连出现兽王、禽王，形势仿佛在一夜间严峻到极点，许多城镇突然面临巨大威胁。</p><p>    至于国内，那就更复杂了。</p><p>    龙虎山、武当山、嵩山、终南山、崆峒山、峨眉山都出现恐怖生物，彼此厮杀，也跟人类中的大势力激战，争夺灵山。</p><p>    这才多少天？整片世界都变了，格局在被改写。</p><p>    各地都有血雨腥风在上演！</p><p>    楚风收拾东西，准备离开青阳镇，前往北方的那座巨城——顺天。</p><p>    他将异土收进石盒，并将三颗种子埋进土中，方便带在身上。</p><p>    “咦？！”</p><p>    让人吃惊的事情发生，种子与异土放入石盒后，竟散发出生命精气，有绿光腾起。</p><p>    “什么情况？！”楚风心中剧震。</p><p>    石盒来自昆仑山脚下，原本就是收藏三颗种子用的。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>