<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百九十五章 开战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百九十五章 开战</span></h2><p>  </p><p>    整座岛屿灰蒙蒙，被云雾遮拢，岛上全是石头以及漫长岁月前留下的少量枯死老树，而今腐质化。</p><p>    岛外，东海浪涛很大，不断拍打向岸上。</p><p>    显然，这一次上百个进化门派联手，人手充足，最起码不缺少场域大师，足有八人在此，联手破楚风布下的场域。</p><p>    其中两人更是巅峰级的场域大师，不见得比楚风弱，不过年龄实在太大了，连头都快掉光了，佝偻着身体。</p><p>    楚风平静地看着，他布下的场域在两个老牌场域大师以及另外六人的联手下，逐渐被拆掉。</p><p>    一艘又一艘战船，密密麻麻，横在海中，将海面封锁！</p><p>    大船能有数十艘，都是神子、圣女人物的座驾，而小船更多，是那些圣子的手下与追随者。</p><p>    很多船都已经靠岸，各族的进化者相继登岛，这是要围猎，想将黄牛、大老黑、欧阳风等人彻底铲除。</p><p>    这一次域外的人大举进攻，兴师动众，一个个都杀气腾腾，可以看到部分圣子都不加掩饰，带着狞笑。</p><p>    东北虎、老驴、周全等都火大，咬牙切齿，这是在抄他们的老窝，要全灭啊！</p><p>    如果不是这次他们整体进化了，肯定要被杀个干净，遭受血洗，域外这些人太霸道了，摆出顺我者昌逆我者亡的架势！</p><p>    “嗷……”猛兽一只又一只，全都很凶悍，这些都是坐骑，一大群莽兽骑兵登岛，血腥气扑鼻。</p><p>    大黑牛、吴起峰、老老喇嘛等人都一凛，就是楚风都在吃惊，这是一支真正经历过不知道多少场血战洗礼的队伍。</p><p>    他们来自天神族，显然动了杀心。</p><p>    因为，天神族最为愤怒，他们死在楚风手中的人最多，连神子与圣人都殒落，这是不能接受的损失，算是奇耻大辱，他们是联军的起者之一。</p><p>    “天神骑兵！”楚风低语。</p><p>    自从进入宇宙后，他了解到很多事，天神族的骑兵很有名，在战场上呼啸而过时，那简直是排山倒海，摧枯拉朽。</p><p>    这一支骑兵比许多圣子联手都要厉害，得严加防备。</p><p>    因为，他们可以凝结为一体，彼此能量互递，真要攻击目标时将会整齐划一的同时打出一击，非常恐怖！</p><p>    “待会避开这支骑兵的锋芒！”楚风道，他准备找机会亲自下手。</p><p>    接着，一群凶禽羽毛光，跟金属铸成似的，气息骇人。</p><p>    后面跟着火蜥蜴、飞蛇、彪等，鳞甲森森，跟着飞进岛内。</p><p>    如一片乌云飘来，铺天盖地，这群生物都很凶猛，带着强大的压力，让人不得不神色凝重。</p><p>    然而，虚空突然轻颤，这群飞天的生物都慌乱，向着地面坠去，有的更是直接砸在地上，出现深坑。</p><p>    岛屿的半空中有秩序符文，带有一定的压力，大多数生物都不能飞天，只有个别例外！</p><p>    “登岛！”</p><p>    短暂慌乱后，迅平静下来，后方有人冷漠说道，各族强者先后都动身，就是那些圣子等都不例外。</p><p>    这一次，有妖族奇才带队，找到正确的位置，寻到不灭山，大部队一路跟下来，自然都能上岛。</p><p>    “终于上来了，上一次我族的几名老前辈死在岛上，真是遗憾，这一次我为你们报仇！”</p><p>    万星体徐成仙来了，他带着冷意，上一次灵族有几名老者想要吃独食，不带其他族的人马，跟着妖族天才登岛，结果全灭。</p><p>    当然，那一战黄牛他们也损失惨重，差点都死掉，而昆仑大妖有些人更是被杀。</p><p>    “一会儿挑选坐骑，我选那头金色的小牛。”徐成仙开口。</p><p>    他很年轻，至今才十七八岁而已，如果吴轮回没有出世，他算是宇宙中最赫赫有名的天纵奇才。</p><p>    再加上他是万星体，无论走到哪里都神环加身，被世人所瞩目。</p><p>    后方，幽冥族一位中年男子走来，赫然是塑形境界的高手，也是楚风口中的老天才！</p><p>    该族神子被楚风击毙，他们花费不小的代价才送进来这样的一些高手，他点了点头，道：“我选那头大黑牛。呵呵，我不需要当坐骑，我要烤了他，留着吃！”</p><p>    西林族的人开口，道：“唔，我们要那只蛤蟆，带回去解剖，研究一下，它总是说自己体内流淌着神血，我们看一看是否如此。”</p><p>    海面，虚空飞舟上，大黑牛、欧阳风都脸色沉了下来，很想火，那群人还真是肆无忌惮，来到这里要傲气无边。</p><p>    六臂族的圣子开口，道：“唔，我选那只黑色的大獒，看起来不错，我这人喜欢打猎，以后去其他蛮荒星球狩猎，手中牵着一只异种神犬倒也不错。”</p><p>    这是宇宙中的一个强族，是天神族最强大的盟友之一，因为这一族本身就能排进宇宙二十几名。</p><p>    该族修炼到一定层次后，不仅拥有六臂，还会拥有三颗头颅。</p><p>    现在这位在宇宙中年轻一代中能排名三十左右的圣子，露出的气息很可怕，因为他非常强大，左肩头上鼓起一个包，第二颗头颅要开始育了。</p><p>    “毕竟曾经在不灭山呆了这么长时间，想来他们身上有些秘密，我们也挑选一些坐骑吧！”</p><p>    其他圣子、圣女也纷纷开口。</p><p>    “不然的话凭这颗早已经没落、也只留下前人遗迹的低等星球，它上面的野兽还入不了我们的法眼。”</p><p>    后方，绿竹舟上，大黑牛、东北虎、昆仑大妖等人听闻后勃然大怒！</p><p>    这些人全都登岛，天神族、大梦净土、西林族、灵族、大齐皇朝等，联军队伍很庞大，曾经更楚风交手的道统都派出了人马。</p><p>    放眼望去，岛屿上的人马黑压压一片，这是真正的扫荡，要进行屠城灭族之举，哪怕这里没有城池。</p><p>    “楚风你在吗？听说你偷偷摸摸逃进星空，又听闻你可能在近期回来了，滚出来！”</p><p>    天神族的强者喝道，他们的那支天神骑兵更是一起喝吼，霎时间，震动天地，如同山崩海啸般，声势浩大。</p><p>    这支骑兵都举着兵器，一起指向前方的不灭山那里，整齐划一，凝结为一个整体，果然气势骇人，能量恐怖！</p><p>    “这支骑兵可以击溃一些塑形境界的进化者联手之力！”楚风道，提醒身边的人。</p><p>    “楚风滚出来，爷杀你来来了！”天神骑士中有人喝道，其他各族的人马更是在鼓噪，大声呼喝。</p><p>    “哈哈，不在吗？给我杀，向前推进，从此不灭山被我们占据，长期驻军！那群野兽，什么黑牛、野虎、蠢驴、恶犬，你们这群野兽都给我滚出来，跪地求饶方可饶过一命，等我们挑选坐骑！”</p><p>    域外这群人太霸道，各族圣子站在一起，跟着大军前进，要扫平不灭山中的进化者。</p><p>    “特么的，这群域外杂种太张狂了，出手吧，老虎不威他们真当我是病猫啊！”东北虎闹心，都要狂了。</p><p>    “飞扬跋扈，不杀几个人，他们不知道马王爷三只眼！”马王使劲摸自己锃亮的大光头。</p><p>    至于大黑牛、欧阳风以及昆仑大妖等人更是在运功，心中憋了一口恶气，恨不得立刻杀过去。</p><p>    “准备动手，在他们接近不灭山的山门时，我先出击，解决那两个场域大师巅峰级的老者。”楚风道，跟他们商量好动手的各种细节。</p><p>    因为，那两位场域大师都暗中做了布置，这是要张开口袋，等着人往里钻呢，提前准备了足够多的场域手段，可以瞬间祭出各种玄磁旗，从而封住对手。</p><p>    “楚风还有地球上的那群野兽，你们在吗，还不滚出来！”天神族骑士喝道，其他族的圣子等也跟着大笑起来。</p><p>    更有一位圣子站出，道：“金蛇皇朝金鸿在此，地球上的野兽可敢一战，我一个人打你们全部！”</p><p>    这是一头金蛇，火车那么粗，盘绕成蛇山，它懒得化成人形，浑身金光大盛，在那里叫板，是金蛇皇朝的一位皇子。</p><p>    楚风低语道：“嗯，这些都是紫晶天雷，可惜，不是我渡劫炼制的，是在天神族乱神海以及西林族建造黑牢的死星上抢来的，你们分一分，等我动手后，你们找合适的机会投掷出去，先轰一波！”</p><p>    “好，炸翻他们！”</p><p>    一切准备就绪！</p><p>    “哪个敢来，出来一战！”金蛇皇子再次大笑道。</p><p>    哧！</p><p>    这时，楚风竭尽所能，动用出最强大的能量，施展天涯咫尺与阳间的神技——闪电拳！</p><p>    可以说，他的度前所未有，快到不可思议，出众人的想象！</p><p>    天涯咫尺就不用说了，而闪电拳还可以进一步提，牵引人的肢体，按照神秘轨迹前行，恐怖无边，有种魔性！</p><p>    结果，几名场域大师那里，轰的一声，直接炸开，爆出一片血雾，几人被闪电拳打的崩碎，形神俱灭。</p><p>    接着，楚风如光似电，横过战场，噗的一声，将那耀武扬威的金蛇皇子击中，庞大的黄金蛇躯顿时血液四溅，它凄厉惨叫起来，痛苦无比，而后砰的一声从躯体中间断裂为两截。</p><p>    楚风用极与阳间神技直接一拳打穿他的躯体，就这么横冲过去，骇人无比。</p><p>    这还是因为，它不是楚风的主要目标，楚风是冲着天神骑兵而去，只是沿途上顺道给了金蛇皇子一击，不然的话真要有心专门杀它，金蛇皇子必死无疑。</p><p>    果然，楚风太快了，阳间神技闪电拳可以加持度，让他看起来如同一道流光般，众人反应不过来，他就已经到了那支天神骑兵的后方。</p><p>    这支骑兵数百人，面对不灭山方向，举着兵器对山门那里叫阵。</p><p>    现在楚风突兀的从后方杀来！</p><p>    到了近前后，他不用再加，果断取出一柄暗红色的长刀，而后双手握着，轰然一声轮动起来，向前扫去！</p><p>    一刹那，光芒暴涨，赤红刀气冲霄，杀机滚滚，惊世骇俗！</p><p>    不要说这座岛屿上，就是东海中都大浪拍天，惊涛万重，剧烈激荡起来，席卷天地。</p><p>    噗！</p><p>    成片的血光爆开，楚风这一刀可谓横扫千军，从背后杀来，一刀就劈死七八十人，刀芒贯日。</p><p>    因为，天神族这五百骑兵没有防御背后，没有能第一时间连接为一体，实现能量共享而进行防御。</p><p>    不然的话，这支骑兵可灭二三十名塑形境界的高手！</p><p>    楚风既然杀进队伍中，哪里还会给他们机会，轮回刀横扫，血光迸溅，噗的一声，这次更加可怕，在人群中挥刀，在队伍中大开杀戒，一刀下去，九十几人被斩杀，横尸岛屿上。</p><p>    敌人闯进来了，天神族的骑兵大乱，无法凝结为一体，内部遭受严重破坏，战阵彻底被破掉。</p><p>    “楚风！”天神族的一位统领大喝，目眦欲裂，这是他们准备的杀手锏，是经历过血与火洗礼的一支强军。</p><p>    最为重要的是，这些人都很年轻，都是挑选出来的精英，未来是要挑大梁的骨干，这样死去，太不值得了。</p><p>    “天神族都献上头颅，滚过来！”楚风大喝，在人群中暴起，用天涯咫尺俯冲过去，用闪电拳带动身体提，另一手则挥动轮回刀。</p><p>    锵锵锵……</p><p>    半空中，火星四溅，天神族这位塑形境界的中年大高手奋力跟楚风争锋，但到头来还是噗的一声，被楚风一刀削掉级！</p><p>    这一切太快了，楚风横杀而来，并且在千军中直接摘掉天神族那名统领的头颅！</p><p>    场面有些震撼，岛屿上许多人惊呼、大喊，更有不少人张口结舌，身体冰冷。</p><p>    “楚风，你还敢出现？给我杀！”灵族万星体徐成仙第一个反应过来，大吼道，带领众人向前冲。</p><p>    与此同时，黄牛、欧阳风、大黑牛、老喇嘛等人驾驭绿竹舟出现，正式登岛！</p><p>    楚风用暗红色长刀指向徐成仙，道：“万绿体，你给我滚过来，削你级！”</p><p>    万绿体？万星体徐成仙闻言勃然大怒，杀气滔天！</p><p>    “万绿体，你是欧阳大爷的，本神王打不死你！”欧阳风大喝！</p><p>    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>