<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百一十八章 地球底牌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百一十八章 地球底牌</span></h2><p>  </p><p>    楚风离开，渡过东海，深入陆地后他一路前往紫金山，去看望自己的结拜大哥。</p><p>    江宁，紫金山。</p><p>    太上八卦炉地势内很宁静，真到这里后，楚风有点发怵，这里栖居着的可是妖妖的爷爷啊，一会儿怎么称呼？</p><p>    尽管那位神智不清，可是，让妖妖知道他这样占便宜，以后肯定打死他！</p><p>    这一次，楚风小心翼翼进入地下，他打定主意，直接以前辈称呼，不能再冒失的乱称呼了。</p><p>    一个地穴，宛若炉体，楚风仔细感应，然后开始呼唤。</p><p>    起初没有任何动静，直到他催动场域，让这片地方八个方位所有火焰都亮起来，然后他体会到一种恐怖的气息。</p><p>    铁链的声音宛若来自地狱，透过石壁传来，接着一个高大的身影，浑身都黑色的长毛从石壁中挤出来，而岩石完好无损，用的是穿墙术。</p><p>    “前辈！”楚风立刻施礼。</p><p>    那个高大的身影脸上是黑色长毛，发出模糊的声音，道：“二……弟！”</p><p>    楚风张口结舌，有点发懵，异常错愕，这位老爷子脑子不灵光，且是一具化身，怎么突然“开窍”了？</p><p>    居然叫他二弟！</p><p>    他确信自己没有听错，就是那个称呼。</p><p>    “猛犸象、星空黄金羊、太古魔犀……”这位老爷子口齿不清，浑身黑色长毛发出乌光，径自爆了一些种族的名称。</p><p>    然后，老爷子还擦了擦嘴巴，像是在擦口水。</p><p>    楚风立刻明白，上次送给这位老爷子一些吃的后，他上瘾了，现在是在索要食物。</p><p>    还好，楚风有准备，在来之前就想到这些，原本就要为妖妖的祖父送上一些佳肴。</p><p>    不灭岛上曾经被烧死九千多位进化者，有不少异族都留下庞大的尸体，都熟透了，被楚风放进空间手链不少。</p><p>    然后，这里传出肉香，这位老爷子大快朵颐。</p><p>    楚风来这里是想放出妖妖爷爷的真身！</p><p>    他猜测，那是一位映照诸天级的恐怖存在，甚至有可能比同级的人都要厉害许多，毕竟这位老爷子立志要打进阳间，找那人世间的无上强者报仇。</p><p>    如果没有两把刷子，妖妖的祖父怎么敢有那种信念？</p><p>    可惜，妖妖的爷爷自身出了问题，神智不容，精神错乱，一直沉眠在地核深处！</p><p>    不然的话，当年妖妖的祖父如果没有错过那场决定地球命运的上古大战，一切或许完全不一样。</p><p>    他若是参战，历史也许会被改写！</p><p>    然而，人生不能重来，没有那么多的如果，上古岁月已逝，说什么都晚了。</p><p>    妖妖的祖父当年消失，连他最亲近的人都不知道在哪里。</p><p>    楚风怀着一线希望，来请这位老爷子，只要此人能清醒片刻间，腾空而起，楚风相信，一巴掌就能拍碎天穹上的圣器——战争皇城。</p><p>    而且，也应该可以一掌打死那号称过万的狩猎者，包括当中的黑暗圣者！</p><p>    如果是这样的话，足以震慑星空，意义深远，从此以后刺天穹以及前十大都要忌惮，不敢视这里为后花园。</p><p>    很长时间后，楚霸王才满足，不再进食。</p><p>    然后，在楚风不断跟他交流的情况下，身材高大的楚霸王带着楚风从这里消失，进入地心深处。</p><p>    这里有混沌气，也有可怕的地磁，自成一方小世界。</p><p>    这是一片虚无地带，有繁星点点，有星河倒转，异常的神秘，一口古棺像是由星辰堆积而成，非常的灿烂。</p><p>    在它的上面缠绕着很多神金链子，其中一条格外粗大，是一种母金，带着滚滚阳气。</p><p>    那是阳间的无上大能种在妖妖祖父体内的！</p><p>    这片虚空煞气太重了，楚风简直要窒息，他想接近古棺，可是自身却仿佛要碎掉了，身体剧痛。</p><p>    楚风在这里呼唤，结果没有得到任何回应，那口古棺中无比的寂静，但是无形的气息要崩毁这里的一切，预示着这里的确有一个无法想象的进化者在沉睡。</p><p>    然后，楚风求助楚霸王，这位尸魔乃是滴血重生的，是妖妖祖父的一具化身。</p><p>    不过，受真身影响，他也是神智不清的，略有混乱，道：“我想起一些旧事，真正的桎梏来自那根母金，凝聚着阳间的符号，妄动的话，会有大祸，真身苏醒，会乱杀无辜。”</p><p>    楚霸王的话语还是有些说的不清，但是楚风已经能够洞彻，可以听明白。</p><p>    “那条母金链子……”楚风凝视古棺，这是被人为种下的，扎根在妖妖祖父真身的血肉中。</p><p>    他不死心，一遍又一遍的呼唤，想要唤醒这位盖代高手，因为他知道眼下只有妖妖的爷爷能杀一切敌！</p><p>    他就这样轻唤，足足持续半天的时间，那古棺中居然发出喀嚓一声轻响，是锁链在动！</p><p>    这让他震惊，算是有回应了吗？！</p><p>    然后，他眼前发黑，整个人都要炸开了，楚风听到了自己心脏将要碎裂的声音，包括浑身骨头等。</p><p>    这怎么可能？他进化迅猛，如今都走到这步天地了，在某种气息下，居然就要解体！</p><p>    这就是映照诸天级的强者的实力吗？</p><p>    楚霸王动了，第一时间将楚风拦在身后，腾起大片的乌光，覆盖在此地，挡住了那种无意间弥漫过来的气息。</p><p>    “二弟……别怕。”楚霸王的声音略带颤音。</p><p>    他很强，难以揣度，但是面对自己的真身时依旧如此，被压制的到没有任何脾气。</p><p>    下一刻，楚霸王突然抖动，而且眸子中光芒突然大盛，变成了绿色，如同要诈尸了一般。</p><p>    而且，这个时候，他的声音变了，威严无比，道：“你是谁，为何闯到此地？！”</p><p>    就这么一瞬间，楚风寒毛倒竖，他知道，楚霸王变了，应该是被妖妖的祖父的真身意识主宰了。</p><p>    “我名楚风，是后世的一个小子……”楚风噼啪一顿，迅速而简短的介绍，提到妖妖，说到上古逝去，谈到如今地球的窘状。</p><p>    “我知道，我错过了上古！”</p><p>    妖妖祖父的声音低沉无比，带着无尽的伤感，还有一种难言的悲恸，他在极力克制，但是最后还是忍不住爆发了，要仰天嘶吼。</p><p>    不过最终时刻，他的身体僵硬了，一动不动，发出乌光庇护着楚风。</p><p>    而古棺那里，混沌气大爆炸，那边地带虚空裂开，天地混乱，自成一方小世界，直接在湮灭，古棺在震动，并且内部发出痛苦的嘶吼声。</p><p>    那是一种深沉的悔恨与遗憾，他早已知道上古发生什么！</p><p>    “可是，我现在也无法离开，若是脱困走出去，会成为杀戮机器，不分敌我，毁灭一切。”</p><p>    “离开，马上，我时间不多，即将又要再次发疯，必须要沉眠！”</p><p>    “快，快，快！”</p><p>    妖妖祖父的真身在催促，显然他自身有大问题，当年消失，就是在自我囚禁，不然他会毁灭一切。</p><p>    甚至有可能，他的亲人，他的弟子，他所栖居的这颗星球都会被他亲手灭掉。</p><p>    这里自成一方小世界，禁锢着他的力量，他在自我囚禁。</p><p>    楚风不甘心，大叫道：“前辈，你离开片刻间都不能吗，不是要你进入宇宙深处，就在地球外，有一个杀手皇朝，要君临这颗星球，要血洗此地，需要你出击！”</p><p>    他相信只要妖妖的祖父出手，一巴掌就能解决掉全部问题！</p><p>    然而，这时楚霸王却惊悚，带着楚风极速倒退，刹那脱离地心的这片小世界，冲出混沌界壁。</p><p>    然后，楚风感应到了，里面发生大爆炸，充满暴虐性的气息，带着无边的杀意，尽是毁灭与杀伐之气。</p><p>    “杀，杀，杀……”</p><p>    在那里面，传出七个杀字，那是一种疯狂的情绪，带着要灭世般的波动！</p><p>    楚风惊悚，他如果不退出来，肯定要被无形的能量绞碎，映照诸天中的至强者不可揣度。</p><p>    “他若是沾血，就是一条不归路，可能再也无法回头，回不到此地，只能在宇宙中大开杀戒了，而且没有自我……”楚魔王说道，他的神智像是清明了不少。</p><p>    也不知道过了多久，地心中的小世界内，传出声音，道：“去昆仑，取炼兵圣树的花粉来，我或许有一息的出手时间。”</p><p>    然后，暴虐的气息再次爆发。</p><p>    楚风愕然，而后惊喜，让楚霸王带着他回到地表，然后他转身就走。</p><p>    一息间，对于映照诸天级的恐怖存在完全足够了，应该能摧毁一切，甚至那战争堡垒中如果有大鱼，说不定也要全部被打爆！</p><p>    楚风马不停蹄，一路闯向昆仑山，他有点头疼的是，上次在昆仑山大战没有发现炼兵圣树，不知道它跑到哪里去了。</p><p>    “或许进入了万神之乡深处！”</p><p>    他相信，这棵老树还在昆仑，没有远离。</p><p>    当初，他的金刚琢就是炼兵圣树帮他熔炼成功的，摇动满树花粉，使母金化形。</p><p>    “老树，老圣，老神，故人来访！”</p><p>    楚风大喊，在昆仑山中奔跑，不怕被人发现，因为以他现在的实力在地球上还真不怕遇上对手。</p><p>    然后，他一路闯进万神之乡，到了这里面后不敢再随意横空，因为这里的地势恐怖，上一次死了很多人，连他都差点被困在里面。</p><p>    “老树，老圣，你在哪里？！”楚风不断大喊。</p><p>    一个突兀的声音响起，一株老树以根须为双足，从远处冒头，警惕的看着他，道：“小子，你上次把我坑苦了，所有花粉都几乎用在你的手环上，又来找我，准没好事！”</p><p>    “大哥，老哥，我想死你了！”楚风看到它后顿时大喜，万万没有想到这么顺利，直接就找到，果然在万神之乡。</p><p>    与此同时，不灭山，大黑牛也做出重大决断。</p><p>    大黑牛道：“我跟小黄、小欧阳进不灭山最深处，去夺这妖族试炼圣地的控制权，一旦拿下，这座战争机器足以碾压那所谓的黑暗皇朝的堡垒，灭他们全部！”</p><p>    东北虎满脸忧虑，道：“老黑你行吗，不灭山内太危险，就是小黄与欧阳这种绝世天赋进去后，每次都是重伤而归，我们怕你发生危险！”</p><p>    “不行也得上，老牛我相信自己能熬过去，能闯到终点，这次拼了！”大黑牛吼道，他不想每次都是楚风冲在前面，挡住所有大敌，他也想也出手，分担压力。</p><p>    “我跟你一起去！”东北虎跟大黑牛早已是生死莫逆之交，这样吼道。</p><p>    “我……去了也是送死。”老驴气馁，很有自知之明。</p><p>    “我与你们同去！”吴起峰开口。</p><p>    接着老喇嘛念佛，也想同去。</p><p>    不过，黄牛、欧阳风都摇头，这里是妖族培养妖圣的地方，人族没法真正深入进去。</p><p>    然后，昆仑的一群大妖都嚷着，要跟着杀进去，拿命去填坑，去铺路，杀到尽头。</p><p>    大黑牛道：“别争了，这不是人多就能解决的问题，先让老牛我跟着他们去探路，我不行，你们再试！再者说，谁说我一定要失败的？老牛我还不想死呢，我还要牛踏星空，迎娶牛仙子，俯视万族呢，成圣都不会是我的终点，早晚有一天老牛我要去阳间，去真正的人世间看一看！”</p><p>    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>