<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十九章 灿烂进化</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十九章 灿烂进化</span></h2><p>  </p><p>?    瘴气散开后，皎洁月光洒落，山地间像是有一层薄烟，朦朦胧胧。</p><p>    一株鲜嫩欲滴的奇藤，在月光下越发绿的晶莹。</p><p>    顶端的花蕾流淌绿霞，迎着月辉，散发清香，氤氲缭绕，无比神秘。</p><p>    楚风浑身毛孔舒张，精神饱满，像是在被净化，身心舒泰。</p><p>    不过，短暂的出神与放松后，他又绷紧了神经，双目如电，密切注视周围的环境。</p><p>    他在担心，这株奇藤一旦开花，清香外泄时，可能会招来非常可怕的生灵。</p><p>    唯一庆幸的是，这株藤刚诞生，并没有在这里成长很久。</p><p>    不然的话，它这么的奇异，只要在这里扎根上几天，估计这片区域的猛兽肯定漫山遍野了。</p><p>    楚风手持大雷音弓，严肃戒备着，已经做好心理准备，即便最惨烈的厮杀到来，他也不能退缩。</p><p>    期待已久，怎能放弃！</p><p>    这颗种子来历神秘，曾埋在昆仑山脚下，他想亲身体验，到底会有怎样的效果。</p><p>    附近有动静了，楚风将大弓张开，严阵以待。</p><p>    他过去紧张了，那只是一只蟾蜍，从草坑中跃出，拳头那么大，并非异种。</p><p>    不过，楚风皱眉，一旦花香弥漫，说不定就是这等蟾蜍也能进化。</p><p>    他以神觉探查，感应周围的生物。</p><p>    就在五米外，便有一窝蚂蚁，个头都不算小，现在就有手指肚那么长，若是整体异变，多半会成长为一个很可怕的族群。</p><p>    数十米外的树上，栖居着一对野鸟，半米多长，在这大山中很普通，算不上猛禽。</p><p>    可是它们一旦变异，也肯定不是善类。</p><p>    更远处还有几只松鼠，在乱石堆中钻进钻出。</p><p>    突然，楚风心头一跳，在百米外的石窟中，有一条大蛇，通体斑纹密布，足有水桶粗，早先他专注于奇藤，竟没有发现它。</p><p>    这是一条冷血生物，近乎蛰眠，身体机能降到最低，一动不动，很容易被人忽略掉。</p><p>    现在，楚风全身绷紧，仔细感应，这才发现。</p><p>    他皱眉，这条大蛇本身就不弱，如果再次异变的话，多半会十分厉害。</p><p>    庆幸的是，附近没有什么巨兽，也无特别强大的凶禽出没，暂时还没有受到生死威胁。</p><p>    不久后，楚风露出疑色，那条大蛇应该不凡，为何没有动，根本就没有理会这边。</p><p>    同时，刚才所发现的那些生灵，也都无动于衷，并没有被花香吸引，不曾觊觎。</p><p>    这不太对劲儿！</p><p>    黄牛提及过，许多生物远比人类敏锐，对那些可以促进它们进化的花粉、异果等，会在第一时间有所觉察。</p><p>    什么情况，它们怎么会没有反应？</p><p>    难道说，绿藤顶端的花蕾对它们无用，并不能促进它们进化？</p><p>    这不太可能！</p><p>    楚风收回目光，开始盯着奇藤上的花蕾，很快发现异常。</p><p>    一缕又一缕雾气透出，飘向他的口鼻间，馥郁芬芳。</p><p>    他稍微偏头，躲开雾丝，那香气立刻就会消失。</p><p>    “这么古怪？！”</p><p>    楚风吃惊，花香有形，可以看到？</p><p>    他数次试验，证实了猜测，花香就是那些雾丝，都弥漫在他的近前，并没有飘出去。</p><p>    即便是他，在奇藤这么近的距离内，一旦离开雾丝，也闻不到花香。</p><p>    楚风惊疑，这株藤很古怪！</p><p>    这让他放心不少。</p><p>    他最怕的就是花蕾真正绽放时，花粉飞扬，四处都是，天知道会造就多少头异兽进化。</p><p>    万一跑过来几头特别生猛的，经过花粉刺激，成为兽王的话，那就麻烦大了。</p><p>    “赶紧绽放吧，趁着现在安静！”楚风祈祷，他很紧张，已经到了最后关头，真的不希望出现意外。</p><p>    因为，时间越长变数越大！</p><p>    一旦惊动这片区域的霸主，惹得万兽咆哮，一起奔腾而来，那景象……当真让人毛骨悚然。</p><p>    突然，花香浓郁了数倍不止，花蕾缝隙变大，它即将绽放，飘出的雾丝在快速变多。</p><p>    下一刻，一种特别的声音发出。</p><p>    绿莹莹的奇藤发生惊人的变化！</p><p>    一瞬间，它由鲜绿变得雪白，通体璀璨！</p><p>    楚风发呆。</p><p>    刚才藤蔓还在绽放绿霞，鲜嫩欲滴，怎么突然间就通体银辉普照了？</p><p>    一刹那，它彻底变了！</p><p>    奇藤雪白，无论是叶片还是花蕾都如此，熠熠生辉，太醒目了，就连根须也是银光流淌。</p><p>    同一时间，那朵花绽放了！</p><p>    就像是种子发芽时一般，不动则已，一旦复苏，无比激烈，在最短的时间内完成。</p><p>    雪白的花也是如此！</p><p>    一刹那间，所有花瓣全部绽开，银辉如光焰，照亮这片山地！</p><p>    浓郁的花香涌向楚风的口鼻，他大口吞咽着，感觉身体滚热，那香气像是有形的物质，向体内钻去。</p><p>    “吼！”</p><p>    远方传来兽吼，终于有厉害的生物被惊动了</p><p>    楚风皱眉，预感会有一场血雨腥风！</p><p>    因为，这片地带太不一般了，银辉流淌，普照山林，在夜空下很明亮。</p><p>    雪白的花朵晶莹剔透，从里面不断散发白雾，将楚风笼罩，包裹着他。</p><p>    他想都没想，第一时间动用特别的呼吸法。</p><p>    果然效果极佳，白雾流转，快速从他的口鼻中钻了进去，同时，他的身体跟呼吸法共鸣，在轻微的颤动，所有毛孔张开，跟着吸收白雾。</p><p>    花香浓郁到极致，楚风被淹没在里面，周围一片雪白。</p><p>    让他深感惊异的是，白雾在附近缭绕，没有扩散向远方。</p><p>    数米外的一窝蚂蚁，以及远处的蟾蜍、松鼠、夜鸟、大蛇等都没有嗅到花香，不再这个范围内。</p><p>    楚风不满足，想要剥开花，直接触及花粉。</p><p>    很快，他发现真相。</p><p>    花粉消失，混在白雾中，不断弥漫而出！</p><p>    夜空中，有一头猛禽极速飞来，身体足有十几米长，散发着火红的光芒，它双眸凶戾，向下俯冲。</p><p>    楚风在进行特别的呼吸法，神觉比平常更敏锐，第一时间弯弓射箭。</p><p>    砰！</p><p>    这一箭比以往威力更猛，那头火红的凶禽中箭，噗的一声，半截躯体被撕裂，坠落下来。</p><p>    而这仅是开始，大地震动，远处有巨兽嘶吼，响彻山林，向着这片山地奔来。</p><p>    楚风让自己冷静，有条不紊，在这里进行特别的呼吸法。</p><p>    白雾弥漫，将他包裹。</p><p>    这一刻，楚风感觉浑身暖洋洋，像是被泡在温泉中，温度变高，渐渐酥麻。</p><p>    他体会到，自身正在发生惊人的变化，心跳强劲有力，如同擂鼓，不知道是他的听觉大进，还是心脏更有力了。</p><p>    随后，他体内的暖流加速，四肢百骸像是过电般，血肉与筋骨在被梳理。</p><p>    又一声禽鸣，大风呼啸，一头浑身乌黑的异禽，非常凶猛，像是陨石砸落下来，冲着楚风而去。</p><p>    它的利爪张开，寒光闪闪，想一击必杀，取代下方那个人类，出现在奇藤旁边。</p><p>    咻！</p><p>    楚风开弓，射出的箭羽带着电弧，伴着雷鸣声，威力比刚才的第一箭提高一截，砰的一声，箭羽射穿这只凶禽的头颅。</p><p>    砰的一声，它直接栽落下去，来的快，死的也快！</p><p>    短暂中断呼吸法，楚风明显感觉到，吸收白雾速度变慢。</p><p>    他赶紧继续，同时戒备。</p><p>    他让自己静心，哪怕有外敌干扰，也不能中断那种特别的呼吸法。</p><p>    白雾芬芳，沁人心脾，不断钻入楚风的体内，很明显感觉到自身在快速变化。</p><p>    这比在昆仑山得到的四片花瓣猛烈的多。</p><p>    主要原因是，他在进行特别的呼吸法，令花粉在最短的时间内发挥出作用。</p><p>    接下来，楚风的感受更深刻了。</p><p>    花香扑鼻，芬芳浓郁到极致，他觉得如同置身在大火炉中，正在经受淬炼。</p><p>    在此期间，异禽不断出现，楚风冷静无比，一箭又一箭的射出，很快地上就多了不少尸体。</p><p>    远方，陈海看到了这边的异象，露出惊容。</p><p>    那片山地，银辉绽放，一头又一头猛禽俯冲过去。</p><p>    并且，附近各种猛兽咆哮，全都在奔跑，震动整片山地，一起朝那里猛冲。</p><p>    景象有些骇人，大地在轻颤，山林在摇动，许多大树上的叶片被震的坠落，更有不少树体直接被巨兽撞断。</p><p>    疯了！</p><p>    野兽汇聚，全体暴动。</p><p>    嗖！</p><p>    陈海是什么人，狠辣而果决，他觉察到那里非同小可，甚至猜测到，多半是楚风手上的异物引发的。</p><p>    他的速度极快，堪比飞鸟，远超巨兽，沿途，他施展形意拳，大开杀戒，胆敢阻路的凶兽，都被他格杀。</p><p>    他的身上染着兽血，几个起落间，就在数百米外了，超越很多猛兽，极速赶向那片山地。</p><p>    刷！</p><p>    陈海赶到，速度骇人，他一眼就看到了不远处的楚风，还有那株银色的植物，双眸顿时射出可怕的光束。</p><p>    “好，它是我的了！”陈海激动，无比兴奋。</p><p>    前方，楚风已经站了起来，不得已才如此，因为四周来了太多的恐怖凶兽，足有数百头，将这里包围。</p><p>    地上，满是尸体，足有二十几头巨禽，死在附近，都是被箭羽射杀的。</p><p>    此外，还有十几头巨兽，都非常强大，是被他黑色短剑斩杀的</p><p>    他身上的箭羽都射光了，主要是早先跟陈海对决时，耗去了太多。</p><p>    “滚开！”</p><p>    陈海喝道，他向前走去，一脚将挡在前方的庞然大物踢开，那是一头巨象，结果被他一脚蹬四分五裂，惨死当场。</p><p>    他很冷酷，盯着场中。</p><p>    “我的机缘到了！”陈海说道，瞳孔如同刀子般锋锐。</p><p>    楚风诧异，他居然没有立刻杀过来。</p><p>    不过，即便陈海现在闯过来，楚风也不担心了。</p><p>    这株奇藤开花迅猛，刹那完成，而花期也极为短暂，现在已开始凋零，白色雾霭没有剩下几缕了。</p><p>    他刚才动用特别的呼吸法，效果惊人，将浓郁的花香都吸收了。</p><p>    此刻，他身体轻灵，体魄强健，不用多体会，他就已经知道，自己他的体质大幅度提升，完成一次进化！</p><p>    现在他耳聪目明，神觉远超以前，浑身像是有用不完的力量！</p><p>    而且，身体依旧在变化中，如同在被洗礼，血肉齐震，脏腑共鸣，体表晶莹，他觉得自身还在变强中。</p><p>    一种很古怪的洗礼，让他持续蜕变。</p><p>    特别的呼吸法结束了，每次的有效时间都很短暂。</p><p>    砰！</p><p>    楚风挥动拳印，将冲过来的一些猛兽击杀。</p><p>    这些兽类可不像陈海那般冷静，全都躁动，疯狂向前冲，要跟他争夺。</p><p>    噼啪声不绝于耳，楚风开始动用大雷音呼吸法，这是残缺的法，但对他也非常有用。</p><p>    最后的几缕白雾也没入他的口鼻间，楚风非常满足！</p><p>    此时，陈海依旧很镇静，闯过猛兽区域，脚步很稳，刚才根本没看那几缕白雾，他的眼中只有一物。</p><p>    银藤上，花瓣凋零，那里结出一枚种子！</p><p>    陈海盯上了它！</p><p>    楚风也很吃惊，整株奇藤逐渐暗淡，看样子会枯萎，唯有那颗种子雪白，散发光辉。</p><p>    居然会是这样的结果，下次还可以继续栽种？楚风震撼了！</p><p>    只是，那颗种子跟以前完全不同了，它雪白通透，像是换了一个种类，下次如果再生根发芽，会长出什么？！</p><p>    “哈哈，它也算果实吧，马上就要成熟了，属于我！”陈海大笑。</p><p>    他以前也发现过一株奇花，可是开放后就凋零了，根本没有结出果实，曾让他遗憾很久。</p><p>    还好，那一次在附近采摘到一枚普通的异果，被他服食。</p><p>    现在，他看到这样一株神秘的银藤，结出果实，怎能不激动？他认为不会比奇异小树上的果实差！</p><p>    楚风立刻明白了，不是所有人都知道花粉的重要性，很多异人眼中只有异果，包括陈海在内，根本不知道触媒的说法！</p><p>    “哈哈……”楚风也忍不住大笑。</p><p>    附近，所有凶禽猛兽都在咆哮，足有数百头，这些异类眼睛都红了，显然要发狂了，准备争夺那枚雪白的种子。</p><p>    “你笑什么，马上就要死了，谢谢你为我守护这株奇藤上的果实，没让它被异兽糟蹋，等到我赶来！”陈海冷笑着。</p><p>    楚风确认，他不知道花粉的重要性，不然的话以陈海的阴毒与狠辣，早就发疯一般跟他争抢了。</p><p>    “吼！”</p><p>    异兽咆哮，有几头不弱于陈海，格外的强大，也向前逼去！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>