<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百三十三章 十方共击</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百三十三章 十方共击</span></h2><p>  </p><p>    魂莲共五株，也只能解决部分人的需要，而不是全部。</p><p>    这一次，楚风决定大干一场，送给每人一株圣药，因此需要采集多处药田才能凑够。</p><p>    这相当的奢侈，这种圣药蕴含着阳气，药效惊人，如果真能彻底炼化，对他们的魂光潜能都有巨大好处。</p><p>    最起码，将来他们想成圣，这是一股很大的助力！</p><p>    乌拉山脉宁静，没有人守护，圣池发光，瑞气滔滔，五株雪白的魂莲一株都没有剩下，都被取走。</p><p>    然后，映晓晓、黄牛、欧阳风等五人盘坐下来，一动不动了，全力炼化圣药，另外有妖妖相助，而后众人带上他们再次上路。</p><p>    场域开启，楚风他们横渡虚空，这一次远行，进入了凶兽高原中，离神明较近。</p><p>    当然，说是较近，那也是相对的，事实上，楚风很慎重，距离任何一座神祇洞府都在两百万里以上。</p><p>    自从领略过老朱雀屠杀四方的霸气后，他就更加谨慎。</p><p>    野人谷，在凶兽高原中的一片山区中，平日间猛禽很多，盘旋起来后，经常投下大片的阴影。</p><p>    这里算是巫神的地盘。</p><p>    山谷最深处的迷雾区中，没有猛禽敢接近，属于禁忌之地。</p><p>    这里有几株麒麟花，生长很多万年了，早已成为圣药，那迷雾就是麒麟花散发出来的，带着芬芳。</p><p>    这一次，依旧很顺利，楚风拥有宗师级实力，对于场域的研究出神入化，尤其是有针对性的实地探查过了。</p><p>    四株麒麟花，湛蓝的花瓣晶莹剔透，花朵如麒麟，栩栩如生，在微风中摇曳，送出浓郁的芬芳。</p><p>    这种圣药几乎可以让修士醉倒在地上，如果有肉身的话，能体会到羽化飞升般的错觉，通体舒泰，轻灵若仙。</p><p>    “提前说声保重！”楚风开口。</p><p>    这一次，秦珞音服食麒麟花，人比花娇，交相辉映，绚烂无比，瑞光将她缭绕。</p><p>    秦珞音轻语，道：“你也照顾好自己！”</p><p>    映谪仙也服食了，很文静，也很空明，越发的淡然若仙。</p><p>    楚风道：“回去后多研究七宝妙术。”</p><p>    映谪仙无法平静，想到在这个世界的经历，两人魂光交融，共同施展七宝妙术，这段经历将成过往吗？或许，即将从记忆中淡去。</p><p>    不久后，他们也离开这里，下一站地进入荒原外，而后接近深渊附近。</p><p>    接下来，他们的动作很快，接连将几座深渊外的药田给洗劫，扫荡的干干净净！</p><p>    到头来人手一株圣药！</p><p>    可惜，妖妖对于圣药的需求不是很大，楚风想冒险帮她去采摘一株神药，但是，被妖妖阻止了。</p><p>    因为，风险太大，哪怕这个世界的场域水平不是很高，但是，神药都接近神明的栖居地，一旦被发现，那就是生死大祸！</p><p>    “好，还有时间，等我再研究几十年，应该能采摘到一株神药！”</p><p>    然而，就在当日，他们才躲避起来，便东窗事发，引发滔天波澜！</p><p>    各地圣药接连失窃，根本瞒不住，在最短的时间内就暴露出问题。</p><p>    这些药田附近平日很安静，但并不代表没有人巡视，楚风能够这么顺利，是因为他花费漫长时间了解、研究，早已摸出规律，这次直接避开那些人。</p><p>    野人谷，这里的药草失窃是最先被察觉的，因为那些雾霭消失了，引发猛禽注意。</p><p>    随着这里的事情爆发出来，各地的药田巡守者，自然都会关注自身所看护的圣药，结果许多人狂流冷汗。</p><p>    从凶兽高原到深渊，总共有六处药田被人洗劫干净，全都是圣药，这一下子就将事情闹大了。</p><p>    各地的战将都被惊动，被要求全力追捕大盗！</p><p>    圣药还入不了神明的法眼，但是这种影响太恶劣，必须严惩才行。</p><p>    然而，两天过去，各方人马都没有寻到盗贼。</p><p>    “两天过去了，药效差不多了吧，妖祖之鼎早已联系好，已经开启漩涡通道。”</p><p>    荒原地下深处，楚风他们都神色凝重。</p><p>    因为，外界闹翻天了，不过好在他们这批人争取到了宝贵的炼化圣药的时间。</p><p>    一批人要回不灭山，这条通道不是时时开启，需要提前知会妖祖之鼎，另一条就比较便捷了，一直存在。</p><p>    “走了，准备回去！”</p><p>    “我感觉心情压抑，像是有什么事情要发生！”</p><p>    “不错，要出事！”</p><p>    就在这时，凶兽高原深处，巫神的大弟子出手扶桑弓，直接射出一箭！</p><p>    两日寻觅盗药贼无果，下面的人找到他这里，请出巫神的兵器，藉此神器进行锁魂！</p><p>    “偷食圣药者，你们以为没事吗，因果二字永难逃！”</p><p>    哧！</p><p>    巫神的大弟子射出的这一箭，惊天动地，横渡虚空，飞行了也不知道多少万里，冲出凶兽高原。</p><p>    它真正的洞穿虚空，最后出现荒原上，而后从高天上落下，轰的一声，洞穿大地，直接俯冲向地下。</p><p>    “走！”</p><p>    妖妖最先生出感应，带上所有人离开楚风布置在这里的场域，瞬息消失。</p><p>    几乎是同时，这里炸开了，天翻地覆，岩浆喷涌，整片大地沉陷，这里成为末日国度。</p><p>    嗖嗖嗖！</p><p>    这一次，被发现踪迹，被一箭射出行踪后，楚风他们就遇上麻烦。</p><p>    神祇没有出动，圣药还惊动不了他们，而且，为了捉盗药贼，就出动神祇的话，实在说不过去。</p><p>    甚至，他们的亲传弟子都没有动，只有巫神的大弟子射出一支略带因果法则的箭羽，逼出他们。</p><p>    可是，楚风他们的麻烦还的很大，各路诸侯，都在行动，都在追杀。</p><p>    “自杀的话，化成光雨回去，真是有点不甘心，毕竟药效还没有完全炼化掉呢。”大黑牛道。</p><p>    然后，下一刻，噗的一声，远方一道神虹飞来，让所有人面色都变了，那是一口圣剑！</p><p>    哧！</p><p>    接着，一道又一道箭羽飞来，全都带着圣气，缭绕此地。</p><p>    “如果情况不对，你们就自己上路吧。”妖妖叮嘱，她迎了上去，再为他们争取一些时间，努力多吸收一些圣药。</p><p>    “妖妖，你自己当心！”楚风喊道，怕她出现意外，因为来的人不算少，万一围住她麻烦就大了。</p><p>    噗！</p><p>    半个时辰后，映无敌低头看着自己的胸膛，然后，张了张嘴，什么都没有说出，砰的一声，他炸开了。</p><p>    他的魂光很盛烈，因为经过圣药的滋养，但即便这样，他还是被人掷出的一杆飞矛格杀！</p><p>    而且，那个人只是金身大圆满的高手，并不是亚圣等。</p><p>    “哥哥！”映晓晓惊叫。</p><p>    地平线尽头，走来一队人马，其中一个青年带着冷漠的神色，背负十几支短矛，骑坐在蛮兽上，俯视这边。</p><p>    “原来是一群阴魂作乱，找死！”这个格杀了映无敌的青年高手寒声道。</p><p>    “小武神威武！”有人欢呼，大声呼喝。</p><p>    这是一位神明的子嗣后代，哪怕还未彻底成长起来，也已经非常的强大，在凶兽高原表现惊艳，亚圣以下几乎没有人是其对手。</p><p>    当然，他一击袭杀映无敌也跟他的兵器有关，很厉害，神灵子嗣岂能用凡物。</p><p>    “神的孙子能如何，你爷爷我还神兽亲儿子呢！”欧阳风咬牙。</p><p>    “舅舅！”小道士握紧拳头，这么多年了，也算是有感情了。</p><p>    “无敌！”映谪仙抬头，看着光雨消失，她的心刚才也剧烈疼痛了一下，但想到这不是真正的死亡，还能在原来的宇宙中复活，总算安心。</p><p>    “特么的，为映无敌报仇！”大黑牛吼道。</p><p>    到这种地步了，他们还真不怕死，大不了战死后回归原本的世界就是了。</p><p>    “一群垃圾，也敢在我面前聒噪！”小武神冷冽无比，脸上带着漠然的神色，在大地尽头注视这里。</p><p>    然后，他回头对其他方位的人喊话，道：“巫神、月亮女神的后人，咱们来比赛一番，试试看，谁杀的阴魂多，谁杀的快，如何？”</p><p>    “可以！”</p><p>    巫神的后人哈哈笑道，化成一道狂风席卷而来，直接就要向大黑牛等人扫去。</p><p>    “轰！”</p><p>    同一时间，月亮女神一系也有人冲出，是一个年轻的女子，十分冷艳，极速杀来。</p><p>    她被一团月光包裹着，实力惊人。</p><p>    “哈哈，猎杀阴灵就此开始！”小武神喊道，他也动手了。</p><p>    轰隆！</p><p>    突然，大地沉陷，这三名冲过来的神祇后人，全都直接跟着大地下沉，被场域符号环绕，被隔绝在那里。</p><p>    楚风出手了，脸色阴沉，映无敌刚才被杀，让他也惊出一身冷汗，此际他果断下杀手。</p><p>    一条大龙在地下浮现，那是底气凝聚而成，翻滚着，向着那三人绞杀而去。</p><p>    嗡！</p><p>    一刹那，天空中出现一只大手，灰蒙蒙，实在太宏大了，一下子拍击下来，轰的一声，将大地打崩。</p><p>    瞬息间，他大手将轰开了楚风刚才临时启动的场域，让那三人脱困，有亚圣干预！</p><p>    “小小的阴神，还懂得场域，敢对神的血脉后人下手，找死！”天空中，那位亚圣大吼，再次挥动一只大手，向着楚风他们拍击过去。</p><p>    嗖的一声，楚风带着所有人从这里消失，借助地球，瞬移数百里，换个方位再战！</p><p>    与此同时，妖妖动了，摆脱多为圣人的束缚，莹白手掌挥动而出，一巴掌打碎虚空，轰的一声将那位亚圣覆盖在西方。</p><p>    “啊……”</p><p>    噗的一声，那位亚圣炸开，被妖妖打爆在天宇中，血雨飞洒。</p><p>    祝大家圣诞快乐！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>