<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百三十七章 最后的心愿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百三十七章 最后的心愿</span></h2><p>  </p><p>    黄毛狐狸，周身皮毛都早已光秃秃，看起来饱经岁月风霜，双目暗淡，带着伤感之色。</p><p>    他追随那位师尊大能很多年，最终却被打落进这一界，永远不准它回去，这里将成为它的埋骨地，无比心伤。</p><p>    “是的，他放弃了这一界，原本他费尽心力，想要将这一界炼化成时间至宝，按照从某一禁区中带出来的残图上的炼制方法，耗费无尽天地灵物，倾注太多的心血，结果说放弃就放弃了。”</p><p>    一切的原因，都是因为灰色物质，强大如黄毛狐狸的师傅，那位阳间大能，到头来也惊悚。</p><p>    这个世界的灰色物质，无穷无尽，那位阳间大能都忌惮，感觉心头发凉，这一界都被他炼化很多年，都差不多了，等待至宝成熟。</p><p>    可是，由于灰色物质的原因，他居然在害怕，黄毛狐狸曾看到他过师尊的手发抖，内心相当的不平静，最后忍痛割舍。</p><p>    “他炼制这一界成为时间至宝，只是依照某一残图？”楚风讶然，相当的心惊。</p><p>    “没错，机缘巧合，他有幸从在某一处禁区中挖出一些古老的残图碎片，而且很庆幸没有惊动禁地中沉睡的东西，带着残图成功离开，依此炼一界为时间至宝。”</p><p>    楚风闻言，倒吸冷气，这阳间大能到底有多么大的神通？还有那禁地一定深不可测，根本无法揣度，竟有这种残图。</p><p>    最后，楚风更是对这片堕落之地满是忌惮，连那么强大的阳间大能，石化狐狸的师尊都放弃此界，可想而知问题多么严重。</p><p>    尤其是想到，他身上还有一个青皮葫芦呢，装满灰色物质，这东西……让阳间的人都眼晕啊，他是在作死吗？</p><p>    “前辈，请看。”楚风取出青皮葫芦。</p><p>    “咦，诞生于混沌中的先天神物，你运道不错。”</p><p>    面对先天灵根结出的葫芦，黄毛狐狸都能是这种态度，不是那么震惊，可见其眼界的可怕，对这种东西免疫。</p><p>    而这种东西，在阴间宇宙就是至宝。</p><p>    “前辈，我收集了一葫芦灰色物质。”楚风开口。</p><p>    “你……”瘸腿的狐狸闻言，寒毛炸立，忍不住向后倒退，道：“那种物质，别人躲避还唯恐不及，你却收集。”</p><p>    他轻叹，告诫楚风，这东西一旦沾惹上，那一生都很难摆脱，前往不要让这一葫芦的灰色物质侵蚀到魂光中，不然的话麻烦就大了。</p><p>    黄毛狐狸，看向这片天地，道：“你我都看不到，事实上，整片天地间都有这种灰色物质，在弥漫着，这也是我说，久居此地的可怕之处。整片世界都因此病了，走向衰败。”</p><p>    依照它所言，这灰色物质可能大有来头，那一天，它看到他师尊的手指在抖，可能发现了什么端倪。</p><p>    可是，黄毛狐狸询问时，它的师尊没有理会。</p><p>    “透过会物质，看到某种真相……然后，阳间大能惊悚了！”</p><p>    楚风觉得头大，越是琢磨，越是感觉这里的水太深。</p><p>    然后，他又想到了炼狱、光明死城、轮回路的尽头的洞，这是人为布置的吗？</p><p>    此外，他想到了小道士提及的他们那一界，有一个第一禁区，这种地方在阳间有，在小道士的世界有一个，都可以带出某种古老的符纸。</p><p>    此纸像是信物，又像是蕴含着无上机缘，持着它，连轮回路都能走通。</p><p>    楚风一时间头皮都有些疼，他想的有些远，被灰色物质纠缠，可以选择轮回，彻底“格式化”自己？</p><p>    他隐约间，看到无形的手，轮回都可能是人为造就的，并不是天然生成，而符纸却是信物，埋在阳间最可怕的禁区中。</p><p>    而灰色物质背后，似乎也有某种大恐怖，让阳间大能惊悚。</p><p>    所有这些……仿佛有有些线，很淡淡的丝，连在一起，都有着说不清道不明的关系。</p><p>    这些东西，这些力量，涉及到时间太深渊了，从古至今，都在进行中。</p><p>    至于涉及到的空间，那是从阳间到这些被放弃的世界，无处不在。</p><p>    楚风心头不安，越是深思，越是感觉心头颤栗，他当初可是在轮回走上走一遭啊，还真是无知者无畏。</p><p>    这种行为，等于是莫名闯入一个的庞大的局中，一个弄不好，就是万劫不复，他的实力太低微了。</p><p>    还好，这些局都太大，背后的人不会时刻关注，动辄就会跨越亿万载，万古流转。</p><p>    “要去阳间！”楚风觉得，相对来说，自己原来的宇宙他太闭塞，太萧条，太荒芜了，什么都没有。</p><p>    甚至，他想崛起，想迎头刚上都不具备条件。</p><p>    在阳间，最起码有各种道统，动辄就存世数百上前万年，甚至有自古不灭的天尊门派，有亘古长存的进化皇朝。</p><p>    这些底蕴，有那些沉睡大能，最起码可以有目标追赶，有强大进化者可以去求教。</p><p>    “对，你要摆脱现在的一切，只能去阳间，不然下场可能会很可悲，沾染了灰色物质，来到这个世界过程，终究会出大事的。”</p><p>    黄毛狐狸也劝他。</p><p>    然后，当黄毛狐狸知道楚风来自哪篇宇宙后，他更是一声叹息，道：“那里就是一片坟场，算不得真正的进化文明。”</p><p>    虽然阳间的人也过不去，无法深入阴间，但是，楚风所在的宇宙，对他们来说真的太荒凉了。</p><p>    “说到底，都是阴魂，就生命层次而言，比阳间的生物要地上不少。”黄毛狐狸点评。</p><p>    它认为，楚风摆脱阴间宇宙，出现在阳间时，才算真正为人，不然在此之前连作为阳间生物的最基本特质都不完备。</p><p>    然后，楚风请教了许多关于阳间的事，甚至他脸皮很厚的提及呼吸法、神术等，结果黄毛狐狸默然。</p><p>    “我的法，不敢传你，一旦被你掌握，哪怕你躲在阴间都不见得保险，我师尊可能会隔着阴阳杀你！”</p><p>    “这么厉害？”</p><p>    黄毛狐狸认真点头，道：“远比想象的厉害，一旦他知晓，总会想出办法的。”</p><p>    楚风意识到，黄毛狐狸的师尊是一个狠茬子，且睚眦必报，不可招惹。</p><p>    事实上，如果真是一个宽宏大量的主，也不至于将自己的徒弟给废掉，并且打入堕落之地，永世放逐，不可回去。</p><p>    这是什么地方，那位阳间大能自己都最后都惊悚了，放弃世间至宝，却这么对自己的徒儿，可见其狠辣之心。</p><p>    一时间，黄毛狐狸有些沉默了，它那石化的后半部躯体越发的暗淡，连双目都很浑浊。</p><p>    “进化之路太凶险，初期阶段我们享受的是蜕变，生命层次的变迁，可是到了后来，那就是一件大恐怖的事，因为，你不知道自己会变成什么，比如我师尊！”</p><p>    终于，黄毛狐狸提及一些关于它师傅的事，但不敢深说。</p><p>    仿佛隔着宇宙界壁，他都担心他师傅能听到，这是多么的可怖？</p><p>    “正常的进化之路，因为有前人经验，我们都知道会发生什么。然而，一旦走到路的终点，再想进化，再想强大下去，那只能依靠自己摸索，你很难说，自己会蜕变成什么，有可能是无上存在，也有可能化成大恐怖……”</p><p>    黄毛狐狸再提这件事，疑似又跟他师尊有关。</p><p>    他的话不多，但是却让楚风打了个冷颤，他敏锐的意识到了什么。</p><p>    到了最后，无论楚风怎么请教，怎么询问，黄毛狐狸都不说话了。</p><p>    “前辈给我算一卦吧。”楚风见他什么都不说了，请他算一卦，数十年那一次他记忆犹新，黄毛狐狸说小道士有血光之灾，便真的有，说深渊附近的荒原将有神战，结果很快发生，老朱雀屠神，横扫天下。</p><p>    “算不准，我看你很久了，没法算卦。”黄毛狐狸很直接地说道。</p><p>    楚风愕然，这不是一个神算吗，居然失去能力了？</p><p>    “如果能算到你的一切，我就不跟你多说话了，正是因为，觉得有些变数，我才对你有一丝期待。”</p><p>    黄毛狐狸倒也坦诚。</p><p>    然后，他询问，楚风身上是否有什么奇异的东西，或者经历过奇异的事。</p><p>    楚风闻言，愣是没敢提石盒，与三颗种子，这些东西关乎太大，他总觉得跟早先头疼、胡思乱想的各种大局、大因果有些关联。</p><p>    他真不敢泄露出来，哪怕这头狐狸都快石化了，且坦言说自己被废掉了，他还是不敢多语出来。</p><p>    “我去过轮回之地，见到过一个泥胎。”楚风仔细想后，说出这么一则秘密，其实也是为了试探。</p><p>    “什么，你能走到那种地方？！那里有一个……泥胎？不要提及，最好从记忆中斩掉关于他的一切！”</p><p>    出乎意料，黄毛狐狸反应巨大，他像是在惊悚。</p><p>    “这池水太深，无知者无畏，可以谈及，真正有所接触的人，那是会……害怕的，会惊恐！”</p><p>    他这样说道，然后明确告知，这种事就他的师尊都忌惮不已，不敢乱说。</p><p>    “层次越高，了解越多，越是敬畏。我师尊或许有资格入局。”</p><p>    是否有资格入局，高都不确定，连它都曾以天尊自居！</p><p>    到了后来，黄毛狐狸叹气，说此生也就这样了，生无可恋，他的路已经断了，心如死灰，生无可恋。</p><p>    “我唯一的执念就是，想回到阳间，小友如果将来有实力的话，能否来这里一趟，带走我的尸骨，将我埋在阳间？”</p><p>    这是它最后的一个愿望，同时，黄毛狐狸告诉楚风，不会白让他做这些事。</p><p>    “我如果有那种能力，一定相助。”楚风点头。</p><p>    “那好，我告诉你一个地点，你要记住，这是我当初跟我师尊一同某一禁地时带出来的东西，被我埋在了阳间某一地，谁都没有告诉过。”</p><p>    甚至，它猜测，他师尊可能都在找这东西。</p><p>    但是，它被他师傅废了，扔到这里，说没有怨念那是不可能的，因此最后也没后禀报给他师傅。</p><p>    楚风记下那个坐标位置。</p><p>    然后，他也叹道：“我也有最后一个愿望，答应给妖妖，要帮她采摘一株神药，可是现在还没有把握，前辈你能帮我吗？”</p><p>    黄毛狐狸看着他，浑浊眼神幽幽，最后叹道：“我发现你具备一种很好的品质，很适合在阳间发展。”</p><p>    楚风惊讶，颇感兴趣，询问是哪种品质。</p><p>    “脸皮贼厚！”黄毛狐狸点评，才认识它，才稍微熟悉，楚风就很不要脸的请它帮忙，而且这么自然。</p><p>    在它看来，这是一种与生俱来的天赋。</p><p>    楚风的脸顿时黑了，这尼玛是夸人吗？</p><p>    “阳间很可怕，各种残酷的事太多。想要活下去，想好活的很好，脸厚心黑是最基本与最朴质的品格。当年，我就是不够心黑手辣脸皮黑，我曾反省过很长时间。”</p><p>    楚风无言，他才不管这些，然后又问：“前辈，你能帮忙，我现在的确是还有这最后一个心愿。”</p><p>    “这就是天赋啊，我都这么说你了，当面挤对，可你都不在乎，脸皮也太厚了吧。”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>