<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百四十七章 举世瞩目（新年快乐！）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百四十七章 举世瞩目（新年快乐！）</span></h2><p>  </p><p>    大梦净土风起云涌，此时此刻，各地都在关注，许多平台都在报道最新消息，引发各方瞩目。</p><p>    无论是原兽平台，还是黑血平台，亦或是其他，都有专人驻守，向星空各地宇宙万族播报最新进展。</p><p>    这得到大梦净土的允许，因为这次的事情太大了，连他们自己都有些惴惴，毕竟一年了，还未结束！</p><p>    净土中的老怪物希望公开所有情况，透明一些，万一出现意外，各族也不好找他们麻烦，不能怪他们。</p><p>    “最新报道，拥有人王血统的吴轮回强势回归，魂光冲霄，让老辈人物都感觉心悸，有种被压制的感觉。”</p><p>    “或许，大家还不明白是什么是人王血统，当年，在那非常古老的时代，人族出现几位王，他们联手，几乎镇压诸天万族，号称人王一出，平定各地，各地的神禽魔兽以及诸多体质者皆不可与之争锋！”</p><p>    毫无疑问，吴轮回的回归引发巨大波澜，人们对大梦净土剩下的几人就更加关注了。</p><p>    “让我们拭目以待，谁是最终的王者！”</p><p>    宇宙各地，人们的情绪被点燃，一下子火爆起来，所有人都在关注这件事。</p><p>    因为，大梦净土的几个看守神殿的老怪物已经预言，最终的试炼即将结束，最后几人应该马上就回归了。</p><p>    不要说是宇宙星海中，就是地球上的进化者都在关注，可见声势多么浩大。</p><p>    不灭山一群大妖就更不必说了，都知道怎么回事。</p><p>    黑血平台做出进一步的推测，说应该是佛族的释宏能笑到最后，他实力太强横，魂光无匹，经过百年悟道，应该超越一切人。</p><p>    原兽平台的一些名宿则认为，应该是道子金鳞赢面较大，他掌握有天地奇珍，一术破万法，其他人挡不住。</p><p>    一时间，星空中许多平台上都吵嚷起来，都在预言谁才是最后的王者，各方的支持者争论不休。</p><p>    “别吵了，你们真是幼稚，没看最新播报吗？只有我尸族的神子目前还没有回归，其他人都有残魂逃回来了，你们口中的释宏、金鳞都是这样的人，天下第一、真正的王者还用问是谁吗？”</p><p>    尸族有人高冷的发表言论，顿时挤对的许多人没脾气。</p><p>    当然，也有很多人不服，拿六万年前的佛族第一年轻高手举例，也是有残魂先逃回来，但是主魂回归后，依旧能压制各路高手。</p><p>    “笑话，你们争什么，谁说只有尸族的人完好，一直没有回归，我天神族的本家，混沌宇宙中的使者罗世荣也还没有动静呢！”</p><p>    天神族开口，老神在在，尽管阴间宇宙的天神族人选早就被淘汰回来，但是，他们将罗世荣视为己族人，依旧无比自恃。</p><p>    有人撇嘴，在阴间宇宙中，你天神族都被人打残了，排名坠落二百五十名后，有什么可自负的？</p><p>    “唉，可惜，楚魔王没有去历练，不然的话，他也能争雄，或许能笑到最后，是最终的王者！”</p><p>    一些人提及这些，都纷纷表示遗憾，为楚风可惜。</p><p>    “经此一役，楚风算是落后于人，多半再也无法与映无敌、金鳞、阎洛、罗世荣等人争锋，少了百年积累，再也不是那些人的对手。”</p><p>    “哈哈……我怎么想笑呢，楚风魔头你终于让人比下去了，再也不能祸害宇宙各族的天才。”</p><p>    “不错，楚大魔头这次算是彻底被顶级的宇宙天才甩开了，成不了气候。”</p><p>    有人惋惜，自然也有不少人幸灾乐祸，觉得楚风完蛋了，经此一役，他没有能获得最大的机缘，比不上宇宙最强的一批天才。</p><p>    “你们少要得瑟，当心自己家族中的所谓天之骄子遇上楚魔头后，还是被他给打废，打成猪头，打的抱头鼠窜！”</p><p>    有些人不服，为楚风辩驳，同时也真的为他而感伤与惋惜，认为他多半真的要落后于人。</p><p>    “楚风？他就不要多想了，惹了我大梦净土，也想崛起？最起码这一世他不要指望位列同代绝巅！”</p><p>    大梦净土有人回应，言语冷漠，不当作一回事。</p><p>    地球的一群大妖真是一点也不急，自从知道吴轮回回来后，他们就彻底放心了。</p><p>    “儿啊儿啊，期待，等着楚风兄弟从大梦净土中走出，最后临走前娶了秦珞音，到时候我看大梦净土的脸向哪里放。”</p><p>    一群人都有怨念，因为，大梦净土太傲慢，当初不给楚风金色请柬。</p><p>    宇宙各地，最近都在热议，举世瞩目，都聚焦于大梦净土，所有人都在期待，想看一看谁能笑到最后。</p><p>    事发地，大梦净土中，秀丽山峰一座又一座，洞府中氤氲灵气蒸腾，神树与灵药吐瑞，飘漾异香。</p><p>    如今，这里景色祥和，然而各方势力却都很紧张，都在关注最后的结果。</p><p>    各族的老辈人物来了不少，都在等着自家麒麟儿最后的强势回归！</p><p>    “一群怪物，难道比我与吴轮回还能坚持，回来的更晚？”欧阳风在大梦净土中散步，背着黑龟壳，迈着天鹅步，斜着眼睛看人，还差点满地吐口水，不服不忿。</p><p>    他终究是没有能保住记忆，不然也就不会不爽了。</p><p>    “快看，钧驮他儿子出关了，好厉害，魂光内敛，血气强横，不愧是霸神体，双重体质者！”</p><p>    “钧驮圣人晚年得子，真是后继有人了。可惜，他在混沌内的残破宇宙中，至今还没有回来，若是知道有子如此，一定老怀畅慰。”</p><p>    “mmp……”欧阳风黑着一张脸，迈着天鹅步从那些人面前走过去，一语不发，如果不是等楚风，他真想出手教育这些进化者怎么做人，然后杀出大梦净土。</p><p>    此刻，楚风处在水深火热中，他在调理肉身，运转呼吸法，周身阴气蒸腾，哧啦哧啦作响，血气晶莹，而后绚烂，照亮整座洞府。</p><p>    简单探查自身情况后，楚风睁开眼睛，停止呼吸法，然后他开始仔细在这里布置，都是精密的场域，与外界隔绝，怕有人窥视。</p><p>    因为，他的有些东西见不得光。</p><p>    现在，他是场域大宗师，真正布置起来，没有几人能看透，可以确保他的安全。</p><p>    不久后，这里场域符文亮起，各种符号如同漫天繁星，楚风长出一口气，彻底放心了。</p><p>    他将从各族老者那里借来的灵药放下，足有一大堆，但是这些却比不过他身上的东西。</p><p>    他曾冒死将小朱雀送回堕落之地，曾在那里疗伤，耗去一滴神药液，而再次上路前，老朱雀更是多送他他几滴，都给带回来了！</p><p>    此外，还有朱雀血，他原本想带上小朱雀的羽毛与血液进行试验的，看这次回归后能否保存无恙。</p><p>    不曾想，老朱雀最后关头也送他一点血液，让他试验黑色漩涡到底有多么的可怕。</p><p>    从漩涡中冲出时，他用魂光包裹这些东西，瞬间没入肉身中，成功避开大梦净土中的几个金身怪物的注意，没有被发觉。</p><p>    现在，楚风全部取出来。</p><p>    “小朱雀的羽毛与血液遭受侵蚀，有一定的影响，真要带它回来生死难料，但是老朱雀的神血无恙！”</p><p>    在楚风的手中，封印在水晶的中的朱雀神血光芒柔和，鲜红欲滴。</p><p>    喀嚓一声，他稍微解开封印，结果整片洞府都炫目起来，赤霞一下子澎湃激荡，太炫目了，无比的璀璨。</p><p>    “谢谢朱雀前辈，原本只是试验用，但现在却成全我的肉身，可以藉此在几天内就洗礼干净阴气，同时将肉身强渡提升一大截！”</p><p>    整片洞府中都是赤霞，一滴血液散开就化成一团赤色火焰将楚风肉身包裹在内，进行锤炼与焚烧。</p><p>    这可是朱雀神血，这种生物天生就属至阳，带着可焚烧诸天的神焰能量，所以这样的神血简直是恐怖级的。</p><p>    接下来几天，每天都有数滴朱雀神血落下，化成血雾，包裹楚风的肉身，让他不断闷哼，忍受着巨大的痛苦。</p><p>    在哧哧声中，他血肉中的阴气，骨髓中的阴气，脏腑中的阴气不断被灼烧出来，景象可怕而又惊人。</p><p>    “我真的是鬼吗，怎么会有这么多的阴气？”</p><p>    炼化到后来，连楚风自己都怀疑了，自从成就阳魂，就感觉与肉身格格不入，身体是那么冰冷与阴森。</p><p>    现在，他用朱雀神血温养肉身，其实等于是在焚烧血肉，淬炼骨髓、脏腑等，冲击掉阴气。</p><p>    这不是全部，他还有神药的液滴，这是提升肉身实力的最重要一环，不然他也不会有把握数日内有成。</p><p>    这是带着阳间能量的神药，比之阴间宇宙的也不知道要强大多少，药效无比的惊人。</p><p>    神药液滴，这是一株神药最精华的所在。</p><p>    而且，这是朱雀神药，融入楚风的肉身中后，进一步驱赶阴气，且在滋养他的体魄，让他的肉身强度在提升，浑身上下一片晶莹，绚烂起来，绽放赤霞与宝光！</p><p>    楚风在这里运转盗引呼吸法，而后又运转大雷音呼吸法，吸收神药精华时事半功倍。</p><p>    在这里，有他亲手布下的场域，大宗师级实力，他一点也不担心被人窥视。</p><p>    四日后，楚风出关！</p><p>    他的双目中带着符文，肉身仿佛跟这片宇宙相连，像是有一条又一条秩序神链跟他交融。</p><p>    嗖的一声，各种异象收敛，他开启洞府，走了出去。</p><p>    而这一天，大梦净土中神殿内的漩涡也将闭合，各族的老怪物来了许多人，而各大平台的人也都到了，争相报道最后的结果。</p><p>    这一天，风云激荡，举世瞩目，宇宙星海中，各族都在关注最后的王者究竟落在哪一家。</p><p>    新的一年到了，2018，新快快乐，祝福大家安康幸福，事事顺心如意！</p><p>    谢谢大家一年以来的支持，感谢你们。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>