<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二章 发配青林山当“田坎干部” 书记的心思不好猜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二章 发配青林山当“田坎干部” 书记的心思不好猜</span></h2><p>书记的心思不好猜（1）</p><p>  </p><p>    侯卫东站在青林政府大院里，他到工作组上班三天，已经知道工作组不过是一个临时机构。工作组里的所有人，都分别属于青林镇政府的某一个部门，只是自己是一个例外。目前为止，他不知道自己属于哪一个部门。</p><p>  </p><p>    此时才十点半，距离吃午饭还有一个多小时。侯卫东在镇政府里和党政办的人最熟悉，便进了党政办公室。办公室里有四个人聚在一起说笑着，杨凤的桌子上放着一句瓜子，她一边朝桌上吐着瓜子壳，一边听旁边人说笑。她看到侯卫东走了进来，有些夸张地道：“侯大学来了，稀客。”</p><p>  </p><p>    这些人都知道又分来一个大学生，但是报道之后直接就上了青林山，现在才第一次见到真面目。</p><p>  </p><p>    “侯大学，听说你抓到了一个棒儿客，没有想到大学生还这么勇敢。有些大学生，自以为能干，大事做不了，小事又不做。”杨凤不知和谁怄气，说话就含沙射影。</p><p>  </p><p>    侯卫东对杨凤的性格有一个基本的了解，杨凤是一个典型女子。何谓典型女子，有三个特征，第一是爱讲小话，包括刨根问底查户口、义务介绍他人隐私；第二是喜欢吃零食，侯卫东见过杨凤三次，每一次她的嘴巴都没有闲着；第三是能撒娇，杨凤的这一个特点还不明显，或许是场合不对的原因。</p><p>  </p><p>    办公室的其他人都知道杨凤说的是谁，他们开始打量起这位被分到了工作组的大学生。有些人眼神中就露出幸灾乐祸的神情。杨凤噼里啪啦地把众人介绍给侯卫东。侯卫东默记了这些人的姓名、部门及职务。</p><p>  </p><p>    11点40多，唐树刚也走进了办公室，他看到侯卫东坐在办公室里，道：“青林山的上山酒醉倒了太多英雄好汉。侯大学酒量大大的好，把习昭勇和白春城都喝翻了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东拍了拍头，道：“我和白春城喝了很多吗，那天的事情我记不起了。”</p><p>  </p><p>    要下班时，唐树刚和杨凤等人约着到外面馆子吃饭。侯卫东则在办公室等着计生办的人。</p><p>  </p><p>    12点，透过窗户，见陆续有人出了院子。侯卫东在党政办公室坐立不安，心道：“早知道这样，我就和习昭勇一样，懒得下山。”</p><p>  </p><p>    一个中年人走进了办公室，他中等个子，有一头漂亮的自来卷，皮鞋发亮，腰间皮带很是精致，他看了一眼侯卫东，道：“唐树刚走了吗？”</p><p>  </p><p>    来人直呼唐树刚的名字，侯卫东不用猜都知道他是镇里面的头头，道：“唐树刚刚刚出去。”来人瞥了侯卫东一眼，道：“你是谁？”</p><p>  </p><p>    听了侯卫东介绍，中年人脸上浮现了一丝笑脸，道：“我是秦飞跃，今天上午的事情我听晁镇长说了，这个典型抓得好。中午我和计生办一起吃饭，你也一起去。”秦飞跃说完就出了办公室，向大门走去。</p><p>  </p><p>    侯卫东得知面前之人是秦镇长，他急忙把报纸放上报夹，又把党政办大门关上。走到党政办门口，迎面又走过来一人，侯卫东连忙道：“赵书记好。”赵永胜愣了愣神，似乎一下子没有想起侯卫东是谁。侯卫东连忙道：“我是侯卫东，已经在上青林住下了，正在熟悉工作，准备向赵书记汇报思想。”</p><p>  </p><p>    赵永胜这才点头道：“听高长江说，你适应能力很强，很守纪律，懂得规矩。在上青林这一段时间，你要多跟高长江学学，抽空到各村去跑跑，熟悉基层情况。”他又笑道：“你中午在哪里吃饭？”</p><p>  </p><p>    侯卫东透过窗户见秦飞跃已经走出大院门口，对赵永胜道：“今天上午我和晁镇长一起到独石村抓了大肚皮，中午晁镇长让我到何家馆子吃饭。”</p><p>  </p><p>    书记的心思不好猜（2）</p><p>  </p><p>    赵永胜原本是笑嘻嘻的，不知不觉中却阴沉了下来，淡淡地道：“你去吧。”转身出了党政办。</p><p>  </p><p>    侯卫东见他态度变得快，弄得有些莫名其妙。等赵永胜上了楼，他加快脚步，追到了秦飞跃，惴惴不安地跟着他来到了何家馆子。黄正兵在站在门口等着，看到秦飞跃来了，笑着道：“秦镇长，里面请。”又对侯卫东道：“我还以为你不来了。”</p><p>  </p><p>    不一会，便围了满满一桌子，秦钢坐在了秦飞跃身边。晁胖子声如洪钟地道：“请秦镇长给大家讲两句。”</p><p>  </p><p>    秦飞跃清了清嗓子，道：“郭蛮子的媳妇怀了二胎，如果我们处理不下来，以后上青林的计划生育工作就肯定要乱套。所以今天到独石村的所有人都立了功，特别是计生办，及时发现幺妹子的情况，又精心组织，这才圆满完成了任务。今天大家痛快地喝一杯，给大家放半天假。”</p><p>  </p><p>    听说放假，满桌都喜笑颜开。</p><p>  </p><p>    秦飞跃又道：“郭蛮子当过生产队长，能力是有的，功劳也有，就是脾气倔。如果没有派出所的协助，这事还真不好办，我首先代表政府，敬派出所一杯。”</p><p>  </p><p>    “小李，给秦所长倒大杯子。”</p><p>  </p><p>    秦飞跃举着大酒杯，对派出所秦钢道：“青林有句俗话，感情深，一口闷，感情浅，添一添，我先喝。”他极为豪爽地将大杯酒喝了。</p><p>  </p><p>    秦钢是从公安局下来的人，与书记赵永胜关系挺密切，与镇长秦飞跃关系一般。今天秦飞跃大杯喝酒，就是有意想和秦钢把关系搞好。</p><p>  </p><p>    秦钢面部表情仍然很严肃，他虽然不愿意中午喝酒，可是镇长的面子还是要给的，举起酒杯，一口干了。</p><p>  </p><p>    秦飞跃开始发动群众，道：“晁镇长，你分管政法，法庭、司法所、派出所，都归你这口，秦所长在这里，你要好好敬一杯。”</p><p>  </p><p>    晁镇长胳膊上还有一条红肿的扁担印子，他举起酒杯，道：“今天幸亏习昭勇在场，要不然，说不定会出什么事情，秦所长，晁胖子敬你一杯。”</p><p>  </p><p>    秦所长用左手捂着酒杯，道：“今天下午还要到局里开会，不能喝了。”</p><p>  </p><p>    晁镇长举着酒杯道：“这杯酒无论如何都要喝，秦所长酒量我清楚，喝两杯酒没有问题。”</p><p>  </p><p>    两人争来辩去，秦钢还是不喝。晁胖子挂不住了，道：“我先干为敬。”说完，一口气将酒喝了。</p><p>  </p><p>    秦飞跃见气氛有些尴尬，就和稀泥，道：“秦所长要到局里开会，酒就算了，秦所长的酒就由小侯代喝，如何？”</p><p>  </p><p>    秦钢摆了摆手，道：“这杯酒我和晁镇长喝，先声明，这是最后一杯。”</p><p>  </p><p>    喝了这一杯，派出所秦钢就离开了。听到门外吉普车的发动声音，晁胖子忍不住道：“秦钢是个*虫，眼中只有那个姓赵的。”他这一句话把秦飞跃也带了进去，秦飞跃看到桌子上还有些办事员，道：“晁镇长，喝酒，别说废话。独石村这事办得好，我们碰一杯。”</p><p>  </p><p>    回想起刚才赵永胜的神情，侯卫东暗道：“看样子，青林镇两个一把手不太团结。”得出这个结论，再细细地品味着刚才赵永胜的神情，心里有些懊恼：“看来赵书记对我是有看法了，以后应该怎么办？”</p><p>  </p><p>    喝过这一顿滋味复杂的酒，出门之时，黄正兵将侯卫东拉到了一边，道：“侯卫东，刚才我跟秦镇长说了，想把你调到计生办。计生办虽然工作辛苦，但是待遇还是不错，不知你愿不愿意。”</p><p>  </p><p>    侯卫东心中一喜，如果能调离上青林山，那当然是一件好事，道：“黄主任，我愿意到计生办来。到了计生办我一定会努力工作，不会给黄主任丢脸。”</p><p>  </p><p>    书记的心思不好猜（3）</p><p>  </p><p>    这一次黄正兵到独石村办事，听说新来的大学生很勇敢，一马当先冲上去将棒儿客扑倒在地。因此，他到独石村处理郭疯子的时候，强烈建议晁镇长挑选侯卫东参加行动。侯卫东果然不负众望，再次勇敢地冲了上去，与习昭勇一起将郭蛮子按住了。下山之时，黄正兵暗自后怕：“如果没有他们两人，说不定会出现什么事情。”</p><p>  </p><p>    计生办经常会遇到这种暴力事件，计生办李辉耍点嘴皮子还是可以，可是遇到了这种狭路相逢勇者胜的情况，他就靠不住了。段洪秀是女同志，是做技术工作的，本身属于保护对象，无法冲锋陷阵。缺兵少将的黄正兵就看上了侯卫东。</p><p>  </p><p>    计生办是镇政府的重要部门，也是重要财源之一。掌管镇里财政大权的秦飞跃对计生办相当重视，一口同意了黄正兵的请求。</p><p>  </p><p>    得知调动消息，侯卫东心中暗自高兴，努力终究没有白费，得到了丰厚的回报。回上青林乡的时候，他脚步轻快，上山沿途风景如画。他禁不住唱起了郑智化的《水手》：“苦涩的沙吹痛天边的感觉，像父亲的责骂母亲的哭泣永远难忘记。”</p><p>  </p><p>    回到了青林镇小院，杨新春高兴道：“侯大学，邮政局把电话安好了。”对于侯卫东来说，这是一个不亚于调到政府的好消息。他快步走到杨新春身边，“哪里？”</p><p>  </p><p>    在会议室旁边，订了一块牌子，上面写着“青林邮政所代办点”。杨新春笑着说：“这就是专门腾出来的办公室。报纸，电话，包裹，都在这里办，信件两天往山下送一次。电话是程控电话，方便得很。”</p><p>  </p><p>    侯卫东被爱情之火烧得头脑发热，也不问是多少电话费，道：“杨大姐，我来打一个长途。”</p><p>  </p><p>    “沙州园管处，请问找哪一位。”小佳的声音如天籁之音，划出了一道漂亮的曲线，飞进了侯卫东的心灵深处。他轻声道：“小佳，是我。”</p><p>  </p><p>    “啊，是你，怎么这几天不给我打电话，信也不写。”侯卫东全身毛孔都敞开了，道：“这是工作组新安的程控电话，号码是xxxxxx，你记下来，随时给我打电话。守电话的人是杨大姐，她会帮我转，有时间就一定要跟我联系。”</p><p>  </p><p>    “卫东，我想你。”小佳在电话线的另一头，声音已有些哽咽了。</p><p>  </p><p>    “这个星期天我过来。”</p><p>  </p><p>    小佳迟疑了一下，道：“这个星期园管处搞活动，集体去游长江，星期五出发。”</p><p>  </p><p>    侯卫东心里顿时轻松了，青林镇还没有发工资，他只剩下七十多元。还要留生活费，来回走一趟，他实在担心钱不够花，可是松气的感觉却不能让小佳感觉出来，他用遗憾的语气道：“下个星期，如果没有其他要紧的安排，我一定到沙州来。”</p><p>  </p><p>    “好，我等你。”小佳低声道，“卫东，我想你。”由于在办公室里，她满腹的话没有机会说出来。这时，她看到副所长走了过来，迅速挂断了电话。</p><p>  </p><p>    侯卫东付了钱，回到办公室，情绪低落了下来。这次通话，他感到小佳没有多少激情，这种感觉无法用语言来说清楚，却如磁场一样实实在在存在。他心中就如被蚂蚁咬了一小口，坐立不安。</p><p>  </p><p>    “肯定是办公室不方便说话。”侯卫东自我安慰道。</p><p>  </p><p>    下午，混到了6：15分，估计园管处下班了，侯卫东跑到楼下给小佳打了电话。这一次小佳热情如火，开始撒起娇来，不准侯卫东放下电话，打到23分钟的时候，侯卫东已感到经济上的压力。在电话里吻别了十几声，小佳这才允许侯卫东放下电话。</p><p>  </p><p>    付了电话费，侯卫东开始觉得心痛：“这怎么了得，一天就打了25元钱。再打几天，我就要身无分文了。”回到了简陋却干净的小屋，他取过稿纸，一口气写了五页纸，把相思之苦全部写在了纸上。</p><p>  </p><p>    放下笔，他在屋里转了转。由于上午随着晁胖子到了独石村，就没有买菜，屋内只米、面和鸡蛋。侯卫东在家向来饭来张口衣来伸手，此时被逼上了梁山，也只好自己动手。他打了两个鸡蛋，煮了一锅糨糊般的鸡蛋面。虽然品相不好，味道还是不错，他最终还是将鸡蛋面吃得干净。</p><p>  </p><p>    六点半，侯卫东到了铁柄生家里。</p><p>  </p><p>    铁柄生全家人都在等着侯卫东。他们如此郑重，反而让侯卫东显得很是汗颜，“铁校长，这个假期，只要有时间，我就过来，你们也不要专门等我。”</p><p>  </p><p>    铁柄生快活地笑道：“侯大学，你晚上就在我们家吃饭吧。添人不过就是添一双筷子，这样方便。”侯卫东听到铁校长还叫他“侯大学”，道：“铁校长，你就不要这样喊我了，叫我小侯就行。”</p><p>  </p><p>    铁瑞青把课本全部拿了出来，旁边还摆着一杯茶水。</p><p>  </p><p>    “这样，你先读一遍课文。”</p><p>  </p><p>    高中英语第一课就是卡尔*的故事。这篇课文侯卫东倒背如流，听到铁瑞青的读音，侯卫东听着带有浓重益杨口音的英语，忍不住好笑。只是不愿意挫伤铁瑞青的积极性，他绷着脸没有笑出来。</p><p>  </p><p>    “铁瑞青，你读得很熟练，看来也是用了心，只是你的音标有问题，许多单词没有读准，我先读一遍。”侯卫东也没有看课本，就将第一篇课文背了一大段。</p><p>  </p><p>    铁柄生一直陪公主读书，当他见侯卫东居然能背得下这篇课文，脸上笑成了一朵花。他向爱人递了一个眼神，两人便轻手轻脚地出了门。</p><p>  </p><p>    陈大姐到了门外，悄悄问铁柄生，“侯大学到底行不行？”铁柄生点点头道：“他是学政法的，没有想到还背得下英语课文，肯定不错。”</p><p>  </p><p>    在屋里，侯卫东已放弃了轻易纠正其语音的幻想。他就拿起课本，逐个单词，逐句话地教铁瑞青读书。一个小时以后，侯卫东结束了课程。他头上已冒了一圈汗水，铁柄生脸面春风地迎了过来，手里提着一个纸包。</p><p>  </p><p>    “我家里有两盘音标磁带，等回家的时候，给铁瑞青带过来。铁瑞青基础不好，这二十多天，我主要纠正她的语音。从基础抓起，益杨一中的老师水平还是可以，以后跟着老师走就行了。”</p><p>  </p><p>    铁柄生不断点头，他将纸包递给侯卫东道：“这是青林的野茶，没打过药，你带回去喝。”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>