<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五章 跟着县委书记给市领导拜年 累死人的春节</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五章 跟着县委书记给市领导拜年 累死人的春节</span></h2><p>1996年，益杨县全年工作在平稳中度过，国内生产总值、财政收人按着计划上升，矿山上也没有发生大的安全事故。不少单位开始在大门上挂灯笼！，既是为了庆祝元旦，也为庆祝舂节做好准备。</p><p>  </p><p>    元旦如一辆货运列车，呼咪着将1996年扔在了身后。进人了新年后，益杨人事出现了一些变动：吴海县原县委书记卫国被调到沙州政协任职，益杨县委副书记赵林直接调任吴海县县委书记。在沙州，一般情况之下，县委副书记要升迁，多是先任县长，然后才能出任县委书记，赵的任命出乎许多人的预料。他到了吴海县不久，任林渡被调至吴海县委办公室，出任吴海县委办公室副主任。</p><p>  </p><p>    赵林调动以后，空缺了一个副书记职位，在祝焱的大力支持之下，县委常委、县委办主任季海洋在与宣传部长刘军、组织部长柳明杨的竞争中获胜，接任赵林的职务，成为益杨县委副书记。</p><p>  </p><p>    侯卫东从组织部调到县委办短短半年的时间，先是出任综合科科长，再出任县委办副主任，这个速度已经是益杨的火箭速度了。当季海洋出任县委副书记以后，县委暂时没有任命新的县委办主任，侯卫东以县委办副主任身份主持县委办工作。</p><p>  </p><p>    侯卫东成了益杨县年轻干部的佼佼者，论职务，他仍然是委办副主任，刘坤在一年前已是一镇之长。可是论职位的重要性，一镇之长虽然亦是实权派，却与主持县委办工作的副主任有着不小差距。</p><p>  </p><p>    为了适应新工作’，侯卫东投人了百分之一百的热情，上海之行数次推迟，小佳曾经在建委办公室工作过，理解侯卫东，也支持他的工作。只是，同一个寝室住了来自岭西不同地区的四个女同志，其他三人的老公都利用各种机会先后来到上海，唯有侯卫东一直没有露面，颇有小资情调的小佳还是深感失望。</p><p>  </p><p>    1997年1月中旬，距离春节还有十来天，益杨县外出打工、读书、经商的游子们陆续回到了家乡，益杨县城比平时热闹了许多，除了单位，很多人家亦贴上了春联，挂上了红灯笼。</p><p>  </p><p>    1月27日上午11点，侯卫东陪着祝焱开完了老干部座谈会，屁股还没有在板凳上坐热，又接到了县委副书记季海洋的电话。他喝了一口热茶，在办公室做了几个扩胸运动，这才来到季海洋办公室。</p><p>  </p><p>    季海洋办公室并非赵林曾经用过的那一间，委办将以前的资料室收拾出来，重新进行了装修，办公家具也是全部换过。</p><p>  </p><p>    赵林的那一间办公室，暂时锁着，没有人用。</p><p>  </p><p>    侯卫东亲自为季海洋挑选了新家具。他知道季海洋讲究品位，于是带着任小蔚跑了一趟沙州，在最大的家具城挑选了一套带着北欧风情的办公家具，价格并不离谱，一万五千块。家具买回来，没有寻常家具常见的油漆味道，安装完毕，办公室档次立刻就提了起来。</p><p>  </p><p>    季海洋见了，只说了一句：卫东还是有眼力的。算是认可侯卫东的安排。</p><p>  </p><p>    侯卫东拿着本子和钢笔进了屋，见季海洋靠在转椅上抽烟，道：季书记，有何指示？</p><p>  </p><p>    季海洋指了指对面的椅子：春节到了，事情不少，我们先议一议。季海洋特意交代的事情，应该是比较重要的事情，侯卫东把本子摊开，准备记录。</p><p>  </p><p>    季海洋指了指脑袋：这事你要记在心里，不要记在本子上。春节期间自古就有访亲拜友的习俗，有一些对益杨发展有重要影响的领导需要在春节前后拜访，既可增进感情，又可以得到领导的指示。这事很重要，切不可掉以轻心，你在县委办主持工作，一定要为领导想在前面，把握住细节，这样才算称职。</p><p>  </p><p>    “我先从大面上来说，春节前，要安排人员发贺年片。他拿出一本沙州市的机密号码本，道，凡是上面有名字的，统统发一张贺年片，以益杨县委、县政府的名义发。这是大面上的工作，并不是特别重要，找几个字写得漂亮的工作人员，很快就可以完成。记着，要用手写，不能打印，这才能显出诚意。</p><p>  </p><p>    “有几个关键人物必须记住。大年初二或是初三，一定要想尽办法给周书记拜年，具体时间要跟黄秘书长联系，带什么礼物征求祝书记意见，每年都是他亲自定。市委姜林副书记是分管组织的副书记，与祝书记是党校的同学，很熟悉，可以安排在初三以后去。市委这一块，周、黄、姜三人是重中之重，肯定要去。市委其他常委如何安排，要看祝书记的时间。</p><p>  </p><p>    “新任市长刘兵可作礼节性拜访。市级机关还有一些实权派，财政局局长老孔、公安局局长老方，与祝书记关系不错，可以约出来搞一次活动，吃饭、打牌，算是联谊了。</p><p>  </p><p>    “人大高志远主任，老领导李永国，要在年前就去走动。高志远安排五千块钱的年货，他喜欢新茶，明前茶一定要送一箱过去。李永国就送两千块钱。</p><p>  </p><p>    “还有省里的儿个重点人物，你也要记住。</p><p>  </p><p>    季海洋交代得极细，反复叮嘱，光是如何拜年就说了一个多小时。算了，今天就给你说这么多。舂节放假前，你把整个拜年的事安排出来，我先看一看。</p><p>  </p><p>    侯卫东脑袋已经有些晕了，回到办公室，拿出笔记本，将季海洋提到的领导名字记录下来，数了数，一共二十来个。他暗道：祝书记比平时还要忙碌，哪里是在过年，分明是花钱找罪受。</p><p>  </p><p>    在办公室坐了-会儿，另一位副主任庄卫国走了进来。庄卫国是委办老黄牛，长期负赍文字工作，在委办，祝焱在重要会议上的讲话稿多数季海洋亲自操刀，其他文章则出自庄卫国之手。</p><p>  </p><p>    庄卫国文字工作出色，但没有过硬的关系，为人处世也不灵活，在委办一干就是十来年，很多领导都夸一声老黄牛，可是每次提拔都没有他的份。现在年龄大了，他在仕途上想法不多，委办待遇不错，他就不想调到其他部门，等着在委办改成非领导职务。</p><p>  </p><p>    庄卫国坐在侯卫东对面，把眼镜取下来，不停地揉着眼睛，道：侯主任，跟你汇报一个事情。</p><p>  </p><p>    侯卫东忙道：庄主任，你怎么这样客气，有事请吩咐。</p><p>  </p><p>    “人老了，眼睛不行了，最近看书写字都模糊得很，我准备请假到岭西去检査眼睛，配一副纠正散光的眼镜。这种眼镜技术要求高，目前只有岭西才配得好。</p><p>  </p><p>    “什么时候去？委办派车送你过去。</p><p>  </p><p>    庄卫国将厚厚的眼镜戴上，道：祝书记在老干部联谊会上的讲话稿，我就不写了。写了十几年，眼睛毁了，腰椎、颈椎都有问题，成废人喽。</p><p>  </p><p>    委办秘书科写文章好手不少，但是重要文章都由庄卫国或是季海洋写。这事有两面性，一方面，庄卫国累得要命，另一方面，其他同志得不到表现机会，牢骚满腹。</p><p>  </p><p>    侯卫东此时顺风顺水，心气颇高，暗道：庄卫闰这是要撂摊子，离了红萝卜难道就不出席？这个关口迟早要过。他痛快地道：庄主任，这事你就不必操心了，我们商量一下，以后大材料你来把关，其他小材料就交给秘书科來操作。</p><p>  </p><p>    庄卫国见侯卫东轻易地答应了自己，心中暗自高兴：侯卫东确实没有季海洋老辣，以为写材料是轻松事，我终于脱离苦海了。他站起身，道：谢谢侯主任关心，我写请假条去了。</p><p>  </p><p>    不一会儿，庄卫国就把请假条交过来请侯卫东签字。等到侯卫东签了同意，请季书记阅示几个字，庄卫国又拿出来一张表，道：这是年前的安排表，我负责的事可能要重新安排。</p><p>  </p><p>    这张表是元旦后制作的，是舂节前大型活动的安排详表.庄卫国要负责老干部联谊会、全市企业银行界茶话会、春节团拜会、在外益杨成功人上茶话会四份材料。</p><p>  </p><p>    侯卫东痛快地道：庄主任，你放心到省城看眼睛，回来后帮着把关就行。</p><p>  </p><p>    庄卫同满面笑容离开侯卫东办公室，回到了自己办公室。他浑身轻松的同时，心中也觉得怪不是滋味。他向来以文字功底见长，如今委办的大材料不用他写了，他就如被人抛弃一般，心里觉得极不踏实，感觉如一个废人，没有人需要，没有人理睬。</p><p>  </p><p>    季海洋在文字方面颇为倚重庄卫国，看到老庄的请假条，有些疑惑地问道：怎么，老庄请假了？他要到岭西检査眼睛。</p><p>  </p><p>    季海洋没有掩饰他的担心，道：老庄眼睛散光很严重，早就应该去治疗了。不过，舂节前县委办任务很重，老庄走了，文字这一块能否拿起来？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：也应该给年轻人压压担子了，我让秘书科长尹大海负责文字这一块，庄主任若节前能回来，还是由他来把关。</p><p>  </p><p>    季海洋叮嘱：也好，你自己看着办，但是要心中有数，材料质量一定要上去。县委办出来的文章，代表着益杨县的文字水平，是益杨的门脸，马虎不得。季书记，你放心。</p><p>  </p><p>    侯卫东离幵以后，季海洋看着侯卫东挺直的背影，出了会儿神，暗道：年轻人毕竟有闯劲，头脑里条条框框少一些。他又想到一些事情，眉头皱在起。</p><p>  </p><p>    侯卫东并不擅长写文章，但是并不心慌。前一段时间，他把能找到的祝焱讲话稿全部录入到电脑中，通过这份繁琐工作，他基本上心中有数，不像以前那么惧怕写大材料。</p><p>  </p><p>    回到办公室，他把秘书科的同志全部召集起来开会，将近期需要完成的材料分到每个人头上。委办这些秘书都是从各镇各单位选来的笔杆子，都能写上那么几笔，只是大材料一直由庄卫闰主笔，他们平常只能写点边角余料，多少有些怨气，私下也有议论。这一次，年轻主任出了新招，他们每人手中都有任务，受人重视的感觉总是好的，多数人暗中有些兴奋，觉得肩上担子重了，憋着劲想把文章写漂亮。</p><p>  </p><p>    秘书科长尹大海负责对这些文字把关。尹大海曾是益杨中学的语文老师，在报纸杂志上发表了不少文章，先是借调到委办，把编制等等解决以后，熬了四年才成了秘书科长。他向来自负于文笔，对庄卫国的老套路很是不屑，可是季海洋欣赏这头老黄牛，他只能老老实实当绿叶。</p><p>  </p><p>    侯卫东在委办这一段时间，对尹大海等人的心态颇为了解，他单独把尹大海留了下来，道：尹师兄，你是沙州学院的才子，当年读书的时候我就看过你不少文章。这一次庄主任要到岭西去检査眼睛，舂节期间重要讲话稿不少，就拜托给你了。</p><p>  </p><p>    侯卫东如坐火箭一般在县委办升上来，当综合科长时，曾让尹大海心里很不平衡，如今差距太大，他反而心理平衡了。</p><p>  </p><p>    尹大海敏感地意识到这是一个机会，道：侯主任，你放心，春节几个讲话稿都有套路，我加个班，这两天就能把初稿拉出来。</p><p>  </p><p>    1997年春节在2月7日，益杨县正式放假的时间在2月5日。</p><p>  </p><p>    实际上立春前后，大部分单位的主要业务都停下来了，喝点革命小酒，给相关领导、相关单位拜年成了主要工作任务。</p><p>  </p><p>    2月4日，侯卫东为李永国准备了两千元的过节费，乂从孟关镇买来腊猪肉、香肠、大桶油，很是丰盛。</p><p>  </p><p>    到了李永国家门，祝焱高兴地拱手拜年。李永国兴致不是太高，摸出烟，散给了祝焱，道：我这年龄，最怕过生日和过年，过了生日又老了一岁，过了年距离那天又近了一年。</p><p>  </p><p>    他对搬年货的侯卫东大声道：小伙子，中午就在我这里吃饭。</p><p>  </p><p>    居住在益杨的退休领导，李永国是最重要的一位，祝焱做好了在这吃午饭的准备，这也是以往的惯例。</p><p>  </p><p>    侯卫东拿了一瓶酒，道：老领导，我把酒都准备好了，这是到贵州酒厂里弄的酒，正宗茅台酒。</p><p>  </p><p>    李永国年纪大了，酒量也小了，不过喝半斤高度酒还是没有问题，道：真要是正宗茅台，一般人哪里喝得到，箅箅产量也就知道了。他又对站在一旁的老伴道，老婆子，别在这里看着了，快去弄下酒菜。李永国在位时权高位重，退休以后，虽然县委的几位主要领导都要定期来看望他，也有老朋友来走一走，可是毕竟人走茶凉，与在位时相比，门庭冷落在所难免。正因为此，他很重视每年与县委书记的这一顿年饭，早早就做好了准备。</p><p>  </p><p>    上青林风干鸡肉、猪耳朵、自家灌的香肠、两个素菜、一个小菜汤，菜品不多，但极可口。</p><p>  </p><p>    饭桌上，聊了些闲话，李永国道：听说益杨土产公司要改制，真的撑不下去了？</p><p>  </p><p>    祝焱给李永国倒丫一杯洒，道：土产公司早就资不抵债了，今年准备引进一家台资企业，注人资金、管理技术和销售渠道，可是工人们意见太大了。台湾方面看到丫这种情况，顾忌很多，最后没有谈拢，合资的事情不了了之。</p><p>  </p><p>    “土产公司易中岭已经辞职了，计委副主任顾铁军去当土产公司一把手，小顾摘经济还是可以的，目前在进行彻底改制，将企业改成股份有限责任公司。</p><p>  </p><p>    李永国默然良久，道：在我理解中，改制以后就不是国有企业了，这箅不算国有资产流失？这样摘下去，还是不是社会主义了？昌全同志今年要到益杨来看我，他文化水平比我高，我要问个究竞。他在位时，为益杨土产公司倾注了大量心血，可是没有想到，这个厂辉煌不过十年，如今已陷入风雨之中。</p><p>  </p><p>    侯卫东听到周昌全两个字，很敏感地用余光瞟了瞟况焱。</p><p>  </p><p>    况焱神色平常，道：抓大放小是国家大政策，不仅是文件上说，报纸电台上也四处宣传。国家只管那些关系到经济命脉的国有大企业，县厲企业全部要推上市场，说白了，就是要县厲企业自生自灭，以后市县’级就没有企业了，政企分开嘛。</p><p>  </p><p>    李永国火气仍然不小，道：企搞成这样，当真没有腐败？听说副厂长杨卫革死在了检察院，除了他，土产公司就没有别的腐败分子？</p><p>  </p><p>    易中岭没有问题？我不相信！</p><p>  </p><p>    祝焱道：这事有些复杂，我给老领导慢慢说。他把酒杯放在桌子，给李永国夹了一片猪耳朵。</p><p>  </p><p>    侯卫东闻弦歌而知雅意，这时他已吃了大半碗饭，便知趣地告了席。老柳见侯卫东离席，也跟着出来了。两人就在院子里看花草和菜园，看着有十来盆花木，多数叶子带着褐色斑点，薄头耷脑。侯卫东暗道：看来李老爷子喜欢种花却不得法，比粮站老邢差远，明年春天的时候，可以买两个大盆景过来。想到这里，他不禁自嘲道：现在是怎么回事，怎么老是想到送礼的事情，莫非成了职业病了？</p><p>  </p><p>    下午1点30分，李永国略有醉意，握着祝焱的手不放。侯卫东见李永国的表情和动作，暗道：李老爷子真的转过弯了吗？（曰.是看这样子，对祝焱肯定没有什么意思了。祝书记为人处世太厉害了，值得我好好学习。上了车，侯卫东关心地问道：祝书记，中午喝了有半斤酒吧，到招待所休息一会儿。祝焱在小招待所有一个单间，有时他需要安静的时候，就到单间去，免得被无休无ii：的人打扰。</p><p>  </p><p>    祝焱白晳的脸上略红，看了看表，道：等一会儿把团拜会的稿子送过来。另外，记着4点出发，我和髙主任约好了，今天晚上请他和人大秘书长吃饭。</p><p>  </p><p>    回到办公室，侯卫东就把尹大海送来的团拜会稿子看了一遍，稿子逻辑清楚，数据充分，他自忖道：我写不出这种水平的文章。细细读一遍，又觉得这篇文章太冷静了，没有突出团拜会特定的欢庆气氛。</p><p>  </p><p>    侯卫东的文字功底显然不如尹大海，不过他亦有优势，由于跟在祝焱身边，对其喜好,握得很清楚。他在文章里加了几个有气势的排比句，又把电脑打开，套用了前一年团拜会讲话稿的结尾，便把尹大海请了过来。</p><p>  </p><p>    尹大海以前最不喜欢庄卫国大段地删自己的文章，在电话里听说文章略有修改，心里便有个小疙瘩，放下电话，来到了侯卫东办公室。</p><p>  </p><p>    看着自己稿子的页面还算干净，没有飞扬跋扈的勾勾叉叉，尹大海心中压抑的不满便少了许多。他仔细品了品侯卫东修改的地方，觉得和祝焱口气极为神似，气势比原有文章提髙不少，暗道：侯卫东还是有几把刷子，也不能过于小视。</p><p>  </p><p>    晚上到高志远家去拜年，送去红包及年货，比预计超了五百。</p><p>  </p><p>    高志远挺高兴，将收藏了十年的五粮液拿了出来，侯卫东喝了半斤以上，祝焱喝了二两多，高志远喝了一杯。</p><p>  </p><p>    离开高家巳是8点30分，祝焱接连喝了两顿酒，头痛欲裂，道：今天就住沙州宾馆。沙州宾馆楼下有一个按摩店，技术好得很，我要去放松，否则明天的酒战应付不了。他无可奈何地道，都说当官好，我却觉得这是个苦差事，特别是春节这期间，天天喝酒，肝、胃、肾、肠都被酒泡着，迟早要出问题。</p><p>  </p><p>    侯卫东到沙州宾馆开房数次，熟门熟路，很快安排好了房间。等祝焱在房间里休息了半个小时，他便上了楼。</p><p>  </p><p>    祝书记白皙的额头全是酒红色，用手指揉着太阳穴，道：走吧，下去。祝焱出去活动一般不叫老柳，包括吃饭，多数时间老柳都是单独找地方吃，然后由委办发误餐补助，元旦到舂节这一段时间，光是误餐补助侯卫东就签给他一千多块，比工资还高。老柳自然喜欢这个政策，当然，这只是季海洋为县委书记驾驶员制定的特殊政策，其他司机不能享受。</p><p>  </p><p>    楼下是一家正规按摩店，大堂里有六个床位，没有雅间。给祝焱按摩的是身材髙挑的女子，有一股爽利劲，她认识祝焱，闲聊几句，就听到祝焱叫了一声：啊！</p><p>  </p><p>    为侯卫东按摩的是相貌英俊的大汉，问道：你是第一次来吧，全身还是局部？</p><p>  </p><p>    侯卫东努了努嘴，道：和老大一样。</p><p>  </p><p>    大汉咧嘴-笑，笑容很有阳光味道，道：好咧，我要开始了，感觉痛了你就叫。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有理解他指的是什么，并不在意，可是当大汉手肘猛然间如尖硬石头挤压着后背，他也禁不住叫了起来。按摩店里四个人叫得此起彼伏，倒像是进了屠宰场。</p><p>  </p><p>    聊了一会儿，侯卫东知道店主夫妻都是退役运动员，夸道：果然是运动员出身，力气还真是大。</p><p>  </p><p>    那大汉抱着双臂，五官轮廓分明，宽肩窄腰，极有男子汉味道，道：这是没有办法的事情，靑舂都献给了运动场，现在身无长技，只能靠这个来讨生活。</p><p>  </p><p>    按摩结束，痛虽然痛一点，但是浑身舒服，仿佛身体轻了十来斤，走路也轻松许多。祝焱酒意一扫而空，道：在益杨我的知名度太高，有一次感觉身体太僵，到一家盲人按摩店，刚进门就被人认了出来，结果成了被人参观的大熊猫。</p><p>  </p><p>    此时才晚上9点，祝焱道：你先跟我上楼。我要跟黄常委联系，如果联系不上，我们就蒙头睡觉，联系上了，可能还要参加一些活动。</p><p>  </p><p>    侯卫东帮祝焱泡好茶，就在沙发上等着。黄常委，我是祝焱，呵，在哪里潇洒？</p><p>  </p><p>    黄子堤此时正忙着，压低声音道：我哪荦.敢潇洒，省里来人搞了两天，我还在鞍前马后服务。</p><p>  </p><p>    “你这大管家可不得了，管着几百万人啊。说正事，我就在沙州，老弟明天有空没有，把老孔、老方约出来，我们提前过春节。节后太忙，不容易聚在一起。</p><p>  </p><p>    黄子堤是聪明人，在电话里哼哈了一会儿，道：我们好说，随时都可以欢聚一堂，你恐怕想找昌全书记吧。你来得太及时了，昌全书记春节以后就要去旅游，要拜年恐怕得抢到节前，这个消息绝对保密。</p><p>  </p><p>    祝焱焦急起来，道：明天能否见到昌全书记？</p><p>  </p><p>    “这个不好说，里的人明天走，但是不知上午还是下午。你就在宾馆等着，随时听我电话。</p><p>  </p><p>    打完电话，祝焱道：争取明天见昌全书记。又问，身上带了多少钱？</p><p>  </p><p>    “没有问题，备得很足。</p><p>  </p><p>    祝焱没有多说，道：你回家吧，明天早点过来。</p><p>  </p><p>    回到新月楼，小佳不在家，这家就不成家，冷冷清清的。侯卫东看了一会儿电视，又把电脑打开，在惠多网上看了小佳的信件。</p><p>  </p><p>    信件，是传送信息很古老的方法，在古代由于交通不便、信息不畅，书信就成为远方人传递信息最重要的手段，诸如鲤鱼传书、鸿雁传书等等优美故事，实质上都讲述信息不灵的古代社会的相思之苦，或思家人，或思故土。</p><p>  </p><p>    如今地球已经变成了村庄，信息传递可以有种方式，书信这种方式也就落伍了。尽管是电子信件，可是，在静悄悄的家中，读着充满小佳相思话浯的信件，开头一句亲爱的，就如温暖的热带乌龟慢慢在心头爬过。</p><p>  </p><p>    看完信，洗洗就睡,。一觉醒来，不到7点，侯卫东早甲.就来到了沙州宾馆。陪着祝焱吃完早饭，祝焱在宾馆后面的花园转了一会儿，道：你到新华/b_3vu.htm" target=_blank>鹿鼎记》，新华书店应该有这书。这两种都没有，你看着办。</p><p>  </p><p>    老柳带着侯卫东到了沙州最大的书店，侯卫东也没有东翻两找，直接问丫服务员，幸运的是两种书都有。</p><p>  </p><p>    厚厚六本书，捧在手中，散发着印刷品特有的香味。</p><p>  </p><p>    祝焱拿着几本新书翻看几遍，道：《万历十五年》留着慢慢看，现在还是看轻松一点的书。没有翻几页，黄子堤打来电话，道：昌全书记答应中午一起吃顿饭，到时我给你打电话。</p><p>  </p><p>    上午时间一晃而过，眼看着要到中午12点，侯卫东来到祝焱房间，祝焱坐在窗边仍在津津有味地读书，侯卫东请示道：祝书记，我去安排午饭？</p><p>  </p><p>    “不忙，再等一等黄常委电话。过了12点，祝焱仍然专心看书，终于，他的手机响了起来。</p><p>  </p><p>    祝焱平时有两部手机，一部是在益杨县机密电话本中公开的手机号码，今天为了免受打扰，这部电话就由侯卫东拿着。另一部手机号码很隐秘，只有十来个人知道，此时响起来的正是少数人知道的特殊电话。</p><p>  </p><p>    五分钟以后，祝焱坐上了老柳的车，朝河滨路开去，进入丫一幢红瓦高墙的房屋。在进门前，侯卫东知趣地把手包递给了祝焱，道：我们在外面等着。</p><p>  </p><p>    祝焱看了肴表，道：周书记下午4点有接待任务，我在这里有一个半小时的吃饭时间，你们两人先去吃饭，随时待命。</p><p>  </p><p>    河滨路是沙州新兴的美食街，距城远，需要有车才方便。河滨路餐厅针对的客户就是有车一族，档次自然不低，老柳开着车转了一圈，看到正宗水煮鱼的招牌，便问道：侯主任，水煮鱼现在火得很，尝尝味道？水煮角.不知何时进入沙州，进人后立刻红得-塌糊涂，大堂足有二十来张桌子，全部都是满满的。两人点了四斤水煮鱼，侯卫东又要了一瓶啤酒，为老柳要了一瓶果汁，慢慢享受着口腹之美。</p><p>  </p><p>    正吃得高兴，老柳将目光抬了起来，有些惊异。侯卫东回头一肴，只见段英端着一杯啤酒，正站在6己身后。</p><p>  </p><p>    侯卫东与段英有过肌肤之亲以后，两人很有默契地不再联系对方，半年来，没有单独见过面。</p><p>  </p><p>    段英已经喝了些酒，脸微红，道：刚才下车就看见你了，这车是祝书记的吧？’她在《益杨日报》的时候，多次跟随着况焱进行采访，认识祝焱的车。</p><p>  </p><p>    寒暄几句，段英对侯卫东道：今天同事在给我饯行。</p><p>  </p><p>    侯卫东惊讶地道：饯行？你要到哪里去？我调到《岭西日报》去丫，是借调。段英一边说，一边偷眼打蛩着侯卫东，半年多时间不见，侯卫东愈发有男子汉的沉稳味道。在仰头喝酒时，她头脑里猛地蹿出了两人在一起缠绵的片段，这个片段通常是在夜间出没，今天见了男主人，不合时宜地出现了。</p><p>  </p><p>    段英咳嗽了几口，脸愈红，敬完酒，似笑非笑地与侯卫东对视一眼，回到了同事中间。</p><p>  </p><p>    侯卫东又要了一瓶啤酒，心中很有感慨：人的命运真是说不淸，想当年段英差点就下岗，现在却调到《岭西日报》。《岭西日报》是堂堂的省报，在上青林时，自己就靠读省报度过了不少难熬的时光。</p><p>  </p><p>    老柳不知侯卫东心中滋味复杂，道：段记者以前是刘部长的儿媳，不知什么原因和刘部长儿子吹了。侯卫东不愿说这个话题，举了举啤酒杯，道：老柳，再来一瓶果汁。老柳意犹未尽，又道：刘坤当镇长了，两人倒是郎才女貌，可惜了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>