<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五章 跟着县委书记给市领导拜年 聋哑少女祝梅</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五章 跟着县委书记给市领导拜年 聋哑少女祝梅</span></h2><p>吃完饭，又回河滨路，小车停在红瓦高墙外。下午2点，黄子堤和祝焱走了出来。两人握手以后，黄子堤回屋，祝焱快步向小车走了过来。侯卫东早已站在车门口，习惯性地接过手包。</p><p>  </p><p>    祝焱额头有一片酒红，脸色倒也平静。</p><p>  </p><p>    侯卫东一直在注意观察，看着祝焱嘴角微微上翘，也就放心了。他早已注意到：如果祝焱不高兴，嘴角总是微微朝下的；若高兴，则正好相反。</p><p>  </p><p>    “祝书记，我们到哪里？</p><p>  </p><p>    “先回宾馆休息一会儿，3点我们出去一趟。老柳的房间是标准间，侯卫东斜躺在床上。电视里正放着不知什么地方的模特大赛。大冬天，十几个佳丽也不怕冷，穿着三点式在舞台上扭来扭去，台下几位评委目不转睛地看着这一群美丽女子，一本正经地点评。</p><p>  </p><p>    听到马桶传来的哗哗水响，侯卫东下意识换了一个台，里面正有几个穿着低劣军服的军人，假模假样地战斗着，每打一枪，枪口都会冒着莫名其妙的青烟和火花，这正是老柳最喜欢看的节目。老柳从卫生间走出来，侯卫东把遥控板扔在他的床边，道：老柳，你的节目。</p><p>  </p><p>    老柳坐在电视机前，很快就看得起劲。</p><p>  </p><p>    空调开得很高，屋里显得很闷热，侯卫东便走到阳台上，给小佳拨了个电话：怎么，今天都是立春了，大年三十能回来吗？争取起看春节联欢晚会。</p><p>  </p><p>    小佳在咖啡厅里，这里人说话很小声，她的声音亦低：我们学习很紧，2月6日上午才放假，我提前订了下午回岭西的机票。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我到岭西机场来接你。对了，我换了一辆车，蓝鸟，二十来万，我开新车来接你。</p><p>  </p><p>    小佳对侯卫东花钱没有意见，只是怕影响不太好，提醒道：你是祝焱的秘书，千百双眼睛盯着你，一定要低调。</p><p>  </p><p>    3点，侯卫东来到了祝焱房间。</p><p>  </p><p>    祝焱安排道：我们先到聋哑儿童学校，再到岭西吃晚饭。祝焱曾经离过婚，离婚原因很简单，当发现女儿是聋哑儿以后，年轻的母亲承受不了这种压力，离婚以后就出国了。当时祝焱心灰意冷，</p><p>  </p><p>    恰逢省里组织百名优秀青年干部下基层活动，他主动报名，来到了当时的沙州地委。十多年以后，他成了益杨县委书记，女儿也一直留在沙州聋哑学校。他现在的妻子蒋玉新是沙州人，原本是沙州第一人民医院的医生，结婚以后也调到了益杨医院，现在是益杨医院的副院长。</p><p>  </p><p>    侯卫东听到祝焱的安排，就知道他要去看聋哑女儿了，暗道：家家都有一本难念的经，祝焱在益杨是-言九鼎，风光无限，谁知却有一个聋哑女儿。</p><p>  </p><p>    聋哑学校在城郊，青山绿水，风景优美，门卫熟悉这辆奥迪车，挥了挥手，让车子开进了学校。</p><p>  </p><p>    祝焱进了校门，脸色便沉沉的，走到一楼第三间教室窗户前看了眷。教室格外空旷，只有六七个学生头蔫脑地坐在里面。</p><p>  </p><p>    过道上，一个穿着铍巴巴西服的男子走了过来，老远就热情地招呼：祝书记来了。</p><p>  </p><p>    祝焱与他热情握了手，道：杨校长，春节要到了，怎么还有这么多孩子没有回家？</p><p>  </p><p>    杨校长苦着脸道：现在留下来的孩子，除了祝梅是要学画，其他的都不回去，留在学校过春节。春节都不接孩子？</p><p>  </p><p>    杨校长道：这也是没法子，家长们都在外面打工，为了给这些可怜的孩子存些钱。</p><p>  </p><p>    况焱对此很有些感慨，对侯卫东道：你回去给残联老刘说一说，让他们组织点经费，在春节前来看看这些孩子。</p><p>  </p><p>    杨校长脸上全是感激之情，搓着手，道：祝书记上一次捐了健身器材，孩子们欢喜得很。</p><p>  </p><p>    三楼有一间画室，坐着一个十六七岁的瘦小清秀女孩子。她扎着马尾，身穿牛仔服，正在专心画画，祝焱等人走进去，她一点儿也没有察觉。祝焱拍了拍她的肩膀，她才扭过头来，脸上露出髙兴的笑容。</p><p>  </p><p>    祝梅长得酷似祝焱，一直微笑着，表情很是灿烂，与想象中的聋哑女孩并不一样。她在画板上写道：爸爸，今天我的任务完成了，正在等你。祝焱流利地给她打了几个手语，祝梅就把画夹子收了起来，到屋角洗了洗手，快乐地挽着父亲的賂膊。</p><p>  </p><p>    杨校长陪着祝焱，一路上讲了些感谢的话，又说了些聋哑学校的苦处。祝焱慷慨地道：杨校长把聋哑学校办得这么好，成绩有目共睹，各界都会支持。益杨马上要成立慈善协会，争取多捐一些款子。袭哑学校是沙州聋哑学校，并不是益杨聋哑学校，他说话很有分寸。</p><p>  </p><p>    杨校长知道祝焱说话向来箅数，心里也是乐呵呵的，暗道：这聋垭学校多住进几个大官子女就好了，免得我为了经费挠头皮。</p><p>  </p><p>    一行人上了车，祝焱与祝梅父女俩便用手语来交谈。侯卫东和老柳不忍心打扰这父女俩，闭口不言。小车出了沙州，祝梅靠在祝焱肩膀上睡着了。</p><p>  </p><p>    祝焱神情极为温柔，也不管女儿已满十六岁，让她平躺在怀里，一直看着女儿的眉眼。</p><p>  </p><p>    到了岭西郊外的家，已是6点30分了，堂屋摆了一张大圆桌，几个小孩子在外面放着鞭炮。</p><p>  </p><p>    因为是家宴，祝焱请老柳坐到大圆桌上。老柳最初不同意，祝焱拉着他的手，他才一起坐上了堂屋大圆桌。</p><p>  </p><p>    祝老爷子坐在上位，他左右都是些颇有官威的中年人，祝焱与他们很熟，一一握手，打了招呼。</p><p>  </p><p>    大家聊了一会儿，侯卫东很快就明白了，座中诸人多是祝老爷子的下级。当年祝老爷子是省计委一把手，业务精，威信高，提拔了不少年轻干部。这些年轻干部散到各方，今天在座的都是手握实权的厅、处级领导干部。有省财政厅副厅长老蒋、省政府副秘书长老郑、省委组织部处长丁原，另外还有两位国企老总。</p><p>  </p><p>    酒过三巡，丁原道：今天要喝祝老弟的酒，开了年恐怕就要再上-个台阶了。他在组织部当处长，职级不髙，能量不小。</p><p>  </p><p>    祝焱没有过于客套，道：只是没有正式文件，什么事情都会发生，沙州好几个正处级干部都有竞争力。</p><p>  </p><p>    丁原表情丰富地笑道：到时候祝老弟就知道了。老郑笑呵呵地道：丁处长向来口风紧，他说了这话，祝老弟肯定没有问题了。</p><p>  </p><p>    祝焱端起酒杯，接连喝了六杯，又指着侯卫东道：这是小侯，县委办副主任，请各位领导检验小侯的酒量。</p><p>  </p><p>    侯卫东依次敬了六杯。祝焱知道侯卫东酒量好，又倒了六杯酒，然后将六杯酒全部倒人大玻璃杯，道：你再敬各位领导，他们只要抬抬手，就能让益杨吃饱饭。</p><p>  </p><p>    侯卫东也不推辞，举起大玻璃杯子，道：祝各位领导节日快乐、万事如意.身体健康。</p><p>  </p><p>    十二杯洒下去，足有半斤，侯卫东面不改色，不卑不亢，豪爽又沉稳。</p><p>  </p><p>    组织部丁处长对侯卫东颇有兴趣，道：小侯今年二十六七岁吧，是选调生吧？</p><p>  </p><p>    “不是选调生，我是1993年沙州学院法政系毕业的，参加工作就在益杨。</p><p>  </p><p>    祝焱这种场合能把侯卫东带来，肯定是其心腹了，丁处长建议道：七月份省委党校要办一个青干班，为期一年，争取让小侯主任也来镀镀金，对以后发展很有好处。祝焱满口答应。</p><p>  </p><p>    晚餐过后，诸位领导都是一方诸侯，时间宝贵得很，纷纷告辞，奔赴下一个饭局。</p><p>  </p><p>    祝老爷子略有酒意，指挥着一家老少到了楼上的一个大房间，里面有一个大蛋糕，上面写着一祝梅十六岁生日快乐。在大家簇拥之下，祝梅来到了大蛋糕前，她带着几分羞涩，安安静静地看宥蛋糕。祝焱牵着她的手，做了几个手势。</p><p>  </p><p>    大家一齐拍手唱生0歌，祝梅虽然听不见，却看得见大家的表情，俯下身将蜡烛吹熄，然后腼腆地看着大家，眼睛亮晶晶的，在烛光下特别美丽。</p><p>  </p><p>    晚上，侯卫东还是睡在楼下的老房间，关了灯，一时睡不着。在黑暗中，想着祝梅在空荡荡画室作画的情景，他莫名其妙觉得堵得慌，暗道：家家都有本难念的经，谁家摊上这样的事情都很痛苦。</p><p>  </p><p>    “祝书记给许多领导都送了礼，我从情理两方面都应该给祝书记拜年。绞尽脑汁想了一会儿，侯卫东想了一个点子：今年春节干脆送一台笔记本电脑给祝梅，作为给祝书记的礼物。有了电脑，祝梅的生活可以过得丰富多彩一些。转念又想到，祝书记的小儿子祝健明天也要回来，还有侄女周菁也要回来，如果只送礼物给祝梅，不送祝健和周曹，似乎说不过去。周菁读大学，送笔记本应该没有问题，况健还在读小学，又送些什么？</p><p>  </p><p>    翻来覆去想丫一会儿，他还是决定：从祝书记的表情来看，他从心底里肯定格外疼爱祝梅，我只送祝梅一人，送多了就是显摆。</p><p>  </p><p>    可是到了祝老爷子家里，春节不送点礼物，又有些说不过去。侯卫东将祝老爷子住房仔细想了一遍，发现了两个问题：一是洗衣机稍显破旧，二是没有微波炉。</p><p>  </p><p>    他反复考虑，觉得这两样礼物应该比较合适，就给李晶打了电话，让她帮着买这两样礼物。</p><p>  </p><p>    第二天一早，县委办另一台车将蒋玉新和儿子祝健送了过来。祝健十一岁，还在读小学，长得虎头虎脑，下了车就轻车熟路地缠着爷爷去钓鱼。祝老爷子心情极好，乐呵呵地取了钓鱼竿，带着孙子就去河边钓鲫鱼。</p><p>  </p><p>    张姨在一旁喊：老头子，梅梅要写生，你们一起到河边去。祝焱见老柳坐在堂屋无所事事，道：老柳喜欢钓鱼，你不去？老柳也就跟肴祝老爷子去河边钓鱼。</p><p>  </p><p>    祝焱和蒋玉新就在厨房里帮着理菜。</p><p>  </p><p>    “我吃了午饭就要回益杨，事情还多，你先在爸妈这里住几天，大年三十下午我回来。</p><p>  </p><p>    “就你事情多，地球离了你还不是一样转！蒋玉新习惯性地扶了扶眼镜，道，今天我在电视里看到-条新闻，说是美国有一种新技术，只要有微弱听力，就可以通过一种特殊手术将听力提高数倍。我记得梅梅小时候，曾在睡梦中被春节鞭炮惊醒过，我觉得她应该还残存着听力。</p><p>  </p><p>    为了治病，祝焱带着祝梅走遍了全国所有好医院，他对治疗早就失望了，道：也不知这种新技术是否可靠？</p><p>  </p><p>    “电视里说还是实验期，只是取得了一些成果。</p><p>  </p><p>    祝焱叹口气，低头理菜。</p><p>  </p><p>    10点5分，岭西百货的送货车就停在了门口，送货员就要过来签单子。侯卫东赶紧跟了过来，望着祝焱迷惑的眼神，解释道：春节到了，我给老人家送点礼物，一台全自动洗衣机，一台微波炉，主要是方便两位老人家。</p><p>  </p><p>    张姨在一旁道：你这孩子，怎么不声不响就把东西买回来了？这都是挺贵的东西，你靠工资吃饭，工资又没有几个，怎么能让你破费。况焱看着工人开始卸货，严肃地道：小侯，下不为例，只此一次。</p><p>  </p><p>    等到送货员将洗衣机和微波炉放好，并做了调试，侯卫东道：祝书记，我去河边看钓鱼，看老柳能钓几条，他经常吹牛说是钓鱼高手。</p><p>  </p><p>    看着侯卫东离开了小院子，蒋玉新悄悄对祝焱道：侯卫东工作没几年，年轻人存不下钱，这个礼送得太重了。</p><p>  </p><p>    “你别小看侯卫东，他是土财主。在上靑林工作的时候，他妈妈开了一个石场，这几年益杨大办交通，狠狠地发了一笔财，我估计至少有几十万。</p><p>  </p><p>    蒋玉新惊讶地道：没有想到小侯还很有经济头脑。他是党政干部，难道准许他经商吗？</p><p>  </p><p>    祝焱不以为然地道：这是他妈妈挣的钱，君子爱财，取之有道。我调査过，这钱来得干净。从另一个方面来说，小侯经济条件好，我用起来放心，不用担心他借着我的名义弄钱。</p><p>  </p><p>    “你有这种观点，手下日子也就好过一些。水至清则无鱼，我不想成为和平年代的英雄，只想成为-位能做点事情的官员。当官则办些实事，退二线则享受生活。</p><p>  </p><p>    蒋玉新是益杨医院里有名的妇科医生，她吃技术饭，对官场尔虞我诈向来不屑，道：如果大家都是你这种想法，益杨官场也就清静了。不过我们也要为梅梅存些钱，说不定哪天就能做康复手术，费用肯定不低。祝焱道：这事八字没有一撇，以后再说。</p><p>  </p><p>    吃了午饭，祝焱就回益杨。到了益杨已是5点30分，他马不停蹄地来到了县委大礼堂，参加益杨团拜会，这也是一年一度的例行节目。</p><p>  </p><p>    能参加团拜会的，都是各行各业的精英，以及各地各部门的一把手，晚宴坐了四十多席。</p><p>  </p><p>    侯卫东是委办主持工作的副主任，也有一席之地，结果陪着祝焱挨桌敬酒，刚刚坐下，就有不少人过来敬酒。喝了十来杯酒，侯卫东见势不对，赶紧放下碗，跑到餐厅外面的休息室里等着祝焱。</p><p>  </p><p>    粟明找了一大圈，才在休息室里找到了侯卫东。他把侯卫东拉到外面，找了一个清静角落，轻声道：祝书记春节有什么安排没有？我才当镇委书记，与祝书记不熟悉，想给祝书记拜个年。</p><p>  </p><p>    侯卫东想了想祝焱的安排表，道：祝书记太忙了，节前肯定没有时间了。</p><p>  </p><p>    粟明亲热地笑道：这事交给老弟了，只要祝书记有空，你记得通知我。</p><p>  </p><p>    这是侯卫东到委办的第一个春节，他对于祝焱过春节是否有潜规则并不熟悉，只是听季海洋偶尔提过，春节期间诸如城关镇、孟东镇等大镇党委书记要到祝焱家里吃饭。</p><p>  </p><p>    侯卫东在青林镇工作时，两人私人关系还算不错，工作上配合得亦好，他也不愿意当黑脸包公，道：今晚祝书记没有具体安排，蒋院长也到岭西去了，如果晚餐结束以后没有安排，我给你打电话。</p><p>  </p><p>    粟明感谢一番后，急匆匆走了。</p><p>  </p><p>    团拜会结束，人大几位主任起哄，非要请祝焱参观人大的新年活动，祝焱答应了。</p><p>  </p><p>    人大礼堂张灯结彩，所有工作人员都在外面迎接祝焱等人。侯卫东见祝焱被人大第一美女拉着唱起了《敖包相会》，便赶紧出来给粟明打了电话。粟明在电话里很是失望，再三叮嘱侯卫东要寻找合适时间。</p><p>  </p><p>    挂了电话，正准备进人大礼堂，建委主任张亚军打电话过来，幵门见山道：侯主任，感谢你对建委工作的支持，我到北京出差，给你带了件皮衣，放在老柳车上。你今晚回家试一试，如果不合身再换。</p><p>  </p><p>    建委张亚军电话刚挂断，公安局局长商游的电话打了过来，他道：公安局今年是负重前行的一年，检察院案子未破，全局上下都倍感压力，侯主任是内行，希望在祝书记面前美言几句。春节前后，我和政委单独请你喝酒。</p><p>  </p><p>    到了晚上9点30分，祝焱找了个借口就离开了人大，侯卫东原以为柷焱要回家，上了车，他却道：到交通宾馆。</p><p>  </p><p>    交通宾馆位于客运站对面，1995年动工，1996年8月投入使用，属于交通局的资产。交通宾馆十二层髙，是益杨目前最高建筑，装修水平与益杨宾馆相差不多，由于位置好，建成以后抢了益杨宾馆不少生意。曾昭强、朱兵等人早在楼下等着，簇拥着祝焱上了不对外营业的十二楼。</p><p>  </p><p>    副县长曾昭强曾经枳任过交通局长，颇受祝焱赏识，去年选为副县长。他没有通过侯卫东传话，直接给祝焱打电话，发出了邀请。</p><p>  </p><p>    在酒桌上，曾昭强简单汇报了益杨交通建设的情况，然后就开始轮番向祝焱敬酒。由于交通局班子全部到齐，加上曾昭强这个老局长就有六个人，眼见着是以多对少的局面。</p><p>  </p><p>    祝焱酒场经验丰富，又是益杨老大，开场就订了规矩：第一个敬酒的，我喝一杯，敬酒者喝一杯，第二个敬酒的，我一杯，敬酒者两杯，以此类推，第六个敬酒的，我一杯，敬酒者六杯。</p><p>  </p><p>    在益杨官场，敬酒也有先后顺序，基本原则是官大的先敬，如果职务一样，比如都是交通局副局长，则以机密电话本排序为准，排在前面的优于后面的。</p><p>  </p><p>    祝焱所订规矩，也就意味着曾昭强只用敬-杯，朱兵敬两杯，交通局排名最后的局级领导就要喝六杯。</p><p>  </p><p>    曾昭强是副县长，只喝一杯，当然举双手赞成，规矩也就生效。交通局排名最后的是党组成员、纪检组长龙琳。龙琳是女同志，平时并不喝酒，可是在这种场合之下，不喝不行。当轮到她敬酒时，祝焱满面笑容道：龙组长是纪检干部，工作要发挥监胬作用，生活也要严格把关，特别是朱局长，人年轻长得帅，你可要把好八小时以外的关口。</p><p>  </p><p>    面对祝焱善意的调侃，曾昭强在一旁敲着边鼓，道：龙组长，这可是祝书记亲自交办的任务，你一定要做好。又道，六杯酒倒在-起喝，我们交通人干工作爽快，喝酒也要爽快一点，酒风代表着作风，婆婆妈妈的怎么干好工作。</p><p>  </p><p>    龙琳被逼到风口浪尖，望着满满一杯酒，还是一口就喝干了，喝完这一杯，她脸上立竿见影地出现了一圈红晕，眼泪也被呛了出来。龙琳在交通局班子里酒风向来不正，局长朱兵曾想尽千方百计劝她喝酒，很少得逞，今天见她眼泪都喝了出来，交通局几位经常喝醉酒的班子成员都感到痛快万分，露出幸灾乐祸的笑容。</p><p>  </p><p>    这也是酒文化的独特之处，总是想着让对方多喝一点。如果人们对待多数事情的看法都与喝酒一样大公无私，社会必然会平安无事。</p><p>  </p><p>    散场吋，交通局朱兵悄悄塞给侯卫东一个信封，道：小小意思，不成敬意。</p><p>  </p><p>    从交通宾馆出来，祝焱全天的活动也就结束了。将他送回家以后，侯卫东觉得颇为疲惫，回到家中，昏昏沉沉就睡了。</p><p>  </p><p>    春节转眼就逼近，2月6日中午，侯卫东正式休假。给祝焱当秘书以来，他就没有轻松过，可以说是整整忙了一年，此时终于可以轻松几天，心情着实不错。何况，小佳下午就要从新加坡回来了。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>