<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五章 跟着县委书记给市领导拜年 新年新事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五章 跟着县委书记给市领导拜年 新年新事</span></h2><p>侯卫东开着新买来的蓝鸟，直奔岭西。新车还需要磨合，速度也就不快，尽管如此，在下午5点，他还是准时到达了岭两机场。</p><p>  </p><p>    看着现代化的机场以及不时闪现的芙女，侯卫东有些感慨。他印象最深的一次岭西之行，是在八岁的时候：以前跟着父亲在吴海县下面的乡镇居住，八岁那一年要到岭西去，侯卫东激动了接近一个月。为仆么要去岭西现在已经记不起了，当时早上6点起床，坐上7点从乡里开到吴海县的班车，两个小时才慢吞吞地到了吴海县城，由于旲海县城没有直发岭西的班车，他们一家人又在吴海坐客车到了沙州，这一趟又走了三个多小时。</p><p>  </p><p>    到了沙州已经是午饭时间，然后顾不得吃饭，赶紧到客车站买票，结果买到了下午4点的班车。</p><p>  </p><p>    吃了饭，母亲刘光芬就带着侯小英和侯卫东去沙州动物闶。当时动物园只有几只赖皮猴子、一群叫不出名字的鸟，还有几只乌龟。不过，这寥寥数种动物已让侯小英和侯卫东大开了眼界，毕竟能看到在树上跳来跳去的猴子，对两姐弟也是稀罕事情。</p><p>  </p><p>    到达岭西的时候，无数星星在空中闪耀，侯小英和侯卫东早已在客车上睡着了。</p><p>  </p><p>    虽然侯卫东那时年龄还小，可是这一段岭西的经历深深地烙在了他的脑中。近二十年过去了，社会发生了翻天覆地的变化，侯卫东的家庭也跟随着时代发生了剧变。</p><p>  </p><p>    作为侯卫东个体，他的变化亦不小：第-是考上丫大学，在当时的历史环境下，大学教育还厲于精英教育，能上大学也是了不起的事情，第二是娶了一位沙州女孩子当老婆，侯卫东童年是在吴海乡下长大的，少年是在吴海县城成长的，娶沙州女孩子对于县城男孩来说是一件值得</p><p>  </p><p>    夸耀的事情；第三有车有房，房子暂时不说，在80年代末期以及90年代中期，私车仍然是多数家庭可望而不可即的梦想，侯卫东却已经有了私车。开着私家车，从益杨到岭西不超过四个小时，而且一路音乐相伴，想停就停，想快点就快点，还可以随时随地下车方便，比当年沙丁鱼一样的客车提升了无数个档次。</p><p>  </p><p>    候机厅，一批又一批客人仿佛从妖怪嘴巴里源源不断地冒出来。侯卫东也紧盯着这个妖怪的大嘴巴，因为小佳也将从这里被吐出来。</p><p>  </p><p>    等了一个多小时，侯卫东有些懶怠的时候，小佳披着风衣，拖着行李包，潇洒地从候机厅里走了出来。这刹那间，侯卫东突然觉得小佳似乎有些陌生。递过了行李包，小佳挽着侯卫东的胳膊，细细地瞧了侯卫东两眼，道：老公，我怎么觉得你相貌都变了？</p><p>  </p><p>    侯卫东摸了摸脸：还是老样子，一个鼻子，两个眼珠子，没有变成怪物吧？</p><p>  </p><p>    关上车窗，打开空凋，侯卫东将小佳拉到身边，一口就咬在小佳的嘴巴上。小佳唔唔两声，被侯卫东横行霸道的舌头纠缠住。这一吻足有好几分钟，当两人松开时，小佳目光如水，柔情万种，道：今天我们就住在岭西。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：今天晚上是除夕，不回家吗？晚上我们俩单独过，明天到吴海县，到你家里去过年。初三我们回沙州，到我家里过。这是结婚以来的第一个春节，小佳善解人意，提出先到侯卫东家里，再到自己家里。</p><p>  </p><p>    侯卫东想到春节过后祝焱还要到好几位领导家去拜年，陪小佳时间很少，抱歉地道：祝书记从初六就要开始活动，到时我也得跟着。</p><p>  </p><p>    小佳对此倒并不在意，道：你应该做什么就做什么，别太担心我，这点理解能力我还是有的。你在这一年蹿得太快，嫉妒你的人肯定很多，小心小人。</p><p>  </p><p>    有了刚才一阵乱吻，又商量些具体事情，侯卫东与小佳的陌生感才完全消失。小佳抽空补了补妆，道：老公，你嘴里烟味好大，抽烟对身体不好，你还是把烟戒掉吧。她伸手掐了侯卫东一把，不戒烟不准亲我。</p><p>  </p><p>    掐胳膊是小佳招牌式的动作，侯卫东疼得直抽冷气，道：等会儿开车，你可别乱掐。</p><p>  </p><p>    住进了金星大酒店，关上房门，小佳被扑倒在床上，侯卫东脑袋钻进了小佳衣服，嘴巴饥渴地寻找着高峰和沟谷。别急，我要洗澡。我们一起洗。不行，要保持神秘。</p><p>  </p><p>    小佳一脸神秘地提着一个小包去洗澡，听着哗哗水声，侯卫东心痒痒的，几次要突门而人，都被小佳拒绝了。过了十来分钟，小佳这才穿着睡袍出來，她躲过侯卫东的狼扑，道：先洗澡，给你五分钟。</p><p>  </p><p>    侯卫东急功近利地只洗丫即将使用的关键部位，不到一分钟就出来了。小佳笑着做了一个掐人的动作，不准侯卫东靠近，道：你在床上，等我。</p><p>  </p><p>    她选了一个正在放音乐的频道，然后站在床边，慢慢地脱掉了睡袍。侯卫东眼睛一下就直了：小佳穿着一套全透明的三点式。</p><p>  </p><p>    1997年春节，除夕在金星大酒店，侯卫东与小佳一边做爱一边看春节联欢晚会，倒也快活。</p><p>  </p><p>    大年初一，侯卫东开着车到了吴海县，几乎与大哥侯卫国和嫂子江楚同时到达。侯卫国开的是公安配车，一辆普通型的桑塔纳，上面印着公安两个字。他是爱车之人，看到发亮的蓝鸟，口里喷喷声不停，要了车钥匙，开着蓝鸟在县城里转了一大圈。</p><p>  </p><p>    江楚手里提着一个大袋子，她计划在春节期间要让刘光芬、侯小英和小佳这几位家庭女性成员都成为她的顾客。进广屋，她就把刘光芬、小佳拉到里屋，把产品拿出来，苦口婆心地做起了介绍。</p><p>  </p><p>    初二，何勇和大着肚子的侯小英也回来了。刘光芬见儿女们全都回了家，心里乐开了花，与侯永贵一起把厨房占据了，让儿女们在客厅里打牌。听到客厅传来的笑声，刘光芬轻声对老伴道：如果老大有孩子，那该多好。</p><p>  </p><p>    侯永贵劝道：老婆子也不要着急，孩子们还年轻，正是奔事业的时候。</p><p>  </p><p>    刘光芬一边麻利地将炒好的菜装进盘子，一边絮絮叨叨地道：现在我身体好，可以帮他们带孩子，他们也就没有多少负担。江楚这孩子怎么就迷上了传销，社会上对传销反应不好，我要给卫国说说，自己的媳妇要管住。</p><p>  </p><p>    侯永贵接过盘子，道：年轻人的事情你也少管，给卫国说说就行了，要背着江楚说。媳妇毕竟不是女儿，说不得重话。</p><p>  </p><p>    在吴海县过了初一、初二，侯卫东、小佳回到了沙州。张远征内退在家，工资少得可怜，而陈庆蓉早已下岗。无情的现实让他们对这个熟悉世界的认识发生了变化，女婿在什么地方工作已经退为次要问题，关键是要有事业。有钱或者有权，都可以称为有事业。</p><p>  </p><p>    市场经济轻易地打碎了在计划经济时代建立起来的价值观，下岗工人位于车轮的最下面，年轻人还可以及时转身，中年人以及老年人就承受了转型所带来的巨大痛苦。</p><p>  </p><p>    侯卫东完整地目睹了整个变化过程，对岳父母的心态也把握得很准，在家里吃了午饭，塞给岳母陈庆蓉一万元过年钱。</p><p>  </p><p>    趁着侯卫东与小佳还在睡午觉，陈庆蓉和张远征就提着菜篮子出去了，买了一条二斤左右的花鲢。</p><p>  </p><p>    张远征、陈庆蓉客客气气的，小佳敏感地感觉到了这一点，这种客气反而让她有些伤感，装做大大咧咧地吵着要打麻将，在客厅里摆开战场以后，一家人的气氛才和谐起来。</p><p>  </p><p>    初五，接到了祝焱电话，侯卫东的家庭生活也就结束了，他继续陪着祝焱转战于岭西和沙州，拜访了不少重要人士。累是累点，也让侯卫东大开了眼界。</p><p>  </p><p>    过年期间，想给祝焱拜年的人络绎不绝，侯卫东作为主持工作的办公室副主任，手机几乎被打爆。跟着祝焱东奔两跑，给职位更高的领导拜年，他完全能理解各镇各部门的拜年者，在能力范围内常幵方便之门，秦飞跃、粟明等熟悉的领导干部，他都做了比较周到的安排。</p><p>  </p><p>    初九，祝焱大醉。</p><p>  </p><p>    侯卫东将其送回家，蒋玉新看着祝焱血红的脸，叹息一声：这是何苦！？</p><p>  </p><p>    侯卫东将祝焱背到了床上。蒋玉新将输水设备摆到了床前，有条不紊地给祝焱输水，道：小侯，你要时常提醒着老祝。他年龄也是老大不小的，何苦去做拼命三郎，少喝一点没有什么大不了的。</p><p>  </p><p>    这话串隐隐就带着责备了，侯卫东没有解释，道：蒋院长，我以后会记住。</p><p>  </p><p>    蒋玉新心里清楚，能让祝焱喝这么多，肯定不是益杨的人物，她又道：小侯年轻，也要少喝点酒，等把肝烧坏了，后悔都来不及。</p><p>  </p><p>    出来以后，进了老柳的车，车里空调开得很高，热气一逼，侯卫东酒意上涌，差点吐了出来。他给在家里的小佳打了电话，道：老婆，我马上要回来了，你给我弄点果汁，又喝多了。</p><p>  </p><p>    小佳正打开家庭影院看老片子《亡命天涯》，将音量关小以后，道：没事吧？叫你少喝点，你又不听，别这么耿直，能耍赖就要耍赖。她知道这种说法无异于对牛弹琴，但还是忍不住抱怨了几句。</p><p>  </p><p>    到了楼下，小车刚走，侯卫东就胞到楼下的林子里，躲在黑暗处一阵暴风总雨般的狂吐，将满腹蛋白质、脂肪、叶绿素和大暈的酒精吐了出去，人才舒服一些。刚从树林中闪了出来，恰好一道灯光射来，将侯卫东两眼刺得睁不开。</p><p>  </p><p>    “侯主任，春节快乐。益杨县组织部肖兵副部长从副驾驶位置下来，热情地把手伸了过来。侯卫东抽空把自己的右手在裤子上使劲擦了数下，把酒精混合物擦掉，满面笑容地道：肖部长，春节快乐。</p><p>  </p><p>    侯卫东曾在组织部综合干部科工作过，肖兵是直接领导，现在两人级别一样，而侯卫东在县委的地位却如日中天。肖兵喝多了，没有了往日的沉稳，道：我们组织部综合干部科出人才，卫东当了委办主任，郭兰也不错，调到了沙州组织部。</p><p>  </p><p>    郭兰从车上下来，向侯卫东点头示意。天气寒冷，她穿了一件半长大衣，身上没有饰物，简单、干净。</p><p>  </p><p>    侯卫东从青林镇调到县委组织部，目的就是以此为跳板，再通过粟明俊的关系调到沙州市委组织部。孰料计划没有变化快，他以火箭般的速度在益杨嵋起，思前想后，婉拒了调到市委组织部的建议。</p><p>  </p><p>    肖兵已是微醉，啰唆地说了好一会儿，上车之际，对郭兰道：郭兰，到沙州上班之前，给我打个电话，我派车送你过去。</p><p>  </p><p>    等到汽车远去，侯卫东才对郭兰说：调到市委组织部，向上一个台阶，祝贺你。</p><p>  </p><p>    郭兰用手理了理小坤包，道：年前就借调到组织部去了，正式调动的文件还没有下。她闻到侯卫东身上散发出来的酒味，道，你喝了不少吧？</p><p>  </p><p>    “喝了一点点。酒精在侯卫东身体里循环流转，让他比平时兴奋，道，难怪有一段时间没有听到你的钢琴声。我还在琢磨你怎么就不弹琴了，让我的生活失去了不少音符。郭兰脸微红，道：你喜欢听音乐？</p><p>  </p><p>    “我不懂音乐，只是单纯喜欢听，纯粹是外行看热闹。</p><p>  </p><p>    两人边走边说，上了楼，各自站在家门口。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：市委组织部粟明俊副部长是我的朋友，下一次我回沙州，请你们两位上级领导吃饭。</p><p>  </p><p>    郭兰这才恍然大悟，心道：难怪侯卫东能从青林镇调到县组织部，原来是粟明俊的关系。她取出钥匙，一边开门一边道：随时欢迎你到部里来。</p><p>  </p><p>    侯卫东打了一个酒嗝，为自己潜伏了一句话，道：组织部是干部的娘家，我肯定会来。</p><p>  </p><p>    回到家里，茶桌上放了一瓶果汁，小佳在厨房里熬汤，道：你先把果汁喝了，我正在给你煮绿豆汤。</p><p>  </p><p>    “家里没有绿豆，你才买的？</p><p>  </p><p>    “我知道你要喝酒，下午出去买的。</p><p>  </p><p>    沙州学院的家，长期冷清惯了，小佳在屋里走来走去，人气指数骤然上升。侯卫东喝了果汁，躺在床上，对小佳道：还是老婆在身边好，以前喝醉了，哪有这个待遇。小佳在客厅道：别臭美了，出来洗澡，满身酒气别睡在床上。我才换了床单，要尊重我的劳动成果。</p><p>  </p><p>    侯卫东在树林下吐过，又喝了果汁，心里好受许多，不过还是赖在床上不动，直到小佳挥舞着五根手指，做出掐人状，他才从床上翻了下来。刚走到客厅，就听到阳台外传来隐隐的钢琴声，曲子很熟悉，旋律也特别轻快。</p><p>  </p><p>    小佳道：这是郭兰在弹吗？弹得真好。</p><p>  </p><p>    “郭兰调到市委组织部去了，现在是粟部长的手下。</p><p>  </p><p>    小佳听到这消息，就有些患得患失，道：给祝焱当秘书固然不错，但是市委组织部是一个更高的平台，这是一个矛盾。</p><p>  </p><p>    “祝书记十有八九能当沙州副市长，到时我跟着就进了市政府，与组织部也差不多。士为知己者死，祝书记如此信任我，我不好意思开口说调走。</p><p>  </p><p>    第二天，县长马有财请祝焱吃饭。</p><p>  </p><p>    进了县委小招待所贵宾楼，侯卫东总是感觉怪怪的。他成为祝焱秘书以后，祝焱与马有财就从来没有单独在一起吃饭，今天马有财主动约祝焱吃饭，破天荒。</p><p>  </p><p>    这也是前一段政治格局的延续，两人明智地选择了和平，在这敏感时期，斗则双败，和则双赢。</p><p>  </p><p>    由于是马有财请客，由县政府办来负责安排生活，侯卫东乐得轻松，当起甩手掌柜。等到祝、马两人开始喝起革命小酒，县委、县府的几位工作人员另外开了房间吃饭。</p><p>  </p><p>    没有喝酒，晚餐气氛便不热闹，大家很快就吃起了干饭。放下碗，侯卫东见众人闷坐着，提议道：盛主仟，我们别大眼瞪小眼，打双扣。盛奎是县政府办公室综合科长，三十七岁，资格比侯卫东要老得多。他烟瘾很大，右手食指、中指被熏得很黄，夹着烟，慢悠悠地走到门口，对着不远处的服务员招了招手，又在门口耳语了几句。</p><p>  </p><p>    服务员端着茶水和广柑走了进来，手脚麻利地把房间收拾了出来。</p><p>  </p><p>    盛奎道：侯主任，双扣规矩你来定，是用南派打法还是北派打法？这间小屋里，年龄盛奎最大，但是侯卫东是主持工作的委办副主任，地位最高，自然得由他来拿主意。老柳和另一位司机都是老成精的人物，围坐在桌旁，等着侯卫东发话。</p><p>  </p><p>    侯卫东稍作推辞，道：就用北派打法，简便一些，南派的规矩太多了。</p><p>  </p><p>    大家就一致赞成了侯卫东的提议。</p><p>  </p><p>    在春节期间，祝焱要升为沙州市副市长的小道消息已经流传开来，盛奎在府办工作了好几年，消息灵通得紧。他听说过祝焱调离沙州市的好几种版本，反而不敢太确定，等大家摸牌之际，道：侯主任，听说你爱人在沙州工作，当年是沙州学院的校花。</p><p>  </p><p>    侯卫东调入县委办的时候，正是祝焱与马有财掐架最厉害的时候，在这种背景之下，县委办和县府办始终有距离和隔阑。他知道盛奎与马有财关系不错，对其有着戒心，自我调侃道：我这个样子，怎么能摘得到校花？况且娶校花养校花的成本比娶个平常女子髙得多，我可不愿意做这种傻事。</p><p>  </p><p>    盛奎眼光闪烁着，对政府司机老唐道：老唐曾经两地分居十来年吧，前年他老婆才从临江县调到西城小学，这分居的日了-不好过。侯主任是正当年的时候，怎么不想办法把爱人调到益杨来？</p><p>  </p><p>    老唐并不知盛的题外之意，顺口道：从沙州调到益杨来，很划不来，光是一个沙州户口，就要值一万多块钱。</p><p>  </p><p>    盛奎顺着话题道：侯主任年轻有为，如果跟着祝书记调到沙州，过几年放出去就是县领导，哪里还操心户口这些小事。</p><p>  </p><p>    侯卫东听盛奎拐了一个大弯才说到了正题上，随口敷衍着，心道：盛奎跟马有财很紧，却连一个副主任都捞不上，这是有原因的。在政府办公室工作怎么能一点城府都没有，用这种方式来试探情况，太没有水准了。</p><p>  </p><p>    9点30分，祝焱与马有财吃完晚饭，一瓶五粮液，只喝了半瓶。两人带着微笑走出了房门，马有财主动伸出手，与祝焱紧紧地握了下，道：后天全县开收心大会，也是新益杨建设动员大会，开过大会以后，益杨就要放开膀子大干一场，县委的决定政府-丝不苟地执行。</p><p>  </p><p>    上了车，祝焱倒有些沉默，一路也无言语。侯卫东习惯性地选择了沉默。</p><p>  </p><p>    跟着祝焱这一段时间，侯卫东见了许多人，学了很多知识，更重要的是渐渐掌握了官场节奏。节奏这东西，看不见摸不着，不可言传只可意会。在益杨县里，跟着县委书记这个第一把手，显然最容易受到熏陶，他看出盛奎的浮躁，正是说明了他的进步。</p><p>  </p><p>    到了楼洞门口，祝焱接过手包，突然道：你给祝梅送去了一台笔记本电脑，一万多吧？侯卫东点点头，也没有否认，只道：听说祝梅很有绘画天賦，电脑是绘画工具，很有用。</p><p>  </p><p>    祝焱用眼光扫了侯卫东一眼，这锋利的眼光，似乎将其五脏六腑全部看穿。侯卫东保持着平静，也没有过多解释，他心里淸楚：祝焱是明白人，明白人是不需要废话的。果然，祝焱的眼光很快就柔和了下来，罕见地拍了拍侯卫东的肩膀，转身上楼。</p><p>  </p><p>    星期天，小佳要回上海，侯卫东向祝焱告了一个假，开着蓝鸟回沙州，提前预订了下午6点的飞机票。</p><p>  </p><p>    在小佳父母家里，女儿要走，陈庆蓉开始忙里忙外。</p><p>  </p><p>    她是工人出身，长期接触的都是硬邦邦的铁物，并不擅长表达内心的感情，正准备出去买菜，小佳却道：妈，我们不在家里吃饭，中午有事，要在外面吃饭。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉心情就黯淡了，把菜篮子放回厨房，道：一个人到上海要注意身体，晚上别熬夜。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：等明年开了春，爸和妈两人可以到上海去转一转。你们没有到上海去过，这几年上海变化很快。</p><p>  </p><p>    小佳撇了撇嘴，对侯卫东的说法很是不屑，道：爸妈没有去过上海，变化再大他们也看不出来。</p><p>  </p><p>    看着小佳的表情，侯卫东明白，这是在怪自己一直未去上海。</p><p>  </p><p>    几个人在客厅里说了些闲话，小佳把陈庆蓉叫到了里屋，她从坤包取广两叠人民币，道：妈，你别为我们节约了，多买点鸡鸭鱼肉，少吃肥猪肉。每天要让爸爸出去走走，不要老是关在家里。新月楼给你们买的房子也装修好了，把窗子打开，吹两个月就可以搬进去住。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉在厂区家厲房子里住惯了，楼上楼下都是一个单位的，出了家门，大家就可以站在楼梯上聊上半天，道：在新月楼没有熟人，找不到人说话。</p><p>  </p><p>    小佳劝道：住久了也就熟悉了，新月楼里设施齐全，比这旧楼好得多。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉又道：离市场又远，根本不方便。</p><p>  </p><p>    小佳见母亲留恋老房子，也不再劝，道：反正房子装好了，你们想在哪里住都可以。</p><p>  </p><p>    到了11点，两人下楼，开着车直奔新月楼，停在了新月楼外的水陆空餐馆门前。</p><p>  </p><p>    在包间里点了水、陆、空几样大菜，要了一瓶精品五粮液，小两口絮叨地说着话。等了一会儿，粟明俊、赵秀和粟糖儿走了进来。小佳没有到上海读书的时候，每逢周末，赵秀喜欢带着粟糖儿过来玩，经常是她们打麻将，粟糖儿一人看电视，因此粟糖儿与小佳很熟悉，她亲亲热热地与小佳打,招呼，坐在小佳与侯卫东中间。</p><p>  </p><p>    赵秀与小佳早已是闺中密友，她看着这一对青年男女，笑道：粟糖儿，你这小孩怎么不懂事，快点坐到这边来。粟糖儿却黏在小佳身旁不走，大家都乐呵呵的，赵秀也就作罢。</p><p>  </p><p>    粟明俊穿着带着长毛领的皮衣，这是沙州最流行的男人服饰。屋里开着空凋，他将皮衣脱下来，里面是一件桃尖领毛衣，领口是整整齐齐的领结。他拿过酒瓶，道：小佳是下午6点的飞机，你等会儿还要开车到岭西，为了安全起见，酒就别喝了。</p><p>  </p><p>    赵秀在一旁道：这个春节，你粟哥醉了好几场。小侯给领导当秘书，想来也不轻松。酒就免了，来一瓶果汁，养胃。</p><p>  </p><p>    小佳和粟糖儿对这个提案自是拍手称快。</p><p>  </p><p>    粟明俊是市委组织部常务副部长，很有组工干部的特点，说话向來滴水不漏，一切只靠意会。这一次，市委办、府办、组织部、宣传部都从各县和各局行调了一些人进来，组织部调了两个，其中一名就是益杨组织部的郭兰。有的部门借机超编调人，姜书记在会上两次点到这个问题，明确表态说不管是谁的关系，今年都不能往沙州调人了。</p><p>  </p><p>    赵秀在一旁道：小侯，你不调上来真是可惜了。今年调了这么多人上来，以后动起来就困难了。</p><p>  </p><p>    侯卫东举着果汁杯子，道：感谢粟部长关心。去年季常委被提拔为副书记，委办缺人，这个时候我实在不好意思提调动的事情。</p><p>  </p><p>    吃完午饭，侯卫东与小佳回新月楼收拾随身物品。刚关上门，小佳就紧紧抱住侯卫东，道：我们去洗澡。侯卫东抬起手腕准备看表，小佳在耳边道：时间还早，还来得及。</p><p>  </p><p>    侯卫东心领神会，道：速战速决。</p><p>  </p><p>    小佳使劲掐了侯卫东一把，道：要保证质量，不准马虎了事。</p><p>  </p><p>    在岭西机场，小佳通过了安检，身影慢慢消失，侯卫东的心被抽空一般，他坐在机场大厅，默默地看着人来人往。想了一会儿小佳，他的思绪义转到益杨的政局：如今益杨政通人和，书记和县长携手共谋事业，只是这个联盟实在太脆弱，随时会分崩离析。转念又想道，我不过是县委办副主任，决定不了大局，想这么多有什么用？到时跟着祝书记到沙州市，也就不用管益杨的浑水。</p><p>  </p><p>    在机场大厅坐了半个多小时，侯卫东心情稍复，正准备起身，抬头就看到马有财带着财政局长桂刚站在候机厅的出口，马有财不停地看表。府办主任桂刚不久前调到财政局任局长，此凋动祝焱点了头，至于府办主任，一时没有合适的人选，暂时空着。</p><p>  </p><p>    侯卫东明白马有财肯定是在接人，他顺手拿起身边的报夹把脸挡住，不时偷偷观察着马有财。约莫过了十来分钟，又有一批人鱼贯地从</p><p>  </p><p>    机场走了出来，马有财伸长脖子朝里张望着。</p><p>  </p><p>    这愈发增加了侯卫东的好奇心，他将自己掩藏在候机的人群中，客串当一回间谍。突然，马有财和桂刚都激动起来，马有财伸出手，原本挺直的腰也弯了下来。沙州新任市长刘兵赫然出现在人群中，他与马有财握了手，还用力地甩了甩。与桂刚握手时，则只是蜻蜓点水。</p><p>  </p><p>    在马有财等人前呼后拥之下，刘兵等一行人离开了停车场，三辆奥迪车和一辆皇冠无声无息地滑在了他们面前。侯卫东心中猛地跳了跳，这一次拜年，祝焱是礼节性地拜访了沙州市长刘兵，侯卫东清楚祝焱与刘兵两人没有深交，从今天这个架势看起来，有财似乎与刘兵颇为熟悉。</p><p>  </p><p>    看着奧迪车滑走，侯卫东把报夹放回报栏，快步走了出去，飞快地坐上自己的蓝鸟。从机场到岭西城区还有二十来公里，侯卫东加快了速度，一路超车，很快就见到了在前面开着应急灯的奥迪车队。</p><p>  </p><p>    侯卫东再次回想了自己买车以后的经历，确认马有财和桂刚的驾驶员没有见过这辆沙州牌照的蓝鸟，便不紧不慢地跟在车队后面。进了岭西主城，看着他们的行驶方向，依着侯卫东的直觉，刘兵他们肯定要住在岭西最好的五星级酒店一金星大酒店。果然，进入岭西城区以后，刘兵车队就直奔金星大酒店。</p><p>  </p><p>    侯卫东跟着将车开到了酒店前，一位穿着笔挺的侍应生过来帮着停车。侯卫东犹豫了一会儿，心道：这样跟着也没有意思，若无意间被马有財撞见，倒也尴尬。便对侍应生摆了摆手，离幵了金星大酒店。</p><p>  </p><p>    行驶在宽阔的路上，行人擦窗而过。回味着马有财与刘兵步出飞机场候机大厅的情景，侯卫东暗道：如果马有财和刘兵真有不一般的关系，益杨的形势就复杂了。他又想道，周昌全是市委书记，他才是沙州一把手，就算马有财与刘兵关系好，祝、马博弈，祝书记也要占着上风。应该把今天看到的事情透露给祝书记，让他心里也有数。</p><p>  </p><p>    开车到沙州郊区时接到了大哥侯卫国的电话，在电话里，侯卫国情绪低落，耳边还有江楚尖厉的声音。</p><p>  </p><p>    晚上9点进人沙州城，侯卫东直接将车开到了听月轩。</p><p>  </p><p>    进店以后，要了角落的小桌子，点了几道家常菜，开了两瓶红星二锅头，等着大哥侯卫国。</p><p>  </p><p>    过了一会儿，门外响起了刹车声，侯卫国带着冷气进了门，他在小桌子前坐下，随手把车钥匙放在一旁，道：小佳回上海去了？</p><p>  </p><p>    “嗯，刚才在电话里，听到你在与嫂子吵架。</p><p>  </p><p>    侯卫国一脸沮丧，道：你嫂子完全被传销害了，这两天在家里跟我闹别扭，她要辞职去做传销。</p><p>  </p><p>    侯卫东对传销向来嗤之以鼻，道：嫂子从师范出来就当老师，接触社会也不多，思想单纯，她耳根特别软，很容易轻信她人，你要多劝劝她。</p><p>  </p><p>    “现在你嫂子完全中毒了，被传销彻底洗脑，不管我如何劝她，她完全听不进去。学校的校长与我挺熟，专门打来电话，说是她备课不认真，上课质量下降。侯卫国越说越气愤，当初谈恋爱的时候，她一副小鸟依人的模样，怎么会变成这样！</p><p>  </p><p>    聊了一会儿江楚，兄弟俩都觉得思想问题不好解决。侯卫东脑中想到今天偶遇刘兵的情景，随口问道：你觉得刘兵如何？</p><p>  </p><p>    侯卫国对刘兵印象蛮好，道：刘市长很有魄力。公安改善装备问题提了几年，一直没有落实，刘市长当选市长以后，就给公安局单独拨了两千万元，改善公安车辆问题。</p><p>  </p><p>    “刘市长在视察公安局的时候，给班子成员明确提出要求，沙州要发展，环境一定要轻松，不准公安局下达罚款任务，不准随意到星级酒店扫黄抓睹。</p><p>  </p><p>    侯卫国是从公安的角度来看问题，对新市长刘兵感觉不错，而侯卫东作为县委办副主任，却觉得事情不能光看表面，他想着刘兵和马有財一起走出候机大厅的情景，陷入了深思。</p><p>  </p><p>    周一上午照例是忙忙碌碌的，侯卫东一直没有找到合适的时机向抚焱汇报在候机场看到的事情。汇报这种事，不能是太正规的场合，而且只能就事论事。</p><p>  </p><p>    10点30，县委书记祝焱、分管组织的副书记季海洋，加上组织部长老柳，正关门研究人事问题，一个电话直接打到了祝焱的保密手机上。</p><p>  </p><p>    祝焱看了号码，道：你们稍等一会儿。便进了里屋。老祝，我是黄子堤，那天老孔被你整得惨，醉得住院了，你还嚷着要去喝夜啤酒，老孔以后不敢跟你干仗。祝焱心知市委秘书长在星期一上午打电话过来，肯定有要事，他却不问，只是等着黄子堤说。</p><p>  </p><p>    几句玩笑话以后，黄子堤说到了正题，道：老祝，刘市长在这个星期要到益杨来，他是从省里下来的领导，见多识广，你要小心准备。</p><p>  </p><p>    特别是几个主要指标，一定要记得准确无误。有几个部门领导记不清所负责部门的主要数据，刘市长当场发作，毫不留情面，弄得好几个头头下不了台。</p><p>  </p><p>    祝焱道：那我得好好准备，感谢秘书长。心荦.却道：黄子堤是市委常委、秘书长，他说这一番话是什么意思？听其口气似乎还有另一层意思。这一层意思是不能桶破的，全靠领悟，祝焱过五关斩六将才当上县委书记，领悟能力自然不差，他模糊地把握住一些如磁场一般看不见摸不着，却又是实实在在的东西。</p><p>  </p><p>    “刘市长来益杨的事情，要由市政府那边出通知，你知道就行丫。他给市政府办公室提过要求，无论到哪个部门视察，最多只能提前一天发通知。挂电话的时候，黄子堤又说了一句，他估计要和你单独谈话，箅是单独考察吧。</p><p>  </p><p>    挂了电话，祝焱反复琢磨着黄子堤的话，春节在岭西省时，他就得到了一个准确消息：刘兵背后有大领导支持。</p><p>  </p><p>    中午11点，侯卫东将祝焱讲话材料送了进来，见祝焱茶杯喝空了，便拿到饮水机前续水，他用很寻常的声音道：我咋天将小佳送到机场，见到了马县长和桂局长，他们在机场接刘兵市长。</p><p>  </p><p>    侯卫东说得轻描淡写，祝焱却很认真地问道：他们两人在机场接刘市长，还有其他人吗？</p><p>  </p><p>    “应该是吧，加上刘兵市长随行人员，他们一共四台车，马县长和桂局长坐的车牌号我还有印象。</p><p>  </p><p>    祝焱把笔放在桌上，道：你把柳部长请过来，我有事跟他谈。</p><p>  </p><p>    组织部老柳刚才拿来的人事名单中，原有县府办综合科盛奎的名单，准备提拔为县府办副主任。</p><p>  </p><p>    季海洋当了多年县委办主任，对盛奎很不感冒，加上这一次春节，盛奎在茶馆里与人打牌赌钱，被城关派出所无意间遇到了。当时盛奎有三分酒意，与执勤民警发生了争执，恰好民警是新來的警校生，正气很足，硬是将盛奎带回了所里。</p><p>  </p><p>    当时正是季海洋值班，他知道此事，这一次商贵人事问题，他就明确提出了反对盛奎任职的意见，祝焱为了照顾马有财的面子，心里有些犹豫。此时，由于有新情况，就得重新考虑这个问题。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>