<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六章 祝书记升任副市长突遇变故 意外之变</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六章 祝书记升任副市长突遇变故 意外之变</span></h2><p>侯卫东调到益杨新管会时，新管会办公室主任易中成恰好带着老婆到岭西去住院。岭西第一人民医院的医术确实不错，手术相当成功，当老婆病情稳定下来，就由岳父母留在医院照顾。</p><p>  </p><p>    当他心情愉快地回到办公室，新管会依旧，办公室依旧，但是整个办公楼却似乎充满着说不出来的异样感觉。坐在熟悉的座位上，易中成拉开桌子，打开精致的小罐子，这是他每天早上的特饮-一正宗的西湖龙井。泡了茶，他瞧了瞧办公室副主任杨柳放在桌上的小坤包，心道：杨柳一大早跑哪里去了，怎么不见露面？正想着，杨柳握着小笔记本走了过来，见到易中成，问了问治病的情况，这才谈起工作，道：易主任，9点30分在会议室开会，每个部门都要汇报本季度工作情况以及打算，你回来了就该你汇报。侯主任要求很严，只给每个部门五分钟，你要拣重要的说。</p><p>  </p><p>    这一番话，将易中成弄得莫名其妙：侯主任，哪一个侯主任？</p><p>  </p><p>    杨柳这才反应过来：你还不知道？我们来新老板了，委办侯卫东副主任调到新管会任一把手。</p><p>  </p><p>    “啊，侯卫东凋过来了。易中成是办公室主任，居然连这事也不知道，脸上有些挂不住，道，来了新领导，你怎么不给我打个传呼，让我也有个心理准备。</p><p>  </p><p>    杨柳笑眯咪地道：嫂子住院，我就没有来打扰你。</p><p>  </p><p>    易中成听了不是滋味，却义不便发作。</p><p>  </p><p>    新管会有三十来人，侯卫东来了十多天，大部分都认识了，今天见杨柳身旁坐了一个陌生人，三十来岁，和易中岭相貌有几分相似，暗道：这位一定就是办公室主任易中成了。</p><p>  </p><p>    易中成主动报告道：侯主任，我是易中成，在办公室工作，刚从岭西回来。</p><p>  </p><p>    在益杨十.产公司这个震动沙州的大案中，易中岭是一个关键人物，益杨检察院明知易中岭有问题，却硬是没有将他拿下，只能眼睁睁看着他金蝉脱壳，由国企干部变成了私营企业家。</p><p>  </p><p>    侯卫东受祝焱指派到检察院当联络员，对其屮内情知之甚深，对易中岭这人深有戒心，到了新管会，看见中层干部中有易中成的名字，很快就将其经历调査出来：易中岭是易中成堂兄，两人同一个爷爷。易中成是80年代末的大学毕业生，原来在一所城外的县属中学任教，后来借调到了县政府办公室，干了一年转正，新管会成立，调来当了新管会办公室主任。</p><p>  </p><p>    从易中成的简历中，侯卫东清晰地看到了易中岭的影子，他表情特别平静，道：你爱人手术情况如何？</p><p>  </p><p>    “手术比较成功，现在还留在医院观察，谢谢侯主任关心。易中成以前在府办工作时就见过侯卫东，当时正是祝、马两人剑拔弩张的时</p><p>  </p><p>    期，受这种气氛影响，委办与府办的关系也很微妙，扶摇直上的侯卫东自然成了府办工作人员暗中议论的对象。从这方面来说，易中成对侯卫东并不陌生。</p><p>  </p><p>    会议正式开始，第一个汇报工作的中层干部是办公室主任易中成。侯卫东很细心地听着易中成汇报，重点记了几笔，暗自评价道：易中成口才很不错，思路也淸晰，在中层干部中比较突出。不过，此人是易中岭堂弟，绝对不能留在办公室，宁可错杀三千，不能放过一个。他坚定了将易中成赶出新管会的决心。办公室主任是很重要的角色，知道许多内部运作秘密，他吸取检察院的教训，不想在自己身边安一颗钉子。</p><p>  </p><p>    易中成汇报完毕，眼见侯卫东面带笑意，心道：侯卫东是以火箭速度升官，真是货比货得丢，人比人得死。他根本没有想到侯卫东笑容中的深层次意义。</p><p>  </p><p>    张劲分管办公室工作，挺欣赏易中成，等其汇报完毕，道：我补充一点，办公室在下季度要特别加强上报信总工作，这是反映工作的一个重要渠道。上个季度报纸上出现新管会的次数虽然不少，伹是缺少有分量的文章。易卞任文章写得好，你要主动与报社联系，亲自操刀，弄几篇有分量的报道。</p><p>  </p><p>    侯卫东对易中成的发言没有多做评价，国土科的负责人就开始接着发言。</p><p>  </p><p>    中层干部汇报完了，张劲和章湘渝义分别讲了具体业务。侯卫东最后作了发言，道：新管会存在定位问题，这不单单是新管会的问题，也是县委、县政府对新管会的定位问题。</p><p>  </p><p>    张劲约了与拆迁代表对话，看了手表，有些心不在焉，提笔在本子上胡乱画着。</p><p>  </p><p>    “益杨县城有一个新管会，还有一个开发区，我们新管会和开发区到底是什么关系，有什么联系，如何分工？从地理位置上，开发区应该定位于工业园区，而新管会则是一座适合居住的新城。在县委办的时候，祝焱曾经提过这个问题，当时侯卫东理解不深，如今主政新管会，对祝焱提出的问题就有了认真细致的思考。</p><p>  </p><p>    张劲解释道：县委高速路战略对此有明确要求，利用髙速公路的优势，布置现代化厂房于高速路沿线，从这一点来看，新管会并不排斥企业。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：益杨老城区过于狭窄，拆迁成本很高，迁旧城不如建新城，南部新城必然是益杨的新城区。如果我们将企业过多地布置到新城区，以后又来搬迁，成本太大了。他见到中层干部都伸长脖子专心听着，便道，大家都可以发言，可以充分讨论。新管会要发展，定位是核心，纲举目张，定位就是这个纲。</p><p>  </p><p>    侯卫东这一番话让易中成大感知已。关于新管会定位问题，他思考了很久，也在不少场合提过，可是人微言轻，提了也就提了，并未引起大家的重视。</p><p>  </p><p>    中层干部会结束以后，易中成对侯卫东大有知音之感，将前一段写的《关于新管会发展的几点建议》稿7取了出来，又结合侯卫东所说的几点，反复琢磨，成稿以后兴冲冲给侯卫东送了过去。</p><p>  </p><p>    易中成的稿子是手写体，一手漂亮的钢笔字，看上去赏心悦目。侯卫东迅速浏览了稿子的标题，脸上没有表情，道：这是你写的吗？</p><p>  </p><p>    易中成道：我认为南郊新城应该是一座适宜人居的现代化小城巿，主要以房地产、商贸业为主，而不应该弄成工业园区，否则与开发区也就没有区别。我的意见是请专业城市设计院对新城区进行认真细致的研究，制订切实可行的发展规划。</p><p>  </p><p>    “你的意见很有参考价值，至于你说的规划一事，我赞同，城巿发展必须规划先行。新管会的规划一定要请国内顶级专家来做，价钱高一些也不怕，规划制，订以后，所有项目必须符合这个规划。</p><p>  </p><p>    易中成的想法得到了充分肯定，他表囱镇定，心里很是兴奋，离开侯卫东办公室时，步子格外轻快。</p><p>  </p><p>    侯卫东仔细看了稿子，平心而论，这是一篇言之有物的文章，多数观点他也赞成。易中成真是有心人，水平也不错，如果他不是易中岭的堂弟，倒可以重用。一尽管如此，他还是在想办法准备将易中成弄走，最不济也要调整岗位，检察院内部失察的教训，让他深以为戒。</p><p>  </p><p>    10点，他给司机王兵打了一个传呼，坐着新三菱直奔开发区。</p><p>  </p><p>    开发区位于益杨县城的西边，新管会办公室出去，一条狭窄的小公路连通着开发区和新管会，这条小公路将是开发区大小货车进出高速路的主要通道。</p><p>  </p><p>    等了一会儿，秦飞跃也坐着车带着-溜灰尘出现在眼前。老弟，到新管会感觉如何？</p><p>  </p><p>    “我现在刚到新管会，两眼一抹黑，这几天就是瞎转悠。</p><p>  </p><p>    秦飞跃是经过起起落落的人，性情比在青林放得更开，看着新三菱，啧喷数声，道：老弟一来就配了新三菱，县里看重新管会，我们开发区是后妈生的。</p><p>  </p><p>    一辆货车从身旁经过，带着浓重的灰尘，侯卫东和秦飞跃躲上地势稍高的小山头。虽然是小山头，风却比平地大了许多，很快，灰尘便被西北风吹散，黏附在树上，看上去灰蒙蒙一片。</p><p>  </p><p>    秦飞跃髴角已有点点斑白，道：我们地处中部地区，与沿海地区相比，没有区位优势，没有政策优势，企业凭什么到益杨投资？他指着这条土路，道，这条通往新高速路口的小公路，吓跑了不少客商，今天约老弟到现场来看，就是想办法解决开发区出口问题。一</p><p>  </p><p>    站在小山坡，侯卫东心里却有另外想法。</p><p>  </p><p>    新管会东侧有一大片农田，看面积足有三四平方公里，分布在小公路两旁，这一带位丁益杨县城的下风口，与老城区有六七公里，正好可以布置企业。而南郊城区主要部分，应该是新城核心，这个核心不应该布置企业。</p><p>  </p><p>    秦飞跃很清楚益杨当前形势，道：祝焱高升是迟早的事情，你是他的爱将，就要趁着他还没有走，多提出些具体的事，他肯定乐意解决。老兄找你，就想把小公路建设敲定，这条公路事关开发区今后发展大局。</p><p>  </p><p>    侯卫东明白秦飞跃的心思，他这是利用自己与祝焱的关系，促进小公路修建一事，心道：益杨事情真是奇怪，明明是正大光明的好事，正式途径却久拖不决，还要借助于其他手段才能解决。关系也是生产力，还真是符合中国国情的口号。他脑海中又闪出另一个念头，我总想把易中成赶出新管会，他其实是有才之人，难道我这么快就变成了擅长内斗不求实务的官僚吗？</p><p>  </p><p>    秦飞跃道：听说马有财要当书记，老弟可要当心。虽说有祝焱在沙州关照，毕竟县官不如现管，以后的局面谁也说不淸楚。</p><p>  </p><p>    老镇长秦飞跃说话没有保留，句句都点在侯卫东心坎上。秦主任，我同意你的观点，开发区和新管会分别位于南部和西南部，中间间距并不远，这条小公路恰好可以当成两区环线，以后两区的货车都可以通过环线到达高速路。</p><p>  </p><p>    这个方案完全符合秦飞跃的思路，秦飞跃道：我建议由开发区和新管会共同向县政府写一份文件，争取把小公路建设列人全县重点工程。发文前，我们分头行动，你去找祝书记，我去找马县长，争取获得他们的支持。</p><p>  </p><p>    回到办公室已是11点多了，侯卫东把易中成叫到办公室，道：新管会朝开发区走的小公路，你知不知道？，易中成点头：我走过两次。</p><p>  </p><p>    “基建科有没有南郊到开发区的地形图？一比一万的就行了，拿到我办公室来。</p><p>  </p><p>    过了一会儿，易中成和基建科长杨忠一起来到了侯卫东办公室。地图平时被扔在基建科，皱巴巴、脏兮兮，在桌子上展开以后卖相极其难看，侯卫东有些不满地瞟了杨忠一眼。</p><p>  </p><p>    虽然是初春，天气并不热，杨忠却觉得全身热乎乎的。三个人趴在桌上，很费了些劲，这才把那条弯曲、狭窄的小公路全部找出来。</p><p>  </p><p>    “你们看地图，开发区到髙速路门，有两条路：一条是先要经过城区，然后才到南郊，再到高速路口；另一条路就是从这条小路直接到高速路口。从以后的发展趋势来看，这条小路才是新管会和开发区的生命线。侯卫东指着地图，这一块是新管会的东侧，足有两三平方公里，与县城直线距离恐怕都有六七里，正好处于县城的下风口，还有-条流量不大的无名河。我们新管会招来的企业，应该全部集中在这一块，与新管会的其他区域截然分开，这条小公路就显得很重要。</p><p>  </p><p>    他说得兴致勃勃，似乎透过图纸看到了新管会已经迎来的巨变，而这种巨变又是他一手掌握的，说到这里心里隐隐也有成就感。</p><p>  </p><p>    “易主任，你给区政府写一份报告，启动小公路建设，写完后与开发区联合行文。侯卫东又加了一句，下午开班子会，把这事提出来研究，杨忠主讲，我补充。</p><p>  </p><p>    易中成犹豫了一下，忍不住还是建议道：侯主任，咋天你安排请国家有名的城市设计院进行高规格的城市规划，这条公路能否等到规划完成以后再建设？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我们拖不起时间，市委周昌全书记视察益杨时，对新管会提出了很高的要求，当时我陪同在身边。他明确表示明年还要来看，如果只拿出一本规划，市委、市政府将如何评价新管会？易中成在心里不断地摇头，暗道：侯卫东急功近利，既然这样随心所欲，花大价钱做规划又有什么用处？</p><p>  </p><p>    两人离开时，侯卫东对基建科杨忠道：你给我弄一幅益杨的大图，再弄一幅新管会的全景图，挂在我的办公室。</p><p>  </p><p>    易中成和杨忠刚走，财务科长沈永华走了进来，他瘦高个子，穿着笔挺的西服。如果不看他手臂上的袖笼子，他是一位实实在在的美男子，可是看到肘关节以下部位，人们就会恍然大悟一这人是一位财务人员。</p><p>  </p><p>    侯卫东看着沈永华戴着的袖笼子，似乎又想起了70年代的干部们，偏偏他又穿了一身档次不低的西服。</p><p>  </p><p>    财务科长对于一个单位相当重要，多数都是一把手的心腹，手段灵活的财务科长，不仅吃香喝辣，在单位上的地位甚至比某些副职还要审要，侯卫东对此也有深刻的认识。</p><p>  </p><p>    沈永华恭敬地坐在侯卫东对面，道：侯主任，这是4月的计划表，你看一下。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：账上还有四十来万吧？一去年每位普通千部发了五千年终奖，班子副职七千，正职八千，一级班子一万，小账剰一百四十七万五千块。</p><p>  </p><p>    小账也就是新管会的小金库。侯卫东报到第二天，沈永华就主动来报告了小金库的情况，对于沈永华的主动，侯卫东还是很满意的。</p><p>  </p><p>    “我知道了。他随口答应一声，拿过4月计划表，认真看了起来.把沈永华晾在一边，沈永华则很有耐心地坐在对面。</p><p>  </p><p>    看完以后，侯卫东取过季海洋送的钢笔，签了两个字：同意。这两个字含金量极高，是用钱合法性的凭证，沈永华如捧着宝贝一般走出了办公室。</p><p>  </p><p>    眼看着到了12点，侯卫东正在伸懒腰，祝焱亲自打了一个电话过来：你今天下午准备五万块钱，跟我一起去沙州。</p><p>  </p><p>    这五万块钱说多不多，说少也不少，侯卫东暗自掂量了一下，把沈永华叫到办公室，吩咐道：准备五万块钱，有急用。</p><p>  </p><p>    沈永华进屋就在暗暗观察侯卫东的脸色，听侯卫东交代了这一项任务，顿时欢苒起来：侯卫东才来两天就开始大笔花钱，只要一把手肯开</p><p>  </p><p>    口，我的位置也就坐稳了。想到这里，他如小鸡啄米一般，道：我马上去准备。离开了侯卫东办公室，沈永华见四周无人，满脸放光，哼着《吻别》的曲子，下楼回了办公室。</p><p>  </p><p>    财务科门口站着一位半老徐娘，手里捏着几张单子，见沈永华过来，原本颇有愁容的脸上顿时挤出了几分笑容，道：沈科长，我的条子能报吗？</p><p>  </p><p>    “周老板，怎么等在门口？太过分了，又不是不付钱！</p><p>  </p><p>    周老板开的餐馆距离新管会很近，味道也不错，一来二去，成了新管会半个伙食团。新管会吃饭都是由经办人签单，只是报账时财务科总</p><p>  </p><p>    是如杨白劳一般，为了手里这六千多块钱，她已经跑了数趟了。</p><p>  </p><p>    前天沈永华终于松了口，周老板兴冲冲地过来拿钱，此时见沈永华脸色紧绷绷的，连忙道：我今天收到了一条菜花蛇，炖了团鱼，中午喝两杯？</p><p>  </p><p>    儿千块钱，财务科其实还是有的，但沈永华是老财务，老财务一般前列腺都有些不爽，给钱时总是滴滴答答不痛快。他皮笑肉不笑地道：你放心，钱肯定会给，只是这个月新管会开支大，等下个月吧，下个月一定，一定。</p><p>  </p><p>    周老板见沈永华又变卦了，恳求道：沈科长，你不是说今天可以报账吗？</p><p>  </p><p>    沈永华不耐烦地道：我只是办事的，领导让怎么做就怎么做。周老板忍了气，又换作笑脸，道：时间也不早了，还等着和沈科长喝酒。</p><p>  </p><p>    周家餐馆是利用自家楼房开的馆子，距离县城远，平时客人也不多，新管会是他们最大的客户，占了每月营业额的六七成，所以老板娘也不敢得罪这个财神爷。</p><p>  </p><p>    沈永华又对周老板道：小王先去，我和蔡琳办了事情就过来。</p><p>  </p><p>    出纳蔡琳在办公室要了车，以最快速度到银行取了钱，赶回新管会的时候，沈永华还站在院子里，接过钱，他噔噔地一口气上了楼。</p><p>  </p><p>    拿着钱，侯卫东有意问了一句：你办事速度还蛮快的，这钱的手续怎么办？</p><p>  </p><p>    沈永华五官堆成了一个大大的笑字，道：侯主任，回来交给我处理就行了。他又试着道：2点过了，侯主任如果没有安排，我们财</p><p>  </p><p>    务科请侯主任吃顿便餐，科室几位同志都想听侯主任的指示。财务科的心意我领了，改天。</p><p>  </p><p>    沈永华见侯卫东提起了手包，就知趣地告辞，他紧跟在侯卫东身后，将侯卫东送上了三菱车。回到办公室，他给周家餐馆打了一个电话，不一会儿，周家餐馆租用的面包车就开了过来，将财务科的人接到了餐馆。</p><p>  </p><p>    “祝焱突然要到沙州，到底是什么事情？侯卫东想了好几种可能性，却不能肯定。</p><p>  </p><p>    进了县城，王兵问：我们到哪里去吃饭？侯卫东初任新管会主任，迎来送往，饭局不断，大餐馆早就吃膩味了。今天中午为了祝书记的亊情，他推掉了好几个饭局，想了想，道：我们去吃豌杂面，然后你把我送回家，祝书记一打电话，立刻就过来接我。</p><p>  </p><p>    到了豌杂面小档口，此时已经过了吃午饭的时间，满地是餐巾纸。虽然环境差了些，可是这面汤汤水水一大碗，加了食醋，放了大蒜和葱头，顿时香味扑鼻。</p><p>  </p><p>    一碗下去，浑身冒汗，身体似乎一下就通畅了，感觉很舒服。还是在小馆子吃得饱。侯卫东感慨了一声，又叮嘱道，今天下午的事情很重要，你的手机一定要开着，别误了事。</p><p>  </p><p>    在家里等到了下午3点，才接到祝焱的电话。祝焱直截了当地道：你不用来县委大院，直接到沙弯子见面。</p><p>  </p><p>    侯卫东给王兵打了电话，没有用到三分钟，越野车就来到了楼下，即将到楼下的时候，车头突然一转，划了一个漂亮的弧线，车尾就端端正正地停在了门洞之前，整个动作行云流水，没有丝毫拖泥带水。</p><p>  </p><p>    侯卫东上了车，道：到沙弯子。祝书记还没有出发，你的车速不用太快。</p><p>  </p><p>    二十多分钟就到了沙弯子。上一次迎接新市长刘兵，交通局硬化了沙弯子地面，还种了些树，做了一排石凳子，把沙弯子变成了新广场。附近的农家看到了这个商机，在沙弯子摆起了小摊，弄得原本天然干净的沙弯子到处是垃圾。</p><p>  </p><p>    侯卫东刚下车，就被几个卖咸鸭蛋的妇女围住，他赶紧溜回到车</p><p>  </p><p>    上，把车窗也关上。几个妇女战斗精神格外顽强，举着咸鸭蛋在车窗外</p><p>  </p><p>    晃动着。侯卫东见其中一位满脸皱纹，恐怕有七十岁了，心就软了，买了两个咸鸭蛋，其他妇女也就一哄而散。</p><p>  </p><p>    王兵接过咸鸭蛋，细心地剥开，尝了一口，道：侯主任，这是农村土鸭蛋做的，味道很正。</p><p>  </p><p>    “你吃，刚才那豌杂面太扎实了。</p><p>  </p><p>    儿位妇女坐在石凳子上，嘻嘻哈哈，很快乐。</p><p>  </p><p>    侯卫东暗道：祝书记走一趟沙州带五万块，咸鸭蛋一块钱一个，利润恐怕也就是两三毛钱，就算利润是五毛钱，要赚到五万块，就需要卖十万个咸鸭蛋。算了这笔账，他不由得想起了厕所老鼠和粮仓老鼠的故事，此时其心境与当年的李斯老前辈颇有几分相似。</p><p>  </p><p>    下午4点，奥迪车出现在视线之中。</p><p>  </p><p>    车刚停稳，侯卫东便迎了上去。他见到前排副驾驶位置上空着，一种被信任的自豪感油然而生，老柳做了个上车手势，他便轻车熟路地坐到了副驾驶位置上。</p><p>  </p><p>    老柳车启动以后，三菱车掉过头，两车分道而驰。</p><p>  </p><p>    一路上，祝焱话也不多，只是随口问了问新管会近况，便闭目养神。5点10分，奥迪车直接开进了沙州市委大院，祝焱一人匆匆走了进去。</p><p>  </p><p>    侯卫东把车窗摇上，将自己隐藏在车内，观察着来来往往的车辆，以及在市委大院出现的官员们。回想着祝焱短短的几句话以及脸上凝译:的神情，他暗自思忖道：难道祝书记的安排有什么变化？</p><p>  </p><p>    时间一点一点流逝，很快到了6点，三三两两的人从市委大楼串-走了出来，院子里的小车很快就动了起来，各自寻找着主人。另一部分人则推出了自行车或是摩托车。不一会儿，院子里变得清清静静，终于，祝焱一个人走了下来。侯卫东连忙下车，将车门打开，习惯性地接过了手包。</p><p>  </p><p>    祝焱脸上没有任何表情，吩咐道：到河滨路，上次去过的红瓦房子。老柳识路辨路的本领格外髙超，只要去过一次的地方，他都会将道路牢牢记住。祝焱发了话，他没有思索，出了市委大院以后，东弯西绕，很快就停在河滨路上的红瓦房子前。</p><p>  </p><p>    祝焱带着侯卫东进了房子，房子很传统，迎面是-壁照墙。祝焱眼看着无人，道：东西准备好没有？侯卫东早就做好了准备，将拿着的黑色小手包递了过去。祝焱没有接，只道：你先拿着，机灵点，看我的手势。</p><p>  </p><p>    刚进丫一个圆形小门，就听到一声招呼：祝书记，这边。姜书记很快就过来了。</p><p>  </p><p>    祝焱高声道：李处，你好啊。</p><p>  </p><p>    此时，侯卫东才知道今天见面的人是姜林副书记。姜林是分管组织的市委副书记，说话也是很有分量的，在侯卫东印象中，他从来没有笑容，总是一脸苦大仇深的表情。</p><p>  </p><p>    祝焱与市委综合处李卫革处长握了一会儿手，一边握，一边摇。李卫革是典型的文革名字，很年轻，很有朝气。</p><p>  </p><p>    “李处，这位是侯卫东，益杨新管会主任。</p><p>  </p><p>    李卫革客客气气地与侯卫东握手，道：好年轻的新管会主任。周书记从益杨回来，多次表扬益杨新管会，没有想到新管会的主官这么年轻，不到三十吧？二十七。</p><p>  </p><p>    李卫革感叹道：我真羡慕你们年轻人。年轻是个宝，只是当时不知道。</p><p>  </p><p>    十多分钟以后，姜林副书记这才进了屋，粟明俊也跟在他身后。</p><p>  </p><p>    姜林书记倒没有电视里那么严肃，道：这期学习班是岭西省举办的第一期地厅级后备干部学习班，一年学制，全省只有二十个名额，条件很严格。你是沙州唯一的学员，周书记亲自点的将。</p><p>  </p><p>    祝焱平静地道：感谢周书记、姜书记的信任，我一定在学习班认真学习，不给沙州丢脸。姜林爽朗地笑道：今天晚上给你饯行。</p><p>  </p><p>    侯卫东这次是真的大吃一惊：祝焱不是要提副市长吗？怎么乂胞去省党校渎书？</p><p>  </p><p>    他一直观察着祝焱的表情，但是整个饭局，祝焱都在与姜林和粟明俊聊天，直到席终人散，亦没有任何示意。</p><p>  </p><p>    看着姜林和粟明俊先后上了车，祝焱笑容才渐渐消失，道：副市长人选已经最终确定，是省政府下来的一位处长，女同志。</p><p>  </p><p>    祝焱升任副市长的传说，早已传遍了益杨大街小巷，可是这升职的事情就如小孩子的脸，哭笑之间，说变就变。侯卫东见祝焱神色甚为平常，暗自感慨道：祝焱毕竟是久经考验的干部，心理素质着实了得，如果换作我，又会是什么感受？他不知怎么安慰祝焱，愤愤地道：怎么这样，太不公平了。</p><p>  </p><p>    祝焱平静地道：人生不如意十之八九，关键是正确认识。</p><p>  </p><p>    当老柳的车滑到两人身旁时，祝焱瞟了-眼侯卫东的手包，道：这东西暂时不用，先放回去。一当侯卫东为其打开车门的时候，他随口叮嘱道，单位所有重要的事情最终要经过财务人员，你记住，财务人员-定要选好。</p><p>  </p><p>    在车上，侯卫东想着沈永华戴着袖套的样子，心道：这个沈永华属于可以利用的角色，能否信得过就要打个问号了。’，他将张劲、章湘渝等新管会诸人一个挨着一个琢磨了一遍，虽然接触时间并不太多，却从平时的表情、语言，也大体猜得出这些人的性格，至于所猜是对是错，则需要用时间来检验。</p><p>  </p><p>    胡思乱想了-阵子，小车已到了沙弯子。</p><p>  </p><p>    祝焱一直闭着眼睛假寐，进了益杨界内，他睁开眼睛，道：对新管会的发展有什么想法？</p><p>  </p><p>    祝焱是益杨县的一把手，他说一句顶很多句，只要他在场，下属们自然而然会集中精神关注着他的神情，很多时候不必点出名字，下属也能理解他是在跟淮说话，一来二去，他养成广说话不用主语的习惯。</p><p>  </p><p>    侯卫东侧着身，择其要点汇报了二层意思：是新管会定位及请国内顶尖高手规划问题,二是修通从开发区到新管会再到新高速路口的小公路建议，三是在新管会东脷打造三平方公里企业群的建议。</p><p>  </p><p>    祝焱听了以后，道：规划问题、小公路建设问题，我觉得都可以考虑。不过新管会也建成工业园，与开发区功能雷同，是否有这个必要？</p><p>  </p><p>    侯卫东早有预案，道：我倒是觉得开发区没有必要存在，开发区合并到新管会，所有问题就迎刃而解。</p><p>  </p><p>    祝焱心中不快终究还是在脸上显露出来，道：我很快就要到省党校学习，你刚才说的事情，暂时放在心里。这一年的时间对你来说是一种锤炼，别让我失望。</p><p>  </p><p>    “我一定会努力工作，不给祝书记丢脸。</p><p>  </p><p>    第二天，上班以后，侯卫东将沈永华叫到办公室，将五万块钱递给他，道：这钱没有用，还给你。</p><p>  </p><p>    沈永华满心以为侯卫东是拿发票过来报账，岂料他根本没有用，又见到侯卫东满脸严肃，没有笑意，一时之间，他有些摸不着头脑。</p><p>  </p><p>    “以后财务制度要严格，无论谁要借钱，必须要有借条，我同意后才能借出去。</p><p>  </p><p>    沈永华急忙道：侯主任放心，财务制度是很健全的，昨天是因为你要用钱，而且很急，所以才没有完善手续。</p><p>  </p><p>    侯卫东这才露出一丝笑意：你和财政局关系怎么样？</p><p>  </p><p>    沈永华见侯卫东有了笑意，悬着的心落了一半下去，道：我和财政局行财科长、分管局长都很熟悉，只是桂局长从府办过来不久，还不熟悉。一他恭维道，侯主任是委办主任，桂局长是府办主任，有你在新管会主持工作，财政局-定不会卡我们的脖子。</p><p>  </p><p>    侯卫东暗自苦笑：如果不是桂刚在财政局，或许还容易沟通。不过他没有在部下面前露怯，摆了摆手道：没事了。财务上的事情你给我把好关，出了事情唯你是问。</p><p>  </p><p>    听了最后一句话，沈永华高兴得脸上放光，手里拿着五万块钱，下楼时叉哼起了张学友的《吻别》。</p><p>  </p><p>    副主任章湘渝正好上楼，听到沈永华还箅不错的调子，道：沈科长，义遇到什么高兴事情，哼着歌下楼？他看着沈永华手中拿着的钱，道，昨天不是说没有钱了，怎么今天就变了这么多出来？</p><p>  </p><p>    沈永华随机应变的本领不错，道：侯主任给财政局联系了，将上个月拖欠的钱拨了一部分，我等会儿让蔡琳上楼，将钱送过来。</p><p>  </p><p>    章湘渝知道沈永华是看人下菜碟的角色，眼睛向来只有一把手，皮笑肉不笑地道：那要多谢沈科长对我们的关心。两人错身而过以后，沈永华和章湘渝脸上的笑容几乎同时消失。</p><p>  </p><p>    章湘渝进了侯卫东办公室，脸上又有了笑意，道：侯主任，什么事情？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：今天张主任到县政府开一天会，中午也不回来。我们俩到益杨宾馆陪客人，是从岭西过来的药商，他的关系网很宽，我看是否有机会从沿海地区引进一个制药厂过来。</p><p>  </p><p>    章湘渝兴奋地道：我们益杨有一半是山区，药材资源极为丰富，倒是一个生产中成药的好基地。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：现在我也没有底，等见了面再说。不过别管中成药还是西药，只要能进新管会，就是好药。</p><p>  </p><p>    11点30分，侯卫东、章湘渝、项目科杜铁军，等在了益杨宾馆黄山松房间。过了几分钟，四辆小车组成的小型车队抵达了益杨宾馆。</p><p>  </p><p>    蒋大力穿了一身中式对襟衣服，头发剪得极短，嘴唇上却留了一圈胡子，见到侯卫东，他老派地行起丫拱手礼，不提防被侯卫东来了一个熊抱，连卢道：东瓜，你是有身份的人，怎么还这么野蛮？</p><p>  </p><p>    侯卫东在大学里，与蒋大力关系最铁，他能在上青林开石场，当初蒋大力汇来的三万元启动资金起了很大的作用。此时也不管蒋大力如何装神弄鬼，只顾狠狠地给了他一个拥抱，叉在背上使劲拍打儿下。</p><p>  </p><p>    蒋大力痛得边抽气，一边介绍道：这是我最好的朋友侯卫东，现在是益杨县新管会主任。</p><p>  </p><p>    “这位是高旺，秀云药厂的老总，与我是多年合作伙伴。</p><p>  </p><p>    高旺是典型广东人长相，身材千瘦，头发梳理得一丝不苟，操着广味普通话，道：侯主任，我是老蒋的好朋友，今天和侯主任见了面，是我的荣幸，希望多多帮忙。</p><p>  </p><p>    侯卫东眼光迅速地打量了眼前这位广东老总，见其颇为朴素，脖子上没有挂粗粗的金项链，手上也没有大大的戒指，对他有了几分好感。落座以后，侯卫东道：昨天老蒋已将高总的意思说了，我们益杨欢迎你过来考察。先用过便餐，在宾馆休息到两点，我来接你们，到新管会去考察。</p><p>  </p><p>    高旺不慌不忙地道：听老蒋说了侯主任许多故亊，我很佩服的，中午我们好好喝一杯。考察的事情交给手下来做，我这一趟过来主要是交朋友的。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>