<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六章 祝书记升任副市长突遇变故 用人之道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六章 祝书记升任副市长突遇变故 用人之道</span></h2><p>一石激起了千层浪，祝焱意外地在竞争中落败，这让益杨县委、县政府不少人忧喜参半。</p><p>  </p><p>    县长马有财是最失望的人。前一段时间他从新任市长刘兵口中得到信息以后，就开始四处活动，只等祝焱调走，他就出任县委书记职务，此时祝焱没有成功升级，他的书记梦也自然延缓。过了这个村就没有这个店，这句俗语在官场上最为灵验，更何况还有干部年轻化这个魔咒，想着自己已经过了四十岁，马有财内心颇为着急。</p><p>  </p><p>    马有财的亲近官员同样失望。这些年来，祝焱就像如来佛的大手一般，把他们死死压在手掌心屮，跳不动，翻不了身，只有马有财当上书记，他们才有翻身的可能。所以，听到省里空降丫一个副市长，他们都是颇为失望。</p><p>  </p><p>    在益杨县，侯卫东是最接近真相的人。他知道祝焱不久就要到省党校学习，为了争取这宝贵的时间，他接连召开新管会班子成员会、中层千部以上会，着重讨论了新管会的定位与发展、东侧形成工业区的意见以及修建与开发区相连接的公路等问题。最后，在侯卫东的主导之下，新管会形成了一份厚实的报告——《关于进一步促进新管会发展的报告》，递交给了县委、县政府。</p><p>  </p><p>    这份文件是新管会集体的结晶，由易中成执笔而成。看着十来页散发着墨香的漂亮文件，易中成颇有成就感。</p><p>  </p><p>    这份文件送到县委、县政府以后，到底会不会受到重视，新管会除了侯卫东以外，张劲、章湘渝、易中成等人都没有底气。毕竟，文件超越了新管会以及开发区的权力，或者说，如果县委、县政府同意了这一份文件，则益杨县建设领域将有一些改变，特别是在城市规划方面必然会有大的调整。</p><p>  </p><p>    令易中成等人大跌眼镜的事情发生丫，文件送出去以后，很快就有了结果，县委书记祝焱用粗笔批示道：此文甚好，发到益杨各镇乡各部委办，希望认真学习新管会敢想敢闯的精神，结合本地本单位实际，大胆开拓，求真务实。文件提及的事项，在常委会上研究。</p><p>  </p><p>    看着祝焱的批示，易中成足足发呆了半个小时，一方面感叹祝焱对侯卫东的厚爱，另一方面血液电有一股创业激情在涌动。当他与堂兄一起喝茶的时候，血液里都还有激情。</p><p>  </p><p>    “中成，侯卫东可是益杨官场新贵，你觉得他人如何？</p><p>  </p><p>    易中岭在易家是关键人物，他最先出道，掌管了益杨土产公司以后，便不断资助易家子弟。他的几个堂弟都读了大学，现在渐渐地都混出些名堂，除了省委组织部的堂弟易中达以外，他最看得起的就是从小成绩优秀的堂弟易中成。他先是通过马有财的关系，将易中成从学校调到了县府办，后来眼见着马有财在况、马之战中节节失利，又把易中成弄到了新管会当办公室主任。</p><p>  </p><p>    易中成对这位摇身-变成为私营企业家的大堂兄充满着感激和敬意，给易中岭满上酒，道：侯卫东很有锐气，也有能力，再加上深得祝焱信任，在他手里，新管会肯定能得到大发展。</p><p>  </p><p>    易中岭与侯卫东间接交过手，在益杨土产公司一案中，侯卫东是祝焱派到政法系统的钦差，也是幕后指挥者之一。尽管政法系统都被动员了起来，还是被他来了个漂亮的金蝉脱壳，成功地由国有企业厂长变成了私营企业家，这是他得意案例之一。</p><p>  </p><p>    “中成，你悠着点，别跟侯卫东弄得太近。据我观察，祝焱迟早要走，马有财只要上台，凡是祝焱的心腹必然下课，包括侯卫东。</p><p>  </p><p>    易中成心里想着新管会的蓝图，有些激愤地道：人存政存，人亡政亡，这是封建社会对现实社会的毒害。侯卫东是祝焱的人，这不错，但是他筹划的蓝图却是科学的，符合新管会发展。如果因为权力斗争就把这本蓝图毁掉，太可悲了。</p><p>  </p><p>    易中岭饶有兴致地看着易中成，过了好半天，才道：没有想到中成老弟还如当年那么愤青。他用手指了指脑袋，道，进了官场，思考问题的方式就要变，不要想着真理，也不要想着正义。你只需站在侯卫东的位置想问题，就能推断侯卫东下一歩想要做什么，这是屡试不爽的经验。</p><p>  </p><p>    “如果我是侯卫东，一定要想办法把你挤走，绝不能让你留在办公室，其中的方法就多得很了。</p><p>  </p><p>    易中成不信，道：新管会的报告是由我来执笔的，得到了县委充分肯定，从这点来说，我有功劳的。我觉得侯卫东不是那种老官油子，他有容人之量。他是文人出身，在府办也是从事文字工作，在文字方面自视甚高，更何况新管会原先的笔杆子文字功底实在不怎么样。</p><p>  </p><p>    易中岭冷笑两声：我说的话都是在现实中悟出来的。侯卫东年纪轻轻就能当上新管会一把手，绝对不是简单人物，顺我者昌，逆我者亡，强势人物都喜欢这一套。</p><p>  </p><p>    易中成摇头：不见得。</p><p>  </p><p>    易家两兄弟的争论很快就见了分晓。</p><p>  </p><p>    4月12日，经县人事局下文，同意新管会增设研究室，编制三人，职责与县委、县政府研究室基本一样。</p><p>  </p><p>    这份文件出台以后，易中成敏感地想起了大哥易中岭的预言，尽管还没有找他谈话，他心中涌动的激情就已经从高空摔到了冰冷的水泥地上，心情变了，再看侯卫东，就有一种说不出的别扭。</p><p>  </p><p>    13日上午，侯卫东把人事局的文件和《关于进一步促进新管会发展的报告》拿了出来，点燃香烟，慢慢吸着，吸了一半，易中成走了进来。</p><p>  </p><p>    “易主任，这份报告能得到县委、县政府的高度重视，你功不可没啊。</p><p>  </p><p>    易中成坐在侯卫东对面，心里骂道：先扬后抑，老一套了，有什么屁就快放。</p><p>  </p><p>    正如易中成所想，侯卫东很快就表达出真实意图，道：对于益杨县委、县政府以及我们来说，新管会如何发展是新课题，需要有理论水平的同志去认真研究，这是人事局给新管会下这个编制的目的。在新管会，易主任的理论水平是有目共睹的，没有你也就没有这份报告。把你从办公室的杂事中抽出身来，专心研究新管会的发展大方向，这是一个事关全局的大事，希望你能挑起这副重担。</p><p>  </p><p>    易中成在肚子里早将侯卫东骂了一个遍：没有看出侯卫东年纪轻轻，也和那些老官僚一样，内斗内行，外斗外行。骂归骂，人在屋桷下，哪能不低头，易中成到底在县府办混了几年，没有当场发作，表情冷淡地道：侯主任，感谢你对我的信任，本人才疏学浅，恐怕不能拊当重任。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：论理论水平，易主任在新管会首屈一指，别谦虚了，你肯定能把研究室的工作干得很出色。</p><p>  </p><p>    易中成出门之际，不由得想起一副对联：说你行你就行，不行亦行；说你不行就不行，行亦不行。走到拐角处，他迅速地抹了抹眼角。</p><p>  </p><p>    看着易中成落寞的背影，侯卫东有些心软，但马上又强硬起来，益杨检察院出现内贼-事，给了他过于强烈的刺激，他实在不能相信易中岭的堂弟。攘外必先安内，这句话虽然由于抗日战争而变成了貶义词，但是从堡垒总是从内部攻破这个角度来看问题，这种做法也是有道理的，只是这个度需要准确把握，过之则变成了内斗。</p><p>  </p><p>    与杨柳的谈话就简单多了，侯卫东与杨柳同为益杨第-批公招生，工作经历相似，也能互相理解。</p><p>  </p><p>    杨柳道：易主任很优秀，我担心做不好办公室工作。</p><p>  </p><p>    侯卫东毫不客气地打断她，道：地球离开了谁都一样转，你要相信自己。</p><p>  </p><p>    杨柳见侯卫东如此信任自己，表态道：侯主任，我一定好好干，不辜负你的希望。</p><p>  </p><p>    侯卫东与杨柳原本处于问一起跑线，当侯卫东成为上级领导以后，短短的时间内，杨柳在不知不觉中从心理上已经端正了态度，纯粹是以一个下级的身份出现在侯卫东面前，转变之自觉，转变之迅速，转变之彻底，她自己也是暗自惊讶。</p><p>  </p><p>    在大院外，易中成悄悄给堂兄易中岭打了一个电话。</p><p>  </p><p>    易中岭在电话里打了个哈哈，道：侯卫东年龄不大，倒真是厉害角色，你要多学学。中成，我告诫你一句，对这种年轻气盛的领导，最好不要甩牌子，否则你会死得很难看。</p><p>  </p><p>    “我不侍候这位爷了。易中成还是很有情绪。</p><p>  </p><p>    “你受的挫折不多，经历这样一件事情，对你有好处。何况研究室主任也是不错的岗位，侯卫东还是给你留了机会，就看你是否能够把握。挂了电话，易中成抬头看天，天上云散云聚，甚是无常。在沙州市委常委会议室，组织部长张家瑞已经就一系列人事变动作了汇报：省党校厅级干部后备班在4月15口就要开班，祝焱很快就要离产学习，祝焱离开以后，建议由马有财临时主持益杨县委工作。</p><p>  </p><p>    周昌全把眼镜取了下来，揉了揉眼睛，见坐在对面的黄子堤熬^一个通宵，仍然是精神抖擞，他想道：名利如浮云，老了以后，只有身体是自己的。重新戴上眼镜，他道：祝焱虽然要到省党校学习一年，他还是县委书记嘛，就不必由马有財来主持县委工作了。马有财抓经济有一套，还是专心致志搞好经济工作。市委办杨森林同志素质不错，在市委办工作七八年了，就把他调到益杨，出任益杨县委副书记，在柷焱学习期间主持县委日常工作。</p><p>  </p><p>    周昌全在人事问题上向来强硬，他决定之事，就是定论。祝焱很快就知道了常委会的研究决定，这个结局对益杨县的政治格局将产生深远影响，杨森林被派到益杨县主持县委工作，接班人姿态很明显。</p><p>  </p><p>    这几天，侯卫东暂时远离了政治漩涡，他天天和蒋大力一起，陪着秀云药厂的高旺老总，游览益杨的山山水水。</p><p>  </p><p>    高旺能到益杨来，也是出于自身的需要。</p><p>  </p><p>    秀云药厂是传统的中药厂，去年研发成功丫一种有效治疗糖尿病的新药，所需的主要成分在益杨称为羞羞草，而且工艺要求是从采摘到入厂不能超过二十四小时，否则药效就要大大降低。羞羞草适合生长在亚热带湿润气候的大山中，主要产地就是岭西，正因为此，秀云药厂就考虑在岭西建设一个分厂。</p><p>  </p><p>    高旺为此已派人多次去岭西暗中考察，得出的结论是沙州一带是最好最大的原材料产地。这个舂节期间，蒋大力恰巧从岭西过来请客吃饭，于是就有了到益杨开发区的考察活动。高旺行走江湖多年，经验老到，他一直将真实意图隐藏起来，不让侯卫东摸清楚底牌。</p><p>  </p><p>    秀云药厂高旺老总到了益杨两x，侯卫东把活动搞得很丰富，第一天到了上青林望日村，儿个人带着土枪，到密林里打了一天野鸡。第二天到张家水库钓库龟，髙总打枪钓鱼全是内行，极为耐心，划了一条小船到水库中间，坐了一天，愣是钓了一条七斤重的大鱼，高兴得嘴巴合不拢。晚上，大家就在水库库房里煮鱼，放生姜、葱、蒜和盐,，香四溢，汤味浓烈。第三天，高旺这才坐了下来，与新管会班子谈投资建厂事宜。高旺要价很高，土地基本白送，税收方面提出丫三免两减半，也就是前三年免所得税，后两年所得税减半。</p><p>  </p><p>    在谈判桌上，高旺语言尖刻，分毫必争，儿次弄得常务副主任张劲下不了台。</p><p>  </p><p>    张劲见高旺提出如此苛刻的条件，并且丝毫不让步，等第一次谈判会结束，在新管会项目分析会上，他就直言不讳地提出了自己的观点：我怀疑高旺的诚意。</p><p>  </p><p>    侯卫东从蒋大力口中了解到，高旺平时是工作狂，很少在一个地方玩上几天，心里也就有,计较，笑道：漫天要价，坐地还钱，这是商人本性，只要他们肯谈，就说明有诚意。高旺是大厂老总，时间很宝贵，不会在这里白耗几大。你写一份秀云药厂的情况汇报，尽快拿给我。</p><p>  </p><p>    两小时以后，侯卫东拿到了情况汇报，便直奔祝焱办公室，等车子出了新管会地盘，暗道：按理说，这些事情都是政府的事，不向马有财汇报，有些说不过去。他稍稍犹豫，还是决定先向祝焱汇报此事。</p><p>  </p><p>    况焱办公室依旧如此，当任小蔚倒完水，退出办公室以后，侯卫东详细汇报了与秀云药厂接触以及第一阶段谈判结果。</p><p>  </p><p>    祝焱翻看了秀云药厂的资料，道：这种大企业管理严格，一般情况下不会胡乱投资，他们既然肯来益杨，也说明至少有意向性的东西，这种情况与庆达集团水泥厂投资益杨的情形极为相似，这一点你要把握好，耐心细致地同他们谈，但是不能过多让步。这一番话增加了侯卫东的信心。</p><p>  </p><p>    谈完了秀云药厂的事情，祝焱道：省党校4月15日正式开班，14日报到。</p><p>  </p><p>    厅级后备班课程是由省委副书记沈恩杰亲自安排，分为三期：4月到7月学政治理论，其间安排到延安、遵义等地参观；从7月开始直到1998年春节前，都集中学习现代经济、法律以及中央政策方针；春节过后，到美国交流学习两个月。</p><p>  </p><p>    祝焱已经提前拿到了课程表，他对整个学习安排还是比较满意的，也计划在学习期间静下心来读些书。</p><p>  </p><p>    侯卫东虽然一直知道祝焱要走，可是当真要走时，他心里特别空虚，没有了底气，道：祝书记，您这么快就要走？</p><p>  </p><p>    柷焱向侯卫东交了底，道：沙州市委办杨森林要过来任县委副书记，主持县委日常工作，正式通知快出来了。我离开之前，杨森林就要过来报到，你作为新管会主任，不管谁来任职，要全身心投入到新管会建设中。只要做出成缋，组织上是知道的，你只需把握这个原则，也就行了。</p><p>  </p><p>    离开祝焱办公室，侯卫东心里翻腾着五味瓶子，回想着祝焱所说，暗道：在益杨，祝焱始终是老大，我也别瞎琢磨，只管做事，不管神仙打架。</p><p>  </p><p>    与祝焱见面以后，侯卫东改变了最初的谈判方略，他让副主任章湘渝和秀云药厂的考察人员纠缠，自己只是制定谈判方向，不再参加具体谈判。他天天与蒋大力和高旺把酒言欢，畅谈人生、友谊和女人，享受改革开放的成果。</p><p>  </p><p>    高旺通过这一段时间的考察，对新管会已经上了心，而且这事他心里还有些着急，为了新药尽快投产，秀云药厂益杨分厂必须要在今年底明年初将厂房建好，确保新药迅速开发并投入市场。因此，在台面上他对新管会谈判方很是刻薄，但是在私下接触却是温良谦逊。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>