<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七章 不管谁来任职，都要做出成绩 适应</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七章 不管谁来任职，都要做出成绩 适应</span></h2><p>4月14日，这是祝焱赴岭西学习的日子，老柳到沙州学院接了侯卫东，然后驱车前往那个一成不变的灰色门洞。</p><p>  </p><p>    在等红灯的时候，老柳突然道：侯主任，祝书记很器重你。这一次祝焱到岭西学习，没有让办公室的人跟着，而直接让侯卫东跟随他，老柳跟了祝焱几年，自然看得出来祝焱对侯卫东的重视。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑了笑，没有解释。</p><p>  </p><p>    两人眼睛都盯着灰色的粗壮门柱，过了一会儿，听到楼上响起了脚步声，侯卫东下车在门洞处等着。</p><p>  </p><p>    蒋玉新难得地穿了休闲装，提着一个轮箱，跟在祝焱身后。一年来，侯卫东第一次看见蒋玉新送祝焱下楼，打过招呼，他接过了祝焱手包。老柳也下了车，接过轮箱，放进后备箱中。</p><p>  </p><p>    蒋玉新伸手理了理祝焱的衣角，道：到了岭西，给我打电话。顿了顿，又道，昨晚你喝得烂醉，以后别这样喝了。你和小侯不一样，他年轻，睡一觉也就醒了，你要难受好几天，肝脏受损是一辈子的事。</p><p>  </p><p>    祝焱略带歉意地道：昨天情况不同，四大班子都来了，醉一场也难免。这一年在党校学习，酒就少喝了。</p><p>  </p><p>    蒋玉新了解祝焱，道：你们这一群人聚在党校，喝得更多。</p><p>  </p><p>    奧迪车很平稳地在益杨街面上行驶肴，熟悉的街景扑面而来，又被扔在车后。祝焱在80年代也曾经当过文学青年，此情此景，让他不由得想起很久以前渎过的诗句：我在这城市多年，如今才发现是如此陌生。车出城，满山的绿色让人神情为之一爽，祝焱心中点点感伤就如暴雨中的小火花，转瞬就被扑灭了。卫东，药厂项目进展如何？</p><p>  </p><p>    “进展不大，我还在和高旺泡蘑菇。章湘渝带了儿个人到广东去考察，来而不往非礼也，到他们厂里去，说不定有意外发现。</p><p>  </p><p>    祝焱对于侯卫东的锐气很是满意，道：益杨属于较封闭地区，在国内知名度不高，招商引资谈何容易，你要主动与企业家交朋友，企业家之间都是有联系的，抓住了一人，就留住了一串。想到益杨的复杂局面，他特意交代道，你只管做事，其他事情少管，希望一年以后新管会能结出果实。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：您送了十二字给我，老老实实做人，扎扎实实工作，这是我在新管会的工作原则。</p><p>  </p><p>    祝焱到沙州去见市委领导的时候，侯卫东一直跟在身边，虽然他并不知道最关键的谈话内容，可是这段时间他琢磨了很久，还是认定祝焱应该得到了某种承诺。这个想法埋在他心底，从来没透露给其他人。</p><p>  </p><p>    “小侯年纪轻轻就有这种悟性，这一点，平凡不如你。平凡是祝焱的前秘书，后来考取了北大研究生，在益杨县委很有名气，祝焱是第一次在侯卫东面前提起他。</p><p>  </p><p>    侯卫东看过平凡写过的许多材料，不说内容，光是那一手漂亮的钢笔字，就让他自叹不如，于是谦虚道：平凡可是北大研究生，我差得很远。</p><p>  </p><p>    “你也别谦虚了，平凡和你比起来，学识强过你，人情练达却不如你。你们两个年轻人我都很满意，以后恐怕很难再找到像你们这样合适的秘书。</p><p>  </p><p>    到了沙州以后，祝焱也并不急着去报到，老柳将车开进了聋哑学校。进了三楼画室，却没有见到女儿祝梅，一位年齡稍大的聋哑人认识祝焱，对宥他打了一串让人眼花缭乱的手语。祝焱回了几个手语，那个聋哑人便露出笑容，不停地点头。走吧，祝梅在寝室里。</p><p>  </p><p>    祝梅显然在聋哑学校受到了关照，她的寝室位于教师楼里，房间虽小，却有卫生间等基本设施。祝焱进门的时候，她正在电脑前忙活着。</p><p>  </p><p>    祝焱轻轻拍了拍女儿的肩膀，祝梅吓了一跳，回头见是祝焱，卨兴地站起来，用手比画着，随后义拿起鼠标点了一阵，出來一个页面，是一个动画。</p><p>  </p><p>    在风景如両的草地上，一个小女孩提着篮箧，一边跑一边唱：爸爸，我是你的女儿梅悔，虽然我听不见你叫我的名字，我也不能说话，可是我就是你的乖女儿，我爱你，亲爱的爸爸。声音从电脑内置音响放出来，虽然有些幼稚，旋律并不优美，祝焱却如遭雷击，怔怔地看着动画画面。放了一遍以后，祝梅又放了一遍，放到第五遍，祝焱才让画面停了下来。</p><p>  </p><p>    祝梅飞快地在电脑上打了一串字，道：爸爸，这是老师帮我谱的曲子，好听吗？</p><p>  </p><p>    她的笑容如草原上的花朵，纯净而甜美。</p><p>  </p><p>    侯卫东很是欣慰，当初给祝梅买电脑也是一时冲动，未曾料到这台电脑给祝梅生活带来如此大的改变，心中有惊喜，还有三分自豪。</p><p>  </p><p>    在聋哑学校坐了一个多小时，在况梅依依不舍又惊軎的目光中，老柳将车慢慢开离了校园。</p><p>  </p><p>    车走远，侯卫东无意中回头，却见祝焱已是泪流满面。</p><p>  </p><p>    祝焱在侯卫东心中一直是那么的自信、坚强而睿智，今天突然失态，侯卫东心里也觉得颇为震撼，他连忙回过头，假装看外面的风景。</p><p>  </p><p>    “无情未必真康杰，只是未到伤心处。流泪的祝焱，是一个特别真实的男人。</p><p>  </p><p>    小车开进了省党校，侯卫东自是鞍前马后，不一会儿就将手续全部办完。办手续的时候，遇到了不少年轻人，大概都是参加学习班领导带来的秘书，个个都是精明能干，脸上春风得意的神情距离五米也能感觉到。见了面，少不得点头示意，排队的时候，大家还互相询问几句。侯卫东也没有说自己是新管会主任，只道是秘书，其他人见他这个年齡，也就信了。</p><p>  </p><p>    这一期地厅级后备干部培训班，由于只有二十名学员，又皆是掌实权的人物，党校就给每位学员配了单间，发了台灯等用品，比起青干班的条件就好得太多了。</p><p>  </p><p>    “祝书记，这是饭票。放在桌上。</p><p>  </p><p>    祝焱并不管饭票，他坐在台灯下随手翻看教材，见里面多有经济学方面的书，道：看教材，就知道我们国家还是以经济建设为中心，这步棋抓得好，看来中央的决心还是没有变。还是邓小平抓住了根本，发展才是硬道理，不能发展，其他一切都是虚的。</p><p>  </p><p>    说罢，他抬头对侯卫东道：我给了你新管会这个平台，是驴子是马，拉出来遛遛才知道。</p><p>  </p><p>    侯卫东此时想的是另一码事情，道：祝书记，党校条件还可以，但比起外面宾馆还差了点。听我朋友说，附近有一家四星级宾馆，是否需要长包一个房间？</p><p>  </p><p>    祝焱摇头道：你别跟人学，瞎操心，到了党校就要有当学员的样子，我軎欢这个环境。自从接到学习通知，不少人借机向祝焱示好，有好几位要给他在五星级宾馆订长包房，他一概婉拒。</p><p>  </p><p>    侯卫东又拿出一把钥匙过来，道：祝书记，这是季书记让我带来的车钥匙和油本，黑色尼桑，开了半年，算是新车，车况很好，就停在楼下。</p><p>  </p><p>    这事季海洋给祝焱提过，祝焱考虑到没有车确实不方便，也就同意了。</p><p>  </p><p>    下午3点，所有杂事都办完，新买的笔记本电脑也能上网。离别时，祝焱将侯卫东送到门口，神情突然温和起来，握了握手，道：谢谢你，我好多年没有见到祝梅这样开心。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：以后您和祝梅可以通过电话线路连接的bbs网络进行沟通。</p><p>  </p><p>    祝焱感叹道：互联网真是改变了人们的生活，我压根没有想到可以用这种方式与梅梅聊天。他话锋一转，又回到官场上，道，杨森林后面有背景，有些事，你心里要明白，别去掺和。</p><p>  </p><p>    4月正是春暖花开之际，阳光逐渐向北回归线靠近，天气一天比一天更热，却还不至于让人感到烦闷。岭西城内的不少时尚女子已经迫不及待地露出了肩膀、腰肢，被雪藏了一个冬天的肌肤就如一道风景线，</p><p>  </p><p>    吸引了老少男人的目光。</p><p>  </p><p>    从车内看岭西繁华街景，又是另一番味道。从党校出来不远就有一个路口，朝左，就是岭西最繁华的商业街，朝右，就可以直插外环线。老柳道：侯主任，朝哪里.走？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：回去，家里事情一大堆。</p><p>  </p><p>    到了沙州郊区的分路口，又面临着选择，侯卫东不等老柳发问，道：先到聋哑学校，然后进城，我们俩到水陆空餐馆吃饭，那里菜品不错。老柳，别跟我客气，我们俩是有缘分的。</p><p>  </p><p>    老柳髙兴地道：侯主任请客，我去。</p><p>  </p><p>    到了聋哑学校，侯卫东征求意见道：我给祝梅带了一样东西，老柳在这里等我，还是一同上去走走？老柳昨晚没有睡好，开了一个多小时的车，也有些疲惫，道：我就在这休息一小会儿。</p><p>  </p><p>    祝梅制作的动画虽然简单，却如小草，样扎根在侯卫东心中，始终挥之不去。侯卫东抽空为祝梅买/一台高档传真机，能为这位单纯而聪慧的女孩子做些力所能及的事情，他发自内心感到高兴。同时，他也为祝焱头’/一台高档传真机，安装在党校宿舍。这样一来，祝梅随时可以给爸爸发传真。</p><p>  </p><p>    聋哑学校的校长正站在操场一边发呆，看到侯卫东朝教师宿舍走去，他一时没有想起这是谁，没有打招呼，继续背着手看着操场的泥巴地，默默地想着心事。</p><p>  </p><p>    侯卫东亦看到了站在操场对面的校长，暗道：这个校长一脸苦相，多半是为了经费操心，明年借个什么名义给他们捐点钱，尽点绵薄之力，算是回报社会。</p><p>  </p><p>    到了祝梅的小房间，侯卫东礼貌地敲了敲门，随即反应过来祝梅是聋哑人，便将门推开。</p><p>  </p><p>    祝梅专心地坐在电脑前，几缕头发搭在脸颊上，清秀而安静。</p><p>  </p><p>    只见到侯卫东，没有见到父亲，祝梅神情颇有些失望，不过很快乂恢复正常，略带羞涩打了几个手语，见侯卫东很茫然的样子，便无声地笑了笑，再用手指着凳子。给侯卫东倒了一杯水以后，祝梅略带羞涩地站在屋中间，似乎有些手足无措。</p><p>  </p><p>    侯卫东冃的很明确，他没有寒暄，当然也无法寒暄，打开传真机包装，然后在纸上写道：这一台是你的，你爸在党校也有一台。针对祝梅的特殊情况，侯卫东专门制订了几条规则，并逐条写了下来。第一条是以祝梅发传真为主，第二条就是祝焱的新传真设置为自动传真，另外还有第三条、第四条。</p><p>  </p><p>    祝悔有些疑惑，等侯卫东安装了传真机并模拟演示以后，她很快明白了其中的意思，亮晶晶的眼睛看着侯卫东，使劲点了点头。</p><p>  </p><p>    上天对人是公平的，祝梅虽然是^哑人，却格外聪慧。在整个聋哑学校里，只有少数聋哑孩子能正常读写，当然学习过程极为艰难，超出正常人的想象。当她弄明白传真机意味着什么之时，就如动画片上的小姑娘一样，甜甜地笑了。这个笑容如满天乌云突然散开，刹那间露出了灿烂阳光。</p><p>  </p><p>    离开了聋哑学校，侯卫东对老柳感叹道：祝梅是聋哑人，也不知道老师怎么教她识字？这些老师也真是了不起。</p><p>  </p><p>    老柳看问题的角度明显不同，道：沙州聋哑学校是全省办得最好的，只是他们工资待遇不行，有好儿个老师被沿海的聋吸学校挖走了。</p><p>  </p><p>    侯卫东仍在感慨：不能听，不能说，祝梅要认字，肯定要付出超乎常人的毅力，更要承受正常人无法体验的痛苦，真是奇迹。</p><p>  </p><p>    4月17日，祝焱走后第三天，杨森林来到了益杨县。</p><p>  </p><p>    益杨县委也就有了三个副书记：一是马有财县长，同时也是县委副书记，他的主要工作是放在政府那边，二是季海洋，分管组织、政法的副书记，权力很重很实在；三是新来的杨森林，主持县委日常工作。</p><p>  </p><p>    这种格局，马、季、杨三人都感到别扭，特别是马有财，刚刚将手腕翻天的祝焱送走，又空降来一个杨森林。据说这个杨森林是厉害人物，当副科长时，科长驾驭不了他，当副处长时，处长拿他没有办法，不知当了副书记，又会是怎么样的情况。</p><p>  </p><p>    5月4日上午9点，新管会为了庆祝青年节正在院子里搞活动，任小蔚的电话打到了侯卫东手机上。她曾经是侯卫东的直接部下，关系还不错，电话里传来的声音依然带着阳光色彩：侯主任，我是小蔚，杨书记下午要到新管会来，先看现场，然后听汇报。</p><p>  </p><p>    侯卫东对任小蔚的印象很不错，道：小蔚，杨书记到益杨以后，视察了几个单位？小蔚知道侯卫东的话外之意，道：新管会是杨书记视察的第一站，下午到开发区，另外，县委办还在筹办建设系统座谈会。</p><p>  </p><p>    听了杨森林的日程安排，侯卫东心里有数了。</p><p>  </p><p>    在小会议室，张劲接过侯卫东甩过来的香烟，放在奥端闻了闻，仿佛很过瘾的样子：看来杨书记倒很瞧得起新管会，只是我们新管会除了拆得乱七八糟的房子以外，实在没有什么看头，而且宏伟规划也正在与设计院磋商之中，似乎也拿不出手。</p><p>  </p><p>    侯卫东在心里暗叫一声侥幸。十来天前，他准备在新管会入口处弄一个大的宣传両，将新管会的宏伟蓝图展现在所有人面前，这个任务布置给了杨柳，上个星期看了草样。</p><p>  </p><p>    杨柳接到电话，赶紧就朝最左边的侯卫东办公室走去。她新任办公室主任，总是担心被别人看扁了，做什么事情都憋着一口气，这一段时间，做的几件事情倒也有模有样。</p><p>  </p><p>    听了任务，杨柳倒有些为难，道：原计划宣传画是后天完成，现在不知做得如何，就箅喷绘完成了，安装也是问题。</p><p>  </p><p>    新管会成立的时间很短，还是一只丑小鸭，如果是知道详情的祝焱来视察，侯卫东不仅不会遮掩，还会将困难说透。可是让初来益杨的杨森林看到一大片光秃秃的土地，其心里是如何感受，还真不好说。</p><p>  </p><p>    侯卫东当机立断：杨柳，你立刻进城，必须在下午2点以前把效果图立起来。费用可以增加，重赏之下必有勇夫。</p><p>  </p><p>    杨柳接了任务，一阵风地下了楼，要了章湘渝的车，朝城里赶去。</p><p>  </p><p>    张劲提议道：除了效果图，在基建科还有一比一万的大图，可以挂在会议室，勉强遮丑。以前还搞过一本招商引资的宣传册，估计还有些剰余，全部拿出来，摆在桌上。</p><p>  </p><p>    侯卫东站起身来，道：通知全体机关干部开会。</p><p>  </p><p>    10点左右，机关干部三三两两、说说笑笑地来到了会议室，抬头就见着侯卫东和张劲坐在主席台上，收敛了笑容，赶紧找座位坐下。</p><p>  </p><p>    10点10分，还有人陆续进屋，侯卫东已经有些不悦。等到10点15分，会议室仍然空出不少位置。</p><p>  </p><p>    侯卫东来回看了几遍，才道：同志们，本来今天是五四青年节，我不想批评人，可是你们看看表，通知10点准时开会，现在过广15分钟，还有人没有到，除了请假三个人，至少还有六七人没有到。他缓了缓口气，道，这次就箅了，科室领导自己回去教育，下一次遇到同样情况，请科室领导到我办公室来说明原因。</p><p>  </p><p>    张劲见侯卫东对于此事是髙高举起轻轻放下，暗自道：侯卫东也不过二十七八岁，行为举止很老练，我在这个年龄时还在乡里当电影放映员，真是不能比。</p><p>  </p><p>    散了会，易中成根本不想写汇报提纲，站在门口，见侯卫东端着茶杯走过来，道：侯主任，我头痛得很，能不能请半天假？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：刚才还看你在院子里套圈，怎么现在就头痛？杨柳要去做喷绘，汇报材料还是由你来写。</p><p>  </p><p>    易中成不咸不淡地道：人要得病，我有什么办法？</p><p>  </p><p>    张劲见易中成跟侯卫东铆起劲来，心道：易中成太不成熟了，做这种傻事。他不断给易中成递眼色，易中成却视而不见。</p><p>  </p><p>    侯卫东心如明镜，这是易中成撂挑子，他最讨厌有人撂挑子威胁人，态度就变了，冷冷地道：你去写个假条，拿给张主任签字。</p><p>  </p><p>    “文人气息太重。这就是侯卫东对于易中成的评价，下了评语，也就将易中成抛在脑后。张劲留在机关组织干部们紧急打扫卫生，侯卫东下楼的时候，张劲还在楼梯上喊：弄点洗洁精来，机关管得好不好，第一就要看顾所。</p><p>  </p><p>    在新管会入口处，十来个工人正在搭架子。见侯卫东下车，杨柳就和一位年轻人走了过来，她道：侯屯任，这是佳境广告公司的小陈经理。侯卫东看着正在搭的架子，问道：什么时候能完成？</p><p>  </p><p>    小陈经理大倒苦水，道：原来计划是后天做好，时间突然提前，因为是侯主任的安排，我就把其他事情停下来，把公司安装工全部调了过来。</p><p>  </p><p>    “谢谢对新管会的支持，下午2点之前能安装完毕吗？小陈回头又看了一眼正在安装的架子，这才道：应该没有问题。侯卫东对杨柳道：佳境广吿不错，如果今天效果好，以后可以成为我们的固定合作伙伴。</p><p>  </p><p>    杨柳额头上有一层细密的汗珠，她见侯卫东认可了这事，心里轻松了下来，对小陈经理道：中午我让人送饭过来，就在工地上吃饭，不要停下来。</p><p>  </p><p>    “讲解员水平如何？</p><p>  </p><p>    “小贾口才不错，以前专门做了一个讲解稿，她能讲。侯卫东心里还是记挂着汇报材料的事情，交代了杨柳儿句，朝办公室赶去。在车上，侯卫东想道：易中成文笔颇佳，义能思考问题，如果用得好，倒是一把好手，可是他身上也确实有问题，特别是在关键时候</p><p>  </p><p>    撂挑子，实在可恶，这是必须要付出代价的行为。</p><p>  </p><p>    回到办公室，他提着笔想了一会儿，在纸上写了六个方面的汇报内容。</p><p>  </p><p>    下午2点，杨森林带着一帮人准时到了新管会，他穿着一件没有标志的夹克衫，质地很好，脸型瘦削，眼神锐利，一边听着讲解，一边细细地瞧着宏伟蓝图，一大群人簇拥在其身后。</p><p>  </p><p>    讲解人是招商科的贾莉，毕业于旅游专业的中专生，清纯爽利的小姑娘，虽然面对的是县委领导，并不怯场，按照讲稿很流利地讲了出来。</p><p>  </p><p>    杨森林突然回过头来，盯着侯卫东，道：侯主任，新管会蓝图倒是绘在了布上，很超前，能否将蓝图变成现实，你真的有信心吗？</p><p>  </p><p>    侯卫东没有料到杨森林问得这样直接，他用胸有成竹的口气道：高速路建成以后，新管会地珲.优势将凸显，沿海地区将对部分产业进行转移，这对益杨十分有利。我们全体新管人将不负县委、县政府重托，将新管会建设好。</p><p>  </p><p>    杨森林道：侯主任有这个决心，是好事，不过光有决心是办不成大事的，还必须有现代经济头脑。说到这里，他将目光对着高宁副县长、桂刚以及组织部老柳等人，道，我们国家的改革是渐进式改革，同时也是逐步放活私营企业的改革。前一阶段国家提出了抓大放小，省体改委主任也谈到了明晰产权的意见。在过去二十多年的企业发展历史中，曾经有两条道路可供选择，一是以集体经济为主的苏南模式，另一个是以私营经济为主的温州模式，苏南模式曾经焕发过活力，但是实践证明，温州模式才是真正的成功道路。</p><p>  </p><p>    杨森林娓娓而谈，语言颇有感召力，侯卫东心道：杨森林也算是破格提拔，有理论水平，就不知具体操作能力如何？</p><p>  </p><p>    杨森林话锋一转，回到了益杨现实，道：益杨的县属企业大多亏损严重，丝厂已经率先破产了，土产公司也在进行改制，但是还七八个县厲小企业没有完成产权改革。我们必须要打破头脑中的条条框框，敢于攻坚克难，敢于打硬仗，争取在一年内完成所有县厲企业的改制，这些亏损企业拖得越久，越难以解决。</p><p>  </p><p>    他看着人群，道：今天我特意请了分管工业的副县长、组织部长、纪委书记，还有我们的财神菩萨，就是要让大家都清楚这事，凡是违背改革大局的，组织部门、纪委可以分别处理。另外，财政要想尽千方百计保证改制的基本资金，这不是我一个人的意思，也是市委、市政府的意见。</p><p>  </p><p>    桂刚点头应承着，心里却是暗自叫苦，他当了一年多财政局长，知道益杨财政是手长衣袖短的吃饭财政，要解决县属企业的包袱，绝非一百万、两百万的事情，要让财政额外拿出上千万甚至上亿的资金，基本上是不可能完成的任务。</p><p>  </p><p>    杨森林对着电视镜头道：这是全县大局，常委会要尽快形成决议，对于如何实施，很简单，全县干部只要统一了思想，就没有过不了的关口。至于行动迟缓的干部，没有行动便换人。</p><p>  </p><p>    益杨诸人多数是土生土长的干部，对现实情况了解得极为清楚，听了杨森林的话，脸上露出微笑，心里想法却很复杂。</p><p>  </p><p>    “以后益杨县城的企业全部要搬出城区，就放在新管会和开发区，空出来的厂房多数在城中心，可以公开拍卖，这些钱就是改革的启动资金。</p><p>  </p><p>    侯卫东心里明白，杨森林是趁着视察新管会之际，向全县人民发布其施政纲领，他又想起了祝焱的交代，暗道：杨森林果然锐气十足，不过立足未稳就做出这样菓大的决定，似乎操之过急，看来我还是要对这位新领导敬而远之，先观察一段时间再说。</p><p>  </p><p>    看完蓝图，杨森林又要求到新管会辖区看一看。新管会此时已经征下了四平方公里的土地，房子拆除了不少，只是土地还没有平整下来，也没有房地产商入驻，到处荒草一片。</p><p>  </p><p>    一行人全部上了依维柯，侯卫东站在车头，给杨森林等人做解释说明，而杨森林神色明显有不愉之态。当侯卫东指着一大片空地讲道：这是我们新城区的广场……杨森林打断道：侯主任，难道新管会只有规划，就没有一处拿得出手的东西吗？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：新管会是去年成立的，前阶段主要是征地。</p><p>  </p><p>    杨森林道：一年多时间了，你所说的规划在哪里？文本在什么地方？通过县委常委会讨论了吗？</p><p>  </p><p>    侯卫东实事求是地道：新规划还在设计，今年才能完稿。同志啊，社会发展是一日千里，一年时间了，新管会还是这个样子。市委、市政府对益杨提出的高速路战略很感兴趣，在大会小会上多次表扬过，市委扩大会就要吸取益杨这个战略思想，这是益杨对市委</p><p>  </p><p>    的贡献，思想提出来了，就要见行动。当然，这事也不全怪新管会一班人，一是时间短，二是光凭新管会，也是办不了这个大事的。下一步县委常委会除了县属企业改制以外，还要研究新管会发展问题，专门下一个决定，理清思路，提高认识，促进行动。</p><p>  </p><p>    在新管会转了一圈，侯卫东道：杨书记，新管会主要区域就视察完了，办公楼现在是祖用的，我们到办公室给您汇报工作？</p><p>  </p><p>    杨森林挥了挥手，道：开发区离这里不远吧，我们辛苦一下，先到开发区去。</p><p>  </p><p>    这并不是原来的安排，侯卫东暗道：也不知秦飞跃做好准备没有，如果没有准备，肯定会被杨森林弄得措手不及。只是在杨森林面前，侯卫东无法通知秦飞跃。</p><p>  </p><p>    依维柯开了十来分钟，就进入了开发区。进了开发区，立即看到了一股巨大的黑烟，尽管关了窗户，仍然可以闻到阵阵臭味。</p><p>  </p><p>    这是开发区几个生产氨基酸的丄厂，工；’专门收购毛发用来生产氨基酸。赚钱，但是对周边环境影响很大。</p><p>  </p><p>    杨森林的脸色渐渐沉了下来，对高宁副县长道：这是开发区的地盘吗？怎么在开发区还在搞这种低档次的工厂？这个黑烟怎么过得了环保这一关？环保局难道看不见吗？为了短期效益，置人民群众身体于不顾，这种发展，是要付出代价的。</p><p>  </p><p>    高副县长笑着解释道：杨书记，益杨财政困难，环境也没有特殊之处，招商很难，能把这些厂子搞来，秦飞跃费了九牛二虎之力。这里在县城的下风区，应该没有问题。再走百来米，就有几个较为现代的厂房，我们去看一看。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>