<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七章 不管谁来任职，都要做出成绩 关停风波</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七章 不管谁来任职，都要做出成绩 关停风波</span></h2><p>秦飞跃气喘吁吁地跑过来，还没站稳，杨森林劈头就道：开发区不是大杂烩，几个生产氨基酸的企业明显过不了环保关，怎么能在开发区立足？这样搞，真正的大企业是不会到开发区的。况且开发区紧靠县城，你看这黑烟，居然这样大摇大摆在白天排放，完全无视监管者的存在。这是对所有监管者的轻视。他严厉地道，秦主任，这是你的辖区，你没有看见这里的污染吗？</p><p>  </p><p>    侯卫东在杨森林身后人群中，见秦飞跃颇有些措手不及，心道：杨森林这么干是什么意思？他只是主持工作的副书记，并不是真正的县委书记，这么干肯定得罪不少人，不怕吗？</p><p>  </p><p>    秦飞跃到底当惯了领导，慊了几秒钟，很快就调整了情绪，道：杨书记，我这就去做工作，争取将污染控制住。</p><p>  </p><p>    杨森林步步紧逼：我看这污染控制不住！</p><p>  </p><p>    秦飞跃也知控制不住，如果真要增加减污设备，就不是小数目，他硬着头皮道：我去做工作，尽量减少污染。</p><p>  </p><p>    “搬走！污染这么重，我不想这几个厂祸害益杨人民。杨森林转头对办公室庄卫国道，庄主任，你通知环保局立刻到开发区。请秦主任离度重视这件事情，大力配合，彻底解决开发区污染严重的问题。</p><p>  </p><p>    卨副县长是1996年从沙州市政府下来的副县级干部，与杨森林是老相识，虽然关系不深，见面都还是颇为客气的。如今杨森林主持县委工作，表现得如此咄咄逼人，让他这个分管副县长脸上挂不住了，道：杨书记，沙州几个县的招商情况都不容乐观，这几个厂虽然污染重一点，却是税收大户。我们今天把这几个厂关掉，其他几个县明天就会抢过去，我觉得当务之急是考虑怎么消除污染。</p><p>  </p><p>    高宁副县长这一番话，顿时赢得了多数人赞同，当然这些赞同都是在心中，’大家脸上都是扑克表情，看不出仆么态度。</p><p>  </p><p>    杨森林没有马上冋答高副县他的提议，他朝西南方向看了看，虽然已经离开氨基酸厂有较长一段距离，仍然可以看到半空中的一片黑烟，他就用手指了指这条黑烟。众官员随着他的指向看着那条黑烟。</p><p>  </p><p>    杨森林道：我今年跟随着省里组织的环保参观团到了淮河流域，那里的情况让人触目惊心，好好的一条淮河水，如今成为一条巨大的臭水沟，国家花在治污上的钱远远高于沿岸小厂创造的经济收益，更别说算不了账的隐性破坏。他坚决地道，虽然沙州地区基础差，但是绝对不能走淮河沿岸的老路，所以这件事情渚你理解。我会与马县长进行沟通，我们宁愿损失一些财政收人，也不能为子孙后代留下后患。</p><p>  </p><p>    侯卫东初掌新管会，对开发区或明或暗进行了细致的调研，他对四个污染企业现状也很了解。这四个企业污染虽然重，产品在国内市场却很受欢迎，效益很好，每年为地方贡献的税收在两千万以上，对于益杨这样一个县城，这是一笔很可观的收入。一年来，县委、县政府明知几个企业有严重污染问题，抱着不断加强治理的态度，让其存活了下来。</p><p>  </p><p>    对于当地居民来说，虽然受了污染，他们却有了在家门口打工的机会，每月几百块钱对于普通农家是不菲的收入，他们的生活因这些企业发生着变化：一方面，空气充满着异味，不如以前清新了，小河变得黄黑，甚至不能浇菜了；另一方面，家庭生活却实实在在改变了，饭桌上肉菜增加了，电视机等家用电器也进入了寻赏百姓家里。污染与真金白银如此紧密地联系在一起，困扰了无数县级政府，成为一个带有普遍性的问题。</p><p>  </p><p>    侯卫东正是看到了开发区这几个污染企业造成的后果，这才下定决心在新城区搞污染少、科技含量高的新型企业。在这一点上，侯卫东与杨森林的观点倒是一致的，只是在益杨官场久了，知道很多亊情不能看表面，这杨森林到底是否真心想治污，还是有其他意义，他一时不能断定。</p><p>  </p><p>    好不容易等到杨森林视察完毕，秦飞跃提议到开发区吃便饭。杨森林摆摆手，道：箅了，等你把几个污染企业治理了，我再过来吃饭。</p><p>  </p><p>    秦飞跃被晾在了一边，看着车队离开，心里如吃了怪味胡豆一样，酸、甜、麻、辣、苦，五味俱全，黑着脸回到了办公室，静静地坐了一会儿，心里才打定了主意。</p><p>  </p><p>    侯卫东刚回到办公室，还没有來得及喝水，手机便拼命地响了起来。用惯了手机，其便捷带来了许多好处，何是在方便自己的同时，也给自己带来了许多麻烦。</p><p>  </p><p>    秦飞跃在电话里自嘲道：老弟，杨森林给新管会发了什么指示？</p><p>  </p><p>    今天开发区可是碰了一鼻子灰。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：新管会成立时间太短，根本没有什么拿得出手的东西，我就搞了一张宣传画放在人门处，请杨书记看规划。</p><p>  </p><p>    “听说杨森林嫌新管会发展慢了？我看他太急于求成了，如果真把四家企业赶走，一年少了两千万，不仅财政日子不好过，还要影响益杨县的gdp？排名。秦飞跃又道，祝书记学习前，对你交过底没有？</p><p>  </p><p>    侯卫东知道秦飞跃是來探听虚实，道：省委组织部文件规定得很严，祝书记是脱产学习，他表示不过问益杨的事情。</p><p>  </p><p>    秦飞跃在电话里打了个哈哈，道：老弟就别跟我玩虛的，祝书记毕竟是县委书记，能放心得下益杨的事情？县委书记管人，这才是最大的权。自从秦飞跃被嫖娼事件整下台以后，他与当时的下级侯卫东成为莫逆之交。侯卫东成为祝焱秘书以来，两人走动更加频繁了，说话也很随意。</p><p>  </p><p>    侯卫东含糊地道：今后大家有什么消息就及时通气。开发区四家污染企业怎么办？杨书记会盯着这事。</p><p>  </p><p>    “能怎么办？杨森林当着这么多人发了话，我哪里能去硬顶？关就关，最多就是今年考核指标受点影响，而且影响的不仅是开发区的指标，两千多万对县财政来说也是一笔大数目，县财政不着急，我自然不着急。</p><p>  </p><p>    侯卫东明白：秦飞跃也想看看马有财的态度。</p><p>  </p><p>    很快，县环保局派人到了开发区，拿着各种仪器，对几个污染企业进行检测。</p><p>  </p><p>    四个污染企业都是从岭西搬过来的，搬迁的原因也是由于污染太重，他们长期与环保部门打交道，对自己企业造成的污染有多大，心如明镜，老总们都不出面，让手下带着环保部门去检测。</p><p>  </p><p>    环保局局长夏明闰则一脸沉重地坐在秦飞跃办公室，夏明国以前是乡企局副局长，与秦飞跃在一起工作过，两人很熟，关上门就聊了起来。</p><p>  </p><p>    夏明国道：我跟盛奎通了电话，马县长说既然杨书记发了话，认真执行就是。秦飞跃明知故问道：夏局的意思就是严格执行环保条例，立刻关闭这四个企业？</p><p>  </p><p>    夏明国血压很高，脸色灰扑扑的，他年龄偏大了，在位的时间屈指可数，向来是多一事不如少一事。再加上县里对招来的企业一直持保护态度，对于多数污染企业，他作为环保局局长也就抱着睁只眼闭只眼的态度，平时主要罚罚款就了事，只关闭过两家很小的污染企业，这一次杨森林特意交代了任务，他实在是推托不了。</p><p>  </p><p>    “杨书记下了关闭指示，我能有什么办法?</p><p>  </p><p>    秦飞跃叹总一声：关掉容易，只怕要扯皮。</p><p>  </p><p>    到了5月中旬，四家企业被彻底关闭，浓浓黑烟彻底停了下来，恰好益杨雨水来得特别早，几场大雨之后，往常黑黄色的小河沟顿时淸澈了许多。</p><p>  </p><p>    侯卫东悄悄去看了几回，整治前后效果一目了然，让人欣慰。不过，他也得到了一个消息，就是四家企业附近的两个村的三百多村民，准备到县委、县政府讨说法。如今，围政府是常事，他得到消息以后，给信访办打了电话，信访办的人并不在意。</p><p>  </p><p>    5月12日，侯卫东被杨森林叫到了办公室，杨森林道：你给我谈谈新管会的打箅，别谈虛的，谈实的，谈有用的。</p><p>  </p><p>    侯卫东刚谈到新管会房屋开发的事情，楼下就出现了一片吵闹声。</p><p>  </p><p>    综合科长任小蔚进来报告：开发区来了好几百村民，说是向政府要土地款。</p><p>  </p><p>    “什么土地款？</p><p>  </p><p>    任小蔚对开发区也不熟悉，支支吾吾说不清楚。杨森林又问侯卫东：你当过委办副主任，知不知道情况？</p><p>  </p><p>    “这四家企业入驻的时候，由于开发区手里资金紧张，要求四家企业负担拆迁户的部分拆迁费，五年内付清，现在才付了两年。</p><p>  </p><p>    杨森林站在窗口，肴了看门外的标语和乱七八糟的人群，对任小蔚道：把开发区和城关镇领导叫到县委来，自己的娃儿自己抱，他们必须把人带回去。</p><p>  </p><p>    委办综合科长任小蔚离开了办公室，杨森林便坐回到位置上，侯卫东原以为他要结束谈话，不料，他继续道：益杨土产公司是有贡献的企业，曾经红遍了岭西，在外省也有知名度，就箅衰败如此，在老百姓心目中铜杆茹仍然是名牌产品，振兴益杨土产并不是一句空话，很有群众基础。</p><p>  </p><p>    侯卫东向来对益杨土产任何事情都高度鱉觉，琢磨道：杨森林为什么突然讲起了益杨土产，他是什么意思？</p><p>  </p><p>    “土产公司老厂在县城正中，一大片破烂厂房影响城市形象，搬迁势在必行。我看了新管会给县委写的报告，你们的思路很好，我完全同意。益杨土产公司将是第一个进驻新管会高科技园区的企业，新的益杨土产公司必须要建成现代化的厂房，成为一流企业。你作为新管会主任，要多动脑筋，把好事办好。</p><p>  </p><p>    听到新管会髙科技园区这个新名词，侯卫东楞了楞，马上反应过来，杨森林这是指新管会东侧的一块工业用地，他道：杨书记，新管会辖区内土地根据地段不同，三万到五万不等，到时我们跟顾总一起看地段，尽快把土地落实下来。</p><p>  </p><p>    这时，楼下的吼声一阵紧过一阵，杨森林依然神色不变，道：我估箅了一下，厂房、厂库等设施，略需要一百亩地，你心中要有数，但是不必声张。我倾向于温州方式，彻底将益杨土产公司改造成股份公司，这个土地作价方式要认真研究。</p><p>  </p><p>    正谈着，响起了敲门声，进来的人是公安局局长商游，他没有穿警服，只穿了一件普通的衬衣，后背上全是汗水。</p><p>  </p><p>    “杨书记，闹事的群众情，很激动，把县委大门口电动门推翻了，群众坚持要与您见面。</p><p>  </p><p>    杨森林见局面有些失控，沉着脸道：秦飞跃和左贵林到了没有？</p><p>  </p><p>    “到了，正在做劝解工作。</p><p>  </p><p>    “对于群众的正当要求，我们要千方百计满足，但是对于带头冲击政府的，一定要依法严厉处理，作为公安局长，这一点你必须掌握。</p><p>  </p><p>    商游听到这句话，道：杨书记，明白了，我马上派人进行暗拍，一科民警已经混在人群中，为首分子肯定逃不了。</p><p>  </p><p>    商游离开以后，杨森林给高宁副县长打了一个电话，道：高县长，在哪里？赶紧回来，开发区污染企业周围的群众堵了大院，就由你全权处理。</p><p>  </p><p>    挂掉电话，杨森林神情平静卜’来，道：沙州市有一个建筑协会，</p><p>  </p><p>    会长是建委柳副主任，我已经与他联系了，争取在5月底之前，请建筑协会的会员们到新管会。益杨县的水平太差，你看看街道上的房了，全部是灰扑扑的火柴盒子。沙州新月楼，你去看过没有？那是沙州最优秀的小区住宅，以后新管会的建设都要以新月楼为标准。</p><p>  </p><p>    杨森林早就看中了益杨土产公司那一块地，那块地处于人流量最大的老城中间，面积足有两百来亩，如果用来开发房地产，绝对物超所值。</p><p>  </p><p>    从杨森林办公室出来，侯卫东径直下楼。大门被人群堵得严实，车辆无法开出去，他就坐在车上，一边翻着文件，一边看着院子里的吵闹。院子里吵成了一锅粥，高副县长在县府办、信访办同志的保护之下，大声喊话。人群吵得厉害，一时之间哪里招呼得住。</p><p>  </p><p>    院外出现了十来名身着制服的警察，不远处还停着几辆警用客车，里面是防暴队员。城关镇和开发区也调来了不少干部，他们平时就与村民颇为熟悉，来到村民堆里，开始单对单地做起了劝导工作。</p><p>  </p><p>    到了10点30分，吵闹几个小时的人也累了，同意了信访办意见，选了十来个代表去座谈。其他的人就坐在花坛周围休息，抽烟、喝水，还有老人带着孩子在花坛边行方便之事。</p><p>  </p><p>    11点，十几个代表走了出来，过了一小会儿，散布在周围的群众便散开了，在县委、县政府大院留下了满地纸屑残渣。杨森林看着被推倒的电动门，又给商游打了电话，道：今天这事你们怎么处理？</p><p>  </p><p>    商游道：村民违反治安管理处罚条例，影响了国家机关正常办公程序，我们将打击带头闹事的刁民，最起码要治安拘留。</p><p>  </p><p>    杨森林听到刁民两个字，心里有些不舒服，可是他站在窗台上看到院子里的情景，也就没有斥责商游，交代道：要注意方法。</p><p>  </p><p>    “杨书记放心，我们有录像，证据确凿，人也认得实在，晚上派人上去，村民住得分散，不会有大的影响。</p><p>  </p><p>    杨森林叮嘱了一句：注意方法，不要造成大的反弹。</p><p>  </p><p>    马有财很快就在电话^得知了杨森林安排抓人的事情，他不表态不评价，淡淡地道：杨森林是改革派，他愿意怎样摘，就让他怎么摘，我还是踏踏实实抓具体工作。一放下电话，他靠着椅子，脸上没有任何表情。</p><p>  </p><p>    侯卫东是第二天才知道开发区抓人一事，开发区与新管会唇齿相依，他自然很是在意，得知消息以后，派了本地干部到开发区污染企业附近打探消息。四家污染企业附近村民并没有因为有村民被抓而激动，反而由于主心骨被抓了，显得縮手缩脚，上坡种菜，回家打麻将，曰子就这么过了。</p><p>  </p><p>    侯卫东对杨森林的强硬倒有了些好感。</p><p>  </p><p>    10点，益杨土产公司新老总顾铁军来到了新管会，他以前是计委副</p><p>  </p><p>    主任，对经济工作不陌生。只是宏观经济与微观经济有巨大的差异，他适应了好几个月，又经过了外资并购事件，渐渐地开始有了想法。不过由于益杨土产公司已经被上一任掏成了空壳，如果不注资或是进行彻底改革，很难走出困境。</p><p>  </p><p>    随意寒暄了几句，顾铁军自嘲地道：以前在计委时以为自己什么都懂，现在到了益杨十.产，才发觉书本上的东西与现实差距太远，必须重新适应。杨书记给我打了电话，让我到新管会来看一看土地。</p><p>  </p><p>    坐车来到了杨森林命名的新管会高科技园区，侯卫东把土地位置大体指了指。</p><p>  </p><p>    顾铁军脸色变得黑黑的，道：侯老弟，你这个高科技园区名不副实啊，水、电不通，连条路也没有，我怎么说服厂里的那一帮老工人？</p><p>  </p><p>    “水、电可以马上解决，这条大路也在规划之中，新管会和开发区联合向县政府打了报告，已经纳入财政计划之中。</p><p>  </p><p>    侯卫东曾经参加了对益杨土产公司的调査，知道公司内情，问道：顾总，益杨土产公司的情况大家是清楚的，早就资不抵债了，没有钱，你能有什么灵丹妙药把厂子盘活？</p><p>  </p><p>    顾铁军苦笑道：我又不是孙悟空，可以凭空变东西出来。改制方案是搞股份制，股份来源有两部分，一是厂里职工集资买一些股份；二是益杨上产是县属企业，老厂土地的所有权应该归县里，属于国资，卖了土地的钱投入到公司，可以箅做国有股份。有些债务就先挂在账上，等有钱再还。</p><p>  </p><p>    侯卫东想起益杨土产公司现状，道：土产公司这几年的效益都不好，工人没有什么钱，搞股份制，他们能出多少钱？</p><p>  </p><p>    顾铁军习惯性地取下眼镜，哈了口气，擦了擦，道：不瞒老弟，</p><p>  </p><p>    现在我很为难。一方面，要动员老员工出钱买股份，这些老员工本身经济困难，又小’想让钱打水漂。为了动员他们买股份，我是用房子作抵押，自己贷款先买了十万股。</p><p>  </p><p>    关闭四家氨基酸厂不过半个月，传出了四家企业将集体搬迁厂房的消息。由于牵涉到税费、土地、补偿款等诸多麻烦事情，四家企业集体到岭西请了两名律师，与益杨县政府打起了官司。</p><p>  </p><p>    秦飞跃作为开发区主任，苦恼得紧，约了侯卫东喝酒，一边喝酒，一边聊着当前的事。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：秦主任，几家企业纯粹是虚张声势，污染严重超标，证据确凿，打官司，企业必输无疑，我估计他们是真的要搬迁，只是想在谈判中捞取最大的好处。</p><p>  </p><p>    原本风平浪静，杨森林偶然的一次视察，就把满塘水都弄浑了，这让身处其中的秦飞跃很是不满。</p><p>  </p><p>    “被抓的村民都是闹事的骨干，他们回来以后，村民又开始蠢蠢欲动，这几天又有些村民跑到开发区办公室来讨说法，情绪比前一次更加激烈。说到这，秦飞跃气愤地道，杨森林太急躁了，作为主持工作的县委副书记，行事莽撞。</p><p>  </p><p>    “喝酒，少谈公事，说点高兴的事情。侯卫东不愿意轻易评论杨森林。</p><p>  </p><p>    秦飞跃酒量不如侯卫东，不知不觉就有醉意了，感叹道：以前在青林镇，我和赵永胜互不买账，结果两败俱伤。赵永胜在气象局当副局长，其实也就是混日子等退休了，我最多再干一届开发区主任，就算,祖坟冒烟了。青林镇最有发展前途的还是数老弟，除了你就数刘坤。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：粟书记在县里的口碑还不错。</p><p>  </p><p>    “粟明这个年龄，说大不大，说小不小，混得好能在局行当一把手，也就顶了天。刘坤有关系，年轻，又有文凭，据小道消息，他极有可能要出任府办主任。秦飞跃打了一个酒嗝，道，马有财与柳、刘两人关系都还不错。以前祝焱掌权，马有财没有能翻起大浪，如今杨森林只是副书记，论老练圆滑和人脉关系都不及马有财，益杨最后由谁说了算，还真说不清楚。</p><p>  </p><p>    想到刘坤要出任府办主任，侯卫东心中略有些不舒服。</p><p>  </p><p>    送走了秦飞跃，驾驶员王兵送着侯卫东回到沙州学院。如今新管会已是侯卫东的地盘，他的地盘5然由他做主，喝了酒，不必急着上班，回家小睡片刻也没有人奄岗。当了领导，就获得了行动自由，这如同金钱到了一定程度就有了财务自由，许多想法就能变成现实。</p><p>  </p><p>    睡到下午2点30分，侯卫东给王兵打电话，听到汽车刹车声以后，他慢条斯理地洗了脸，这才整装下楼。刚把门打开，就见到郭师母一脸惊恐地站在门口，侯卫东忙道：郭师母，你怎么站在门口？</p><p>  </p><p>    郭师母嘴唇不断地哆嗦，好半天才道：老郭昏倒了，我给行政办公室打电话，没有人接。</p><p>  </p><p>    侯卫东跟着郭师母进了房间，见郭教授躺在书桌下面，脸色白如纸，已经人事不省。他见书桌旁有一部电话机，道：我们不清楚郭教授</p><p>  </p><p>    昏倒的原因，最好别动。一边说，一边就打了120，打完电话，还不放心，又给祝焱的爱人蒋玉新副院长打了电话，说明了情况。</p><p>  </p><p>    蒋玉新听了病情，作出了基本判断，道：郭教授极有可能是脑溢血或是阻塞，如果脑溢血就麻烦了。我马上派最强的力量，尽全力抢救。</p><p>  </p><p>    放了电话，侯卫东见郭师母眼巴巴地望着自己，不忍心给她说实话，安慰道：我刚才跟县医院蒋院长通了电话，他们已经派人过来了，应该没有什么大问题。</p><p>  </p><p>    郭师母就在学院图书馆上班，早就习惯了清静无为的象牙塔生活，郭教授突然发病，她一下就觉得天塌下来了，习惯性地给学校办公室打电话，打通了却没有人接，这让郭师母一时束手无策。</p><p>  </p><p>    此时见侯卫东三下五除二就将事情办好了，她心里才稳定下来，坐在郭教授身旁，见老伴一动不动的样子，泪水禁不住一串一串地流了出来。</p><p>  </p><p>    几分钟以后，救护车丝毫不顾学院的安宁，极为嚣张地在学院里横行，惹得无数师生为之侧目。侯卫东见郭师母的状态不佳，也上了救护车，陪着郭师母到了医院。郭教授被推进了手术室以后，侯卫东与郭师母坐在手术室外的长椅子上。</p><p>  </p><p>    侯卫东提醒道：这事还没有跟郭兰说。</p><p>  </p><p>    郭师母刚才急晕了头，听侯卫东提醒，这才想起郭兰，望了望手术室，眼泪又流了下来。</p><p>  </p><p>    侯卫东只有郭兰的传呼机号码，接连给她打了好几个，等了十来分钟，都没有回电。郭师母眼巴巴地看着侯卫东的手机，道：郭兰怎么不回电话，她怎么不回电话？</p><p>  </p><p>    “她恐怕有事，我再打一个电话。侯卫东给沙州市委组织部粟明俊打了电话。</p><p>  </p><p>    沙州市委组织部正在政治学习，粟明俊虽然是主持人，却早就听得厌烦了，想了一会儿办公室的杂事，又想着今天晚上的饭局到底要请哪几个同志作陪。正在物色人选时，放在桌上的手机振动起来，见是侯卫东的电话，他拿着手机走了出去。</p><p>  </p><p>    郭兰被粟明俊叫到外面接了电话，一下就懵在当场。当侯卫东在电</p><p>  </p><p>    话荦.道：你不必太担心，医院正在全力抢救。她才清醒过来，道：我马上赶回来。</p><p>  </p><p>    溧亮女孩子有先天的优势，郭兰不仅漂亮，而且低调，来到沙州市委组织部以后，很受领导们好评。</p><p>  </p><p>    粟明俊听说了此事，关心地道：我派车送你回去。沙州医疗条件比益杨好得多，如果有必要，转到沙州医院来，你提前给我打个电话，我帮你联系医院。</p><p>  </p><p>    等到郭兰心急火燎地赶了回来，就见到蒋玉新带着几个医生正在会诊。蒋玉新对主治医生道：刘主任，郭教授是有名望的学者，要用最好的药、最好的护理人员，不要怕花钱。</p><p>  </p><p>    刘主任长得白白胖胖的，很有些学者风度，道：郭教授是脑阻塞，现在没有危险了。我们正在从沙州凋针剂，只要在六个小时之内用这个针药，就不会留后遗症。</p><p>  </p><p>    郭师母忙不迭地点头，道：谢谢蒋院长，谢谢刘主任。</p><p>  </p><p>    郭兰进了病室，见父亲无生命危险，这才松了一口气。郭师母见到女儿，反而如见到主心骨一般，又开始抹眼泪。</p><p>  </p><p>    县医院派了医生，坐了由王兵驾驶的三菱车，一路上速度超过一百五十迈，风驰电掣般从沙州到益杨跑了个来回，居然没到一个小时。</p><p>  </p><p>    这一剂针药下去，众人都松了一口气。</p><p>  </p><p>    由于抢救及时，又用了好药，六个小时以后，郭教授终于张开了眼，得知病情以后，见老伴和女儿眼睛红肿着，道：别哭，我的脚趾还能动，问题不大。此时，他手上并没有多少感觉，却习惯性地安慰起这世界上最亲的两个女人。</p><p>  </p><p>    侯卫东见郭教授没有大碍，晚上又约了蒋大力和秀云药厂高旺谈事情，道：郭兰，我有事先走了。刚才院办看望了郭教授，晚上7点，几位院领导要来。</p><p>  </p><p>    郭兰将侯卫东送出大门，道：今天全靠了你帮忙，否则后果不堪设想。</p><p>  </p><p>    侯卫东见郭兰神情疲倦，道：别客气，你要用车，就直接给我打电话。</p><p>  </p><p>    看着小车慢慢地离开了视线，郭兰突然想起几年前在学院后门舞厅的偶遇，’暗道：留了几年短发，也应该变一变发型了。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>