<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七章 不管谁来任职，都要做出成绩 分歧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七章 不管谁来任职，都要做出成绩 分歧</span></h2><p>益杨宾馆进行了重新装修，黄山松包间显得金碧辉煌，侯卫东进来时，蒋大力、高旺以及章湘渝谈笑甚欢。</p><p>  </p><p>    吃过晚饭，一行人去顶楼茶室喝茶。到了晚上10点，精力甚好的蒋大力又强行把众人约出去喝夜啤酒，凌晨，侯卫东才回到家。</p><p>  </p><p>    玩了一夜，喝了一肚子的酒，浑身疲惫，进了屋，他特意到阳台边看了看郭兰家的情况，对屋阳台黑暗一片，他想道：也不知郭教授病情如何？明天让杨柳给郭教授送些鲜花。</p><p>  </p><p>    冲完澡，他习惯性地打开电脑，桌面上是小佳的单人照。这是在新加坡拍摄的照片，背景是一片绿树，绵延向后，给侯卫东的感觉不像是在新加坡，反而更像在上青林某个绿化良好的山坡之上。</p><p>  </p><p>    打开惠多网，看到了祝梅的信件。她的信件多是小女孩对未来的梦想：有了电脑，将我与外面的世界联系在一起……侯叔叔，我能经常给你写信吗？你能给我回信吗？我也想听听大人们的事情，祝梅。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有想到，自己的无心之举，为小祝梅打开了一个精彩世界，或许这件事情将对她产生极为深远的影响。</p><p>  </p><p>    他小心翼翼写回信，下笔时才发觉这信不好写，对方毕竟是聋哑的小女孩，能和她谈些什么？想了半天，拉拉杂杂地写了些鼓劲的话，并讲了些祝焱的琐事，发了回去。</p><p>  </p><p>    给祝梅发了信件，侯卫东又给祝焱发了封，信件主要内容是益杨县里近期发生的重要事情。</p><p>  </p><p>    利用网络给祝焱汇报工作，是侯卫东长期坚持的工作之一，凡是他觉得重要的事情，都通过网络及时向祝焱汇报。祝焱照例是一个星期回一封信，他的回信一般很简短，是知道了、继续关注这事、髙科技园是正确的、可以摘房地产等话。</p><p>  </p><p>    每次得到祝焱回信，侯卫东都感觉特别踏实。</p><p>  </p><p>    5月20日，高旺到了县政府，与县长马有财进行直接对话，高宁副县长、新管会侯卫东、张劲、章湘渝参加了座谈。</p><p>  </p><p>    这一次谈判卓有成效，秀云药厂签订了意向性协议，新管会征地三百亩，于7月开始动工建厂房，明年正式投产。由丄药厂需要大量原材料，县里又召集各镇头头脑脑开会，分配了种植羞羞草的任务。</p><p>  </p><p>    忙到5月底，秀云药厂第一笔建设资金到了益杨，钱款到账，侯卫东这才彻底松了一口气。签订协议以后，他眼光便转移开，秀云药厂的诸多事情，由新管会副主任章湘渝负责联络、协调。</p><p>  </p><p>    章湘渝跟随蒋大力和高旺到了广东，乾先被高楼林立的大城市震撼了一回，他切切实实感受到了什么叫做改革开放第一线，也切切实实知道了什么叫做乡巴佬。</p><p>  </p><p>    进人秀云药厂，看到秀云药厂的现代化厂房，又被震撼了一回，在他的印象中，厂房总是和灰暗、杂乱、破败联系在一起，而秀云药厂却如花园一般，色调极为明亮。</p><p>  </p><p>    考察结束，高旺派办公室主任将章湘渝带到了香港，为其买了些礼物。当他从广东回到益杨，下了高速公路，看着狭窄的街道以及低矮的楼房，不禁长叹：益杨县城怎么就这么落后，差距至少在五十年。再叹，我一个新管会副主任箅什么东西，算上奖金才一千多块，真他妈的穷。有了诸多纷繁的心思，章湘渝在为秀云药厂服务上就格外上心。</p><p>  </p><p>    6月1日，岭西高速路全线通车，对于益杨来说，这是一件了不得的大事。沙益公路没有修通之前，客车从益杨到沙州要两个多小时。修好沙益路，只需一个多小时。高速公路通车以后，则只需半个小时。</p><p>  </p><p>    侯卫东手痒，驾驶着他的座驾，从益杨到沙州，到新月楼家中去烧水喝茶，然后回到了益杨新管会，来回也不过花了一个半小时。</p><p>  </p><p>    体验了高速路上行车的畅快，他对祝焱提出的高速路战略多了一分信心。益杨距离沙州只有半小时车程，但是土地价格和房价却至少比沙州平均低二分之一，高速路修好，益杨的投资价值也就显现出来了，新管会正是益杨实现高速路战略的最好载体。</p><p>  </p><p>    从这一点来说，祝焱确实具有眼光，也难怪周昌全书记对高速路战略很是称道。想到祝焱，他不由得又想起了杨森林，杨森林紧闭着嘴唇、目光逼人的样子在脑中格外清晰，心道：杨森林有意思，来到益杨以后，手里握着大砍刀，四处乱砍，不怕得罪人。将车开回沙州学院，上了楼，听到郭兰家中有响动，就轻轻敲了敲门。</p><p>  </p><p>    郭兰为了照顾父亲，睡眠不太好，听到敲门声，来到门前，透过猫眼看见是侯卫东，连忙整理了衣服。由于天热，她在家只穿了睡衣，理了理衣服，见没有什么问题，便将门打开。</p><p>  </p><p>    侯卫东见到郭兰的样子，不觉有些意外，在他的印象中，郭兰向来整洁而素雅，今天头发很凌乱，衣服上画着一只小狗，倒凭空增了几分亲切。</p><p>  </p><p>    “郭教授好些了吗？</p><p>  </p><p>    “幸好抢救得及时，现在能下地走动，左手也能活动，没有什么后遗症。这一次要没有你，事情不知有多糟糕。</p><p>  </p><p>    郭兰随手理了理头发，往后退了一步，道：进来坐。王师傅什么时候有空？我想请你们吃饭。还有杨柳，我爸很喜欢她送来的鲜花。王兵开车到沙州取药，一路狂奔，这才及时将针药取了回来，郭兰对此很是感激。</p><p>  </p><p>    “你现在集中精力照顾郭教授，别管那些事。侯卫东虽然与郭兰是邻居，但是这两年来，他只进过郭兰家门两次。侯卫东坐在沙发上，打量了屋内陈设。这是典型的知识分子家庭，经济条件应该还算不错，装修普通，带着特别的书卷味道。</p><p>  </p><p>    郭兰倒了杯水，弯腰放在茶桌前，睡衣宽松，透过领口，胸部的优美曲线半遮半掩地出现在侯卫东眼前。</p><p>  </p><p>    虽然郭兰并没有发觉，侯卫东仍然觉得是对郭兰的亵渎，急忙将目光转移开，眼光转到客厅角落的钢琴，道：到了沙州，弹不成钢琴了，真是可惜。</p><p>  </p><p>    郭兰知道他喜欢听自己弹琴，道：给你弹一曲。侯卫东以前听钢琴声，总有些偷听的嫌疑，今天却是第一次坐在客厅里听郭兰弹琴。</p><p>  </p><p>    音乐很快就回荡在小屋内，很千净，又有淡淡的回忆、若隐若现的缅怀，以及如流水般的忧伤。</p><p>  </p><p>    一曲毕，郭兰在钢琴边坐了一会儿，这才站了起来。</p><p>  </p><p>    侯卫东也站了起来，道：你什么时候回沙州？我派车送你。郭教授休养期间，最好请一个保姆，买菜、煮饭总是需要人的。</p><p>  </p><p>    郭兰轻声道：有时我真想调回益杨来，就可以帮着照看父母，但是我知道爸爸不会问意。你在新管会工作，帮我留意有没有合适的保姆。</p><p>  </p><p>    “行。</p><p>  </p><p>    说了这几句话，两人一时没有了话题。侯卫东道：我有事先走了，你把我的手机号码给阿姨，有事可以随时给我打电话。</p><p>  </p><p>    在侯卫东跨出家门的一刹那，郭兰突然涌出一种难言的情绪，轻声道：你还记得1993年跳舞的女孩吗？她声音很低，侯卫东并没有听见。</p><p>  </p><p>    听到关门声，郭兰沉睡在心里的情愫似乎被一阵乱风吹动，将客厅擦干净以后，回到了自己所住的小屋，弯腰从底层柜子里取过一个小箱子。</p><p>  </p><p>    时间仿佛被照片所凝结，照片的主人公是一头长发的青春女孩，倚影留在水边，留在山间，留在校园，留在城市的街道。还有几张照片里有一位高大帅气的小伙子，他时常穿着衬衣，扎进牛仔裤里，很干练，他的眼神似乎也穿越了时光，冲破了封锁，温柔地看着郭兰。</p><p>  </p><p>    慢慢地翻肴着这些照片，郭兰眼睛渐渐地湿润起来。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>