<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八章 开发区征地纠纷引省报暗访 大开发</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八章 开发区征地纠纷引省报暗访 大开发</span></h2><p>上午，侯卫东正在办公室与杨柳谈话，接到了祝焱的电话：你今天下午抽空到岭西来一趟，在金星大洒店安排晚餐，六七个人。</p><p>  </p><p>    这是祝焱到党校以后，第一次让侯卫东到岭西，肯定是有比较重要的事情。侯卫东马上给财务科沈永华打了电话，道：准备两万块钱，送到办公室来。</p><p>  </p><p>    12点，只听得院外一阵喧晔，还有嘹亮的汽车喇叭声，这个声音与小车喇叭大不一样，很粗很有力。侯卫东到窗边一看，只见一辆崭新的大客车停在院中，二十来个新管会千部都围着车子。侯卫东也下楼看新客车。谢谢侯主任。这下我不怕下雨了。明天我就不骑自行车了。机关千部们簇拥着侯卫东，你一言我一语，表示着感谢。看着同志们的笑脸，侯卫东挺高兴，见王兵也站在一旁，便道：我记得你有大车驾照，能开吗？王兵自信满满地道：小菜一碟。</p><p>  </p><p>    侯卫东对围在车边的机关干部道：手中暂时无事的同志可以上车，我们绕新管会转一圈，先过把瘾。</p><p>  </p><p>    众人群起响应，纷纷上了宽敞明亮的大车，等到侯卫东坐下来，大家才挨着其身旁坐了下来。大车比小车要髙得多，坐在车上，能俯视车外行人，这种感觉极好。众人忙着看陌生而又熟悉的街景，反而静了下来。在城里转了一圈，又到新管会各地转了一趟，大车平稳地停在新管会院子里。</p><p>  </p><p>    杨柳拿着会议记录，等到侯卫东下车，便迎上来，道：刚才接到委办通知，今天下午3点30分在县委常委会议室开会。是什么会？</p><p>  </p><p>    “委办说杨书记亲自主持的会，具体内容不清楚。侯卫东急忙给任小蔚打了电话：小蔚，我是侯卫东，今天下午会议的内容是什么？能不能请假？</p><p>  </p><p>    任小蔚照例是一串清脆的笑声，才道：下午是关于进一歩促进益杨房地产建设工作会，杨书记要参加会议，你是一把手，最好给他请假。</p><p>  </p><p>    听到不是专门研究新管会的事情，侯卫东稍稍放心一些，心里犹豫片刻，还是决定到岭西去，毕竞祝焱才是益杨县县委书记，跟着他走绝对没有错。想了好一会儿，才找到最合适的借口。</p><p>  </p><p>    “杨书记，您好，我是侯卫东，今天下午我要到庆达集团，能否请假？</p><p>  </p><p>    “会很重要，不能请假。一侯卫东解释道：庆达集团有一个大项目想迁到新管会，接触过好几次了，投资意向比较强，约好在下午谈具体事情。</p><p>  </p><p>    此话半真半假：真的一方面是庆达集团确实有项目想落户益杨，上一次张木山到上青林铁肩山水泥厂看了厂房建设情况以后，到新管会参观时，提到庆达集团想把设在岭西城内的轴承厂搬出来，岭西城内老厂房用来摘房地产。侯卫东当时就力邀庆达集团的轴承厂移至新管会，所以到庆达集团算是师出有名。假的一方面是侯卫东今天到岭西并不是拜访庆达集团张木山，而是去见祝焱。</p><p>  </p><p>    杨森林略为迟疑一下，问道：是什么项目？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：岭西轴承，这个厂位于岭西主城区，想搬出城，也算是产业转移。</p><p>  </p><p>    杨森林这才松了口，道：既然这样，你去吧。今天会议很重要，回来以后你要认真学习。</p><p>  </p><p>    应付了杨森林，侯卫东叫上王兵，提前上了高速路，免得县政府这边又有什么事情，多费口舌。</p><p>  </p><p>    岭西高速修通以后，从益杨到岭西也就算不上长途，半个小时到了</p><p>  </p><p>    沙州，一个小时又从沙州开到岭西，到达金星大酒店，刚刚4点。</p><p>  </p><p>    据说顶楼有最好的房间，服务员却一口咬定有预订。侯卫东只好在十楼餐厅订了一桌全是落地窗的大间。5点40分，他在大厅等到了祝焱。</p><p>  </p><p>    祝焱道：财政厅蒋厅长、庆达集团张木山、岭西发展银行郑朝光董事长要来。今天的主宾是郑朝光，他要派一个考察组到益杨，如果考察通过，将给益杨县授信十个亿，分四年，投入到新管会基础建设中来。</p><p>  </p><p>    侯卫东正愁益杨县财政无力整治土地，听到十亿资金将投入新管会，眼睛一下就亮得如灯泡一般，兴奋地道：祝书记，若真是投人十亿资金，新管会肯定一飞冲天，在岭西也能排上号。</p><p>  </p><p>    祝焱神采奕奕地道：新规划出来没有？我一定要看。如果弄得不伦不类，新管会整体升不了值，小心还不了发展银行的贷款。</p><p>  </p><p>    正在这时，祝焱的手机响了起来：秘书长，你好，在金星大酒店十楼的太平洋，约好6点到。周书记有时间？那太好了，我下楼迎接。参加宴会的还有财政厅蒋厅长和庆达集团张木山，他们两人是牵线人。</p><p>  </p><p>    挂断电话，祝焱高兴地直搓手，道：周书记在省里开会，晚上要过来吃饭，这次可给足了郑朝光的面子。</p><p>  </p><p>    听说沙州市委书记周昌全要来吃饭，侯卫东暗道：今天幸好坚持来了岭西，否则错过了大好机遇。</p><p>  </p><p>    到大厅里站了一会儿，财政厅蒋副厅长和张木山先后到达酒店，几人正在握手致意，周昌全在黄子堤的陪同下走进了大厅。</p><p>  </p><p>    周昌全与蒋副厅长曾经都是岭西省党校青干班同学，见了面，周昌全道：老伙计，你有两年没有到沙州吧，把老同学忘了。蒋副厅长道：这可是冤枉我，今年3月份我和木山到了沙州，你不接见我们，溜了。</p><p>  </p><p>    “那次我恰好外出考察，今年财神爷一定要来。周昌全义和张木山握了手，道，张总有什么好项目落户沙州，沙州各级各部门一定全力支持。</p><p>  </p><p>    张木山道：上一次我跟小侯主任提过岭西轴承厂搬迁之事，现在这个项目可以定下来了。</p><p>  </p><p>    祝焱在一旁介绍道：这是益杨新管会的侯卫东主任。侯卫东急忙上前两歩，恭敬地道：周书记您好。周昌全这才注意到侯卫东，道：好年轻的新管会主任，是哪一年毕业的大学生？</p><p>  </p><p>    1993年，沙州学院法政系毕业。</p><p>  </p><p>    阛昌全扭头对蒋厅长感叹道：后生可畏，过不了几年，就是他们这一代的天下。</p><p>  </p><p>    祝焱见几位领导都站在大厅，道：各位领导，请先上楼。</p><p>  </p><p>    周昌全风趣地道：郑朝光是财神爷，如果今天事情能谈妥，在大厅多等一会儿也无妨。’他又对蒋庁长道，老伙计，这事感谢你牵线搭桥。</p><p>  </p><p>    蒋厅长顺势捧了祝焱一下，道：这是祝书记的功劳，他到省发展行去了五次才见到了郑朝光。见面以后，祝书记提出了投资益杨的五点理由，郑朝光很有兴趣，当场就同意去考察，这是老郑亲口给我和木山说的。</p><p>  </p><p>    6点10分，郑朝光出现在大厅里，他长得五大三粗，不像银行老总，倒有几分军人气质。与周昌全、蒋厅长等人见了面，他抱拳道：刚才在开董事会，耽误了时间。两位领导百忙之中接见我，实在抱歉。</p><p>  </p><p>    侯卫东是小人物，走在人群最后面，陪着几位领导上了十楼。</p><p>  </p><p>    晚宴取得了极好的效果，郑朝光基本同意了十亿贷款投放到益杨县，庆达集团也同意将轴承厂搬到沙州城南新区。</p><p>  </p><p>    周昌全书记对发展银行十亿贷款一事很是重视，从岭西回到沙州以后，立刻将益杨县杨森林、马有财以及相关局行负责人召集到市委会议室，认真研究此事。</p><p>  </p><p>    周昌全书记髙度表扬了祝焱：祝焱同志在党校学习期间，为了促成此事，五次到发展行去拜访郑朝光，这种一心谋事业的精神何其宝贵，如果益杨所有干部都有这种精神，何愁我们的事业干不好？前期工作祝焱同志完成了，后期工作由森林和有财同志精心组织。</p><p>  </p><p>    杨森林心里如打翻了五味瓶一样，什么滋味都有。他奉命到益杨之前，带着干事业的决心和信心，到了益杨以后，实际工作比想象中更为艰巨，县域经济如一潭死水，没有巨石去振动，很难有滔天大浪。</p><p>  </p><p>    会议结束，他对马有财道：马县长，这一段时间忙里忙外，还没有特意去拜访祝书记，你什么时间有空？我们到岭西去一趟，顺便与郑朝光接触一次。周昌全书记话说得很明白，十亿贷款的前期工作祝焱已经帮着完成，后期工作就要看益杨县委、县政府的努力，杨森林对此亊不敢怠慢。</p><p>  </p><p>    “事不宜迟，现在就去。马有财取出手机，就给祝焱打了过去，打电话时，有意无意侧了侧身体。打完电话，他将电话翻盖啪地扣了下来：祝书记等我们吃饭，季书记也在。</p><p>  </p><p>    上了车，杨森林再次感到孤独，他愿意当孤军奋战的勇士，可是益杨就如盘丝洞一样，总有莫名的丝线将人捆绑，让人挥舞不开手脚。</p><p>  </p><p>    杨森林与祝焱也是熟悉的。在他的印象中，祝焱总是彬彬有礼，很谦逊的样子。但是这一段时间，甚至包括研究并不太重要的人事问题，每时每刻都有祝焱的影子在里边。组织部长柳明杨、分管组织副书记季海洋，对他在恭敬中带着些疏远。而马有财，更如隔着一层玻璃，看得清清楚楚，却始终不能真正地接触到。</p><p>  </p><p>    就在杨森林和马有财前往岭西时，侯卫东陪同张木山前往上青林望日村打猎。在上山之前，他特意叫上了曾宪刚。曾宪刚虽然是独眼，却由于当过兵的原因，枪法依然出众。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有当过兵，自然不敢在枪法上与两人一较长短，因此，乖乖地跟在他们身后，充当着看客。</p><p>  </p><p>    中午，张木山的助手就将背囊解开，里面是水、压縮饼干、牛肉等男人食品。张木山咬了一口压縮饼干，道：偶尔吃吃这东西，就想起以前当兵的生活，人啊，不服老不行！</p><p>  </p><p>    曾宪刚把七只野鸡放进大袋子里，也坐在地上喝水，道：我在部队也算是神枪手了，张总枪法很好啊。</p><p>  </p><p>    张木山摸了摸手中的小口径猎枪，道：我是侦察兵出身，在越南打过仗，这么多年不摸枪，退步了，要是回到十年前，那只野兔无论如何也跑不掉。又道，听说曾主任到城里开了店，生意如何？</p><p>  </p><p>    曾宪刚在益杨县城里开了店，还经营着他的石场，同时占着芬刚石场的股份，腰包鼓了起来，眼界也打开了，更难得的是渐渐从妻子死亡的阴影中走了出来。他道：战友在福建开建材厂，生意做得大，我现在是岭西地区的总代理，正准备到岭西去开店。</p><p>  </p><p>    上一次打猎，张木山与曾宪刚见过面，知道曾经发生在他身上的事情，见他神情比以前好多了，道：既然要到岭西去开店，以后我们楼盘要用建材，你也可以过来投标。</p><p>  </p><p>    曾宪刚知道张木山生意做得大，他的楼盘规模一定不会小，连忙道：张总要多关照。</p><p>  </p><p>    张木山认真地道：庆达集团所有大宗商品都是采用招标制，有许多限制条件，只是欢迎你来投标，至于能不能中标，我就不管了。侯卫东接口道：宪刚，张总给了你一个机会，一定要抓住。在曾宪刚家里，用文火慢慢地炖了野鸡，侯卫东又陪着张木山到铁肩山，暗中看了水泥厂建设。</p><p>  </p><p>    吃过午饭，一行人乂全副武装到了山里，这一次运气更佳，居然打到一头野猪。张木山很是兴奋，把野猪放到了越野车上，拉回岭西准备开野猪宴，请集团中层以上干部全部参加。</p><p>  </p><p>    下午5点，张木山来到了新管会，转了一圏，在正在打造中的新管会科技园停了下来。他观察了地形，道：卫东，这块地很好，轴承厂就建在这里。</p><p>  </p><p>    侯卫东爽快地道：新管会是由岭西省批准成立的，新管会科技园只是其中一个小项目，欢迎张总将轴承厂项目放在这里，这也是科技园的第一个项目。</p><p>  </p><p>    张木山使劲地拍了拍侯卫东的肩膀，道：事情就这么定了。轴承厂投资上亿，土地需要两百亩左右，请你多费心了。具体的事情还是请黄总与你们谈，我就告辞了，赶回去请集团的同志们吃野猪肉。</p><p>  </p><p>    送走了张木山，回办公室的时候，远远地见办公楼外面围着上百的老百姓，侯卫东急忙给杨柳打了电话过去：办公室是怎么一回事情？杨柳道：侯主任，我正准备打电话汇报，刚刚是粟家村的人，说是没有付征地款，要我们马上付钱。</p><p>  </p><p>    征地款其实早就到位了，只是粟家村的村民认为补偿过低，纷纷拒绝领款，此事是由副主任张劲来牵头解决。</p><p>  </p><p>    张劲的电话很快又打过来了，道：侯主任，群众的情绪很激动，有人躲在人群里扔石头，是不是请公安局多派些人来。</p><p>  </p><p>    公安局长商游与侯卫东有些交情，接到侯卫东电话，痛快地答应了下来。</p><p>  </p><p>    警察要来，侯卫东将车停了，步行前往办公楼。还未走近人群，纪委书记钱治国打了电话过来，口气很严厉，道：侯卫东，你在哪里？在办公楼前，被老百姓围了。</p><p>  </p><p>    “我接到电话，说是群众跟机关干部打了起来。要赶快制止，坚决不准机关干部动手，否则纪律处分。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有料到事情这么紧急，又给办公室打电话，只听到忙音，却始终打不通。挤进人群，里面乱成一团，等到防暴队赶到，这才将村民与机关干部分开。</p><p>  </p><p>    村民们仍然很激动，不时可以见到有石块、矿泉水瓶朝院内飞去。</p><p>  </p><p>    院内一片狼藉，水泥地面上还有斑驳血迹，鲜红血迹在灰白色的水泥地上格外刺眼。侯卫东心里一跳，忙朝干部那边看，几个人鼻青脸肿，还有一人在流鼻血。</p><p>  </p><p>    张劲衬衣被撕烂了，眼圈青肿，捂着眼睛在喘粗气，他身边几个青壮年都不同程度受了伤。面对侯卫东的询问，他气愤地道：我正在跟他们谈，不知谁扔了一块石头，易中成当场就被砸昏过去，已经送到医院了。</p><p>  </p><p>    四周的群众还在起哄，很快就由干部打人了变成了警察打人了。治安大队长是一个身材魃梧的大胖子，他后背全是汗水，指挥着防暴瞀察将村民们朝外面推挡。</p><p>  </p><p>    粟家村的村民都是城郊人，同偏僻地区村民相比，见多识广，也不怕事，经常抱起团来与各种人对抗。此时防暴警察出动，年轻人便住/手，一群老太婆老大爷冲到警察面前，头发花白，走路都是颇着歪着，防暴警察只能看着，根本不敢伸手。饶是如此，人群中还是传来怒骂声：太没有良心了，连老人也打！</p><p>  </p><p>    有个村民的儿子是外地上学的大学生，恰好在家里，他是学校摄影窣协会的，拎着相机就是一阵狂照，村民人多，机关千部也没有办法抢到这相机。</p><p>  </p><p>    城关镇副镇长也带着村干部过来了。</p><p>  </p><p>    对峙到傍晚，村民们才陆续散去。新管会侯卫东、张劲、章湘渝、城关镇书记、公安局商游都被叫到了县委，副书记季海洋、纪委书记钱治国、高副县长参加了会议。</p><p>  </p><p>    季海洋主持会议，道：侯主任，为什么不约束干部？现在有六个村民在医院里躺着，更多村民还准备到沙州市政府，是怎么搞的？</p><p>  </p><p>    侯卫东此时已经搞清楚事情的原委，他理了理思路，道：今天到新管会办公室来的人都是粟家村的村民，他们是为土地款而来。</p><p>  </p><p>    季海洋追问道：占了土地，就要付土地款，财政这么紧张，也保证了这土地款，你们为什么没有发下去？</p><p>  </p><p>    “土地款严格按照县里标准赔偿，一分都不少，只是村民们要价太高，拒不接受。侯卫东自嘲道，我们正在修安置房，还没有进行强拆，村民反而先闹了起来。</p><p>  </p><p>    纪委书记钱治国铍着眉头道：做工作要细，动之以情，晓之以理，村民也是通情达理的，不要动不动就搞强拆。</p><p>  </p><p>    传统社会是农业社会，是依篛土地吃饭的社会，所以土地问题向来是大问题，打土豪分田地，这事激励了成千上万的农民冒着敌人的炮火前赴后继。到会的领导大多有丰富的经验，心里很清楚：益杨要发展就必须要征用土地，而发展的代价部分地让村民承担了，这是每天都在全国各地上演的故事。</p><p>  </p><p>    侯卫东所能做的就是尽量快速兑现，尽量减少环节中存在的腐败，把这些钱一分不漏地交给村民。</p><p>  </p><p>    村民对这些钱并不满意。一来，他们赖以生存的土地被征用以后，必须如城市居民一样面对着市场的竞争，失去土地的恐惧，让他们尽量想多要一些钱，有了钱，日子就要好过一些；二来，钱是政府的钱，会哭的孩子总是多一点奶，而且传统习惯是法不责众，所以他们就选择了聚众闹事，在一次次聚众闹事中，他们切切实实地尝到了甜头。</p><p>  </p><p>    侯卫东作为新管会一把手，想得最多的就是土地问题，对新管会土</p><p>  </p><p>    地现状解得极为清楚。当县委常委、纪委书记钱治国批评工作不细致时，他只能暗自在心中苦笑：这是利益之争，村民为了生存，岂能轻易就范。</p><p>  </p><p>    心里虽然有不同意见，侯卫东还是首先做了自我批评：我向县委、县政府作检查，由于工作不细致，造成了村民对新管会的围攻。回去以后，我们一定更加深入细致地做好工作，尽量将事情处理好。</p><p>  </p><p>    季海洋在一旁道：事情已经发生了，先别忙着检查。易中成伤势如何？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：脱离危险了，现在住院治疗观察。县医院还住着六名村民，易院长给我打了电话，这些村民都没有带钱来，问我们如何处理？</p><p>  </p><p>    高副县长接门道：村民情绪激动，我们要做好引导工作，不能激化矛盾。让府办给医院打电话，让他们先医治，把钱挂在账上，如果伤势不严重的，尽快让他们出院。</p><p>  </p><p>    开了一个多小时的会，事情还是落在了新管会和城关镇头上。城关镇镇长是瘦高的老耿，名字姓耿，性情却让人琢磨不透，出门之际，他愁眉苦脸地道：侯主任，农村工作不好做。现在农民是大爷，干部是孙子，每年为了农业税、提留统筹，我伤透了脑筋，干部们装够了孙子。我最希望新管会和开发区使劲扩张，把土地全部消化了，到时我只管城里事，少了这些麻烦。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：耿镇长，新管会的事情还要请你多多支持，村民不听新管会的，镇里说的话比我们管用。</p><p>  </p><p>    老耿道：我派麻镇长过来，他带了一个工作组，完全听你调遣。我等一会儿就让他到新管会办公室。</p><p>  </p><p>    “谢谢支持，耿镇长。侯卫东对于耿镇长派的人并不满意。麻镇长就是那位前来劝架的副镇长，他到了新管会以后，只是站在一边看着，一副事不关己的样子。侯卫东对他挺有意见，此时老耿问起，他并不好多说。</p><p>  </p><p>    等车开出了县委大院，侯卫东对王兵道：到安置房去。</p><p>  </p><p>    安置房在新管会西南面，有七幢楼房，对益杨来说规模也不算小，此事—直由张劲副主任负责，侯卫东没有太重视。</p><p>  </p><p>    到了现场，天已黑了，孤灯照着冷清的工地，除了一幢楼上有零散的几个工人在走来走去，其他的六幢楼都安静如烂尾楼。看到这个情景，他心里着急，就给张劲打了电话：张主任，我在安置房这边，怎么只有一幢楼在开工，怎么回事？</p><p>  </p><p>    新管会办公室亮着不少灯，多数人都没有下班。张劲此时正在与麻兵副镇长虚与委蛇，两人曾在一个镇里工作过，关系还不错。张劲深知其性格，平时夸夸其谈还是不错，上了酒桌语言更是丰富，却不是一个干实事的人，当初他当书记时，就多次批评过麻兵。</p><p>  </p><p>    麻兵笑嘻嘻地道：新管会人是县领导的宝贝疙瘩，人才济济，资金雄厚，我们城关镇哪里能比？义拍着胸脯道，张主任是老领导，你指在哪里，我就打在哪里。</p><p>  </p><p>    新管会与城关镇在职能和管理范围上颇有些交义，新管会虽然权力大，却只是政府的派出机构，并不是一级政府，在新管会地盘上的村、居委会，在体制上仍然属于城关镇來管，这在职责上有明确要求。城关镇是一级政府，手下机构相对齐全，又长期与村民们打着交道，他们在农村工作上比新管会更有优势。</p><p>  </p><p>    张劲是新管会的元老，又有多年农村工作经验，深悟其中三昧，他从抽屉军.取过一包娇子烟，扔给麻兵，道：明天把工作組全体成员请到新管会来，我们一起商量下步工作方案，中午一起聚餐。</p><p>  </p><p>    麻兵不慌不忙地道：老领导，我们八个工作人员，每天要坐车到新管会来，有时还要回城关镇里，来来回回交通费要多花不少，能不能考虑一点交通费？这样同志们的干劲更足，更卖力。</p><p>  </p><p>    张劲在心里算了算，八个人也过来工作不了几天，每天每人十块交通费，每天八十块，十天八百块，这个费用新管会还有承受能力，于是大方地表态道：每天十块钱交通费，中午安排桌工作餐，这样行不行？</p><p>  </p><p>    麻兵笑呵呵地道：老领导你放心，明天工作人员就全部到位。</p><p>  </p><p>    麻兵背影还在门口，侯卫东的电话就打了过来。</p><p>  </p><p>    张劲听到侯卫东口气中隐隐有责备之意，心里也不悦，道：建筑公司王总来找过你儿次，你都不在。</p><p>  </p><p>    “有什么事情电话里可以说，为什么不打电话？村民正在闹事，安置房怎么能停工？正好落人口实。新管会征地面积大，安置规模大，按照规划，在征地的同时开始修建安置房，已失地村民则领了过渡费用。侯卫东放缓口气道：安置房要保质保量尽快完工，这是政治任</p><p>  </p><p>    务，否则我们会很被动。大家辛苦一些，9点我们三人碰个头，商量此事。回到新管会，已是9点5分，侯卫东直奔会议室，会议室只有杨柳坐着，自己的位置上还放着一杯热腾腾的茶水。两位主任呢？杨柳站起身，道：我马上去喊。~</p><p>  </p><p>    侯卫东坐在自己的位置上，抽了支烟，让自己平静下来，只抽了两三口，张劲便端着茶杯走了进来。杨柳跟着走了进来，道：我刚才跟章主任联系了，他说还有五分钟才能回来。</p><p>  </p><p>    此时侯卫东已经很平静了，他并不急于谈事情，扔了一支烟给张劲，道：这几天看报纸，泰国被索罗斯害惨了，关闭不少银行了。</p><p>  </p><p>    张劲闷声道：别说泰国，就连新管会都受到了影响，听说秀云药厂资金链也出了问题，到时能不能过来都成问题。</p><p>  </p><p>    昨天晚上，侯卫东与蒋大力通了电话，已知药厂资金链条有些小问题，当时也吓了一跳，不过他不能将内情告诉张劲，道：这是没影的事情，别信那些传言，我才与高旺通了电话。</p><p>  </p><p>    侯卫东现在不过二十七岁，新管会这么一大摊子事情，沉重无比，如大山一样，他使劲顶着扛着，不在自己下厲面前露出一点怯懦。他见张劲闷着，便转移话题道：张主任，我们再商量个事。新管会有接近四十名千部，在机关里人数也算不少，大多数同志都没有住房，我想搞集资建房，把同志们的住房问题解决了。’</p><p>  </p><p>    张劲一直在乡镇工作，调冋城里没有几年，现在还是租的房子，听到侯卫东的想法，顿时来劲了，道：我举双手赞成。为职工解决了后顾之忧，大家工作才有积极性，这也是我们领导应该做的事情。他趁机向侯卫东讲了麻兵的要求。</p><p>  </p><p>    侯卫东表态道：这是小事，只要把事情干好，村民不闹事，多给点钱也无所谓。</p><p>  </p><p>    这时，章湘渝端肴茶杯来到了会议室，道：不好意思，我和秀云药厂李总在现场解决问题。</p><p>  </p><p>    侯卫东等章湘渝坐下，说了说当前形势，态度强硬地道：开弓没有回头箭，我们现在只能往前冲，就算是打架，也必须完成征地任务，否则新管会将寸步难行。</p><p>  </p><p>    张劲道：村民情绪激动，医院躺着的六个人其实都是小毛病，他们坚持不出院，一会儿说脑袋痛，一会儿说肚子痛，医院也没有办法。</p><p>  </p><p>    侯卫东翻了翻工作笔记，道：新管会事情太多，我们要做到忙中不乱。先说安置房建设的事情，开工费我们是付清了，按照合同也按照进度拨了款，为什么还要停工？</p><p>  </p><p>    张劲取过一份信函，道：王总昨天来过，这是他们今天早上送过来的请示，停工的理由是钢材涨价，要求修改合同。据我了解的情况，今年情况确实特殊，钢材、水泥都在飞涨，他们按原价做下去，铁定要亏本。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：张主任，你请王总到我办公室来，合同是有法律效力的，哪里能随便停工。</p><p>  </p><p>    张劲这才道出了实情，道：王总是马县长的小舅子，而且合同中明确钢材按季度平均价进行凋整。当初建安置房时，是由张劲全权负责，他耍了滑头，侯卫东任主任以后，他并没有完全交底。</p><p>  </p><p>    侯卫东脸色有些不悦，道：不管是谁，必须要将安置房工程尽快完成。此时他心里下了决心：不管是马有财的小舅子，还是杨森林的小姨妹，只要不听招呼，绝对要受处罚。</p><p>  </p><p>    新管会并非一级政府，没有独立的财政，开支也就要经过财政。安置房经费涉及马有财，侯卫东思来想去，没有回避问题，第二天，他拿着请求函找到了马有财。</p><p>  </p><p>    马有财早就知道此事，看过请求函，道：安置无小事，建筑方要追加钱也可以理解。说完，在请求函上签下了同意两个字。</p><p>  </p><p>    前后五分钟就解决了难题，侯卫东从马有财办公室出来时，再次回味了解铃还须系铃人这句成语的真实内涵。</p><p>  </p><p>    下了楼，他给建筑商王总打了电话：你提的要求县里同意了。</p><p>  </p><p>    王总在电话里笑道：感谢侯主任关心，我碰锅卖铁也要把钢材买回来。</p><p>  </p><p>    侯卫东对王总并不客气，哼了一声，道：王总，大家都是明白人，有什么事情先跟我联络，如果再有下一次，别怪我翻脸不认人。说完，就把电话挂断了。</p><p>  </p><p>    王总拿着电话愣了愣，骂道：小小的新管会主任，狂什么狂！骂归骂，侯卫东的强硬态度还是给他留下了深刻印象。</p><p>  </p><p>    回到了新管会，二级班子以上工作人员已来得整齐，侯卫东布置完工作，道：新管会现在是爬坡上坎的时候，但是前途会越来越光明，道路会越来越宽阔。只要发展银行十亿贷款能办得下来，新管会必将有一个大飞跃。我们班子集体研究了，准备在新管会搞集资建房，由张劲主任具体负责此项工作，县领导原则同意了这个方案。</p><p>  </p><p>    二级班子已经听到了这个风声，此时听到侯卫东在会场上宣布，都兴奋起来，开始交头接耳。</p><p>  </p><p>    侯卫东话锋一转，道：新管会领导班子解决了大家的后顾之忧，大家更应该振奋精神，认真履职，切实把各项工作推动起来，这样大家的日子才好过。大河有水小河满，新管会发展得越好，人家的福利待遇就越好，发展前途就更光明，反之亦然。</p><p>  </p><p>    二级班子成员静静地听着。</p><p>  </p><p>    “我这是肺腑之言，在座的都是二级班子领导，带好队伍，敢打硬仗，促进发展，这三项任务不轻啊。当前第一件任务就是解决粟家村的问题，下面谈谈具体的安排……</p><p>  </p><p>    散了会，侯卫东回到办公室，杨柳送了一叠文件过来，她很自然地给侯卫东茶杯续了水，道：侯主任，你今天的动员讲话太棒了，大家都很振奋，感觉在新管会有奔头有干头。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑道：别捧我了，捧得越高，摔得越重，还是让我清醒一些。杨柳脸色微微红了红，道：我是说的真心话，现在我相信是金子总会发光的谚语了。当初在党校的时候，我们十个公招生，就数你的处境最差，现在公招生里也就你一人出息，其他全都泯然众生了。</p><p>  </p><p>    “革命只有分工不同，哪里有高低贵贱之分。再说任林渡现在是吴海县委办副主任，你是新管会办公室主任，都谈不上泯然众生。</p><p>  </p><p>    说起公招生之事，杨柳道：我没有想通，秦小红嫁给梁必发以后，怎么就想到了辞职，专心当起了家庭妇女。</p><p>  </p><p>    侯卫东很了解梁必发，道：梁必发是条江湖汉子，这种成熟男人对小女生很有杀伤力。他生意做得大了，需要家里人帮助，现在已经是社会主义市场经济时代了，当干部并不是人生唯一的选择。</p><p>  </p><p>    “我还是想不通，女人没有自己的事业，到时男人假如变心了，女人就完全失去了依靠。</p><p>  </p><p>    侯卫东想了想跟自己有过密切关系的三个女人，都是独立而坚强的女性，也同意杨柳的担忧，道：这一点我同意，从我个人的感悟来说，还是更理解和尊重独立的女性。</p><p>  </p><p>    随后的几天，新管会抽调了十来名干部，在张劲带领之下，与城关镇麻镇长一起走村入户，了解村民要求，做耐心细致的思想工作，达成了几个协议：一是在新管会的企业中，优先安置适龄青年进入工厂，工厂建好以后，原本就需要劳动力，这是双方皆大欢喜的条款，二是安置房底层门面采取抽签方式来决定所有权，而不能由村千部来划分，这一条也基本符合公平原则，双方都同意，三是及时将补偿款一次性付清：四是村民全部转成城市户口，在上学、参军、参加工作的机会上，与城市居民一律平等。</p><p>  </p><p>    这四条协议签订以后，村民情绪才慢慢平息下来。</p><p>  </p><p>    此时，公安局案侦工作也取得了突破进展。突破过程很偶然，在当天发生冲突的时候，易中成拿着相机去拍照，丙为他在拍照，就成了村民主要攻击对象，被石块击中的时候，手指无意识地按了快门，相机恰好清晰地拍到了行凶者。</p><p>  </p><p>    易中成被打伤了，相机还挂在脖子上，一同送到了医院，所以一直没有来得及冲洗，当照片洗出来以后，大家惊奇地发现了照片中有一人正在扔石头。</p><p>  </p><p>    新管会诸人经过反复商量，还是决定采取一手硬一手软的办法，既要向村民进行妥协，又要依法办事，否则以后局面很不好控制。经县政府同意，派出所在深夜对扔石头的中年人采取了措施。</p><p>  </p><p>    这个中年人看到照片，倒是供认不讳，被治安拘留十五天，民事部分则不了了之。事情发展到这一步，基本上风平浪静，但是恰有好事者，又将此事捅在报纸上。</p><p>  </p><p>    事发当日，沙州市政协委员、沙州中学语文教师粟家紊恰好在粟家村父母家中。他父亲在拉扯中鼻子被打破了，满脸鲜血的样子看上去很是恐怖。出于义愤，粟家豪暗中进行调查，将村民围攻新管会事件、安置房停工的状况、大客车接送新管会上班的情景，统统融入笔端。</p><p>  </p><p>    粟家豪文笔很是不错，经常在报刊上发表文章，他以《失地农民将去往何方？》为标题，在沙州市政协的内部刊物上进行了登载，在政协委员中引起强烈反响。</p><p>  </p><p>    为了扩大影响，一位政协委员将此文推荐给了《岭西日报》。《岭西日报》的主编觉得这篇稿子很有现实意义，符合整顿开发区的大政策，决定派人到新管会进行深入采访。段英到主编办公室去交稿，无意中见到了这个稿子，急忙在僻静处给侯卫东打了电话。</p><p>  </p><p>    侯卫东得知这个消息，赶紧派杨柳到县政协，在政协办一大堆报纸中，将这篇不起眼的文章翻了出来。</p><p>  </p><p>    “完全是以偏概全！第一条，补偿金过少，这和新管会有什么关系？这是沙州市政府制定的补偿标准，我们违反标准，到时财政不拿钱，新管会能往里贴钱，敢往里贴钱吗？说白了，新管会只是执行市政府的决定。</p><p>  </p><p>    “第二条，在新管会大院动手打人，更是扯淡。住院的六人全是赖人的，都是些轻微的抓伤，只有研究室主任易中成是货真价实的重伤。第三条，我就在这里说说，到外面不能说。益杨县要发展，要工业强县，没有土地是万万不能的，土地是发展的基础，人地矛盾是全国性的矛盾，也不是益杨一家独有，不改革，不搞大开发，益杨矛盾肯定要少得多，但是永远也不能得到发展。</p><p>  </p><p>    看着侯卫东气呼呼的样子，张劲反而觉得有些稀罕，暗道：侯卫东一直挺沉稳，今天才有点年轻人的冲动劲。他摸着微微禿顶的脑袋，道：新管会是黄泥巴落到裤裆里，是屎也是屎，不是屎也是屎，政协报影响小，如果出现在《岭西日报》上，新管会就出大名了，会给县委、县政府的工作造成被动。</p><p>  </p><p>    侯卫东想了想，还是决定通过段英这条线来做工作，道：我在《岭西日报》有朋友，先给她去个电话，掏掏底细，再作对策。</p><p>  </p><p>    “喂，我是侯卫东，这事你打听到没有，报社一般规矩是什么？我好有个准备。</p><p>  </p><p>    段英的办公室里只有一人，其他两位记者一早就出去了，她说话随便许多，道：一年来，你第一次主动给我打电话。自从有了一次亲密接触，段英好几次在梦中与侯卫东亲热，可是她与小佳是好朋友，总有着不小的心理障碍，强忍着没有给他打电话。经过了从益杨到岭西的曲折路，她的人生观变得很实在，清楚知道与侯卫东的距离，选择了放弃，保持了距离。</p><p>  </p><p>    侯卫东对段英的感情要复杂一些，他和李晶在一起，基本上没有心理负担，精神上、肉体上都很享受，但是和段英在一起，他总有心理上的阴影。也正因为这个原因，他和段英做爱像是最后一次一样，弄得惊天动地，气吞山河。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>