<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八章 开发区征地纠纷引省报暗访 记者</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八章 开发区征地纠纷引省报暗访 记者</span></h2><p>段英坐在桌子一角，一边用脸夹着电话，一边翻着釆访记录，道：开发区占地是全国性的热点，国家三令五申不准侵占耕地，《焦点访谈》也做过几期节目，按主编的意思是要好好挖一挖，弄点有深度的报道。</p><p>  </p><p>    “我们在基层忙死累活，是为了地方发展，地方发展了，老百姓是直接的受益者。如今省里有意让各地竞争，谁也不想被甩在后面，一步落后，步步落后，这是财富的马太效应，在县域经济上同样如此。</p><p>  </p><p>    段英笑道：新闻就是要吸引眼球，如今土地问题是热点，我们主编政治头脑很敏锐，当然不会放过。</p><p>  </p><p>    “你们是直接釆用那篇稿子，还是派人下来？</p><p>  </p><p>    “按惯例，会派人下去进行深度挖掘。段英明白侯卫东的意思，道，想做工作吗？我帮你打听着，看这次派哪儿位记者下来，我先声明，有些记者能做工作，有些不行。</p><p>  </p><p>    从业已是三年多，段英对新闻行业的行规颇为熟悉。同许多行业一样，新闻行业有很多光明的事，这是主流，但是同样存在许多暗箱操作的地方，有些地方花钱上稿，还有些记者特意到各地去寻找阴暗点，然后和当地政府讨价还价，如果当地政府屁股没有擦千净，多半会花钱买平安。</p><p>  </p><p>    探听了消息，侯卫东对张劲和章湘渝道：据比较可靠的消息，《岭西日报》要派调查小组到新管会。</p><p>  </p><p>    张劲吃过媒体的亏，对记者向来没有好感，道：这些记者吃饱了撑的，我们做事都有政策依据，更没有违法乱纪的事情，他们能査出些什么问题？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：不要小视媒体，捅出去以后，小事也就成了大事，对新管会的整体形象不好。如今粟家村形势已经好转，我们就算付出些代价，也要把这篇新闻稿件制止住，这篇新闻稿子一出，说不清楚还要出现什么乱子。</p><p>  </p><p>    张、章两人是副职，权力小些，肩上的责任自然要轻些，发完了牢骚，等着侯卫东决策。</p><p>  </p><p>    侯卫东做了三点安排：第一，我到宣传部找刘部长，给他汇报此事；第二，张主任继续推动工作，趁热打铁，将粟家村的扫尾工作完成，不能因为一篇新闻稿影响了工作进度,第三，章主任要抽些干部出来，包括粟家村的干部，统统派进村去，只要有人来采访，立刻报告我。</p><p>  </p><p>    章湘渝道：放心，我一定严防死守，不让鬼子进村。</p><p>  </p><p>    安排了应对措施，侯卫东便拿着那份政协报去找宣传部。刘军是宣传部老部长了，虽然进城已久，依然黑瘦如初，与刘坤白嫩的脸庞相比，倒也相映成趣。他把眼镜戴上，专心地看着那张《沙州政协报》。放下报纸，取下眼镜，问道：这文章反映的是不是事实？绝大部分是事实，只是选取的角度不对。</p><p>  </p><p>    刘军道：不是角度不对，而是立场不同。我们是站在县政府的角度观察这个问题，老百姓是站在自身利益来看问题，记者是站在新闻角度来看待问题。这份政协报是机关内部报刊，这张报纸影响小，问题不大，而且已经发出来了，不用理会它。</p><p>  </p><p>    段英曾是刘家的准儿媳，侯卫东在汇报工作的时候就隐瞒了她的名字，道：这篇文章的作者是沙州市政协委员，我们与他接触的时候，他无意屮透露《岭西日报》对这篇文章感兴趣，有可能要派记者下来。</p><p>  </p><p>    刘军这才明白侯卫东的主要意图，应对媒体是挺麻烦的事，他经常为此头疼，想了一会儿，道：沙州媒体与我们都熟悉，部里说话有一些作用，省报记者却未必买账。现在只是听说而巳，我的意思是等省报记者下来以后，再请沙州宣传部出面。</p><p>  </p><p>    刘军的答复让侯卫东不太放心。回到办公室，侯卫东再给段英打电话过去，将益杨这边的情况简单说了说。段英笑了笑，道：你们这是搞三防，防贼防盗防记者。其实不用这么紧张，记者也是人，以情动之，以理晓之，好说好商量嘛。省报平时到地方采访，多是车来车往，好酒好菜，段英进了省报，眼界大为开阔，说话就显得颇为从容。</p><p>  </p><p>    侯卫东接了一句：还要加上以钱砸之。</p><p>  </p><p>    “没有你说得这样黑暗，当然用钱砸之也不失为一个好办法。</p><p>  </p><p>    “调査小组的同志什么时候来，有几个人，谁是领头的，他们的性格如何，最好打听得细一些，这事拜托你了。</p><p>  </p><p>    “你别跟我说客气话，见外了。段英停顿了一会儿，声音放低，道，我经常梦到益杨，胸口就如被石头压着，出不了气，梦中唯一的亮点是你。</p><p>  </p><p>    听了此语，侯卫东无话可说，颇为魈她。</p><p>  </p><p>    段英及时调整了情绪，声调微扬：不说以前的事情。放心吧，这事我记在心上了。</p><p>  </p><p>    通话时，杨柳拿着电话记录本站在门口，见侯卫东还在打电话，就站在走廊上等着。</p><p>  </p><p>    等到侯卫东挂断电话，她进门报告道：任科长打电话过来，让您立刻到杨书记办公室，我问了任科长，她也不知道原因。</p><p>  </p><p>    侯卫东梳理了近期工作，需要向县委、县政府汇报的工作太多，所有工作最后总要落脚到土地。他将笔记本装在手包里，朝县委赶去，到了县委办，杨森林办公室还有人在谈话，他就只有先等着。</p><p>  </p><p>    门半开着，杨大金正在低头写字，他听见敲门声，见是侯卫东站在门口，笑道：侯主任，快请进。</p><p>  </p><p>    杨大金是老资格中层干部，当过县计委主任、新管会主任，现在当了县委办主任，只是他还没有能够进常委，与侯卫东当年地位相差不多。他主动道：《沙州政协报》登了一篇文章《失地农民将去往何方？》，观点很尖锐，杨书记很重视这事，你要有思想准备。</p><p>  </p><p>    自从看见这篇文章以后，侯卫东就在琢磨此事，此时心里已经有了对策，道：这是发展中的问题，发展就如打开一扇窗子，新鲜空气进来了，难免飞进来几只苍蝇。</p><p>  </p><p>    杨大金笑了几声，道：发展中的问题，这个定位很高明。</p><p>  </p><p>    等了十来分钟，侯卫东才见着杨森林。见面时，杨森林先来了个冷处理，低着头看周昌全书记的讲话稿，过了一会儿才抬起头，道：《沙州政协报》看了没有？看了。</p><p>  </p><p>    杨森林很平和地道：有何感想？侯卫东认真地道：农民从土地中脱离出来，是城巿化的必由之路，新管会有责任为失地农民找一条生存之路。这方面我们做得不够，引起了农民在新管会聚集闹事，我要向县委作检査。报上说的几件事情都是实事吧？安置房停工原因是钢材、水泥价格增长过快，建筑方承受不了，昨天已经开工了。</p><p>  </p><p>    “大客车是秀云药厂名义买的。新管会有特殊情况，同志们上班太远，最远的同志步行要一个半小时，交通车很有必要。侯卫东诚恳地道，新管会是益杨对外开放的窗口，外商是很看重实力的，新管会办公条件好一些，外商投资信心也足一些。</p><p>  </p><p>    紧接着，侯卫东汇报了新管会与村民签订的补允协议。杨森林点头道：这儿条很好，我再加上一条，项目实施过程中的土建工程，可按市场化运作承包给有资质的占地村包工队。包工队是本地人，渣场也比较好找。</p><p>  </p><p>    这一条意见很是中肯，侯卫东记在了笔记本上，准备与村民谈判时，作为优惠条件抛出来。</p><p>  </p><p>    杨森林把政协机关报拿起来扬了扬，道：我有朋友在《岭西日报》，上午给我打了电话，说是《岭西日报》要派一个调奄组到益杨。益杨改革成果來之小’易，我们要如爱护眼睛一样爱护它，你要和刘部长一起拿出攻关方案。我的要求很简单，不能让这篇稿子在《岭西日报》’上出现。领导向来只看结果不讲过程，杨森林下了任务，侯卫东就要绞尽脑汁想办法。</p><p>  </p><p>    夜晚，天空繁星点点，格外洁亮。</p><p>  </p><p>    侯卫东陪着秀云药厂高旺吃完晚餐，刚好7点，他没有去喝茶，开着车在城単.转了转，在经过高速路道口的时候，他突然产生了到高速路兜风的冲动。</p><p>  </p><p>    高速路车并不多，又直又宽，车灯照射下，两边反光块整齐如国庆阅兵的队伍。他将音乐打开，这是学生时代的一首老歌：午夜的收音机……重复着那首歌……歌声在车厢内环绕着，淸晰、纯粹。享受着车行于高速路卜.的快感，新管会的杂事也就被抛在了高速路两旁的草丛中，不知不觉就到了沙州。</p><p>  </p><p>    看惯了公路两旁的黑暗，沙州的灯火就如仙境一般，他将方向盘一打，蓝鸟便如灵巧的小舟，静悄悄地滑到收费站门。</p><p>  </p><p>    小佳远在上海，侯卫东到了沙州也就没有回家的感觉，便沿着主街道随意地穿梭，欣赏着沙州夜色。沙州发展得很快，搞了一期灯饰工程，夜景渐渐地向岭西靠拢，虽然达不到岭西的繁荣程度，却也是麻雀虽小，五脏俱全。灯火之中，侯卫东突然非常思念小佳，欲望如水，充满了他的身体。</p><p>  </p><p>    “小佳，在做什么？没有事，我在寝室看书。</p><p>  </p><p>    侯卫东很熟悉到上海的飞机，看了看表，道：记得晚上10点有一趟到上海的飞机，如果买得到票，就飞过来。小佳吃了一惊，道：出了什么事？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我想你了。小佳心里一阵温暖，电话里又传来侯卫东第二句话，我要过来和你睡觉。面对语言粗鲁的老公，小佳心房如被火山冲击，滚烫一片，道：如果买到机票就给我说一声，我到机场来接你。</p><p>  </p><p>    侯卫东掉转车头，又上了高速路口，这一次有了目的，车速就快得多，赶到机场，还不到9点。他运气甚好，恰好还剩下最后一张票。</p><p>  </p><p>    小佳接到电话，从床上爬了起来，对着镜子开始化妆，又翻箱倒柜地找衣服。同寝室的周萍大姐看到小佳的举动，道：小佳，你搞什么鬼，在上海找到情人了？</p><p>  </p><p>    “什么情人，老公要来看我。</p><p>  </p><p>    周萍是岭西茂云地区的，她哇地叫了起来：侯卫东要过来？赶快把房子收拾一下，我今晚到隔壁去住。小佳脸上升起一朵红晕，道：不用，我们到酒店去住。</p><p>  </p><p>    阇萍已是四十的人，这种年龄的女人见多识广，说话一般都很直接且大胆：小佳，今晚你可是性福万分了，要悠着点。明天12点之前两口子要是能起床，我请侯卫东喝酒。</p><p>  </p><p>    11点30分，飞机降落。</p><p>  </p><p>    小佳早已在五星级酒店订了价格为两千八百八十八元的房间，酒店派了车到机场。</p><p>  </p><p>    侯卫东到上海是临时起意，打着空手就下了飞机，跟着人流到了大厅，小佳正踮着脚尖伸长脖子张望着，见到侯卫东身影，使劲摇着手，等到侯卫东走近，如小鸟一样扑将上去，来了一个热情的拥抱。</p><p>  </p><p>    环顾四周，整个大厅人流如潮，却根本没有人多瞧他们一眼，从两人身边匆匆而过。侯卫东不太习惯在众人面前这样亲热，使劲抱了抱小佳，道：走，我们出去吧。小佳紧紧挽着侯卫东的胳膊，仿佛一松手，老公就会被风吹到九霄云外。</p><p>  </p><p>    在宾馆前台订了上午9点30分回岭西的机票，侯卫东半搂着小佳，来到了宾馆最高层一一二十七层。小佳猛地拉开厚厚的窗帘，辉煌灯光就透过落地窗扑面而来。</p><p>  </p><p>    看了美景，侯卫东突然感觉到胳膊一痛，小佳张开五指，如黑风双煞之一的铜尸梅超风一样，直指自己的胳膊。他痛得在屋里跳来跳去，道：别掐了，我投降，这不是来了吗？</p><p>  </p><p>    “明明可以随时过来，你拖了整整一学期。小佳红着眼，五指如九阴白骨爪一般，已经掐中了侯卫东手臂，其用力之狠，必定会留下一团一团的黑指印。</p><p>  </p><p>    追来追去，小佳和侯卫东滚到了硕大的沙发上，喘着粗气，紧紧地搂在一起。当侯卫东的魔爪正往下移动时，小佳阻止了其侵略行为，道：慢一点，我想把这个美妙时间延长。</p><p>  </p><p>    侯卫东急道：再延长时间我就要早泄了，飞了上千公里，这前戏时间够长了。</p><p>  </p><p>    人生第一次真枪实弹做爱以早泄告终，这成为夫妻两人永远不膩味的笑料。小佳柔情似水，脸蛋红扑扑的，道：周姐给我讲了三光政策，今天晚上我要把你公粮全部收光。</p><p>  </p><p>    所谓三光政策，是中年女人总结出来对付老公的办法：一是钱收光，身上无钱不仅腰不硬，小弟弟也没有底气；二是时间占光，养情人也是需要时间的，没有时间自然一事无成，三是精子要挤光，中年男人制造精子速度明显不如年轻人，挤光了精子，就如士兵没有了弹药，如何上得了战场？</p><p>  </p><p>    侯卫东在上青林当过乡镇干部，明白这些俗语，他自信心爆棚，道：三光政策对我无效，我家公粮富余，一次根本交不完。</p><p>  </p><p>    小佳伸出兰花指，道：三次，如果交不了三次，说明你有问题。二十四小时三次。不，十二小时。第二场战争结束以后，小佳打电话要了红酒、水果和一些小吃，两人坐在落地窗前，一边吃喝，一边聊天。</p><p>  </p><p>    “周姐的先生梁天云原来是茂云地区副书记，这次提了专员，到上海来了两次。周姐说如果在沙州干得不顺心，就调到茂云去。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：岭西各地差不了太多，茂云领导层的风评不太好，我们雾里看花，摸不清深浅，还不如就留在沙州。</p><p>  </p><p>    “祝书记在省党校毕业以后，还回不冋益杨？</p><p>  </p><p>    “况书记势头不错，昌全书记很信任他，据我观察，他迟早要进入沙州市领导层。我现在什么也不想，一心一意把新管会工作抓起来，出了政绩才有晋升的资本。</p><p>  </p><p>    谈了一会儿工作，侯卫东轻轻碰了碰小佳，小佳顺势坐在他腿上，互相抚摸一阵，情绪又来了。两人坐在落地窗前，肴着附近林立的高楼，侯卫东道：如果有人拿望远镜偷窥，我们就出丑了。</p><p>  </p><p>    小佳穿着宽大的睡裙，睡裙里并没有内裤，撩起睡裙后，她小心翼翼地面对着侯卫东，重新坐在其腿上。摸索一阵，在小佳的引导之下，两人重新结合在一起。侯卫东咬着小佳耳垂，含糊不清地道：等你学习完了，我们就生小孩。小佳不答话，腰身扭来扭去，如推磨一样，她道：你别动，让我慢慢享受。</p><p>  </p><p>    第二天早上8点，小佳给周萍打了电话，带着侯卫东来到学校。周萍见了侯卫东，笑道：这么年轻就当了开发区一把手，侯主任很能干。沙州周昌全书记是我那口子的好朋友，以后需要牵线搭桥，你尽管开口。侯卫东道：经常听小佳说起周姐，感谢周姐对小佳的照顾。周萍豪爽地道：今天先到城里转一转，中午我请客。小佳道：卫东是偷跑过来的，已经订了9点30分的飞机，要赶回益杨。</p><p>  </p><p>    抽个空子，周萍把小佳拉到一边，悄悄地道：小佳，你那位当真是一表人才，又在单位当一把手，你可要管紧点。看着小佳脸上残留的红晕，她意味深长地笑道：今天好好休息，昨晚肯定累坏了。</p><p>  </p><p>    11点，飞机降落在岭西机场。侯卫东到停车场，坐上自己的蓝鸟，把手机打开，见里面有十来个未接电话，其中段英打了五个过来，侯卫东急忙给段英回了过去，道：不好意思，早上忘记开机，是不是有消息了？</p><p>  </p><p>    段英道：报社派了三人小组前往益杨，10点出发，估计中午能到。带队的是资深记者王辉，四十七八岁，一米七五左右；刘瑞雪，二十七岁，一米六，杜成龙，二十四岁，一米七。王辉有些秃顶，他们开的是黑色普桑，牌照xxxxxx。</p><p>  </p><p>    得到了准确消息，侯卫东立刻给章湘渝打了电话.按照预定方案进行全方位接待工作。</p><p>  </p><p>    省报记者王辉驾驶着普桑下了益杨髙速路道口，他兴致勃勃地道：有了高速路确实不一样，1992年我从岭西到益杨，花了七个多小时，今天只走了一个半小时。</p><p>  </p><p>    刘瑞雪为了写好这篇稿子，突击学习了益杨资料，道：益杨在去年提出的高速路战略，利用高速路优势，在南郊建新城，这次我们采访应该从这条高速路开始。</p><p>  </p><p>    王辉同意这个观点，他把车停在道口，对刘瑞雪道：我们在这里停半个小时，你数一数通行车辆，圈圈代表小车，叉叉代表大车，三角形代表客车。</p><p>  </p><p>    “杜成龙，你到高速路管理处去随机采访，弄点资料过来。</p><p>  </p><p>    杜成龙带着记者证和采访本就到了高管处，刘瑞雪专心致志地数着车辆，王辉则下车活动腰身。</p><p>  </p><p>    在普桑车不远处，停着章湘渝的车子，章湘渝见到这个车牌，以及三个人年龄相貌，就确认了三人身份。对于益杨这个县级城市来说，《岭西日报》是省报，是高不可攀的省级宣传机构，侯卫东居然将《岭西日报》的行踪掌握得一清二楚，章湘渝不禁多了几分佩服。</p><p>  </p><p>    章湘渝打电话报告道：侯主任，记者来了，是三人，车牌也对上了，其中一名记者去了高管处。</p><p>  </p><p>    此时，侯卫东已经驾车到了沙州。</p><p>  </p><p>    昨夜突发奇想，居然飞到上海见了小佳，这次经历让侯卫东自觉惊奇，一路上，他反复琢磨着不怕做不到，就怕想不到的豪言壮语。一直以来，侯卫东都觉得益杨与上海远在天涯，正因为有这个观念，小佳到上海好几个月了，他却一直没有下定决心到上海去，回想整个经过，他明白了一个道理：就算没有高速路，只要有飞机，益杨到上海也并不遥远，遥远感受其实是心理习惯，也是心理禁锢。</p><p>  </p><p>    想透了这点，侯卫东仿佛觉得脑门打开了一扇窗，许多事情豁然开朗：省报记者到益杨来，难道就一定是坏事吗？按照辩证学，好和坏是能相互转换的，我们可以把这次危机变成对新管会的一次宣传。</p><p>  </p><p>    接到章湘渝电话时，侯卫东对记者的态度已经有了微妙变化，道：接待工作准备得如何？</p><p>  </p><p>    章湘渝道：放心吧，昨天我跟老粟谈了成立施工队的事情。老粟是多年村支书，由他当施工队长，承包了土建工程，粟家人就闹不起来了。客车上喷了秀云药厂标志，安置房施工也很正常，另外，我们在路上的安排是否改变？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：路上的安排就照常进行，不变了。我马上就从开发区方向回新管会，还是由我来跟他们座谈。即使他们不到新管会，我们也要主动去找他们。</p><p>  </p><p>    高速路口，半个小时过去了，刘瑞雪本本上画着圏圈、叉叉和三角形，对王辉道：半个小时，客车过了五辆，其中两辆过境外地车，货车十六辆，小车七辆，益杨站口接近每分钟一辆车。</p><p>  </p><p>    王辉曾在吴海县出城口数过车，他得出结论道：从益杨站车流量来看，益杨县经济实力要强过临江、吴海等县。</p><p>  </p><p>    无标志采访车开进益杨城区以后，刘瑞雪仔细观察着城区，由于经常在外地采访，她衣着并不算时尚，灰白牛仔裤和短袖衬衣，用普通发夹将头发束成马尾，人显得挺干练。车在城里穿行一段，她总结道：益杨县城与五年前相差不大，街道狭窄，房子破烂，垃圾不少，改造力度不够，远不如岭西省周边几个县。</p><p>  </p><p>    王辉道：沿海不少地区在改造城市的过程中，由于老城涉及拆迁，这是一个大麻烦，所以不约而同选择建设新城区，益杨也是采用的这个办法。</p><p>  </p><p>    益杨城内的标志系统也不完善，王辉在城里绕了一大圏，才到了南郊。刘瑞雪指着一座很显眼的立式广告牌道：那是新城管理委员会的宣传画。</p><p>  </p><p>    在宣传画下面停了车，杜成龙兼着摄影，他用相机将巨型宣传画照了下来。</p><p>  </p><p>    王辉抬头看了足有十分钟，对两位手下道：按照比例尺来算，益杨新城管理委员会在五年内的规模将达到六到七平方公里，也就是说，我们目光所及的农田将全部被挤占。中央天天喊不能让土地流失，地方政府想的却是占用土地来谋求发展，这就是博穽。所以这一次釆访，我们不要单纯谈益杨的问题，而要站在全省高度看待此事。</p><p>  </p><p>    宣传画下面是一条泥结石公路，水沟、路肩都有些破损，看上去比农村机耕道好不了多少。杜成龙用相机取了一个远景，巨幅宣传画下面是一条灰尘髙扬的乡间公路，他暗地为这幅照片想了一个名字：理想从这里起步！</p><p>  </p><p>    在他们后面，章湘渝的车停在农家院子里。章湘渝站在院子里，看着王辉他们在宣传画下面停留，这时，侯卫东又将电话打了过来。</p><p>  </p><p>    “我已到办公室了。侯卫东此时已经回到了益杨，将蓝鸟放回沙州学院，坐着三菱车绕过开发区，回到了新管会办公室。就让三位慢慢地看，我们还是按照刚才商量的办法，让三位记者陷入人民战争的汪洋大海中，我再来做最后陈述，这样他们印象才会深刻。</p><p>  </p><p>    离开宣传画，车行不到两百米，拐一个弯，就见到公路上有两个大坑，三位村民正在往大坑里摆片石。</p><p>  </p><p>    带头的村民就是粟家村党支部书记老粟的儿子粟富远，他瞅着这三位记者，道：你们等一会儿，片石摆好了就能过去。</p><p>  </p><p>    此时已接近12点，王辉一直在开车，肚子也有些饿了，他坐在驾驶室喝了半瓶矿泉水，才跟着刘瑞雪下了车。他们刚下车，又开过来一辆货车，货车停下以后，驾驶员骂骂咧咧地下了车，看了一会儿现场，上车熄火，走人。</p><p>  </p><p>    王辉开了一包云烟，给粟富远等人一人散了一支，站在一旁看三人劳动，很随意地道：这么多农田荒起，草都这么深了，真是可惜。</p><p>  </p><p>    粟富远知道他们是省报记者，故意道：荒了有什么可惜？种田要交农业税、提留统筹、农林特产税，还要用农药化肥，忙一年赚不了几个钱。</p><p>  </p><p>    “你家里有儿亩田土？</p><p>  </p><p>    “郊区田土紧张，一个人不到一亩，现在新城区征了些，更少了。你们田土被征了，以后怎么生活？</p><p>  </p><p>    粟富远拍了拍手中的泥土，站起身，道：靠这点田土，我们早就穷得没有裤子穿了，全村有一半在外面打工。</p><p>  </p><p>    另一个小伙子道：大家都希望新管会早点把我们的田土占完，到时我们就转成城市户口，可以当兵，也可以参加招干招工考试。</p><p>  </p><p>    粟富远嘲笑道：凭你这点墨水，还想当干部？以后新管会的工厂开了工，大家去当工人，这才是正而八经的事情。</p><p>  </p><p>    最矮小的小伙子道：我不给别人打工，以后有这么多工厂，随便做点小生意，也比当工人农民要强。</p><p>  </p><p>    这三位村民，都是粟支书特意安排的，老粟支书一心想着成立施工队，对新管会工作相当支持。</p><p>  </p><p>    刘瑞雪见三位村民停下来说话，催道：师傅，你们别光顾着说话，能不能快一点？</p><p>  </p><p>    粟富远猛吸一口烟，恶狠狠地道：我们不是牛，干了几个小时总得喘口气，如果不是看到你们要从这里过，早就回去吃饭了。</p><p>  </p><p>    刘瑞雪被他的话顶得够戗，她只能眼看着他们慢吞吞地做事，此时后面货车司机不见人影，小车无法掉头。等到路修好，已是下午1点了。</p><p>  </p><p>    上了车以后，刘瑞雪道：王主任，这些村民说的情况怎么与政协报上写的东西不一样？王辉也在想着这事，他道：反正都晚了，我们先去找安置房，看看情况。</p><p>  </p><p>    找到了安置房，正好见到一大群工人正在吃饭。王辉暗中数了数，吃饭的工人至少有两百人以上，再抬头看着儿幢楼房，并没有停工迹象。一位戴着安全帽的年轻人走了过来，道：你们找谁？</p><p>  </p><p>    王辉把记者证拿了出来，道：我是省报记者，想了解些情况。</p><p>  </p><p>    年轻人道：你们等一会儿，我去给王总报告。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>