<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八章 开发区征地纠纷引省报暗访 硬道理</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八章 开发区征地纠纷引省报暗访 硬道理</span></h2><p>“你们是记者？记者证拿来看看。王总是标准的包工头形象，肚子如大山一样高高凸了出来，他用略有敌意的眼光看了记者证，在归还的时候，愤愤地道，还是省报记者，记者不是好东西。</p><p>  </p><p>    刘瑞雪和杜成龙脸色就难看起来。王辉将记者证收回来，他并没有生气，道：王总对记者有成见吗？</p><p>  </p><p>    王总就是马有财的小舅子，他是那种面有猪相，心头嘹亮的人，粗鲁在表面上，精明在内心，这个招数他用了许多年，屡屡奏效。他高声地道：前一段时间，钢材脱销了，买不到钢材这房子建个狗屁。记者就拿这事来做文章，弄得我在新管会差点下不了台。</p><p>  </p><p>    抱怨了一通，王总手抚着皮带，道：你们是省报记者，肯定比三流小报记者水平髙，希望你们实事求是反映问题，不要听风便是雨。我叫什么名字，名片上有，我是粗人，说话不好听，你们是文化人，也别见怪。</p><p>  </p><p>    三人颇为郁闷地上了车，刘瑞雪道：王主任，怎么情况与政协报的文章全是拧着的？新管会似乎没有想象中那么糟糕。</p><p>  </p><p>    这一次到益杨采访，省报并没有提前通知沙州，王辉根本没有想到他们的行踪早就被新管会掌握，自然也不会疑心这是新管会故布之局，他道：粟家豪这人我认识，他是沙州中学语文教师，文字很棒，人品也不错，我相信他不会乱写。我们在益杨采访结束以后，再到沙州与他见一面。同一个事物，哪怕是阳光直射着的事物，也总有阴暗面和阳光面，关键是看问题的角度。</p><p>  </p><p>    此时三人已经饿得不行，王辉看了表，道：好事不在忙上，我们马上回益杨县城，休息到3点，刘瑞雪和杜成龙到南郊，进村入户，了解一手材料，晚上汇总材料。明天上午到新管会去采访，下午回沙州与粟家豪见面。</p><p>  </p><p>    新管会办公室，各方面情况都汇集到了侯卫东办公室。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：省报这三个记者工作很细心，章主任，你估计他们下一步要做什么？一章湘渝想了想.道：他们三人工作比较务实。下午应该要到村民家里去。</p><p>  </p><p>    “我们要掌握主动权，今天下午继续在宾馆前面守株待兔，让杨柳去，章主任提前到粟家村去，争取下午在村里面与记者不期而遇。</p><p>  </p><p>    由于美’国大片广泛传播，大家在欣赏大片的同时，也偷学了几招跟踪方法，当三位记者走出宾馆时，侯卫东那辆皮卡车悄悄跟上了。王兵对杨柳笑道：你放心，他们绝对发现不了，到了南门口上，就可以给章主任打电话了。</p><p>  </p><p>    当省报王辉的普桑确实无疑地走进了南郊小公路，杨柳就用借来的手机给章湘渝打了电话。4点左右，章湘渝成功地与刘瑞雪和杜成龙不期而遇。</p><p>  </p><p>    刘瑞雪悄悄地给留在益杨城的王辉打了电话：我和杜成龙采访了四家农户，现在遇到了新管会一位副主任，他邀请我们到新管会，去不去？</p><p>  </p><p>    王辉正在县人民医院，政协报文章说有六位村民受伤住院，但是并没有说明是什么伤，他特意过来核实。</p><p>  </p><p>    人民医院，蒋玉新恰好是值班院长。祝焱原本就是新管会首创者，她自然是站在了祝焱一方。给值班医生打了电话，很快，粟家村六个人的病历和新管会易中成的病历被送了过来。</p><p>  </p><p>    “我听说是六个人，怎么是七人？王辉接过蒋院长递过来的病历，依次翻着。</p><p>  </p><p>    “六个村民，一个新管会干部，七个人住院，六个村民都出院了，新管会干部还在住院治疗。</p><p>  </p><p>    王辉没有多问，接过病历仔细翻看着，发现村民都是软组织损伤，而新管会易中成则缝合了十六针，他暗暗吃了一惊：政协报上根本没有提到这亊。</p><p>  </p><p>    蒋玉新从医生的角度道：村民应该是在抓扯过程中受的伤，新管会那位干部是被石头砸伤，那些村民下手太狠了，把人往死里整。现在六个人的医药费都还挂在账上。</p><p>  </p><p>    王辉抄着病历，随口道：农民的根在土地上，有了土地也就有了生活保障，农民如果没地，连退路也没有了，他们有过激行为就不难理解了。</p><p>  </p><p>    蒋院长抢白道：农民失去了土地也不能出手伤人。被打的干部也是人，也是孩子的爸、父母的儿子，如果他被打死，家庭的顶梁柱就倒了，让全家人怎么过生活？</p><p>  </p><p>    王辉道：打人的方式当然不对。这时，刘瑞雪的电话打了过来，他沉吟了一会儿，道，既然遇到了，我们就到他们办公室去，反正迟早要见面。</p><p>  </p><p>    5点，侯卫东在新管会小会议室正式与三位省报记者见面，他故意端了端架子，让章湘渝陪着王辉等人聊广一会儿天，这才端着茶杯、拿着笔记本走进了会议室。</p><p>  </p><p>    侯卫东看着三位神交多时的记者，很热情地道：稀客，真是稀客，没有想到省报记者能到新管会来采访，不胜荣幸。</p><p>  </p><p>    章湘渝介绍道：这是新管会党组书记、主任侯卫东。</p><p>  </p><p>    王辉手里的新管会资料已经过时了，资料上还是杨大金为主任，张劲是常务副主任，他没有料到新管会一把手这样年轻，道：我是《岭西日报》的记者王辉，这两位是我的同事，刘瑞雪、杜成龙。</p><p>  </p><p>    侯卫东坐下来以后，给王辉、杜成龙递了烟，道：王记者到新管会来采访，是大好事，我们欢迎。他高声对章湘渝道，章主任，这两天你把手里的事停下来，全程陪同王记者一行，既要当好导游，又要当好服务员。不等王辉等人说话，又高兴地道，王记者，新管会虽然做出了一些成绩，但是距离组织要求和人民希望还有很大的差距，没有想到省报记者会为了这一点成绩来进行宣传。我代表新管会全体干部、三万六千人民，衷心感谢王记者、刘记者和杜记者。</p><p>  </p><p>    杨柳适时地拿出新买的相机，对着记者们一阵闪光。</p><p>  </p><p>    王辉、刘瑞雪和杜成龙面面相觑，刘瑞雪在心里一阵嘀咕：敢情新管会还在想着美事。王辉解释道：我们这一次到益杨是《岭西日报》安排的系列调査活动之一，益杨只是其中一部分，谈不上宣传。侯卫东很是热情地打断王辉的话，道：系列调杏能到益杨新管会耒，我们已经感到很自豪了。请各位朋友先参观展览室，这样就可以对新管会有个直观印象了。</p><p>  </p><p>    当好服务员。不等王辉等人说话，又高兴地道，王记者，新管会虽然做出了一些成绩，但是距离组织要求和人民希望还有很大的差距，没有想到省报记者会为了这一点成绩来进行宣传。我代表新管会全体干部、三万六千人民，衷心感谢王记者、刘记者和杜记者。</p><p>  </p><p>    杨柳适时地拿出新买的相机，对着记者们一阵闪光。</p><p>  </p><p>    王辉、刘瑞雪和杜成龙面面相戯，刘瑞雪在心里一阵嘀咕：敢情新管会还在想着美事。王辉解释道：我们这一次到益杨是《岭西日报》安排的系列调査活动之一，益杨只是其中一部分，谈不上宣传。</p><p>  </p><p>    侯卫东很是热情地打断王辉的话，道：系列调奄能到益杨新管会来，我们已经感到很自豪了。请各位朋友先参观展览室，这样就可以对新管会有个直观印象了。</p><p>  </p><p>    在场的新管会所有官员都站起来，侯卫东道：请省里领导来参观县级新城管理委员会，请多提宝贵意见。</p><p>  </p><p>    俗话说，伸手不打笑脸人，看着热情洋溢的新管会诸位干部，三位记者就跟着侯卫东等人进了展览室。</p><p>  </p><p>    这个正科级新管会的展览室，远远超出了正科级水准。尽管新管会正式的详规还没有出来，侯卫东为了更好地宣传新管会，也为了向企业家们展示新管会的末来，还是按照初设方案，高标准地做了这个展厅。</p><p>  </p><p>    侯卫东等人专门找来了沙州最大的广告设计公司，数易设计图，搞出了这个展厅以后，祝焱等领导又提出修改意见。俗话说，三个臭皮匠能顶诸葛亮，花了很多心思的展厅，在思路、灯光以及现代技术采纳上，至少达到省级展览厅标准。</p><p>  </p><p>    当背景音乐响起的时候，大沙盘上灯光逐次亮起，侯卫东手拿着遥控笔，亲自进行讲解。他到新管会时间不长，但是对展厅每个细节了如指掌，介绍起来绘声绘色，极具感染力。</p><p>  </p><p>    刘瑞雪原本对这位年轻的新管会一把手带着几分轻视，听完介绍以后，不由得刮目相看。</p><p>  </p><p>    王辉明白，新管会态度越热情，他手中笔就越容易被软化，他趁着侯卫东稍为歇息时，抢先插话，并且是直接进入主题，道：新管会面积约六到七平方公里，建成以后，有多少农民将失去土地？失去土地以后，他们将如何生存？话已开口，他就不想留余地了，道，不管是为了发展还是其他什么原因，都不能让农民来承担改革的代价了。漫长的农产品价格剪刀差，农民已经默默承受了发展的代价，新一轮改革，不能以牺牲一部分人的利益来取得进歩，这是不人道的行为。</p><p>  </p><p>    展览厅里格外安静，按通俗说法，掉个针都能听见声音。</p><p>  </p><p>    侯卫东通过段英提前知道了哲报的行动，他如在大学参加辩论赛一样，做了充分准备，早已胸有成竹，道：我们国家的行政体制是国务院、省、市、县、乡五级体制，益杨新管会是县政府的派出机构，勉强能算得上乡级。乡一级政府没有制定政策的权力，无论历史上存在的剪刀差还是现实改革中出现的诸多问题，都不能由新管会负责，新管会只做与其权责相符合的事情。</p><p>  </p><p>    “说得再具体一点，新管会的成立是经过岭西省同意的，在国务院备了案，征地手续合法，我们作为最基层部门，只对自己所征地的农民负责任，并不对历史负责。征用土地以后，如何保障农民生活，我们在政策范围内制定了五条保障措施，尽最大可能保障失地农民的生活。</p><p>  </p><p>    王辉道：能否看一看这方面的资料？</p><p>  </p><p>    侯卫东吩咐一声，杨柳将新管会与粟家村的座谈记录拿了过来。王辉等人专心看了起来。</p><p>  </p><p>    侯卫东一边补充道：除了当时讨论的几条，还要加上县委、县政府提出来的两条要求。一是村民可以组建施工队伍，土建部分按照市场价拿给当地村民,二是鼓励被征地村民子女读益杨职校，凡是读职校的，将免掉部分学费。</p><p>  </p><p>    等到王辉看完，侯卫东道：城市化道路，其实也是我们国家发展的必由之路，帮助村民向居民转变，也是新管会的职责。</p><p>  </p><p>    王辉转换了一个角度，又问道：岭西五十多个县，差不多每个县都有开发区，占了大批良田熟土，而现阶段项目和资金都是稀缺品，必定大部分开发区都难以成气候。如今新管会征用大片土地，我估计在两平方公里左右，但是在建项目很少，准确来说只看到两个。大量土地天天晒太阳看星星，杂草长得如小树林，益杨县委、县政府如何看待这个问题？</p><p>  </p><p>    “这只是暂时的问题，目前广东秀云药厂、沙州啤酒厂已经进驻沙州，与岭西轴承厂也签订了协议，这三家企业都是大企业。我相信，随着岭西高速路的开通，进驻益杨的企业会越来越多。侯卫东自信地笑了笑，还有一个好消息，在岭西省和沙州市的帮助之下，益杨县政府将与省发展银行进行合作，发展银行贷款十亿，整体开发新管会。我现在担心是将来人驻企业多了，征用土地不能满足需求，晒太阳看星星现象将永远成为过去式。</p><p>  </p><p>    刘瑞雪心道：这位年轻人口才不错，从目前来看，政协报上的文章，也只能算是一面之词。</p><p>  </p><p>    侯卫东是新管会主人，自然不愿意与《岭西日报》这种大媒体争论，虽然说道理越辩越明，但是在很多情况下，羸了道理却是输了感情。基本阐明了观点以后，他道：王记者，有了这条新高速路，益杨到沙州也就半个小时，到岭西也就一个半小时到两个小时的路程。益杨新管会已经有了相对优良的发展条件，我坚信益杨新管会应该能够成功。他继续诚恳地道，新管会永远对媒体开放，王记者愿意看什么资料，愿意到哪一家企业、哪一家农户，我们都欢迎并全力配合。我建议新管会可以作为王主任的观察点，你可以留一张新管会现在的照片，一年时间，益杨新管会肯定要发生巨大变化。~</p><p>  </p><p>    王辉追问了这么久，见这位年轻领导始终不急不躁地侃侃而谈，而且还言之有物，也就松了口，笑道：我在岭西去的地方也不少，很少遇到对媒体这样开放的领导了，如果所有领导都像侯主任这样，媒体的春天就不远了。</p><p>  </p><p>    “这是办公室主任杨柳，暂时充当联络官，有什么需要直接找她便是。侯卫东又对杨柳道，杨柳，你这个联络官要尽心服务，为王记者一行提供最好的条件。</p><p>  </p><p>    他一边说，一边看表。杨柳立刻明白了侯卫东的意思，对王辉道：王记者，时间不早了，我们先吃便饭。不等王辉推辞，杨柳又道，我们不吃大馆子，城郊附近有一家渔场，吃农家饭。</p><p>  </p><p>    侯卫东紧跟着道：王记者，吃顿便饭，不违反原则吧。尝尝益杨农家风味，也算是深入基层。</p><p>  </p><p>    “我们还有事，就不耽误你们更多时间了。</p><p>  </p><p>    杨柳道：不能走，我们还有一肚子苦水要向王记者说。杨柳原本就娇小，挡着王辉的路，很有些小女人姿态。</p><p>  </p><p>    王辉这个四十多岁的大老爷们，在她面前拉不下脸，结果在新管会诸人连劝带拉之下，加上他也想再深人地与侯卫东谈一次，就同意一起吃晚饭。</p><p>  </p><p>    晚餐地点距离新管会并不远，这是一个50年代的三级小水库，位于一条小山谷前端，面积不宽，平均深度却达到六七米深，由于水寒，农户不愿意在里面网箱养龟，在遍地网箱养鱼的90年代，这里算一块少见的干净水体。</p><p>  </p><p>    山风掠过湖面，带来丝丝凉意，空气中负氧离子含量远比县城里高，让王辉觉得浑身舒泰。侯卫东并没有紧跟在王辉身后，而是自得其乐，拿起鱼竿，道：老杨，你喂老窝子没有？</p><p>  </p><p>    老杨是内陆地区的水上人家，常年都在湖边，脸色黑黑的，提了一个小桶，里面装着煮熟的红苕小颗粒以及其他小料。他抓起来往水里丢，红苕和小料进入水里，荡起了一圈又一圈波纹。</p><p>  </p><p>    侯卫东听到刘瑞雪、杜成龙都称呼王辉为王主任，他也改变了称呼，道：王主任，天还没有黑，还可以钓几竿，来过把瘾。</p><p>  </p><p>    老杨站在岸边，帮着刘瑞雪朝鱼钩上挂蚯蚓，然后叉着腰道：水库里都是淸水鱼，^多喂点粮食，比池塘里的鱼好吃得多。他伸出手，拿三根手指比画着，里面都是土鉀鱼，最大三指宽。</p><p>  </p><p>    王辉是半个钓鱼爱好者，见水面清澈，就站在了侯卫东身边，两人举着竿站在水边，自然而然地把距离拉近了不少。侯主任是当兵回来，还是大学毕业？我是沙州学院毕业的。原先在哪里工作？</p><p>  </p><p>    “以前在乡镇工作，后来调到县委办，去年才到了新管会。两人聊了一会儿家常，侯卫东推心置腹地道：王主任在展览厅的话很有道理，在内地，项目和资金总是稀缺的，按照资本的特性，它一一定会自动寻找最适合的地方。王辉明白其中意思，道：一句话，各地建开发区就是为了筑巢引凤。</p><p>  </p><p>    “对，现在各地都明白这个道理，所以建开发区是必然选择，对城郊的侵占也是必然。我可以负责任地说，新管会对农民的安置在全省都算得上不错。</p><p>  </p><p>    王辉作为省报资深记者，全省基本上跑遍了，在心里基本认同侯卫东的观点，只是他的认识更深一些，道：中央每年按gdp给各省排座次，各省也用gdp给各县排座次，gdp以及地方财政收入决定着领导的升迁，这些就是政绩工程、面子工程。各县在这个指挥棒下不顾自身情况，大搞开发区，拼命招商引资，带来了环境污染、农民失地等各种社会问题，迟早会弄得不可收拾。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：引入竞争机制，从客观上能够促进各地经济发展，这种机制毕竟比一潭死水要好，相比以前也算是巨大的进步，毕竟这是一个比较客观的指标。王主任，你认为什么指标更具有操作性？</p><p>  </p><p>    王辉道：我没有这么乐观，持怀疑态度。至于其他指标，我研究得不深。正说着，他看到水面上的浮子猛地沉了下去。</p><p>  </p><p>    “咬钩了！他指着水面上的浮子，大喊了一声。侯卫东早巳看得清楚，手腕往上一抖，一条鱼儿被带出了水面，正是三指宽的鉀龟。</p><p>  </p><p>    很快王辉也钓起了一条鲫鱼。</p><p>  </p><p>    快乐的时间总是很短暂，天色黑下来，大家纷纷收竿。王辉钓了六七条鱼，加上其他人钓的，共有二十来条鱼，提在手里沉甸甸的，很有成就感。三人在水库边吃过晚饭，回到宾馆，又集中到王辉房间。</p><p>  </p><p>    刘瑞雪道：原本想找一支麻雀来解剖，找出开发区存在的问题，从今天调査的情况来看，益杨新管会并不典型，没有突出的问题，也没有突出的成绩。我觉得益杨新管会没有典型性，挖不出有深度的稿子。</p><p>  </p><p>    王辉站的角度不同，道：开发区问题是报社的重点课题，我们开了头就不能放弃，下一步暗访临津县、吴海县。</p><p>  </p><p>    第二天，新管会办公室主任杨柳将最新印刷的新管会宣传册送了过来，另外还有益杨明前茶和上青林望日村风干野鸡。这些都是上好的土特产，不是现金。王辉略为推辞，也就收下了。</p><p>  </p><p>    侯卫东最初想送些红包，又担心直接送钱会引起反感，商量之后，便改为土特产，既表达了感情，又显示了新管会问心无愧。</p><p>  </p><p>    杨柳代表新管会将王辉送到了益吴公路口，分手前，她特意要了王辉等人的电话。</p><p>  </p><p>    侯卫东此时已经明白了王辉意图，他是吴海县人，对那边的情况很熟悉，知道其开发区运营情况除了土地大片抛荒问题，污染也特别严重。他原本想提醒任林渡，转念又想道：省报记者既然是来调查问题，就让他真实地看一看各地开发区真实情况，免得把新管会当成耙子。何况任林渡只是委办副主任，并不是开发区主任。想到这里，侯卫东便放弃了打电话通报情况的念头。</p><p>  </p><p>    侯卫东给段英打了电话，准备表示感谢。段英正在编辑室谈事情，</p><p>  </p><p>    低声道：我还有事，等一会儿给你打过来。等了五六分钟，段英就把电话回了过来。</p><p>  </p><p>    侯卫东也没有隐瞒，将对付王辉的小方法给段英讲了。段英捂着嘴笑个不停，道：以前总认为你一本正经干大事，没有想到肚子里也有这么多花花肠子。笑过之后，又道，王辉是资深记者，带队采访例不空回，这一次在益杨没有挖到炸弹，恐怕其他几个县要受到牵连。</p><p>  </p><p>    侯卫东当时并没有重视段英所说，十几天之后，段英所说变成了现实：一份《开发区到底要去往何方？》出现在岭西省《要情通报》之上，并且加上了编者按。岭西省委书记蒙柰放看完当即批示：开发区过多过滥的问题，各地务必要引起髙度重视。近期省委将对开发区进行检査，符合条件的将优先扶持，不符合条件的则立刻关闭，还田与民。</p><p>  </p><p>    在王辉文章中，特意提到了益杨新管会在保障失地农民生活上的六点做法，正因为此，益杨新管会在第一时间接待了省级检査组，恰好此时益杨县政府与发展银行正式签订贷款合同，检查组受邀出席了签字仪式。检査组对益杨新管会印象不错，一致认为益杨新管会符合要求，只是向省里提出了合并益杨新管会与开发区的建议。</p><p>  </p><p>    省里检査组分为八组。一个星期就将全省开发区走遍，最后，以省政府的名义关闭了十六个手续不全、规模偏小、交通偏僻的开发区，益杨新管会则继续保留。</p><p>  </p><p>    秦飞跃得知这个消息，心里犯了难。开发区与新管会合并，则意味着两套班子要合二为一，他知道侯卫东与祝焱关系深厚，不敢与之竞争，痛快地向侯卫东表态愿意调离开发区，同时积极开始活动。</p><p>  </p><p>    侯卫东在新管会刚刚上路，自然也不愿意将一把手位置拱手让人，当检査组提出建议以后，他立刻赶往岭西省委党校，向祝焱汇报工作。</p><p>  </p><p>    祝焱在党校天天坚持运动，一律不喝酒，有推不开的应酬，就坚持只喝红酒。几十天下来，他原本略有规模的肚腩不知不觉消了下去。</p><p>  </p><p>    他听了侯卫东汇报，道：省委检査组建议很好嘛，我离开益杨之前，也曾经有这个想法。新管会与开发区合并以后，两区实际上就连为一体，东部的新管会高科技园与开发区可以成为新管会工业园区，靠近高速路这一部分土地，则可以将银行、医院、学校、商贸中心和高档住宅区集中在一起，这样城市功能分区就很明确，中等城巾’的骨架也就搭起来了。</p><p>  </p><p>    侯卫东明确地汇报了自己的想法：新管会与开发区是同级单位，现在合二为一，就要重新任命班子，我刚刚上路，还想继续干下去。</p><p>  </p><p>    况焱心中有数，轻描淡写地道：这事你不用考虑了，现在只管抓作，工作出了成绩，自然就有了位置。</p><p>  </p><p>    聊了一会儿，祝焱道：祝梅这小家伙最近发传真上瘾了，经常给我发过来。他内心深处对祝梅有很深的愧疚，如今见落落寡合的女儿居然快乐起来，他的高兴发自内心。他没有想到电脑和传真机会给一个聋哑小女孩带来如此多的快乐，念及此，看侯卫东的眼神更多,几分亲切。</p><p>  </p><p>    他兴致勃勃地道：今天下午是政治经济学，那个老夫子与时代脱节了，只会死搬红色经典，与现在结合不上，不听也罢，我到沙州去看祝梅。</p><p>  </p><p>    坐上了王兵开的三菱，一路风驰电掣，坐在车上却感觉极为平稳。祝焱道：卫东，这位师傅是从哪里调来的？车开得好。</p><p>  </p><p>    老柳开车技术也是一流，不过年龄大了，精力比不上从前，手脚也慢了一些，祝焱早有换司机的想法，只是一时没有找到人品和车技都好的驾驶员。</p><p>  </p><p>    侯卫东闻弦歌而知雅意，详细介绍道：王兵师傅原来是交通局下属驾校的教练，被我挖过来的，水平高，他当过兵，为人很忠诚。话到此，已经将主要内容表达出来了，侯卫东亦就不再多说了。</p><p>  </p><p>    到了聋哑学校，走到学校操场，又见到了杨校长背着手在操场里转。杨校长见到祝焱，将脸上愁容换成了笑意，穿过操场走了过来，道：祝书记，您来了。虽然侯卫东来了数次了，他还是记不住侯卫东的名字，只知道他是祝焱的秘书，只是点头，算是打招呼。</p><p>  </p><p>    今年春节，祝焱找来一家企业，为聋哑学校赞助了五万块钱。有了这五万块钱，杨校长才勉强过了轻松的舂节，给每位教师发了五百块钱过节费，给聋哑学生换了厚实的棉被子，同时，买了两头猪，请杀猪匠到学校杀了，让二十来个回不了家的聋哑孩子痛痛快快地打了好几天牙祭。为了让这个学校教师和学生过上好日子，杨校长是百般算计，但是由于经费紧巴巴的，许多想法也就无法实现。</p><p>  </p><p>    “祝书记，每次都想麻烦你，我都不好意思开这个口了。杨校长陪着祝焱上了楼，还是开了门。</p><p>  </p><p>    “别说客气话，有什么要求，你尽管提。祝焱心情好，客气地道。我们这个聋哑学校是沙州甚至是岭西最大的聋哑学校，师资基本</p><p>  </p><p>    凑齐了，现在缺教材。北京出了一批盲文书，教师们都想买回来，只是没有钱。</p><p>  </p><p>    侯卫东暗道：沙州一年财政收入有十七八个亿，怎么就不能多挤一些钱来帮助这些聋哑孩子们？财政局的人也应该到聋哑学校来看一看。他清晰地记得，前几天新管会财务科请了财政局行财科长吃饭，行财科长其实并不是正宗科级千部，说白了就是财政局的股长。为了争取资金，他甚至放下架子亲自去作陪，这一顿饭，喝了四瓶茅台，拿了烟，送了东西，总共花了好几千。</p><p>  </p><p>    想着这顿饭，义看着孩子们，侯卫东心里有些发堵。这时，祝焱扭头对侯卫东道：你有没有渠道解决这笔经费？没有问题。侯卫东又对杨校长道，买这批书到底要多少钱？我来想办法。三万。</p><p>  </p><p>    “好吧，过两天我给你送过来。</p><p>  </p><p>    杨校长握着侯卫东的手，道：感谢你，太感谢了，这下孩子们有教材了。怎么能麻烦你送钱过来，我和财务到益杨来领。他仍然没有能想起侯卫东的姓名，不好意思地问道，同志贵姓？他从口袋里取出电话本，仔细地记下侯卫东的姓名、职务和电话。</p><p>  </p><p>    祝梅见到爸爸和侯卫东两人出现在面前，自是很高兴。</p><p>  </p><p>    祝焱兴致也高，带着祝梅特意去坐高速路，一不留心就开到了岭西’，他带着女儿祝梅去商场买东西，两人都玩得高兴。</p><p>  </p><p>    在岭西德克士吃了饭，三菱车回到了沙州。祝焱亲自将女儿送回沙州，然后，侯卫东又将祝焱送回了岭西。</p><p>  </p><p>    分手之际，祝焱颇有感触地道：沙州聋哑学校在岭西也算是一流，但是依然经费紧张，设施陈旧，说到底，还是经济不发达。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：三万元我明天就送过来。</p><p>  </p><p>    祝焱点了点头，又交代道：回去以后，什么事情都别想，一门心思抓工作，要记住小平说的话，发展才是硬道理。新管会与开发区合并以后，职责增加了，任务更重了，这副担子交给你，是机遇也是挑战，我希望明年见到一个崭新的新管会。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>