<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九章 祝书记一语点醒梦中人 第一个吃螃蟹的人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九章 祝书记一语点醒梦中人 第一个吃螃蟹的人</span></h2><p>7月，骄阳似火，益杨中层千部们被火辣辣的太阳晒得心里躁动不安。杨森林以县委副书记的身份来到了益杨主持工作，来后不久，他专门到省党校拜访了祝焱。祝焱当时明确表态：省里文件说得清楚，我是离职学习，益杨的事情就交给老弟了，我会全力支持你的工作。</p><p>  </p><p>    杨森林在沙州市政府工作了十来年，当然不会轻易相信这些漂亮话，到益杨正式工作以后，祝焱说话算数，基本不过问益杨事情。</p><p>  </p><p>    初来时，他头脑很清醒，可是当他被一大帮子言听计从的手下包围着、阿谀着，他不知不觉产生了自己就是县委书记的错觉。以前在沙州市政府当副处长时，虽然级别和现在一样，口常主要工作却是为领导服务，没有机会体验前呼后拥、一呼百应的感受，如今到了益杨县委主持工作，他才有了当官的真正滋味。</p><p>  </p><p>    “难怪别人说，宁当鸡头，不当凤尾。这就是杨森林到益杨之后最大的感叹。</p><p>  </p><p>    当县里几个重要职务需要调整时，他却猛然发现自己掉进了蜘蛛洞里，千万条丝线梱住了他的手脚，让他无法实现自己的意图。</p><p>  </p><p>    几个关键职位是：侯卫东出任新城区管理委员会主任，这个新城区既包括了原来的新管会又包括了开发区，秦飞跃出任城关镇党委书记；组织部肖兵副部长出任国土房产局局长。另外还有几个副职及乡镇把手的调整。</p><p>  </p><p>    这三个关键职务皆不是杨森林本意。经过此亊，他清醒而又忧伤地意识到：最能体现县委的权力是人事权力，在人事工作上缺少发言权，则只是傀儡。而益杨在重大人事问题上，必须得到祝焱首肯。</p><p>  </p><p>    杨森林心高气傲，无论如何不愿意戴上傀儡的帽子。可是在益杨，副书记季海洋、组织部长柳明杨和其他一些常委，他们既不厲于杨派，也不属于马派，而是属于祝派。特别是季海洋，平时不显山露水，但是在新管会、城关镇和国房局三个重要人选上态度坚决，与杨森林争执不下。县长马有财、组织部长老柳也站在了季海洋一边。这一次交锋让杨森林很不愉快。他不愿意轻易服输，却也知道事情的根源。他先到沙州市委，再到岭两省委，争取尽快成为真正的县委书记。</p><p>  </p><p>    此时，侯卫东作为祝焱的前秘书，工作压力很大，日子并不好过。东南亚泰铢一泻千里，倒闭银行无数，连累了整个东南亚经济，周边数闻以及日本、韩国都受到了影响。新管会招商引资活动同样受到了影响，除了前期谈好的岭西轴承厂、秀云药厂，另外几个意向性协议项目，都一一落空。</p><p>  </p><p>    东南亚的蝴蝶扇了扇翅膀，让侯卫东肩上的担子沉重如山。</p><p>  </p><p>    5月份到益杨新管会参观过的沙州建筑协会，如今除了步高以外，其他都无踪迹，不肯再到益杨。只有远彔公司的步高很看重益杨县的地产前景，他第二次正式拜访益杨新管会，侯卫东亲自带着他来到了工地上。</p><p>  </p><p>    步高意气风发地指着眼前长着荒草的上地道：这一块地有多少亩？一他很早就知道省发展银行十亿贷款的事情，对新管会房地产开发很有信心，带着工程师来了至少六七趟，看中了高速路出口两百米左右的一块平整地段。</p><p>  </p><p>    新管会用地科的同志跟在侯卫东后面，不过最新的规划图纸严格保密，他们没有拿出来。新规划按照省发展银行要求进行了调整，发展银行出了十亿巨款，为了保证新管会开发土地能确保增值，他们要求所有地块必须水、电、气、电话、公路全部通畅，然后才能出卖。这样一来，新管会土地就被公路分割成大小均匀的正方形或是长方形，成为网格状。</p><p>  </p><p>    步高虽然跑了好几次新管会，由于新规划知晓的范围还很狭窄，他脑海中也就不能形成这种网格，他看中的地块现在看起来是一个整块，其实中间要穿过南北东西四条公路，零碎得不成样子。</p><p>  </p><p>    侯卫东在益杨是光棍一条，闲来无事，天天抱着图纸看，或是开着那辆皮卡车四处转悠。在道路不佳的情况下，开皮卡车比蓝鸟还舒服一些。转来转去，新管会的地形如铬铁一样深深地刻在他脑海之中。以前他对步高的印象就是一个能干的花花公子，现在他对步高的评价变成了有眼光的民营企业家，在新管会最需要投资的时候，沙州建筑协会只有步高敢于吃螃蟹。</p><p>  </p><p>    他指着另一块平地，道：步总，朝东走二十米，那一块土地面积相当，位置也不错，我建议你选那一块。</p><p>  </p><p>    步高穿着来自挪威的短袖衬衣，挪威人高大，衣服风格简约，他站在几个新管会干部中，翩翩然有风度。相比之下，侯卫东倒像一个黑汉子，这是长期在新管会工地胞来跑去的结果。</p><p>  </p><p>    步高有些好奇，道：这两块地有什么不同吗？</p><p>  </p><p>    侯卫东笑道：按照新规划，步总刚才所指地土地将来会有四条公路穿过，而这一块地是完整的正方形地块，适合搞开发。</p><p>  </p><p>    益杨新管会土地并不如想象中受欢迎，甚至受到了冷遇，县政府为此也忧心忡忡。为/促进发展，接连出台优惠政策，并给了侯卫东极大的权力，新管会里的土地，他不需请示县政府就可以拍板。</p><p>  </p><p>    歩高敏感地意识到这一点，暗道：益杨县才开始摘土地开发，操作很不规范，侯卫东手中权力高度集中，随手一指就能决定土地归厲，看来还要好好结识一番。</p><p>  </p><p>    以前为了追求张小佳，步高曾经派人跟踪过侯丁东，现在他面带着微笑，盘算着：侯卫东年纪轻轻，老婆又远在上海，可以用美人计将他聿下。看完上地，他道：侯主任，我想请你到岭西工地去看一看。在益杨的新建筑完全按照岭两标准修建，如果你有什么意见，可以马上修改。</p><p>  </p><p>    “可以。</p><p>  </p><p>    “我下午3点还有一些小事，4点，准时从沙州出发。好吧，4点出发。</p><p>  </p><p>    侯卫东犹豫片刻还是笞应了步高，他与步高曾经是情敌，现在小佳嫁给了侯卫东，步高也有了亲密爱人，莫名其妙的情敌关系自然结束了。如今两人是合作关系，侯卫东对步高的眼光和胆略更是刮目相看，他现在相信步高的企业肯定能蓬勃发展。</p><p>  </p><p>    下午上班时间，庆达集闭的黄亦舒副总从上青林下来，他想在新区征用一块一百亩左右的土地，修建轴承厂库房以及职工疗养院。这原本是小事，可是他提出这一块土地与轴承厂厂房一样，按照工业用地处理，地点却在新管会规划的商业区里面。</p><p>  </p><p>    商业用地和工业用地价格相差很大，这就让侯卫东为难，与黄亦舒磨了半天嘴皮子，还是没有谈拢。庆达集团与新管会关系良好，大家倒也没有生气，只是约定再谈。</p><p>  </p><p>    下午3点，步高打电话又发出邀请，侯卫东让张劲陪黄亦舒一行吃饭，白己和章湘渝一起前往岭西。歩高是第一个在新管会投资的开发商，而且背彔深厚，侯卫东总得给他三分薄面。</p><p>  </p><p>    在沙州与步高会合以后，一行人前往岭西。</p><p>  </p><p>    步高的女朋友小曼提前回到了岭西，她听说要找个姐妹拿下侯卫东，刚开始也不愿意。步高哄了半天，小曼还是不同意，最后，他只得使用了撒手锏，道：上次看到的钻戒，明天抽时间买了。</p><p>  </p><p>    小曼这才软了口，娇滴滴地道：我的姐妹最多陪着唱歌、跳舞，其他事情不行。</p><p>  </p><p>    步高急道：唱歌跳舞，这算什么事情，还不如不请。</p><p>  </p><p>    小曼伸出一根手指，道：这是我的好姐妹，一万。</p><p>  </p><p>    步高上前揪了小曼的脸蛋，道：你怎么胳膊往外拐？花我的钱也就是花你的钱。</p><p>  </p><p>    小曼道：那是我的好姐妹，她父母都是下岗工人，家里缺钱，她最大的梦想是到巴黎去留学，凑够了钱就去。</p><p>  </p><p>    谈妥价钱以后，小曼提前回到岭西。</p><p>  </p><p>    侯卫东与步高见面以后，步高见章湘渝也跟来了，他索来打蛇只打七寸，对这些副职没有多大兴趣，于是在车上给岭西的手下打电话，道：在尚佳歌城找个肯脱裤子的美女，等着备用。</p><p>  </p><p>    尚佳歌城的美女虽然亦不错，可是比起专业的演员来，还差了n个档次，步高铁了心拿下侯卫东，也就下了大本钱。</p><p>  </p><p>    5点30分，一行人到了岭西，先到二环线的工地上参观了即将完成的灵动佳宛小区，这个小区有接近七五万平方米的建筑面积，已成气候。</p><p>  </p><p>    侯卫东戴着安全帽，在步高亲自带领之下参观了灵动佳宛。这个小区在中庭设计、房屋外观上比新月楼档次更高，侯卫东兴趣颇大，几乎把办公室能看到的资料看完了，然后又胞了好几幢楼，还站在各个楼的顶端观望，就如陈奂生进城。</p><p>  </p><p>    7月天，虽然是傍晚，房里仍然热辣辣的，侯卫东汗水乱滴，犹自不想离开。</p><p>  </p><p>    步高在灵动佳苑不知接待了多少政府官员，侯卫东算是级别最低的，却是最认真的一个。他若有所思地想：侯卫东这么年轻就在益杨混得风生水起，果然有些道理。有这种实干精神，绝对还要升官。</p><p>  </p><p>    到了饭店已是7点40分，进了金碧辉煌的雅间，虽然小佳、李晶和段英都称得上美女，可是房间内两个穿着晚礼服的女子仍然让侯卫东眼前一亮。两个女子身穿很正式的晚礼服，肩膀露在外面，在灯光下发出象牙般的光泽，身材格外匀称健康，见步高一行进来，她们礼貌地站起身来。</p><p>  </p><p>    朱莹莹原本不想参加这一次晚餐，可是禁不住一万元的诱惑，想起那遥远神秘的梦中巴黎，又想起家中下岗待业的父母以及失去工作一脸苦相的哥嫂，她暗自下定决心：闭着眼，忍一忍就是一万元。见到步高带着两个人走了进来，这两人都不老，相貌还说得过去，暗自松了一口气。</p><p>  </p><p>    小曼轻轻碰了碰朱莹莹的手，低声道：跟着歩高的那个年轻人是侯卫东。</p><p>  </p><p>    朱莹莹的目光从侯卫东黑黝黝的脸庞滑过，见此人黑是黑，却黑得干净，胡须也刮得整齐，她至少在生理上并不抗拒他。</p><p>  </p><p>    小曼上前亲热地对着步高道：说是6点过来，你看现在都要8点了。</p><p>  </p><p>    步高指着侯卫东道：这事可不怪我，要怪就怪侯主任，他每一幢楼都要爬，精力旺盛得很。</p><p>  </p><p>    “朱莹莹，小曼在歌舞团的同事。</p><p>  </p><p>    “益杨县新管会主任侯卫东。</p><p>  </p><p>    “新管会章主任。</p><p>  </p><p>    章湘渝走进房间，就被光彩照人的歌舞团演员小曼和朱莹莹震住了，目光情不自禁地朝两位女演员身上溜，却又不敢正眼瞧，规规矩矩在椅子上坐着，只觉口干舌燥。</p><p>  </p><p>    步高见到章湘渝的神态，暗道：到底是土包子，看到漂亮女人腿都迈不动了。</p><p>  </p><p>    侯卫东进屋时，眼球也被两位格外靓丽的女子刺了一下，他对美女的免疫力明显强过章湘渝，很快就淡定自若，与步高讨论起灵动佳宛的开发理念来。</p><p>  </p><p>    新管会将建五平方公里的生活区，这逼着侯卫东如海绵一样吸收房地产知识。歩高是沙州建筑协会的高手，在岭西发展得相当不错，专业水准不容置疑。侯卫东逮着机会就虚心向他请教，两人讨论着，把小曼和朱莹莹晾到了一边。</p><p>  </p><p>    朱莹莹一直偷眼观察着侯卫东，心道：这个县城来的小官，谈吐还不错。这多少让她心里觉得好受一些。</p><p>  </p><p>    吃完晚餐，三人喝了两瓶说不出牌子的洋酒，微醺。</p><p>  </p><p>    小曼道：我们到尚佳歌城去唱歌。侯主任，章主任，一起去吧。步高在一旁鼓动道：小曼和朱莹莹都是歌舞团的台柱子，今天我们一定去捧场。</p><p>  </p><p>    一群人就开车到尚佳歌城，小曼提前预订了尚佳歌城最高档的大房间。大房间设施齐全，左侧有麻将室，右侧是一个二十来平方的小舞池。各项设施一流，费用当然不菲。</p><p>  </p><p>    穿着短裙露着胳膊的公主将洋酒、小吃和水果陆续拿了进来。进房间以后，朱莹莹很自然地坐到了侯卫东身旁。当小曼与步高合唱《东方之珠》时，朱莹莹轻声问道：侯先生，唱什么歌？我帮你点。</p><p>  </p><p>    “我五音不全，算了，你们唱。</p><p>  </p><p>    侯卫东说的是老实话，这两年他忙于日常事务，很少有闲心听歌学歌，除了几首在学校听得烂熟的老歌，新歌一首也唱不全。</p><p>  </p><p>    朱莹莹没有多劝，她点了一首《草原之夜》。</p><p>  </p><p>    “美丽的夜色多沉静，草原上只留下我的琴声，想给远方的姑娘写封信……姑娘就会来伴我的琴声……这歌声如从草原深处飘来，带着浓浓边疆风味，专业功底确实与野路子不一样，听起来很有味道。</p><p>  </p><p>    朱莹莹唱完歌，挨着侯卫东坐了下来。</p><p>  </p><p>    章湘渝坐在黑暗的角落中，他眼光一直没有离开小曼和朱莹莹，见两位女子分坐在步高和侯卫东两边，心里就有酸溜溜的滋味。</p><p>  </p><p>    步高和小曼在朱莹莹唱歌的时候，一前一后走了出去，屋里只剩下侯卫东、章湘渝和朱莹莹。</p><p>  </p><p>    朱莹莹咬了咬牙齿，站起身来，道：侯主任，我请你跳舞。侯卫东想着朱莹莹是专业舞蹈演员，心里确实有些发憷，道：我跳得不好。朱莹莹只是微笑着等待，侯卫东也就跟着进了小舞池。</p><p>  </p><p>    房间门又开，步高的矮胖助手带着一个女孩子来到章湘渝身边，道：你好好陪这位先生。</p><p>  </p><p>    进来的女孩子是尚佳歌城的靓妹儿，职高还没有毕业，也就十七八岁，高二开始就跟着同学混迹于欢场，向来如鱼得水。她年龄不大，鬼点子不少，看到章湘渝穿着有些土气，不像是岭西人，寻思着要从他身上磨些钱出来。</p><p>  </p><p>    此时，侯卫东跟着朱莹莹来到了小舞池，里面灯光骤然暗了下来，朱莹莹随手将门带了起来。里面的音响自成系统，由外面主台控制，守在外面的公主早有准备，给里面的音响换上舒缓调子。暗淡灯光下，朱莹莹见侯卫东站在原地有些拘谨，心中一宽。</p><p>  </p><p>    当朱莹莹随手关门的时候，侯卫东已是暗自警惕。他的警惕并不是对朱莹莹，而是针对步高。他政治前途一片光明，不愿在这种场合轻易倒在女人裙下。</p><p>  </p><p>    进了小舞池，侯卫东按着正规舞姿将右手搭在朱莹莹腰间，他只觉得朱莹莹腰身格外具有弹性，这是经过训练的独有弹性，仿佛有无数活跃分子在腰间跳跃。侯卫东很想捏一捏朱莹莹的腰，试验弹性到底如何，想想自己的身份和外面的步高，还是忍住了。</p><p>  </p><p>    因为他明白，今天就是步高对他的考验。各界人士腐蚀领导干部最常用的两招，一是美人，二是金钱，招数虽然平常老套，却总是能点到人的死穴。</p><p>  </p><p>    这就如股市的庄家，他们总是喜欢用最常用的招数玩弄小股民，在拉升之前来几个凶猛大跌，十有八九会将平日里满腹水平的股民吓得魂飞魄散，急着逃命，等到拉升时，才醒悟这是简单的洗牌战术。在这种博弈中，智力与知识都是次要的，人性中的贪欲、怯懦，往往会占据上风，凡是能控制贪欲与怯懦的人，在人生各个战场都将胜多负少。</p><p>  </p><p>    跳了半曲，朱莹莹在耳边夸道：你跳得不错。说话间，淡淡的香水味道，混杂着扑面而来的青春气息，让人迷醉。侯卫东仍谦虚地道：我是野狐禅，乱跳。朱莹莹见侯卫东身正腰直，彬彬有礼是谦谦君子，多了几分好感：能跳华尔兹吗？勉强吧。</p><p>  </p><p>    跳了一曲慢四，朱莹莹便出去找了华尔兹曲子，此时外间已是空无一人，她脸上不由得一红，心里也怦怦地跳了起来。</p><p>  </p><p>    侯卫东在大学里跳过华尔兹，还曾经在新生欢迎会上表演过华尔兹，水平还算不错，当然比起专业人员来说差距还远。这个水平已经出乎朱莹莹意料，除了刚开始稍有生涩，侯卫东的舞歩还行，跳到后面居然有了些行云流水的感觉。</p><p>  </p><p>    两曲过后，侯卫东一直规规矩矩，朱莹莹反而是没有了主意，让她主动投怀送抱，这就有些难度了。</p><p>  </p><p>    侯卫东主动道：我们出去休息一会儿。两人出了小舞池，却义没有共同语言，大眼瞪小眼地坐着。</p><p>  </p><p>    朱莹莹知道侯卫东的身份，暗道：步高有求于侯卫东，看来侯卫东是实权派，还这么年轻，如果他是在岭西工作，倒还值得交往。她见这样尴尬地坐着也不是办法，又邀请侯卫东唱歌，这一点侯卫东倒有自知之明，不敢在专业人士面前献丑。</p><p>  </p><p>    朱莹莹主动唱了两曲，唱完之后，看到侯卫东还是一本正经地坐着，她甚至有些恼了：这人真是个榆木疙瘩。她来到侯卫东面前，伸出一只手微微弯了腰，道：我们跳舞。</p><p>  </p><p>    灯光之下，朱莹莹亭亭玉立，气质清丽脱俗，胸并不是太大，从晚礼服开领处，恰好能看到一圈优美弧线。如此美女，侯卫东不心动是假话，内心也有强烈的欲望在萌动，只是他对步高保持着高度警惕，心道：再跳一曲慢舞，无论如何也要离开。</p><p>  </p><p>    打定主意以后，他跟着朱莹莹进了小舞池，曲子居然是熟悉的老歌《明天你是否依然爱我》：午夜的收音机，一直重复着那首歌……</p><p>  </p><p>    借着舞步移动，侯卫东将扶在朱莹莹腰间的右手轻轻往下滑了滑，这个动作很隐蔽，让他再一次真切地感受到了朱莹莹腰间的弹性。到底受过专业训练，不一样就是不一样。侯卫东忍不住浮想联翩。跳着跳着，两人身体越靠越近，前胸接触数次，几根头发丝扫得侯卫东鼻孔发痒。</p><p>  </p><p>    侯卫东是在县城长大的孩子，《岭西日报》、歌舞团这些省级机构向来只在电视或是报纸中才出现。他记得有一次歌舞团到吴海县演出，姐姐侯小英兴奋得在屋里跳来窜去，这个情景侯卫东仍然历历在目。如今朱莹莹这个以前只能在舞台或是电视里出现的人物，摆出一副任君采摘的模样，单凭这种感觉就足以对侯卫东产生无与伦比的杀伤力。</p><p>  </p><p>    步高少年时代是跟着父亲在县城长大，同样具有这种感觉，所以当他将歌舞团最红的小曼压在身下时，心理之快感甚至超过了肉体的欢乐。如今，他用这种快乐来诱惑侯卫东。</p><p>  </p><p>    侯卫东灵与肉在不停地搏斗挣扎，他心里明白，只要愿意，今晚就可以脱掉朱莹莹的衣服，享受充满弹性的身体。想到这一幕，他下身更加膨胀。但是，他时时刻刻提醒着自己，步高喜欢剑走偏锋，绝对不能有任何把柄被他拿住，这是大节。</p><p>  </p><p>    朱莹莹对侯卫东颇为好奇，按理说能跟着步高一起混的人也没有几个好鸟，他却在这里充当正人君子。她暗中撇了撇嘴，心道：这人如果不是忒虚伪，就是胆子太小，不像个男人。</p><p>  </p><p>    各怀着心思，两人舞步交错，身体又碰在了一起。今晚，这种情况已经发生了好几次，朱莹莹只觉得在腰上的那只手紧了紧，两具滚烫的身体紧紧依偎在一起。</p><p>  </p><p>    “狐狸尾巴终于露出来了，这些臭男人没有一个好东西。朱莹莹又在心里叹息一声。</p><p>  </p><p>    朱莹莹抱紧了侯卫东，她练习舞蹈多年，对身体很敏感，感受到对方身体很结实，腰腹间没有赘肉，下身有了硬硬的欲望。</p><p>  </p><p>    这时，一只温热手掌伸进了她的衣服，从腰间一路抚摸而上，还有意弹了弹乳罩带子，又顺着脊椎骨而下，毫不犹豫地伸进了裙子里。朱莹莹居然没有产生习惯性呕吐的感觉，把头轻轻贴着侯卫东的脸。</p><p>  </p><p>    一曲舞罢，侯卫东忽然道：对不起，我接个电话。</p><p>  </p><p>    朱莹莹就站在小舞池里等候，等了一支舞曲，还没有见人回来，她走出门，外屋只有电视在闪动着，连鬼影子也没有一个。正在纳闷之际，一位公主推门进来，道：刚才一位先生说，他有急事先走了，让我给你说一声。</p><p>  </p><p>    朱莹莹愣了一会儿，随即反应过来，她被对方放了鸽子，这是从来没有发生过的事情。她一边庆幸，一边也有挫折感，低声骂道：土包子，县疙瘩。</p><p>  </p><p>    第二天，步高一大；’就来到金星大酒店，见到在阳台上锻炼身体的侯卫东，似笑非笑地道：好你个侯卫东，把莹莹一个人扔在尚佳欹城，她可是歌舞团的明星，你就舍得丢下？改天要给莹莹赔罪。</p><p>  </p><p>    侯卫东想到昨天之事就觉得神清气爽，大笑道：朱莹莹长得太溧亮，再待下去，我肯定会把持不住。我可是新管会有名的妻管严，回去怕跪搓衣板。</p><p>  </p><p>    步高也哈哈笑道：男子汉大丈夫，醒掌天下权，醉卧美人膝，有什么害怕？</p><p>  </p><p>    步高根本不信侯卫东所说，暗道：侯卫东老奸巨猾，不肯轻易咬钩。他已经决定要买新管会土地，所以还是准备寻机再次笼络侯卫东，这也算是长远投资。</p><p>  </p><p>    侯卫东与步高吃完早饭，新管会副主任章湘渝这才爬起床来。</p><p>  </p><p>    昨天章湘渝与尚佳耿城美女玩得很开心，美女拉着他到了另一个小房间，两人稀里哗啦千掉一瓶芝华士，对于喝惯了高度酒的章湘渝来说，这种淡口味的洋酒没有什么劲道。在美女的诱惑之下，喝酒、跳舞，玩得很爽，只是顾忌着一把手侯卫东，他还是冋到了金星大酒店。</p><p>  </p><p>    与步高在沙州才分手，分手之际，步高握着侯卫东的手，道：投资新管会，很多人都不看好，我算是吃螃蟹的人。等真正开发以后，希望你要支持，有了赚钱效应，其他开发商才敢进来。</p><p>  </p><p>    侯卫东表态道：步总放心，为开发商服务是我的职责。</p><p>  </p><p>    等回到了新管会办公室，已是上午11点，侯卫东屁股还没有坐热，县政府办公室又打来电话，让他立刻到县长马有财办公室。</p><p>  </p><p>    进了门，见庆达集团副总经理黄亦舒坐在马有财办公室，侯卫东便明白是为了什么事情。</p><p>  </p><p>    马有财开门见山地问道：庆达集闭需要土地修职工疗养院，你是什么意见？</p><p>  </p><p>    侯卫东看了一眼黄亦舒，实事求是地道：这事我和黄总谈过，庆达集团准备修库房和职工疗养院，所需土地在详规的生活区里面，这是商业用地，黄总要工业用地的价钱，一百亩地的差价在一千万以上。</p><p>  </p><p>    黄亦舒道：库房是轴承厂和铁肩山泥厂的一部分，在任何开发区里都算做是工业用地。庆达集团很看好益杨的发展，这个大型库房建好以后，还有一些企业将陆续搬过来。</p><p>  </p><p>    这是双方争执不下的焦点。</p><p>  </p><p>    把事情经过讲清楚以后，侯卫东就明智地闭上嘴，等着马有财县长发话。</p><p>  </p><p>    马有财道：庆达集团对益杨县支持很大，这一点县委、县政府是有数的。县政府原则上同意庆达集团购买土地建库房和疗养院，土地价格就按照工业用地来计算，县政府常务会上已经研究了此事，很快就以会议纪要的形式发下来。</p><p>  </p><p>    侯卫东作为新管会主任，对于县政府的决策一点都不知情，于日常做法不相符合，他感觉很是诧异，看着马有财鲜红的领带，不由得联想到步高对自己的腐蚀，琢磨道：马有财为什么不征求具体部门的意见？难道黄亦舒与马有财也有过亲密接触？</p><p>  </p><p>    马有财满面舂风地道：新管会土地的事情就这样定了。昨天我跟木山董事长通了电话，他提到要将庆达集团旗下的通运机械厂搬迁至开发区。黄总，你们准备什么时候开始搬迁？县政府在土地、税务、水、电、气方面都继续保持优惠。</p><p>  </p><p>    圆满地完成了任务，黄亦舒表态很干脆，道：只要落实了土地，我们随时可以搬迁。</p><p>  </p><p>    听说庆达集团还要迁一个机械厂过来，侯卫东暗道：难怪县政府同意黄亦舒的要求，原来有这么一回事。</p><p>  </p><p>    岭西轴承厂、通运机械厂都是岭西资不抵债的老国有企业，位于岭西市一环以内，庆达集团收购这几家企业，一是企业扩张的需要，另一方面是看中了这几个企业的地盘，几经周折，趁着国内组建大财团、大企业的流行热潮，庆达集团轻易完成了并购任务。完成收购以后，张木山成立庆达机械制造总公司，着手将所有机械加工、制造企业集中搬到人工以及土地更便宜的地区，益杨新管会就是庆达机械制造总公司所在地。至于岭西腾出来的土地，则可以搞房地产。</p><p>  </p><p>    马有财等人并不知道庆达集团的真实目的，为了将通运机械厂吸引到新管会来，经过再三考虑，同意了黄亦舒提出的要求。毕竟，新管会目前从整体上还处于荒芜状态，这些土地没有人购买，则一钱不值。</p><p>  </p><p>    招商成功，马有财同样很高兴，道：今天中午，请黄总吃顿便饭。黄亦舒早就被益杨酒弄得没有脾气，听说吃饭，愁眉苦脸地道：马县长，我的酒量确实不行，能否少喝两杯？</p><p>  </p><p>    侯卫东的心情比黄亦舒更不爽，虽然搬来一个机械厂，新管会却少收了上千万的钱。他熟悉新管会的情况，对这块土地最有信心，坚信只要十亿贷款一到，新管会必将成为开发的热土，但如今县政府常务会已经通过的事情，新管会作为县政府的一个部门，只能无条件执行。跟着马有财一起到了益杨宾馆，侯卫东心道：真是官大一级压死人。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>