<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十章 何去何从，我听从祝书记的安排 何去何从</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十章 何去何从，我听从祝书记的安排 何去何从</span></h2><p>下午，侯卫东先到了县财政，找到财政局长桂刚谈了新管会的财务问题，3点30分回到了新管会。</p><p>  </p><p>    走进新管会大院，抬头就看见一辆熟悉的小车一李晶的座驾。他急忙取出手机，手机上干干净净，并没有未接电话。下车再看，小车里空无一人，没有李晶，也没有李晶的驾驶员。</p><p>  </p><p>    侯卫东心里明白，李晶是自己开车过来的。李晶不给我打电话，多半是为了土地的事情。带着这种疑虑上了楼，见章湘渝办公室的门半掩着，李晶的声音从门缝里直接扑进了侯卫东的耳朵。</p><p>  </p><p>    侯卫东提着钥匙听了几秒，转身下楼，叫上基建科几位同志去察看工地。</p><p>  </p><p>    省发展银行的十亿贷款已经到位了五分之一，到位的所有贷款全部用在了新管会的工地之上。两亿元砸下来，效果十分明显，从高速路下道，可以看到工地上有许多忙碌的大卡车，运走了一车又一车的泥土。</p><p>  </p><p>    益杨南郊厲亍起伏很平缓的浅丘，规划中的新管会将把这些浅丘全部推掉，同时开始修路，构筑公路网。公路两侧是人行道和水、电、气等管线。这样…來，形成的地块就是成熟地块，价值自然比野生状态的</p><p>  </p><p>    地块要高上许多，这种模式是省发展银行贷款时的附加条件。</p><p>  </p><p>    前期平整完毕的土地已经有了规模，一眼望过去，如小平原一般。侯卫东来了点诗情画意，指着热火朝天的工地，对几位部下道：沧海桑田，说的足随着时间的流逝地形地貌发生了巨大的变化。现在就是沧海桑田，而这一切都是省发展银行资金投入所带来的结果。资本的力量真是了不起，如果没这发展银行的钱，要弄出这样的效果，不知会上我们掉多少头发。</p><p>  </p><p>    步高购买的土地最接近高速路口，已经完成了格式化，来自粟家村的民工正在卖力地挖管沟。</p><p>  </p><p>    等到管线安装完毕，步高公^就可以进场了，这里将立起来新管会第一幢小区式楼盘。</p><p>  </p><p>    侯卫东接连看了几个工地，一路之上，各个工程队都很热情，在场的工程队头头都陪着侯卫东，介绍工程的进展情况。</p><p>  </p><p>    这种被人重视和簇拥的感觉很爽。我提两点要求，一是要保证工程质量，查出问题一律返工，到时的损失就由工程队负责，这些话是老生常谈，我就不多说了，二是要保证施工安全，放炮员必须是经过正规培训的，放炮的时候必须拉警戒线，设置人员。</p><p>  </p><p>    每走到一个工段，侯卫东都要这样叮嘱一番，同时，也叮嘱了几位甲方代表。</p><p>  </p><p>    5点，将基建科几位同志带回了新管会，侯卫东抬头望了望楼上，章湘渝的办公室空调依然在呼呼地转着，他想道：李晶与章湘渝聊这么久，多半要在新管会投资。</p><p>  </p><p>    他没有下车，对司机道：回沙州学院。</p><p>  </p><p>    领导要挑一个好驾驶员也很难，得讲缘分。</p><p>  </p><p>    侯卫东原来的司机是王兵，两人关系融洽。后来王兵给祝焱当了教练员，祝焱觉得王兵不仅技术好，还特别懂事，遵守纪律，用起来确实不错，便让王兵跟在了他的身边。</p><p>  </p><p>    侯卫东只得重新找驾驶员，开发区的驾驶员老陶只是暂时使用，还有一个观察磨合期。</p><p>  </p><p>    回到家以后，侯卫东看了一会儿电视，电话铃声响了起来，他迅速看了看来电，见是章湘渝的电话，便让铃声再响了一会儿，这才接通。他听了章湘渝的汇报，故意道：今天晚上我有安排。精工集团的李总不是做交通的吗，怎么也想摘起房地产？我抽不出时间，你代表新管会好好接待。</p><p>  </p><p>    平日里侯卫东很少在屋里吃饭，冰箱里空荡荡的没有什么东西。他炒了鸡蛋，煮了一碗鸡蛋挂面，吃得好没有味道。在屋里坐到晚</p><p>  </p><p>    上8点，手机又在茶几上跳动起来，侯卫东有些预感地拿起电话，果然是李晶的号码。李晶开着玩笑道：卫东，你的架子好大，投资商来了也不出面。</p><p>  </p><p>    “你真的要在益杨投资吗？侯卫东并不太想精工集团入驻新城区。章主任把新管会吹得天花乱坠，你这个当主官的怎么还信心不足？新管会就在高速路边，土地价现在仍然很低，十亿贷款砸下去，我觉得涨幅应该不小。</p><p>  </p><p>    李晶清脆地笑了几声，又道：我到了益杨，你真的不接见我？我就在学院外面的公路上。</p><p>  </p><p>    侯卫东脑海中顿时想起两人第一次亲密时的旖旎风光，心中有片刻挣扎，还是开着车出了校门。</p><p>  </p><p>    李晶果然开着车在校门口，她对侯卫东道：我带你去一个地方，你跟着我。</p><p>  </p><p>    虽说只有两辆车，李晶却将应急灯打开，侯卫东跟着李晶的车屁股，车灯闪亮着，就如一双会说话的眼睛。岭西高速在晚上原本也没有多少车，两辆车成了车队，倒也威风。</p><p>  </p><p>    到了沙州以后，领头的小车毫不犹豫就开向了精工集团沙州分公司。这地方侯卫东来过，原本以为是熟门熟路，不料眼看着就要到了大门，前面的车却灵活地拐了一个弯，又绕过一段支路，就到了红色小楼的背后。</p><p>  </p><p>    红色小楼是由老厂房改造，很正规地修了四方围墙。一个中年女子在车灯照射下，利索地将后门打开。</p><p>  </p><p>    李晶款款地下了车，把钥匙放进小坤包里，道：这是当董事长的好处，可以搞点特殊待遇。前面院子是精工集团沙州分公司，进进出出的车辆太多，从后院走就淸静多了。</p><p>  </p><p>    在院子中间，新修了一段高墙，墙另一边是精工集团分公司。在后院一侧，从侧楼修了一条专用楼梯，大理石贴了四周墙面，重新铺过后院地板，乂安了壁灯和凼框，就将工厂的烂房子变成了带着欧式风情的城堡。</p><p>  </p><p>    在一楼转弯处，侯卫东眼睛向下瞄了瞄，见那个中年女子并没有跟上来。随后就听到了一阵锁门声，他这才记起，一楼似乎有一个小小的值班室，这位中年女子应该是李晶的心腹之人。</p><p>  </p><p>    李晶以前在沙道司当副总时，曾经主持汉湖，将汉湖弄得很是兴旺。她离开以后，汉湖骨干陆续就散了，又陆续集中出现在精工集团里面。从这一件亊情，李晶的驭下之能显示得淋漓尽致。</p><p>  </p><p>    侯卫东从这件事也得出结论：李晶为人不错，对部下不薄，否则她们也不会跳槽到精工集团。</p><p>  </p><p>    上了二楼，李晶扑到侯卫东怀里，道：你这坏家伙，到了岭西也不来找我，害我白想你半夜。</p><p>  </p><p>    侯卫东伸手扶了她的腰，触手处一掌的细膩和温热，道：泰国正在闹金融危机，国内市场也萧条好久了，秀云药厂高旺鼻子都铍到眼睛上了，新管会企业普遍开工不足，这种情况下，精工集团投到新管会来，不怕有危险？</p><p>  </p><p>    李晶感到了腰间手掌的热量，她身体发软，靠在了侯卫东身上，口里道：其他国家的事太远，省发展银行既然敢将十亿元贷款放到益杨，精工集团当然会分一杯羹，我对你有信心。除了信任你，我还信任朱总理，前几年企业间三角债务如乱麻，被朱大人快刀斩乱麻解决了。这一次我听省政府的消息灵通人士说，朱大人要加大基础设施建设，以此来拉动经济，刺激内需，所以我认为买土地终究是不吃亏的。为什么不直接找我？</p><p>  </p><p>    “你仕途正在要紧时，我直接找章湘渝，你可以完全不接触这件事情。放心，我绝对按市场规律操作。你那个副主任章湘渝有些贪财，你要注意防范他。</p><p>  </p><p>    ^李晶的直觉窣来厉害，这一点侯卫东也佩服，道：水至清则无鱼，吃点拿点我就装做不知道，可是要搞大的，我就要下涉了。你别与章湘渝搞私下交易，真正的大宗土地，他根本做不了主。</p><p>  </p><p>    “益杨土地价格这么低，我就按市场价买，将来也要发财。李晶说到这里，转过身来，亲了亲侯卫东的耳朵，道，别说这事了。她将侯卫东的手放在自己的胸前，道：我的胸很美吧，你要多摸摸，青春也就这几年了，过几年，就算是天仙也要凋谢。</p><p>  </p><p>    这几句话就有些凄美的感觉了，侯卫东抱着李晶进入了卧室。</p><p>  </p><p>    早上，侯卫东睡了懒觉，10点才下了高速路。</p><p>  </p><p>    下了高速路道口，他一眼看见颇为宽阔的大工地。十几辆货车开得正欢，一副生机勃勃的氛围。</p><p>  </p><p>    在距离高速路很近的一块地上，步高的土地上出现了一个个深井，如朝天发射的导弹口，虎视着天空。</p><p>  </p><p>    工地负赍人见侯卫东出现在工地上，立刻屁颠屁颠地跑了过来，陪着这位新管会一把手到工地四处转悠。</p><p>  </p><p>    新管会地盘上有好几个工地在施丁.，这些施工队伍的负责人都认识侯卫东，知道他喜欢在工地上瞎转，害得甲方代表时常也盯在工地上。在新管会的工地上，钢筋粗细、水泥标号等看得见的事，施工队不敢明目张胆地作假。</p><p>  </p><p>    看着这一块块荒地在眼前变成了工地，侯卫东很有自豪感，信心十足：一年过后，新管会肯定会更好。</p><p>  </p><p>    在忙忙碌碌中，时间很快就流走了，转眼间，夏天已过，秋天来了又走了，当满天鞭炮乩炸时，1998年扑面而来。</p><p>  </p><p>    从1997年下半年以来，县委副书记杨森林比刚到益杨时低调了许多，尽量依着祝焱的套路走，并不想过于突出自己。</p><p>  </p><p>    这样做有两方面原因。一方面，他只是主持工作的县委副书记，身份限制，让他不能大刀阔斧地开展工作，他要忍到转正后才能实现自己的政治理想。另一方面，他在益杨遇到了一张看不见的网，让他欲使力而不能。益杨的局行一把手们皆为多年战火熬出来的老手，素来讲究不见鬼子不挂弦、不见兔子不放魔，上一次重要人亊任命上败下阵以后，对杨森林持敬而远之的观望态度，不得罪也不亲近。没有下面一把手的配合，杨森林的话在益杨就不太灵光。</p><p>  </p><p>    杨森林明白其中的关键，韬光养晦，等待时机。</p><p>  </p><p>    这半年来，马有财与钱治国、刘军、柳明杨等常委关系搞得很不错，还到省党校跑了几趟，与祝焱相谈甚欢，同时多次向市长刘兵汇报工作，并陪着刘兵一起到沿海考察，顺便去了一趟香港。</p><p>  </p><p>    杨、马两人打起肚皮官司，皆在等着机会，也就没有用过多精力去关注手下的头头脑脑们。</p><p>  </p><p>    侯卫东趁着这难得的历史时机，狠狠地办了些实事。1998年1月，秀云药厂、啤酒厂、轴承厂等几个厂的厂房都已经起来了，虽然投产还有一些时间，可是十几幢厂房同时拔地而起，很有些气势。</p><p>  </p><p>    步高的房子也建起了六幢，还没有封顶，却已能看出大概。大幅宣传画在县城里铺天盖地，益杨新生活，就在风韵之都的标语如计划生育的标语一样，在哪里都晃人眼睛，尽管还没有开始卖房子，售楼处已经有接近六百人来登记。</p><p>  </p><p>    情况比预料得还要好，步高笑得合不拢嘴。</p><p>  </p><p>    李晶原本看不起县城的房市，买了土地，是准备用来倒手，可是见大环境如此恶劣之下，步高房子这样火，也就动了心，实实在在地在步高对面摘起了房地产，步高的小区叫做风韵之都，李晶的小区就叫做山清水秀，突出了山和水的概念。</p><p>  </p><p>    歩高房市火了，但是随着国际国内形势的发展，新管会压力却不断增加，侯卫东一次到岭西招商，一次到广东招商，都空手而回。</p><p>  </p><p>    1998年东南亚金融危机越演越烈，从泰国发端，波及了东南亚国家以后，顺势北上，将口本和韩国席卷其中。中国原本羡慕韩国大财团模式，比如大宇集团就^经是国人的榜样，所以中央才有了五百强计划，还选定了宝钢、海尔等六家企业作为进人五百强的种子公司。韩国大宇破产以后，大财团模式立刻受到了强烈质疑，进军五百强的计划也就自然放弃。</p><p>  </p><p>    1998年1月，香港爆发禽流感，十八人感染，其中六人死亡，全港陷入了一片恐慌，特区政府扑杀了一百三十万只鸡。在这种背景之下，为了捍卫人民币不貶值，一向形势不错的出口增长率出现下降，国内商品库存猛增，消费需求严重不振。</p><p>  </p><p>    在这样的背景之下，新管会能取得这样的成绩，着实不易。省发展银行派员接到报告之后，还不太相信，一个副行长带队来检杏了新管会资金投入情况，当看到了新管会的土地平整情况以及修起的厂房、商品房，交口称赞新管会是岭西开发区的典型。</p><p>  </p><p>    沙州市政府为了多弄点钱出来，特意宴请了省发展银行一行，周昌全书记为了表示重视，也特意参加了晚宴。宴会上，发展银行副行长多喝了几杯，拉着周昌全书记，一个劲地夸奖新管会主任侯卫东。</p><p>  </p><p>    宴会后，周吕全问：侯卫东是谁？</p><p>  </p><p>    黄子堤道：现在是益杨新管会的主任，以前是县委办公室主任，很年轻的小伙子。</p><p>  </p><p>    周昌全也想起了侯卫东，总结道：祝焱会用人。</p><p>  </p><p>    1998年舂节，侯卫东亲自充当祝焱驾驶员，陪着他去给各路诸侯拜年。初六，在岭西郊外吃晚饭，在座的仍然是去年那一批人。</p><p>  </p><p>    组织部老丁看到祝焱，就笑道：老弟，祝贺，今天多喝一杯。</p><p>  </p><p>    况焱脸上带着笑意，道：八字还没有一撇呢。去年在此地祝贺了一次，结果临时变卦，今年遇到同样话题，祝焱更加低调。</p><p>  </p><p>    副秘书长老郑道：我们都不是外人，听说老弟要到茂云地区任副书记，祝贺。这是止儿八经的副厅级下部，比当沙州副市长要强。</p><p>  </p><p>    侯卫东心里暗自惊了一下：祝书记要到茂云去当副书记？</p><p>  </p><p>    祝焱谦虛地道：现在的事情随时都有可能变化，只有正式文件出台，才算得了数。他这么说，其实也是变相承认了这事。</p><p>  </p><p>    丁处长道：我见到了签字，这是很稳当的事情了。今天我们好好喝几杯，老弟终于也是厅级干部了。又道，茂云班子调整很大，你去那边是第二号，操作得好，说不定很快就能扶正。</p><p>  </p><p>    侯卫东已经习惯了祝焱存在的日子，猛然间听到祝焱要调到茂云去当副书记，如站在数十米的钢丝绳上，手中保持平衡的长棒子却突然间被人抽走，这种感觉让人很是空虚。</p><p>  </p><p>    祝焱脸色平静，看不出喜怒。</p><p>  </p><p>    祝老爷子出来以后，大家很快就转了话题，主要内容就是省城里的风云变化。侯卫东只是益杨县城的小小新管会主任，距离省城直线距离并不远，心理距离却还有十万八千里，他并不喜欢八卦，翻来翻去地琢磨着祝焱调走以后他的处境。</p><p>  </p><p>    晚上，祝焱单独把侯卫东叫到了屋里，给他交了底，道：省委对各地区的班子成员做了不少调整，我要被调到茂云，想听听你的想法。</p><p>  </p><p>    侯卫东心情很复杂，从发展前途来说，跟着祝焱是最保险的，另一方面来说，新管会凝结着他极人的心血，如今眼看着就要出成绩了，如果调到茂云，他的心血就留给了后续者。他在脑子里迅速转了好几个弯子，最后还是道：祝书记，我想跟着你到茂云去。在表达自己真实意愿的同时，也向祝焱表达了自己的忠诚。祝焱久历宦海，对世情人情自是了解得很深透，他早料到侯卫东会</p><p>  </p><p>    如此表态，这才道出了自己的真实想法：茂云班子出了大问题，现在情况很复杂，我过去只是副职，有些事情不太方便。你暂时留在新管会，等我熟悉了茂云情况，你再过来不迟。侯卫东道：我听从祝书记的安排。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>