<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一章 领导都想用自己熟悉的人 祝焱走了，谁来当县委书记</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一章 领导都想用自己熟悉的人 祝焱走了，谁来当县委书记</span></h2><p>岭西省发展银行贷款如强烈的催化剂，使沙州市益杨县新城管委会迅速变换模样，就如《异种》中那位带着外星血统的女主角，每隔一段时间就会长大一轮，很快间就由女童变成会吃人的美女。</p><p>  </p><p>    1998年2月，春节假期结束第三天，益杨县委召开了县委扩大会议，这是收心会，预示着新一年工作拉开了大幕。</p><p>  </p><p>    益杨新城管委会党组书记、主任侯卫东陪着县委书记祝焱吃了晚饭，将祝焱送回家以后，他习惯性地开着车在新城区闲逛。</p><p>  </p><p>    远景公司的六幢楼房已经封顶，月色迷人，将房屋轮廓清晰地勾勒出来，十来辆运泥土的大车仍然在工作，轰隆隆的机器声刺破夜空，声音随风而飘，传到远处。</p><p>  </p><p>    侯卫东将车停在了一个只有数米的小山堆上。晚上一个人来到土坡上，遥看着新管会日渐开阔的土地，心胸为之一阔，心中郁闷被风吹散了不少。</p><p>  </p><p>    新管会的巨变是他一手推动，为此，他很自豪。建功立业是深藏在很多男人心中的梦想，多数人的梦想永远是梦想，少数人才能将梦想变成现实。</p><p>  </p><p>    正在遐思中，手机响了起来。尽管隔了上百公里，段英的声音依然异常清晰：“我们开了夜会，老总布置了任务，把记者们全部派出去搞大回访。具体来说，去年的重点报道全部要重新走访一遍，集中版面做三期回访，这次我和王辉一组，明天上午到益杨。新管会没有问题吧？”</p><p>  </p><p>    侯卫东信心十足地道：“新管会经得起检验，什么时候你也来看一看新管会，变化真的很大。”又问道，“你们是明察还是暗访？是否与我见面？”</p><p>  </p><p>    段英声音低沉而有磁性，道：“多数是暗访，王辉对你有信心，就不暗查了，明天一早他应该会给你打电话。”</p><p>  </p><p>    “谢谢你，段英。”</p><p>  </p><p>    “我们之间，何必客气。”</p><p>  </p><p>    结束通话以后，侯卫东暗道：“这一次要争取在《岭西日报》弄一篇大文章，隆重地将新管会推出去，只要有了社会影响，引起沙州市领导重视，祝焱离开后的日子，我的日子就会好过一些。”</p><p>  </p><p>    早上，侯卫东在阳台上做了三十来个俯卧撑，翻身起来的时候，他忽然想到一个问题：“这一次王辉来回访，肯定是要给益杨新管会增光添彩，是否需要将此事报告给县委、县政府？”</p><p>  </p><p>    祝焱没有调走之前，侯卫东以及新管会的地位很超然，基本上是自行其是。如今形势发生了微妙变化，不管是杨森林还是马有财来当县委书记，如果不及时调整做事方法，自己的发展以及新管会的建设必将遇到阻碍。</p><p>  </p><p>    此时，祝焱将调走的消息虽然现在还处于保密工作之中，但是这种重大人事调整，根本无法完全保密，此时已经有了各种传言。这些传言五花八门，从无数角度蹿出来，以大无畏的气势迅速成为茶余饭后的谈资。甚至还有祝焱被双规的离谱消息，这个离谱消息居然还传到了吴海县，侯永贵听到这个流言，急急忙忙地给侯卫东打来电话，让侯卫东哭笑不得。</p><p>  </p><p>    “在事情未明朗之前，我需要投石问路吗？是找马有财还是杨森林？”侯卫东默默地想了一会儿，还是觉得马有财不太可靠，毕竟他以前紧跟着祝焱，与马有财发生过好几回冲突，裂痕是深埋于心。</p><p>  </p><p>    到了办公室，侯卫东集中半个小时处理了一些日常工作。看着手下人鱼贯而入，领命而出，他有一种事业在手的成就感。事务性工作处理办毕，他抽着烟，看《岭西日报》，等王辉的电话。</p><p>  </p><p>    9点30分，王辉的电话打了过来。侯卫东笑呵呵地道：“王主任上次的文章，有力地推动了岭西省开发区的建设，有的开发区是受害者，但是我们新管会是绝对的受益者，这全是王记者的功劳。”</p><p>  </p><p>    前一次的调研对新管会确实起到了极佳作用，王辉心里颇为自得，口里谦虚道：“我有什么功劳，只是把事实摆出来而已，这一次是回访，你不要做准备，我想看最真实的情况。”</p><p>  </p><p>    此时侯卫东下定了决心，给县委办任小蔚打了一个电话：“杨书记上午有具体安排没有？”任小蔚翻了翻领导工作日程安排，道：“上午没有具体安排，他在办公室里，暂时没有其他人，下午要召开一个座谈会。”</p><p>  </p><p>    侯卫东得到了准确消息，叫上车，直奔县委。</p><p>  </p><p>    杨森林似乎很有些闲情，站在窗前，用喷壶给一盆文竹浇水。等侯卫东进门，道：“你先坐。”他细细地用水喷着文竹叶子，等他放下喷水之时，文竹翠绿盎然。</p><p>  </p><p>    侯卫东报告道：“今天上午11点，《岭西日报》王辉主任要采访新管会，上一次岭西开发区调查就是出知他的手笔。”他只是说了具体事，然后静等杨森林指示。</p><p>  </p><p>    “王辉，《岭西日报》资深记者，我知道他。”杨森林在沙州市委办公厅的时候，曾经搞过一段时间的信息工作，屡次在内参上见到王辉的大名，印象很深。特别是他去年的调研文章，直接促使省里下定决心关闭了不合格开发区，充分显示了其能量，这引起了杨森林高度重视。</p><p>  </p><p>    “这样办，你先带他到新管会参观，午餐安排在小招，我和王辉见面。”杨森林痛快地答应了侯卫东的请求，当侯卫东出门之时，他若有所思地看着这位年轻属下挺直的背影，心道：“侯卫东很少来主动汇报工作，今天主动过来，他肯定得知了祝焱要调走的消息，这是在投石问路。”</p><p>  </p><p>    11点，王辉的普桑下了益杨高速路道口。车停在道口上，视线所及，是一大块平地，水泥路纵横交错，把这些平地分格成棋盘状，有六幢楼房已经完工，工人们正在贴青灰色墙砖。</p><p>  </p><p>    杜成龙拿起相机，正调着镜头，侯卫东带着新管会一班人就出现在镜头之中，他们走得很快，脸上都带着灿烂的笑容。杜成龙麻利地按下了快门，同时为这张照片想好了一个名字：“前进中的新管会”。</p><p>  </p><p>    侯卫东指着步高的楼盘以及李晶正在开工的楼盘，语带自豪地道：“王主任，新管会这张答卷如何，能评多少分？”</p><p>  </p><p>    “还不错，但是要看完以后才能准确评价。”新管会在短时间内发展成这样，远远超出了王辉的预料，他还是习惯性地打了伏笔。</p><p>  </p><p>    侯卫东带着王辉一行，沿着新管会新修的环线，先到开发区，参观了正在安装设备的秀云药厂，又看了啤酒厂、轴承厂和通远机械厂，这几个厂都有现代化厂房，颜色、规格统一，整齐地排在新管会内环线北侧。</p><p>  </p><p>    王辉伸了伸大拇指：“东南亚金融风波起后，各地开发区都出现了大量半拉子工程，新管会大部分项目都在正常开工，了不起。”</p><p>  </p><p>    在新管会工地上转了一个多小时，看完了所有在建项目，气氛很不错。走完最后一个点，侯卫东抬手看了表，道：“王主任，县委杨书记同志听说你要来，特意在小招待所准备了便餐，我们现在过去吧。”</p><p>  </p><p>    王辉没有推辞，道：“我正准备采访杨书记，既然中午能够见面，下午我就搞个正式采访。”</p><p>  </p><p>    车到小招待所，杨森林的小车刚刚开了过来，同行的还有宣传部长刘军。</p><p>  </p><p>    杨森林放下了县委副书记的架子，握着王辉的手，道：“王主任，我们俩可是老相识了，我以前在沙州市委搞过信息工作，有一期内参上同时发了我们两人的文章。”</p><p>  </p><p>    王辉发表的文章很多，一时没有想起是哪一篇文章，经杨森林提醒，他才想起，道：“那是按照省委要求进行的采访，有十多篇报道，杨书记那篇文章是沙州唯一中选的，很受好评。”</p><p>  </p><p>    杨森林代表益杨县委高规格地宴请了王辉。午饭后，杨森林又隆重向王辉发出了邀请：“下午3点，在益杨宾馆召开益杨新规划汇报会，由北京城市设计院作主汇报，县里邀请了部分沙州退居二线的老领导、市委研究室、市政府研究室、建委、《沙州日报》等市级相关部门来参会，益杨这边是全体在家的县级领导参会。”</p><p>  </p><p>    他热情洋溢地道：“益杨新规划是县里的重点工程之一，是益杨由县级城市迈向中等城市的基础性工作，王主任是省报资深记者，我代表县委邀请王主任参加本次会议。”</p><p>  </p><p>    王辉彬彬有礼地道：“很感谢杨书记给的这个机会，报社每年都要搞专题研究，今年分给我的题目就是县域经济发展，能参加这个会，是我的荣幸。”</p><p>  </p><p>    王辉原本是采访新管会，但是县委副书记杨森林一出面，自然而然就成为中心。侯卫东很配合地跟在杨森林身后，如躲在黑暗中的老狗，时刻地注视着形势的发展。他琢磨着杨森林不一般的热情，心道：“杨森林很有政治头脑，是想借用《岭西日报》的聚众效应，增加知名度，扩大影响力，为自己增加筹码。”</p><p>  </p><p>    杨森林如此重视王辉一行，县委办自然不会马虎，委办主任杨大金亲自将王辉等人安排到条件最好的县委小招2号楼。</p><p>  </p><p>    当王辉住进了小招，马有财接到了宣传部部长刘军的电话。刘军先是谈了几件杂事，然后随口讲了杨森林接见岭西报社王辉的事情。马有财很敏锐地抓住了问题实质，道：“新管会能发展起来，祝焱功不可没，如今人还没有走，就有人开始抢功。”</p><p>  </p><p>    刘军最明白马有财的心思，又道：“省电视台的记者答应过来做专题片，现在要宣传提纲，请马县长稍作准备，头发还得弄一弄。”</p><p>  </p><p>    《岭西日报》的记者刚走，岭西电视台专题部的记者就从高速路上下来了。刘军亲自到高速路口迎接，这是他通过自己的关系，特意从岭西电视台请来的贵客。他代表县长马有财来迎接这些客人，专题片的内容是反映益杨交通巨变。</p><p>  </p><p>    马有财出任县长以来，开始着力推动交通建设。几年来，益杨交通出现了翻天覆地的变化，基本建成完整的公路路网，方便了群众，有力地促进了地方经济的发展。</p><p>  </p><p>    益杨交通网的建设，算得上马有财的主要政绩之一。</p><p>  </p><p>    不久以后，省报和省电视台相继报道了益杨县，省报以杨森林为主角，电视台以马有财为主角。</p><p>  </p><p>    3月，岭西省委关于调整部分地区负责人的文件出台，祝焱出任茂云地委副书记，这让益杨官场犹如爆发了一场地震。</p><p>  </p><p>    祝焱正式调动，意味着益杨官场将有一场大调整，有想法的官员立刻如春天的虫子一般，立刻从地底苏醒，开始琢磨着如何打点关系，为自己弄一个好职位。而那些原本占着好位子的人，则拿出母鸡保护小鸡的警惕心，保护着自己的官位。</p><p>  </p><p>    益杨县的情况比较特殊，杨森林虽然是主持县委工作的副书记，但是他在益杨的时间不长，说话并不太灵光，这就让益杨不少干部两头为难：“如果想要快刀切豆腐两面光，一来成本太高，二来还有两头不讨好的风险；如果把宝押在一人身上，又要担心偷鸡不成反蚀半把米。”</p><p>  </p><p>    侯卫东曾经奉命追查益杨土产公司，狠狠地得罪过马有财，这个过节很深，难以轻易揭开，他对县长马有财的态度是敬鬼神而远之，保持着正常上下级关系。这种正常上下级关系，在官场中意味着关系的疏远。他小心翼翼地向县委副书记杨森林伸出橄榄枝，并不想在杨森林手里升官，只求平稳过渡。</p><p>  </p><p>    4月16日，风和日丽，万里晴空飘着朵朵白云，春意盎然，正是外出逗花弄草的好时间。</p><p>  </p><p>    晚上8点，侯卫东陪了一天客人，累了，回到沙州学院的家里。正在喝水，放在茶几上的手机又不知疲倦地叫了起来，他实在提不起兴致，第二次铃响，才将手机拿了起来。</p><p>  </p><p>    见是粟明俊打来的电话，侯卫东忙道：“粟部长，不好意思，刚才我在卫生间里。”</p><p>  </p><p>    粟明俊道：“我在益杨的步行街，有空没有？”</p><p>  </p><p>    听说粟明俊在益杨县步行街，侯卫东吃了一惊，心知定然有事，抓起手机就朝外跑，在步行街找到了粟明俊。</p><p>  </p><p>    稍作寒暄，粟明俊开宗明义地道：“这一次沙州纪委牵头组成了一个调查小组，我是副组长。”</p><p>  </p><p>    “什么大事，需要你亲自出马？”</p><p>  </p><p>    “有一封检举马有财的信，省里、市里都有，周书记很重视，责成济书记牵头调查。”粟明俊简单将调查小组来到益杨的事情讲了一遍。</p><p>  </p><p>    侯卫东吃了一惊：“居然有这种事情，检举马有财！多半是县委书记这个位置惹出的祸事。”</p><p>  </p><p>    “你知道这事就行了，具体内容不说了，明天要找你谈话，主要是益杨土产公司迁到新管会的事情，你在这方面有问题没有？”</p><p>  </p><p>    “绝对没有。”</p><p>  </p><p>    “我想你也没有问题，还是要提醒你。”粟明俊平时是一个很稳重的人，说话办事都很有分寸，在侯卫东这种关系很好的朋友面前，他才说些老实话，给侯卫东打一打预防针。</p><p>  </p><p>    侯卫东感激地道：“粟部长放心，我不会做违法乱纪的事情，不会愚蠢到自毁前程。”</p><p>  </p><p>    “周书记接到检举信，很生气，要求查个水落石出，虽然现在没有结果，但是从我个人感觉，你点到了问题的要害处。益杨县委书记是肥缺，几任书记都被提拔使用，杨森林和马有财都想着这个位置。”</p><p>  </p><p>    侯卫东暗道：“杨森林不会这样愚蠢吧，在这个关键时期用上这种招数，除非他手中有铁证。”口里道：“查个水落石出，是指查马有财，还是查写信的人？”</p><p>  </p><p>    粟明俊说到这里也就打住了，笑而不答，问：“你希望谁当县委书记？”</p><p>  </p><p>    “这是你们组织部的事情，我说了不算数。”侯卫东本来想开玩笑，见粟明俊很认真，收敛了笑容，道，“我希望杨森林当县委书记，他从大机关下来，见多识广，冲劲很足，前一次清理污染企业，虽然当年要损失些税收，但是留给新管会一个干净的环境，变相也增加了新管会价值，算总账并不亏。”</p><p>  </p><p>    聊了一会儿，侯卫东建议喝茶，粟明俊道：“算了，非常时期，随便聊聊就行了。”他建议道：“你曾经是祝书记的秘书，留在益杨，不论是杨森林和马有财，都不会重用你，你最好能跟着祝书记到茂云，这是发展的捷径。”</p><p>  </p><p>    沙州市委组织部常务副部长如此直言不讳，让侯卫东心里暖洋洋的，他也就没有遮掩，道：“茂云才经过官场大地震，形势不明，祝书记让我暂时留在新管会，等那边理顺了，再调我过去。”</p><p>  </p><p>    “既然这样，我放心了。”粟明俊叮嘱道，“杨森林和马有财都有后台，谁当县委书记还说不定，你老老实实工作，什么事都别跟着掺和。”</p><p>  </p><p>    将粟明俊送回小招待所，在距离小招待所一百米处，侯卫东停下来，目送着粟明俊进了小招待所。心道：“粟明俊作为组织部常务副部长，能做到这一步已是很不错了，虽说以前曾帮助过粟糖儿，可是现在与粟明俊关系弄得如此牢靠，小佳的夫人路线功不可没。”?</p><p>  </p><p>    第二天，侯卫东安心等着纪委的电话。他没有在新管会贪污一分钱，根本不怕纪委的调查。10点，纪委副书记、监察局局长刘凯打来电话：“侯主任，你好啊，我是市纪委刘凯，请你在10点30分到小招待所。呵，没什么大事，来了就知道，都是工作上的事情。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“刘书记，你别吓我，弄出心脏病来，你要负责。”在益杨土产公司一案中，侯卫东与刘凯有过合作，两人关系也还可以，说话也就随便。</p><p>  </p><p>    刘凯虽然是纪检干部，却并不古板，道：“就是例行调查，问些小问题。”</p><p>  </p><p>    到了小招待所，侯卫东见到纪委孔正友站在门口，像门神。孔正友是那种办事极为认真的人，回地方工作数年，办了好几件案子，有功劳，得罪的人不少，侯卫东从一般科员混到了新管会主任，他还在原地踏步。</p><p>  </p><p>    孔正友面无表情对侯卫东道：“济书记要和你谈话。”他这种表情被称为纪委脸，很不招人待见。他将侯卫东带到了济道林门前，转身离开。</p><p>  </p><p>    侯卫东进屋就见到了济道林和一名年轻人，道：“济书记，你好。”</p><p>  </p><p>    济道林很是随和，让助手给侯卫东泡了茶，与侯卫东拉了些家常：“当年你们那一届学生会干部，我很熟悉，你这么年轻就能当上新管会一把手，很不错。”</p><p>  </p><p>    聊了几句，他脸色一正，进入了主题，问道：“你在县委办和新管会工作过，能否谈一谈益杨土产公司的事情？”</p><p>  </p><p>    侯卫东早就考虑成熟了，他为今天谈话定的基调是——实事求是，如实报告了益杨土产公司发生的事情。</p><p>  </p><p>    济道林问道：“在县里，重大工程是如何操作？”</p><p>  </p><p>    “重大工程要经过政府常务会讨论，涉及全局的项目必须提交县委常委会。益杨土产公司的项目改制经过了正常程序。”侯卫东补充了一句，“在新管会征用土地是我经办的，作为新管会主任，我严格按照规则拍卖土地，所有的档案资料都在，减免税费也是经常委会研究决定，至于原厂房的土地情况，不在新管会范围内，我不清楚。”</p><p>  </p><p>    济道林在笔记本上记了几笔，对身旁的小伙子道：“你和刘凯到新管会去一趟，将益杨土产公司在新城区买卖土地的档案调出来看一看。”</p><p>  </p><p>    侯卫东身后有石场以及精工集团股份作为支撑，他并不缺钱，从来没有想到过要利用职务之便发财，经得起调查，当刘凯接受任务以后，他神色依旧。</p><p>  </p><p>    济道林温和地解释：“这是例行检查。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“纪委的检查是对我们保护，我理解。”</p><p>  </p><p>    听到侯卫东表态，济道林高兴地道：“我们学院的毕业生素质就是不一样，你能有这个认识，很不错，纪委对大家要求严格，其实是对同志们负责，一是防微杜渐，二是让廉洁干部受到保护，三是铲除腐败。”他又问，“小侯在益杨工作也有几年了，听到过县委、县政府领导的作风问题没有？”</p><p>  </p><p>    “没有。”侯卫东答得很干脆。</p><p>  </p><p>    “从来没有听说过？”</p><p>  </p><p>    侯卫东心道：“难道检举信中还有风流事，马有财在这方面从来没有传闻的。”口里道：“益杨不大，没有多少娱乐设施，县里领导要有点花边新闻，早就传开了，我确实没有听说过。”</p><p>  </p><p>    济道林曾在沙州学院工作了相当长时间，了解益杨风气，点头道：“当年学院一个女老师和学生搞师生恋，益杨大街小巷都传遍了，害得有些老太婆还跑到学校来看稀奇，这是封闭落后的象征。在上海、深圳这样的大城市，这些事情根本没有人会注意，除非他们是明星。”</p><p>  </p><p>    说到沙州学院，他想起许多往事，随口道：“我记得你是九三年毕业的，在毕业那天，男生楼朝下面扔了不少东西，当时你扔了没有？”</p><p>  </p><p>    侯卫东嘿嘿一笑，“读书四年，只能发泄一次，我肯定扔了，机不可失，时不再来。”</p><p>  </p><p>    聊了一会儿，济道林接到了刘凯电话：“新管会关于益杨土产公司账目清楚，与事实相符。”</p><p>  </p><p>    “这么快？”</p><p>  </p><p>    刘凯肯定地道：“新管会有专门档案馆，管理规范，账目没有问题，很清楚。”</p><p>  </p><p>    济道林放下电话，看着侯卫东眼光便多了几分赞许，道：“今天我是代表沙州纪委找你了解情况，此事还正在调查之中，希望你能保密。”</p><p>  </p><p>    接连找几位部门领导谈话以后，济道林便给市委周昌全书记打去电话：“周书记，今天下午，我们分成两组，找了相关干部谈话，目前检举信上反映的内容，一件都没有查实。”</p><p>  </p><p>    周昌全有些恼怒：“济书记，此事关系着党风问题，我们决不能姑息，彻查到底。” ?</p><p>  </p><p>    济道林效率很高，两天时间便将检举信上的内容查得一清二楚，得出了“实质问题纯属捏造”的结论，离开益扬之时，他向主持益杨县委工作的杨森林通报了市委调查组得出的调查结论。</p><p>  </p><p>    检举信与主持县委工作的杨森林没有任何关联，可是，益杨县正处于县委书记缺位的非常时期，这些检举信便显得颇不寻常。</p><p>  </p><p>    当济道林向他出示了周昌全的批示，杨森林心里紧缩了一下，暗道：“按常理分析，这封检举信应该就是马有财的竞争对手所写，也不知济道林是如何看待这个问题。”此事最令人郁闷的是，杨森林自身还无法主动解释，若主动解释，则显得心虚，但是不作解释，这盆屎盆子就会莫名其妙地扣在自己头上。</p><p>  </p><p>    杨森林咬牙切齿地想道：“肯定是马有财自编自演的这场戏，为了当县委书记，这些人真是无所不用，狗日的。”尽管心里恨着，脸上表情却不能带出来，他道：“这五条罪状真是荒谬，生活作风烂，与六位年轻漂亮女子保持情人关系，这完全是笑话，马县长夫妻关系很好，夫唱妇随，举案齐眉。</p><p>  </p><p>    “搞一言堂，破坏民主集中制，这更是欲加之罪，何患无辞，凡是规定范围的重大事项，全部都上了常委会。要说搞一言堂，我这个主持工作的副书记，还真的搞过几次一言堂。</p><p>  </p><p>    “还有……”</p><p>  </p><p>    杨森林作为县委书记的有力争夺者，还得主动为马有财解释，这种被人牵着鼻子走甚至是被戏耍的感觉，让他怒火中烧。</p><p>  </p><p>    济道林态度很平和，从他的表情上看不出什么情绪，道：“调查组得出结论，这封检举信所列问题都是不实之言，市委可以放心了。”</p><p>  </p><p>    他略略提高了声音：“益杨总体情况不错，党组织建设、经济发展、城市建设等几个方面都走到沙州前列，市委对益扬工作是很肯定的。如今东南亚金融危机越演越烈，国内经济面临着许多困难，你们党政一班人要增强团结，一心一意谋发展，将益杨前进的势头保持住，这也是昌全书记的交代。”</p><p>  </p><p>    送走了马有财，杨森林心里一阵烦闷，他直接回到小招待所一个单独的后院，这是他在益杨临时的家。</p><p>  </p><p>    在小院子侧门的车库里，停着一辆桑塔纳2000，这是一位企业家朋友借给他代步所用，挂的是沙州牌照。平时锁在门面里，虽然省里严禁领导驾车，但是他心里有事情的时候，总习惯开车四处转转，从这一点来说也暗中违背了省里的要求。</p><p>  </p><p>    开着车，杨森林习惯性地沿着老公路便朝沙州开去，至从高速路开通以后，老公路车流量就大大减少，杨森林把车速控制在三十来码，慢慢开。</p><p>  </p><p>    到了沙弯子，他停车熄火，独自在这个破败的地方抽了几支烟，这才继续上路。</p><p>  </p><p>    在市长办公室，马有财看完检举信，对市长刘兵道：“刘市长，这事让人感觉很滑稽，满纸都是无稽之谈，就算要诬告，也要找些有科技含量的东西。”</p><p>  </p><p>    刘兵盯着马有财的脸，道：“你给我说实话，检举信上说的事，到底是怎么回事？”上午，他和济道林、黄子堤在周昌全办公室碰了头，济道林汇报了调查情况，他已经知道检举内容不实，却依然想当面听听马有财的解释。</p><p>  </p><p>    “我可以用党性、人格保证，检举信上列举的五条，全部是胡说八道。以前祝焱书记在县里的时候，我们配合得很好。杨森林来主持县委工作，他是年轻人，想改革，冲劲足，有些事情我并不太支持，可是为了班子团结，经常把意见咽在肚里。”</p><p>  </p><p>    说到这里，马有财很气愤地道：“自己老好人也当了，原则也放弃了，居然还被指责为搞一言堂，真是天大冤枉。至于交通建设、益杨土产公司搬迁等事情，都是为了益杨发展，如果做这些事情也有人说三道四，我们基层干部没有办法干工作。”</p><p>  </p><p>    市长刘兵宽慰道：“年轻干部追求进步是人之常情。这件事，组织上是有考虑，能力重要，政治素质更重要。”此时，他已经认定这封检举信就是杨森林所为。</p><p>  </p><p>    马有财在市长刘兵面前拍了胸膛，内心最深处又有着深深的悔意，他收了易中岭一百万，等于收到了一副手铐，而手铐的钥匙就掌握在易中岭手里。在益杨土产公司的案件中，易中岭曾经赤裸裸威胁过马有财，这事给了他极大的阴影。</p><p>  </p><p>    他当了数年益杨县长，除了正常收入以外，每年县级各部门发奖金都要给他备上一份。沙州市委、市政府要对县里进行考核，考核合格以后也有一份奖金。平时过年过节，还有些灰色收入。这些收入拉拉杂杂地汇集在一起，一年收入还是不错。他并不缺钱，易中岭给的一百多万，原封不动藏在隐秘之处，装在一个箱子里。</p><p>  </p><p>    “是要解决这一百万元，否则，自己就成为了易中岭的牵线木偶。”这一百万现金绿油油一片，就如会吐出氧气的森林。马有财拿起一叠钱，在手里拍了拍，钱币发出哗哗声音，格外清脆悦耳。他已经下定了决心，要将这一百万解决掉，否则自己必然会被易中岭拖累。</p><p>  </p><p>    马有财老婆听到了他的决定，心疼得紧，道：“我就不相信其他县长都这么清白，你这一辈子又赚得到几个一百万，等到退休以后，谁理睬你？”</p><p>  </p><p>    “这钱咬手，现在不想办法处理了，只怕以后要留在监狱里。”马有财取出一张纸条，道，“明天，你到沙州去，将这钱寄到这上面的地址去，记住汇款条子一定要收好，这或许是保命的条子。”</p><p>  </p><p>    马有财老婆极不情愿，道：“你真是胆小如鼠，我就不相信祝焱是清白的，他一边拿钱能一边升官，你为什么不行？”</p><p>  </p><p>    马有财脸一沉，道：“你少啰唆，女人就是头发长见识短，为了这一百万，把你老公送进监狱，到时你就是劳改犯家属，出去抬不了头。”</p><p>  </p><p>    他见老婆眼泪水在眼眶里打转，缓和了语气：“你别贪这些钱，我再当十年领导，过年的奖金、工资，加上过生日收的钱，拢在一起，够我们晚年生活了，而且这钱来得理直气壮，晚上睡得着，家里也平安。而且捐建希望小学，功德无量，我们会长寿。”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>