<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二章 没有闲职，只有闲人 还是要做事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二章 没有闲职，只有闲人 还是要做事</span></h2><p>侯卫东在家里休整两天，才到县科委报到。</p><p>  </p><p>    上一次从县委办调到新管会，组织部柳明杨部长亲自将侯卫东送到新城管委会。这一次组织部恰好开部务会，组织科来了一个科员，陪同侯卫东来到县科委。科委主持工作的副主任周永泰召集全体同志开了简短的见面会，然后各归各位。</p><p>  </p><p>    周永泰和小宁主任陪着侯卫东到了科委主任办公室。</p><p>  </p><p>    科委主任办公室布置得很普通，和这幢大楼多数办公室一样，没有什么特点，只是按照行政级别和单位实际财力配备了办公设备。</p><p>  </p><p>    “侯主任，如果缺什么，安排小宁去置办。”周永泰交代一句，离开了办公室。</p><p>  </p><p>    侯卫东对小宁主任道：“你把科委的职责找给我。”</p><p>  </p><p>    小宁主任答应得爽快，道：“我马上去拿过来。”</p><p>  </p><p>    以前在新管会，上班时间，杨柳都要将茶水泡好。现在到了科委，他只得自己动手泡茶。打开茶柜之时，他惊讶地发现，茶柜里面居然写着“益杨革委会”五个大字，与以前上青林的旧柜子是同一时代的产品。柜子里的茶叶是最普通的益杨茶。侯卫东为人并不挑剔，一般情况都随大流，唯独对茶叶有着特殊的爱好。</p><p>  </p><p>    等了半个小时，小宁主任仍然没有过来。在新管会里，只要吩咐一声，杨柳一定会在最快速度将所需要的文件送来，像这种关于职责的文件，绝对不会超过五分钟。</p><p>  </p><p>    走到档案室门口，侯卫东见到小宁正如热锅上的蚂蚁，文件乱七八糟摆在桌上。</p><p>  </p><p>    小宁在一堆档案袋里翻了半天，仍然没有找到科委职责，看着新主任似笑非笑的表情，他面红耳赤地道：“职责就在袋子里，前些天弄资料，把档案弄乱了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东也不生气，道：“你慢慢找，找到以后给我拿过来。”</p><p>  </p><p>    等到侯卫东转身离开，小宁主任飞也似的朝人事局办公室跑去。前年机构调整之时，人事局专门下了一个编制方面的文件，上面有科委的工作职责。果然不出所料，他在人事局很顺利地找到了科委工作职责，复印之后，喜滋滋地给侯卫东送了过去。</p><p>  </p><p>    “这个职责就在手边的档案里，刚才没有看到。”小宁主任不愿意说是在人事局找到的，说了一个小小的谎话。</p><p>  </p><p>    侯卫东拿到职责以后，随口道：“科委好歹是全县的科技部门，知识分子集中之地，目前条件虽然差些，可是档案也不能乱成这样。”</p><p>  </p><p>    虽然是轻言细语，小宁主任还是觉得面子被刺了一下，分辩道：“我接手办公室的时候，档案比现在还要乱，所有文件全部堆在文件柜里，根本无法查找。我来了以后，才用袋子装起来。”</p><p>  </p><p>    侯卫东原本是随口一说，此时听到小宁的话，将脸上的笑容收了起来，道：“档案管理是一个单位最基础的工作，工作并不繁杂，却很重要。你去买一些专用的档案夹，组织办公室人员，尽快将档案整理好。如果对这项工作不熟悉，我可以请档案局的同志帮忙。”</p><p>  </p><p>    小宁主任只得道：“侯主任，我这就去办。”新主任第一天正式上班就批评了自己，这让他心情极为不爽，回到自己办公室，他使劲地摔了文件夹。</p><p>  </p><p>    等到小宁讪笑着离开办公室，侯卫东不由得想起了杨柳。当初在新管会，杨柳将办公室打理得井井有条，新管会一年的文件、纪要、合同很多，只要侯卫东需要，她总是能立刻拿出来。小宁根本没有认识到办公室的问题，反而将责任推到了别人身上，这是责任心不强的典型表现。</p><p>  </p><p>    侯卫东很快就将小宁扔到了脑后，认真地翻阅科委职责，虽然对科委主任这个职位不满意，他也不愿意做昏官，了解职责是最基础的工作。</p><p>  </p><p>    益杨县科委职责共十一条，第一条是贯彻执行党和国家的科技方针、政策，组织实施国家的科技法律、法规。会同有关部门研究制订本地实施意见，并对其执行情况进行督促检查……最后一条是承办县委、县政府交办的其他事项。</p><p>  </p><p>    琢磨了一会儿职责，他又对科委1997年的《工作要点》和《工作总结》以及1997年决算表和1998年预算表进行了一番研究，就这样不慌不忙地看了整个上午，对科委工作已有概要性了解。</p><p>  </p><p>    11点，侯卫东来到了副主任周永泰办公室。</p><p>  </p><p>    周永泰戴着老花镜看报纸，见侯卫东进来，取下眼镜，道：“刚才我到门口来，见你认真看文件，没有来打扰你。”</p><p>  </p><p>    侯卫东坐在周永泰对面，递了一支烟。</p><p>  </p><p>    两人聊了几句，周永泰开始习惯性地倒苦水：“科委的状况众所周知，首要问题是地方政府领导对科技部门重视力度不够，雷声大，雨点小。科委是著名的贫穷单位，科技经费严重不足，这导致科技管理干部缺乏内在动力，优秀人才不愿意到科委来，造成了人员普遍没有荣誉感和自豪感。”</p><p>  </p><p>    侯卫东用手指了指桌子，道：“我以前虽然也在这幢大楼里上班，确实没有想到科委是这样的状况，那个茶几居然是革委会时代的，堂堂科委居然只有打字室有一台电脑，传出去是个笑话。”</p><p>  </p><p>    周永泰苦笑道：“这也不是我们益杨科委才有的事情，岭西所有的县级科委都差不多。大部分县级科委本身无多少经济实体，缺乏造血功能，就靠财政那点钱，只能如此。。”</p><p>  </p><p>    侯卫东暗自皱眉，心道：“周永泰作为副主任，怎么是一副受害者的心态，有这个心态，科委工作怎么能搞得好？”</p><p>  </p><p>    与周永泰聊了一会儿，到了吃饭时间，侯卫东道：“走，我们一起吃午饭，喝点革命小酒，我私人请你。”</p><p>  </p><p>    周永泰有些不好意思，“本来应该给你接风。”</p><p>  </p><p>    侯卫东打断道：“我们是一个战壕的战友，别那么客气，中午就我们两人。”</p><p>  </p><p>    吃吃喝喝这一招来源于乡镇工作经历，虽然粗了一点，却是屡用不爽的绝招，想必用在知识分子身上一样适用。为了让周永泰更随意，侯卫东也没有到常去的重庆江湖菜馆以及益杨宾馆，他找了一家味道还算不错的小馆子，炒了几个家常菜，要了一瓶益杨红。</p><p>  </p><p>    聊了一会儿，几杯下肚，周永泰舌头大了，脸上红成一片，结结巴巴地道：“侯主任，我知道你是被人整了，这事在益杨县委、县政府的都知道，其实科委蛮不错，县里领导很少关注，工作不重，压力不大，就是油水少一些。”</p><p>  </p><p>    他主动与侯卫东碰杯，又道：“油水少些就少些，吃差点，穿孬些，日子过得悠闲自在，可以多活好几年。”</p><p>  </p><p>    侯卫东没有想到周永泰喝了酒就如换了一个人，见他醉态可掬，便不准备多喝。谁知周永泰抢着杯子主动喝，几杯酒下去，头就耷拉在桌子上了。看着丝毫不动的周永泰，侯卫东只得苦笑，给小宁主任打了传呼。过了一会儿，小宁主任才回了电话，道：“侯主任，我是小宁，刚才在车上，没有办法回电话，有什么事情吗？”</p><p>  </p><p>    “周主任喝醉了，他家在哪里？”</p><p>  </p><p>    小宁主任笑道：“周主任是著名的三杯倒，喝了三杯酒，就算用冷水浇也弄不醒。”</p><p>  </p><p>    侯卫东问：“周主任家里哪里？要送他回去。”</p><p>  </p><p>    小宁道：“他在县政府家属大院，第七幢二单元四楼，楼上有名字，很好找。”</p><p>  </p><p>    挂断电话，侯卫东不禁又想起自己当秘书和办公室主任之时，只要领导有事，必然会以最快速度赶到。这个小宁主任面对着本单位的一把手与二把手，居然是这种满不在乎的态度，这让侯卫东很是纳闷，心道：“小宁这个态度，说明单位领导威信不够。再观察小宁一段时间，如果真的不识相，就不能留在办公室。”</p><p>  </p><p>    小宁主任其实撒了谎，此时他正在益杨宾馆喝酒。上午11点，县政府办公室通知县委、县政府各部门办公室主任开会，布置一些诸如水电费如何划分的具体工作。府办主任刘坤恰巧有事从学习班请假回益杨，也参加了此会。散会以后，府办就在益杨宾馆办了几桌。</p><p>  </p><p>    刘坤是府办主任，在参会人员中地位最高，众星捧月般坐在上席。小宁主任眼观六路耳听八方，飞快地抢一个好位置，紧靠着刘坤。</p><p>  </p><p>    小宁主任与刘坤认识好多年，当时刘坤在县府办当一般工作人员，小宁已经是科委办公室主任。几年时间，刘坤跃升为县政府办公室主任，小宁还是科委办公室主任。</p><p>  </p><p>    正吃着，小宁主任接到侯卫东传呼，他不知道刘坤与侯卫东之间盘根错节的关系，卖弄地道：“卫东主任找我，他才来报到，工作热情高得很，今天给我打了好几个传呼。”</p><p>  </p><p>    刘坤对于侯卫东被调到科委一事，心里着实痛快，他听出小宁主任的卖弄，毫不顾忌地道：“侯卫东手腕高超，小宁主任可要细心服侍，免得他不高兴，就让你下课。以前新管会的易中达主任，一言不合，就被侯卫东发配到研究室。”</p><p>  </p><p>    小宁主任听说过此事，他见刘坤提起侯卫东时有着幸灾乐祸的意味，配合着道：“侯卫东怎么会从新管会调到科委，这是从米堆跳到了糠堆里。”</p><p>  </p><p>    刘坤有意给侯卫东上眼药，道：“侯卫东以前紧跟着祝焱，得罪了不少人，现在祝焱走了，他的日子也不好过。”说到这，他又略带嘲讽地笑道，“侯卫东是新管会主任，当科委主任肯定没有问题，在他的领导之下，科委肯定会发生翻天覆地的变化。”</p><p>  </p><p>    小宁主任已经明白了刘坤的态度，附和着道：“科委这单位，换谁来搞也差不多。”他知道刘坤家里背景深厚，便又上前敬酒，脸笑得几乎变形：“刘主任，政府办是否需要人？我在办公室也工作了好几年了，调我过来打杂还是胜任的。”</p><p>  </p><p>    刘坤只是笑，并不回答。</p><p>  </p><p>    这时，陆续有人向刘坤敬酒，小宁主任急忙抽个空子赶到外厅，给侯卫东回了电话。尽管侯卫东在县里被排挤，如今却是自己的直接上司，他还得小心应付。</p><p>  </p><p>    得知周永泰大醉，原本想着赶过去帮助侯卫东，却又不愿意放弃接触府办主任刘坤的好机会，稍有犹豫，只是告诉了周永泰的家庭地址。</p><p>  </p><p>    侯卫东问明了地址，扶着烂醉如泥的周永泰出了门。站在门口，平时成天在眼前晃的出租车突然没有了踪影。周永泰站立不稳，突然“哇”地吐了出来，酒后污物在还算整洁的大街上格外显眼，过往行人无不侧目。</p><p>  </p><p>    遇上这等尴尬事情，侯卫东自认倒霉，见地上的污物实在刺眼，将周永泰拖回小餐馆，将其放在椅子上，自己借了小餐馆的扫把，去收拾残局。</p><p>  </p><p>    酒味混合着菜味以及胃液的味道，格外难闻，侯卫东强忍着呕吐的欲望，在街道上打扫卫生。</p><p>  </p><p>    “侯主任，你怎么在这里扫地？”一辆三菱车急停在侯卫东身边，随后一双高跟鞋出现在侯卫东眼前。</p><p>  </p><p>    侯卫东见到从车上下来的杨柳，直起身，道：“周主任喝醉了酒，在这里吐了，我正在为他揩屁股。”</p><p>  </p><p>    杨柳见到侯卫东提着扫把的样子，眼泪奔眶而出，她急忙侧过身，抹掉泪水。</p><p>  </p><p>    侯卫东注意到她的小动作，心里暖洋洋的，道：“周主任还在饭馆里躺着，我扶他出来，你这车来得正及时。”</p><p>  </p><p>    杨柳帮着侯卫东将大醉的周永泰送回家。</p><p>  </p><p>    周永泰老婆以前是丝厂财务科长，丝厂破产以后她就下岗在家里，她和周永泰都是财校毕业的，比周永泰要低一年级，是财校有名的漂亮女孩子。下嫁给当时很木讷的周永泰，自然在家中有些优越感。再加上丝厂前些年着实风光了一阵，她作为财务科长，还时常与县里领导见面。正因为她在家里是一直充当着正家长的角色，周永泰只是副家长，只能提建议，并不能对家务事最终表态。</p><p>  </p><p>    只是风水轮流转，红火的丝厂没有顶住市场冲击，当年的财务科长不得已成为了家庭妇女，一家人靠着老周的工资生活，日子过得紧巴巴的。</p><p>  </p><p>    她的一腔怒火时常在心里憋着，工作时还能向部下发火，如今只能向周永泰发火。等侯卫东费尽力气将周永泰扶上楼，他老婆开门见到周永泰这个样子，脸上立刻裹了一层吓死西伯利亚寒流的严霜。“你这死人，喝不了三口猫尿，硬是要喝，其他人哪有你这么傻，你喝醉了，他们怎么没喝醉？”</p><p>  </p><p>    杨柳跟在侯卫东身后，听到周永泰老婆不分青红皂白就是一顿拿枪夹棒的话，很生气，道：“早知这样，就把他扔在饭馆里。”她声音不大不小，刚好能让周永泰老婆听见。</p><p>  </p><p>    侯卫东转过头，用眼色给杨柳示意了一下，他不想与周永泰老婆一般见识，等到她扶住周永泰，转身便走，并不啰唆。</p><p>  </p><p>    杨柳对驾驶员老陶有意见，这位驾驶员原本是开发区驾驶员，当初为了开车，在她面前说了不少好话。当自己和侯卫东扶周永泰之时，他稳坐在车里，屁股都没有抬，杨柳心道：“这人眼窝子浅，不可深交。”</p><p>  </p><p>    等到侯卫东上车，杨柳又问：“侯主任，你回家还是到县政府？”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“办公室。”</p><p>  </p><p>    到了益杨县政府大院，杨柳跟着侯卫东下车，这时她才找到同侯卫东单独交谈的机会：“孟关镇张有发书记已经过来报到了，他马上要去沙州市党校学习三个月，张劲还是常务副主任，目前就由他主持工作。”</p><p>  </p><p>    侯卫东与张有发也是熟人，今年过春节，张有发要给祝焱拜年，还是通过侯卫东得到祝焱的消息。对此人，侯卫东有好感也有戒心，他对杨柳没有保留，道：“张主任八面玲珑，与县里领导关系都还不错，他是多年领导，有自己一套用人办法。”</p><p>  </p><p>    这句话说得含糊又有深意，杨柳是侯卫东在新管会最得力的部下，张有发到了新管会以后，会不会继续用杨柳就是一个问题，侯卫东点出了这层意思。</p><p>  </p><p>    杨柳听得明白，道：“我就是尽到办公室主任的职责，如果领导不满意，最多换一个岗位，无所谓。”</p><p>  </p><p>    侯卫东见杨柳把话说透，也就不再含蓄了，道：“季书记和我的关系很好，如果你以后在新管会干得不愉快，随时可以换工作，不用委屈自己。”</p><p>  </p><p>    看着三菱车离开，侯卫东心里便有各种不同的复杂滋味。</p><p>  </p><p>    这一次事件让他明白了许多事情，其中之一就是明白了“为什么一人得道，鸡犬要升天，一人倒霉，就会祸害一片”。</p><p>  </p><p>    这个道理其实很简单，得道之人总是靠着众人的力量才能最终白日飞升，没有一帮手下给得道之人赚钱、煮饭、打扫卫生、照顾双亲，只怕这位得道之人在没有升天之前，便会被俗物累死，哪里还有能力飞天？所以他升天之后便要带着鸡犬，这也是滴水之恩当以涌泉相报的传统。如果升天之时不带最亲近的人，反而带些外人，未必太不近人情。</p><p>  </p><p>    同理，一人倒霉，他的手下人必然是被打压的对象，痛打落水狗嘛，免得落水狗趁人不备来咬人，这也是岭西自古以来就有的传统，也是现实生活中的经验教训。</p><p>  </p><p>    带着乱七八糟的思绪，侯卫东回到了顶楼的科委办公室，坐下还未来得及喝茶，信息所王所长走了进来。</p><p>  </p><p>    王所长四十来岁，梳着根大辫子，她的衣服仿佛还停留在80年代，坐在侯卫东对面，道：“侯主任，有空没有，我给您汇报工作。”</p><p>  </p><p>    中午那顿酒，周永泰在喝醉前，已将科委几个人的情况基本上介绍了。周永泰介绍王所长之时，对其工农兵学员身份进行了特别强调，侯卫东记得特别清楚。</p><p>  </p><p>    1966年文化大革命一开始，高考就取消了。直到1971年，大学才重新开始招生，但是当时大学并不高考，而是推荐读书。大学新生直接从工人、农民和士兵中推荐产生，报名者必须当过三年以上工人、农民或士兵。这就是“工农兵大学生”的由来。</p><p>  </p><p>    中央政府把新生名额分配给各部、各省和部队，再由它们逐级向下分配名额，一级一级地分到工厂、县和连队。在1970年，只有不到1%的中国人受过高等教育，而大学的录取名额在中国许多地方不到适龄青年的千分之一。在一些地方和单位推荐过程由于裙带关系而腐败变质。</p><p>  </p><p>    1972到1976年，70%通过推荐上大学的学生是干部子女或者有政治背景，本科学制从四年缩短到三年，由于在劳动中荒废了学业，以及新生的水平参差不齐，一些教授抱怨说一些大学生水平还不如高中生。王所长就是一名工农兵大学学员，在科委这个知识分子较为集中的地方，连中专毕业的同事都看不上这位工农兵学员。</p><p>  </p><p>    侯卫东为王所长倒了一杯水，等着她说话。</p><p>  </p><p>    王所长捧着茶杯，深有感触地道：“我在科委陪了四个主任了，到办公室汇报工作的次数也不少，只有侯主任给我倒了茶水。”</p><p>  </p><p>    “给王所长倒水，是待客之道。”</p><p>  </p><p>    王所长道：“文革时期知识分子是臭老九，现在知识分子的地位总算是提高了，没有党的好政策，我们也不能安安静静地在这里研究科学工作。”</p><p>  </p><p>    她绕了一大圈，才把事情扯到自己身上，道：“侯主任，我大学毕业参加工作已经接近二十多年了，如今才是副主任科员。以前每次调资评级，我都发扬了风格，眼见着就要退休了，仍然是副主任科员，请侯主任为老同志考虑具体问题。”她又道，“以前姚主任心胸狭窄，找到机会就报复我，算了，以前的事情就不说了。”</p><p>  </p><p>    在岭西的人事制度中，主任科员、副主任科员都属于非领导职务，与工资挂钩，每个单位根据人数、级别等情况，分别有一定额数的非领导职务，如果职数满了，即使有资格评上非领导职务，也要等着职数空出来才能依次递补。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有直接回答，道：“我知道了，等到有条件了，会综合平衡。”</p><p>  </p><p>    王所长并没有期望汇报一次工作就能解决问题，她热情地道：“我们信息所是科委下属单位，请侯主任抽个时间来看一看，指导工作。”</p><p>  </p><p>    信息所王所长走了以后，侯卫东心中暗道：“这个信息所名不副实，连电脑都没有，怎样开展信息工作？”</p><p>  </p><p>    坐在办公室想了一会儿，侯卫东直奔三楼，他要去找分管科委的高副县长，请他解决一些经费，为科委购买电脑。</p><p>  </p><p>    到了三楼，他没有与府办联系，直接到高副县长办公室。刚到了办公室门口，秘书小林正好从高副县长办公室出来，见到侯卫东，客气地道：“侯主任，请稍等一会儿，曾副县长刚进去，两位领导谈点事情，你到我办公室来坐一会儿。”</p><p>  </p><p>    侯卫东就跟着秘书小林来到了府办秘书科，小林是比任小蔚晚一年的选调生，刚刚到府办之时，时不时地还要到委办来串门，与侯卫东也熟悉，他麻利地给侯卫东泡了茶，便搬了张椅子坐在侯卫东面前。</p><p>  </p><p>    正聊着，刘坤拿着一份文件走了进来，进来就道：“小林，你这文件还要修改，第二段与第三段逻辑关系混乱，结尾没有说清楚。”</p><p>  </p><p>    小林站起来，恭敬地听着。</p><p>  </p><p>    “这篇稿子要得急，抓紧时间改一改，下班之前拿给我。”刘坤这时才把眼光转向了侯卫东，问道：“侯主任有事？”</p><p>  </p><p>    侯卫东平静地道：“找高县长。”</p><p>  </p><p>    西装白衫衣加上领带，让刘坤显得很是英俊，他抬了抬下巴，道：“高县长三点半要开县政府常务会，有事最好明天来找他。”这时他衣袋中的手机响了起来，他没有再与侯卫东说话，接着电话便走出了秘书科办公室。</p><p>  </p><p>    侯卫东跟随祝焱这一段时间，在潜移默化之中，境界与青林镇时相比大大提高，他无意与刘坤争短长，只是平静地对待所发生的事情。</p><p>  </p><p>    等了一会儿，曾昭强还没有出来。侯卫东不想再等，出了小林办公室，就见到曾昭强走了出来。</p><p>  </p><p>    侯卫东与曾昭强副县长握了手，进了高宁副县长办公室。</p><p>  </p><p>    高宁听了侯卫东的汇报，挠了挠头，道：“科委确实需要电脑，但是年初没有预算，今年财政压力特别大，有些难办。这样吧，先坚持一年，明年想办法增加科委预算，你到时提醒我。”</p><p>  </p><p>    侯卫东以前在新管会时，打个报告，财政立刻就配了一台三菱车，此时配几台电脑都是一件难事，让他挺无语，道：“好吧，年底我再来汇报。”</p><p>  </p><p>    高宁还是给了一点面子，在侯卫东出门前，把他叫住：“这样，你让办公室报一份购买一台电脑的请示，先给你配一台电脑。”</p><p>  </p><p>    从高宁办公室回到了顶楼科委。侯卫东的办公室在最里面，要到他的办公室，必须依次从其他办公室走过。侯卫东走回办公室，顺便就将每位同志的表现看得一清二楚：周永泰烂醉如泥，被送回了家，办公室自然是大门紧闭。小宁主任伏在桌上，在呼呼大睡，信息所王所长正在与另一位女同志凑在一些聊天，还有两位老同志伏在桌上抄抄写写。</p><p>  </p><p>    科委这种状况也有着深层次的多种原因，积习所致，并非短期可以改变，侯卫东知道在许多制度性、物质性问题没有解决之时，这种现状无法解决，他摇了摇头，回到自己的办公室。</p><p>  </p><p>    喝了一会儿茶，将科委订阅的报纸拿起来随便翻了翻，将一个月左右的《人民日报》和《岭西日报》看完，不知不觉中，时间已到了下午3点。</p><p>  </p><p>    侯卫东不由得就想起了朱自清关于时间的散文，暗道：“假如一个人活一百年，也就是三万六千多天，而我们却将有限的时间随意地浪费，时间在不经意间就永远溜了，再也没有追回来的可能性。据说一个物体的速度达到光速，时间便会便慢，但是以现在的科技，有生之年他不可能达到光速，所以属于自己的时间将永远地失去了。”</p><p>  </p><p>    想到这大好光阴就消磨在报纸和烦琐无意义的小事上，他心里涌起莫名的烦躁。</p><p>  </p><p>    3点30分，接到了曾昭强电话，道：“卫东，五点半在高速路口汇合，我和朱兵过来，到汉湖吃晚饭。”</p><p>  </p><p>    放了电话，侯卫东发了一会儿愣，出门，来到小宁办公室。</p><p>  </p><p>    小宁主任仍然伏在桌上，他弯着手指，轻轻敲了敲桌面，小宁主任仍然如泰山一般岿然不动。他加重了些，敲打声便大了许多，这才将小宁主任惊醒。</p><p>  </p><p>    小宁主任眼神很蒙眬，当然这不是见到恋人的蒙眬眼神，而是喝酒过量的迷离，他瞬间有些迷糊，没有认出站在面前之人是谁，等到看清是侯卫东时，道：“侯主任，有事吗？”</p><p>  </p><p>    看其状态，侯卫东就知道他中午肯定喝了酒，若是在新管会，办公室这种窗口部门肯定是不允许这种事情发生，如今情况不同，他的尺度就放宽了许多，心平气和地安排道：“你给政府写一份请示，购买一台电脑。”</p><p>  </p><p>    小宁带着醉意，道：“年初写了报告，领导不同意。”</p><p>  </p><p>    “让你写就写，我有分寸。”</p><p>  </p><p>    小宁主任当了多年办公室主任，这点小文章自然是小菜一碟，按照侯卫东要求，他取过稿纸，没有打草稿，一挥而就。</p><p>  </p><p>    “好漂亮的一笔字。”侯卫东看到小宁主任的稿子，由衷地赞美了一句，“我读大学的时候开了书法课，不过我没有写字的天分，现在都是一笔烂字，以前在委办的时候被季书记批评过好多次。”</p><p>  </p><p>    小宁主任是沙州书法家协会的会员，对这一手字很是自负，听到侯卫东表扬，自嘲道：“如今报材料都要求用印刷体，领导们根本不看手写体，字写得好没有什么用处，字是敲门砖的概念已经过时了，只能自娱自乐。”</p><p>  </p><p>    此篇稿件从格式到内容都没有任何问题，加上文字漂亮，看上去很是赏心悦目，侯卫东提起笔就签上“发”，写完之后，他仔细看了看这个“发”字，他的字也不差，还算中规中矩，但是与小宁主任的书法相比还是颇有差距。</p><p>  </p><p>    小宁主任拿着侯卫东签过字的文件，便一摇一晃地走了出去，侯卫东看着他的背影，暗中拿小宁与易中成相比较：“小宁主任与易中成不一样，易中成有着易中岭的背景，必须要调离，小宁的缺点是小节，可以容忍。”科委与新管会虽然都是正科级单位，但是两者却截然不同，新管会手下有几十号人，用来换掉易中成的人选并不缺，科委却只有几个人，细细数来，还只有小宁主任最适合当办公室主任。</p><p>  </p><p>    5点，侯卫东提前离开了办公室，他是一把手，所以不用请假，关门走人，很自由。到梁必发院子开了蓝鸟，在城里转了一圈。他习惯性地将车开到了南郊，穿过了新管会的地盘，到了高速路口，他下了车，出神地看着曾经挥洒过汗水的新管会。</p><p>  </p><p>    步高的楼盘已经封顶，外墙砖基本贴完，红白相间，看上去如十六七岁的小女子，少了几分青涩，多了些靓丽。而李晶的楼盘如竹笋一般往上长着。两个楼盘隔着一条宽阔公路，很有几分岭西楼盘的味道。</p><p>  </p><p>    整个新管会的规划凝结着侯卫东的心血，新楼盘的布置更是与侯卫东密不可分，正要出硕果的时候，一纸调令，侯卫东就从热火朝天的新管会调到了科委，人生之无奈，他深深地体会到了。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>