<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三章 无意中抓住救命稻草 三年之约</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三章 无意中抓住救命稻草 三年之约</span></h2><p>将小佳送到了大楼下面，几位居委会老太太仍然忠于职责，目光锐利地守在小卖部前。两人沉浸在甜蜜的爱情中，根本无视这些居委会大娘们的威力。</p><p>  </p><p>    “明天，我等你。”侯卫东握着小佳的手，站在阴影的灯光中，充满着柔情蜜意。小佳吻了侯卫东，道：“我争取早些出来。”她担心父母责怪，分手以后，匆匆上楼。</p><p>  </p><p>    到了家门口，小佳想着父母难看的脸色，暗道：“为什么自己的婚姻就非得受到父母阻挠，让相爱的人如做贼一样。难怪巴金要写《家》、《春》、《秋》，封建思想真是害死人。”</p><p>  </p><p>    侯卫东回到房内倒头就睡，这一夜他睡得极香。第二天醒来之时，已是上午十点钟。</p><p>  </p><p>    起了床，侯卫东坐在沙发上看电视，这是别人的房子，他不太好意思长时间把空调开上。他找来一把电扇，一边吹风，一边看电视，等着小佳如天籁般的敲门声。可是，小佳的敲门声始终没有响起来，心急火燎地等到了下午两点，小佳这才出现。</p><p>  </p><p>    看着小佳的脸色，侯卫东就知道事情不妙，急问道：“怎么回事？”</p><p>  </p><p>    “今天上午妈妈出去买菜，回来大发脾气，说我学会了撒谎，还骂我不听话。”</p><p>  </p><p>    “你妈怎么知道我们在一起，她最多是怀疑，哪里能肯定，你不承认，她就没有办法。”</p><p>  </p><p>    小佳带着哭腔道：“昨天我们分手的时候，被居委会的阿姨看见了。今天早上，她们就给妈妈说了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东奇怪地道：“那你怎么出来的？”</p><p>  </p><p>    “上午在家里和爸爸、妈妈大吵了一架，我是冲出家门的。”</p><p>  </p><p>    小佳的家庭风暴，不用细说侯卫东也能想象，他紧紧抱着小佳，喃喃地道：“小佳，对不起，太难为你了。”</p><p>  </p><p>    两人昨日还处于幸福的顶端，今日就掉进了冰窖。小佳在侯卫东怀里哭了一会，道：“我想搬出去住。”</p><p>  </p><p>    侯卫东闻了闻小佳的发香，再一次将小佳紧紧地抱在怀中，道：“为了缓和与父母的关系，最好不要搬出去住。毕竟你们是一家人，关系搞得太僵，将来不好收场。”</p><p>  </p><p>    小佳泪流满面，道：“他们的态度很坚决，若是你再来找我，他们就要写信到益杨县委组织部去。”</p><p>  </p><p>    听到这个威胁，侯卫东脸色顿变，随即道：“他们要写信，我也没有办法，这是他们的权利。我一没偷，二没抢，三没嫖，四没贪污，我们是自由恋爱，写了信我也不怕。”</p><p>  </p><p>    小佳夹在两头，如老鼠钻风箱，两头受气，又是眼泪汪汪。</p><p>  </p><p>    小佳的神情让侯卫东心里说不出的难受，他在内心深处责怪自己：“这一切都怪我，谁叫我没有本事。三年内，我一定要调到沙州。”虽然下定了决心，可是想想在封闭的青林山上，要想混出名堂，似乎比唐僧到西天取经还要难。</p><p>  </p><p>    虽然有短暂的灰心，侯卫东还是很快他就开始调整心态，鼓励自己：“人死卵朝天，不死万万年，只要努力，就会出现奇迹。”</p><p>  </p><p>    小佳依偎在他怀中，道：“干脆我想办法调到益杨去。”</p><p>  </p><p>    侯卫东拒绝了这个要求：“你是独生女，离开沙州必然会深深地伤害父母，我不愿意你们一家人因为我反目成仇。你放心，给我三年时间，我一定会杀出一条血路。”</p><p>  </p><p>    “好，我等你。”</p><p>  </p><p>    两人又疯狂了一回，然后，小佳回家，侯卫东直奔车站。</p><p>  </p><p>    接近汽车站之时，侯卫东心中突然涌起了一阵不好预感。越是接近车站，这种感觉就越是强烈，正在琢磨为何有不安之感，抬头就看到了陈庆蓉，事到如此，他不能躲避，迎着陈庆蓉走了过去。</p><p>  </p><p>    “陈阿姨，你好。”</p><p>  </p><p>    陈庆蓉道：“侯卫东，你是有责任的男人。”说到这，她声音突然哽咽起来，道：“我们只有一个女儿，我们不愿意她嫁到益杨去，为了小佳的幸福，求求你不要再来了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东怔在当地，过了一会，道：“我和小佳是真心的，这样分手，我痛苦，她更痛苦，给我们一些时间，我一定能改变现状。”</p><p>  </p><p>    “我相信你的能力，可是在这个社会上，光有能力是不够的，小佳的青春只有一次，我们做家长的不能让她赌博，人心都是肉长的，将心换心，希望你能理解。”</p><p>  </p><p>    侯卫东不得不承认，陈庆蓉所说的极有道理，是出自肺腑的真心话，这让他极为难，犹豫了一会，还是坚持道：“陈阿姨，要我和小佳分手，我做不到。”</p><p>  </p><p>    陈庆蓉脸色更加难看，脸上有泪水也有怒火，更有无奈。</p><p>  </p><p>    侯卫东有些害怕陈庆蓉的神情，但是他的态度很是坚定：“给我三年时间，我一定要调到沙州来。”</p><p>  </p><p>    陈庆蓉立刻精神一振，道：“三年时间，若是三年时间你不能调到沙州，就一定要与小佳分手。我代表小佳的爸爸答应你，三年之后你真的调到了沙州，我们一定不会再阻止你们。”她紧接着道：“我们说话算话，这一段时间不要和小佳见面，你们都是才参加工作。应该把主要精力用在工作上，年轻人要珍惜机遇。”</p><p>  </p><p>    侯卫东根本不能容忍三年不见面的要求，道：“周末见一面，我们不会影响工作的。”</p><p>  </p><p>    “我不跟你讲条件，这三年，你不要和小佳见面，否则我就和小佳断绝关系，若是为了小佳好，好好想一想。”</p><p>  </p><p>    “我信守三年之约，但是不能答应三年不见面的要求。”</p><p>  </p><p>    “我再说一遍，不跟你讲条件。”</p><p>  </p><p>    侯卫东直到最后也没有答应陈庆蓉提出的条件，两人不欢而散。</p><p>  </p><p>    沙州之行，侯卫东感到了肩上的巨大压力。道路是自己选择的，任何人也不能怪，只有杀出重围才对得起小佳的一片深情。而杀出重围，必须一步一步做起，第一步就是要在青林镇站稳脚跟，然后回到益杨县政府。</p><p>  </p><p>    这个目标说起来简单，做起来并不容易。侯卫东从繁华的沙州回到上青林老场镇，立刻深切地感到了理想与现实存在的遥远距离。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>