<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二章 没有闲职，只有闲人 低价买了个煤矿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二章 没有闲职，只有闲人 低价买了个煤矿</span></h2><p>等了一会儿，一辆桑塔纳也开到了高速路口，下来之人是青林镇的老熟人——火佛煤矿的周强，他极为热情地道：“侯镇长，好久没有见到你了。”</p><p>  </p><p>    周强是益杨小有名气的人，清理基金会时，他逃之夭夭，等到风声过后，他还了一部分贷款，又回到了益杨。他消息灵通得很，知道侯卫东由新管会调到了科委，但是他仍然按照以往在青林镇的称呼，这样就显示其亲热和厚道。</p><p>  </p><p>    等了几分钟，交通局商务车开了过来。在益杨商务车很少见，交通局是第一个吃螃蟹的单位，朱兵坐在副驾驶位置上，他没有下车，在车上对着侯卫东和周强招了招手，道：“汉湖。”</p><p>  </p><p>    周强这才知道侯卫东要同曾昭强一起去汉湖，他谈生意，不想过多的人知道，心道：“侯卫东是科委主任，跟在一起凑什么热闹。”</p><p>  </p><p>    高速路沙益段开了两个道口，益杨道口和沙州道口，这种格局让距离沙州城郊二十多公里的双江镇变得不上不小，原来的交通优势反而变成了劣势。</p><p>  </p><p>    双江镇是沙州后花园，以色情业、服务业和餐饮业闻名，高速路开通以后，双江镇各行各业都受到了影响。在双江镇强烈要求之下，高管处终于同意双江镇开一个路口，今年春节，双江镇路口终于通车了。</p><p>  </p><p>    下了高速路，刚到场口，就见到一个装修得不错的美容院，几个涂着红嘴唇的女孩子穿着暴露，站在院外骚首，一个中年人便在路边招手。见三辆车没有停下的意思，中年人也不生气，又回到门口坐着。</p><p>  </p><p>    一路上，侯卫东粗略估计，至少有十来家发廊和所谓的美容院，这些店外停着不少小车，看来生意还不错。在场尾有一幢二层小楼，门口挂着一个警徽，小院停着两辆警车，在二楼左侧有几个大窗户有明亮灯光。</p><p>  </p><p>    侯卫东感到很奇怪，心道：“派出所怎么开起了夜会。”</p><p>  </p><p>    又开了近十分钟，车进汉湖，直接进了2号楼。</p><p>  </p><p>    汉湖还是那个汉湖，可是少了风姿绰约的李晶，在侯卫东心中就骤然失色，没有了韵味。</p><p>  </p><p>    曾昭强、朱兵、侯卫东坐在沙发上喝茶聊天，周强则出去安排晚上的活动。</p><p>  </p><p>    侯卫东心里琢磨着，“周强是做煤矿生意的，请分管工业的副县长曾昭强是正理，为什么要请交通局长朱兵吃饭，难道想转行？”</p><p>  </p><p>    正想着，曾昭强道：“老朱，周强的工程队素质如何。”</p><p>  </p><p>    朱兵道：“这一次他们修了七公里县道，经过验收，质量还算不错，他想到益陈路上搞一个标段。”</p><p>  </p><p>    曾昭强仍然有些怀疑：“他以前一直搞煤矿，有没有能力建路。”</p><p>  </p><p>    朱兵道：“周强对市场运作很熟悉，他从沙投司招了不少技术人员，技术上还可以。沙投司真是可惜了，三年前还这么红火的企业，居然就这样垮了。”</p><p>  </p><p>    他们说着工程上的事情，并没有避着侯卫东，侯卫东听到益陈路，知道自己的猜测大致靠谱。</p><p>  </p><p>    益陈路，是指益杨县到陈桥县的公路，陈桥县是茂云的人口大县，与益杨接壤。打通了益陈路，沙州到茂云就可以经过益陈路，至少可以节约三个小时，正因为此，当县委副书记杨森林提出益陈路的工作建议以后，沙州与茂云方面都相当支持。相关手续办下来以后，县委副书记杨森林已经变成了县长杨森林，成了益陈公路建设指挥部指挥长，曾昭强是副指挥长，朱兵则是指挥部办公室主任。</p><p>  </p><p>    曾昭强与朱兵谈了工程上的事情，曾昭强将目光对准了侯卫东，道：“县委乱弹琴，老弟这种干才，怎么舍得放到科委这种部门。老弟，你要多想想办法，我建议你调到茂云去，有祝书记提携，几年时间就是县领导了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东含糊地道：“我也正在想办法，这种事急也不行。”</p><p>  </p><p>    曾昭强又道：“我知道你心里不爽，早就想约你出来散心，一直忙着益陈路的事情。今天终于有空闲。我们几兄弟好好喝一顿，一醉解千愁，醒来又是一条好汉。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“曾县长说得好，今晚大醉一场。”</p><p>  </p><p>    周强安排妥当，笑着进来，道：“今天上午我就与汉湖这边联系，他们特意空运了鲥鱼与刀鱼，这两种都是长江四大名鱼，另外就是河豚和鮰鱼，河豚太毒了，我不敢吃。”</p><p>  </p><p>    曾昭强道：“既然有长江名鱼，我们今天就好好吃一顿，朱局，你别跟我提工作上的事情，陪着侯老弟醉一场。”</p><p>  </p><p>    一道道美味摆在桌上，果然不愧为正宗的长江河鲜，肉嫩汤鲜。</p><p>  </p><p>    曾昭强吃得津津有味，道：“先吃鱼，等一会儿喝酒，几杯酒下肚，味觉就被破坏了，简直就是暴殄天物。”</p><p>  </p><p>    这句话正对了侯卫东的心思，他觉得河鱼实在鲜美，也就不客气，专心地品尝美味。不一会儿，鲥鱼与刀鱼盆子见了底，至于其他河鲜，味道不及这两样，平时也经常吃，根本未曾动过。</p><p>  </p><p>    猛吃了一会儿，曾昭强发话：“周总，把酒倒上。这一段时间侯兄弟受了委屈，第一杯酒祝侯兄弟早日脱困。”</p><p>  </p><p>    曾昭强是大块头，平日在台上是很严肃很有气势的，今天以他副县长的身份能说出这样的话，还是让侯卫东很是感动，端起酒来就是一阵猛碰。</p><p>  </p><p>    虽然曾昭强曾经说过不谈正事，周强心里却一直惦记着此事，趁着曾、朱两人喝得高兴，还是提起了益陈路的事情。</p><p>  </p><p>    对于曾、朱两人来说，只要有资质和资金，谁来做工程都差不多，曾昭强对周强的实力还有些怀疑，道：“周总，我有话就直说了，修路可需要资金，如今煤炭不好卖，你有没有垫底的资金。”</p><p>  </p><p>    周强手里的火佛煤矿原本是青林镇的煤矿，后来企业改制，他花了钱将煤矿买了下来，谁知道煤价节节走低，如今火佛煤矿货场的煤堆得如小山一般，他的钱亏进去不少。曾昭强提起资金，恰好握住了周强的痛处。</p><p>  </p><p>    周强道：“我手里还有些钱。另外，我正准备将火佛煤矿出手，火佛煤矿资源丰富，设备经过几次改制，也很好，现在已有好几个老板想买我的煤矿，只是价钱还没有谈妥。”这一番话就是强撑着面子，煤炭行业极不景气，谁愿意来买煤炭，如今是周强为了筹款接工程，四处求着人家将手里的火佛煤矿接过去。</p><p>  </p><p>    曾昭强分管工业，很清楚煤炭行业的困境，道：“你能卖出去就是烧了高香，谈不起价钱。”</p><p>  </p><p>    周强知道瞒不过曾昭强，道：“火佛煤矿不一样，资源厚，设施好，等到行情一好，迟早要赚钱，如果不是这个工程急等着用钱，我也不会想着卖煤矿。”修路赚的是现钱，而煤炭行情到底什么时候能好起来，心里实在没有底，他急于从煤炭行业中脱身，抓紧时间修路赚现钱。</p><p>  </p><p>    侯卫东从石场上挖到的第一桶金，素来对资源性企业情有独钟，听到这一番对话，心思活动起来，暗道：“火佛煤矿倒是不错，如果买下来，以后肯定有搞头。”道：“我在新管会的时候认识了不少大老板，可以帮你问一问。”</p><p>  </p><p>    周强眼睛一亮，道：“那就麻烦侯主任了，你知道我的电话吗？有消息就及时给我联系。”</p><p>  </p><p>    侯卫东看到他的神情，心道：“周强如此急切，看来可以砍砍马腿。”</p><p>  </p><p>    朱兵在一旁道：“既然侯主任愿意帮忙联系，周总还不多敬两杯。”</p><p>  </p><p>    周强便举起酒杯，道：“这事就拜托侯主任了，有了消息就跟我联系。”</p><p>  </p><p>    酒酣饭饱，周强道：“听说汉湖这边新来了几个按摩师，技术很好，领导们平时太累了，今天放松放松。”</p><p>  </p><p>    周强是靠着秦飞跃搭上曾昭强的，上个月，曾昭强到南方去，周强一直跟随左右。回来以后，关系就拉近了，所以周强才敢来参加益陈路标段的投标。</p><p>  </p><p>    曾昭强很稳重地道：“做做正规按摩还是可以的，别搞其他花样。”</p><p>  </p><p>    侯卫东与曾昭强在汉湖一起玩过，曾昭强答应了，他也没有反对，不过他想起派出所的灯光，心里隐隐不安。跟着小妹朝外走，他莫名其妙地想起了秦飞跃的事情，当年秦飞跃正是在很安全的地方被派出所堵住了，所幸他本人并没有被当场抓住，否则就不可能东山现起。</p><p>  </p><p>    侯卫东走进顶楼按摩房，一位稚嫩女子垂手而立，见到有人进来，便鞠躬致意。</p><p>  </p><p>    侯卫东心里愈发不安，他总是想着双江镇派出所二楼明亮的灯光，以前在青林镇工作之时，只要派出所晚上灯光大亮，十有八九是有行动。有了这个想法，他退出了房间，拿着手机到了顶楼，给大哥卫国打了一个电话。</p><p>  </p><p>    侯卫国正在与江楚进行习惯性争吵，这是一场没有赢家的家庭战争，因为江楚坚持要做清莲产品而点燃，愈演愈烈。</p><p>  </p><p>    吵到后来，江楚提着满满一包产品冲出了房门，侯卫国蛮横的态度使她深受伤害，走到大街上，眼泪终于夺眶而出。走着走着，脑海中浮现出讲台上老师坚定的眼神，铿锵有力的话语，勇气重新回到了身上。她擦干了眼泪，暗道：“侯卫国瞧不起我，我一定要做出成绩。”</p><p>  </p><p>    她站在十字路口，拿出厚厚的通讯录，选了一个潜在客户，就去回访这位客户。</p><p>  </p><p>    敲开门，这位客户见是阴魂不散的传销人员，一句话不说，将门重重关上。防盗门关闭带来的风扑面而来，江楚也不气馁，她坚信客户的不理解是暂时的，精诚所至，金石为开，她再次按响了门铃，打开门，是一张凶悍的表情：“你别来骚扰我们，再来我不客气了。”</p><p>  </p><p>    江楚提着产品，来到楼下站了一会儿，想起未来的希望，又毫不气馁地提着资料到下一家去拜访。</p><p>  </p><p>    江楚离家出走，侯卫国气得将杯子摔进了卫生间。自从江楚迷上传销以后，他不知摔碎了多少杯子，此时再摔一个，只是给卫生间的瓷砖增加一条伤口而已。</p><p>  </p><p>    正在气头上，电话响了起来，他原本不想接，但是出于职业习惯还是接了电话。听到老三的疑问，他立刻急了，道：“今天晚上是沙州全局统一行动，主要是针对娱乐场所黄赌毒，汉湖这段时间搞得太出格，已经引起了局里的注意，今晚肯定是检查的重点。”他特别强调道，“所有参加的民警都上缴了通讯工具，我前几天胳膊摔伤了，今天在家休息，要不然也接不到你的电话。”</p><p>  </p><p>    侯卫东暗叫侥幸，若不是偶尔看到派出所二楼灯火通明，今天晚上说不定就要栽到了汉湖。</p><p>  </p><p>    当曾昭强、朱兵坐上小车，刚刚开出汉湖，迎面就来了两辆警车。曾昭强冷汗都吓了出来，对开车的朱兵道：“真他妈的险，这汉湖是怎么回事？他们的消息不是很灵通吗？”</p><p>  </p><p>    朱兵同样被吓得不轻，道：“以前是李晶在这主政，她关系网宽，现在也不知是那个王八蛋在这里，以后谁还敢来玩。”</p><p>  </p><p>    到了双江镇，有好几辆警车停在了镇口，看来这次行动规模不小。</p><p>  </p><p>    周强原本是想让曾昭强和朱兵吃好玩好，可是差点将几位领导弄进公安局，黄豆般的汗水出现在他的额头之上，过了双江镇后停在高速路口，他可怜巴巴地站在车下。</p><p>  </p><p>    “曾县长，我……我……这……这纯属意外。”平时能说会道的周强，此时变得结结巴巴。</p><p>  </p><p>    曾昭强坐在车上，脸有不快，挥了挥手，道：“累了，回家。”商务车越过了周强，直接开到了高速路道口处。</p><p>  </p><p>    侯卫东见周强有些失态，他将头伸出车窗，道：“今天没有撞上枪口，是不幸中的大幸，肯定有后福。周总改天再找时间给曾县长赔罪。”</p><p>  </p><p>    周强这时才回过神来，暗道：“沙州太保守了，还是要想办法将曾昭强弄到南边去，那里美女多，玩得也开。”</p><p>  </p><p>    隔天中午，周强给侯卫东打了电话：“如果不是侯主任，我就闯大祸了，哪里还能在益杨做生意！”</p><p>  </p><p>    周强说的是大实话，在益杨县，经济不发达，市场培育得也不好，靠着政府发财是一条捷径。而与官员们打交道得讲究规则。如果生意人送了钱没有办成事就去检举，或是经受不住检察院考验将受贿对象吐了出来，他的信誉度立刻会降为零，没有任何官员敢于同这种人打交道。同样，如果一个商人运气不好，总是出事，与他接触的官员也就谨慎许多。</p><p>  </p><p>    侯卫东对于此事并不太在意，道：“我看见派出所二楼大厅灯火辉煌，就想起青林派出所每次有行动之时，干警们总在二楼集合，这才有了警觉，没有想到瞎猫遇见了死耗子，真被猜着了。”</p><p>  </p><p>    周强东弯西绕说了些废话，道：“昨天侯主任说有大老板想买煤矿，什么时候带来与我见一面？火佛煤矿是好矿，谁买到都要发财，我是急着要钱，否则也不会卖火佛。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“东南亚金融危机这么凶，日本和韩国都被波及了，垮了不少大财团，大老板们投资都很谨慎，谁想在这个时候买煤矿。”</p><p>  </p><p>    这一段话是他从李晶哪里盗用的，用在这里倒很是合适。他又在话里留了一个尾巴，道：“既然是周总所托，我尽力而为，有了消息马上同你联系。”</p><p>  </p><p>    随后这几天，侯卫东开始着手收购火佛煤矿。他做好两手打算，如果在官场发展不顺，他就转身进入商场，火佛煤矿就是他的退路之一。</p><p>  </p><p>    在当新管会主任这一段时间，青林镇石场生意一直很好，他手里积累了不少现金，钱不是问题。关键问题是他的干部身份，不能正大光明的做这件事情，他还得借用母亲的名义，才能完成这次购买活动。</p><p>  </p><p>    他以委托人的身份与周强谈了好几次，周强想去修路，急需资金，虽然舍不得，还是将火佛煤矿以一百四十万出手。</p><p>  </p><p>    正式谈判之时，侯卫东的母亲刘光芬来到了益杨，她涂了口红，戴上墨镜，脖子上挂着金项链，尽管略显夸张，倒还有几分暴发户的味道。</p><p>  </p><p>    刘光芬到厂里转了一圈，火佛煤矿矿部是一幢四层楼房，收拾得还算干净，比想象中的小煤矿好得多，唯一让人心焦的是堆积如小山的煤炭。</p><p>  </p><p>    侯卫东早已和周强将收购合同谈好，尽管刘光芬心有疑虑，但是出于对小三的信任，还是签下了合同。</p><p>  </p><p>    回到了益杨县，刘光芬跟着儿子到了沙州学院。教授楼外绿树成荫，湖面随风微动，景色十分宜人，她啧啧有声地道：“小三，你还会享福，这房子环境这么好，干脆我和你爸搬过来养老，你另外去买房子。”</p><p>  </p><p>    侯卫东痛快地道：“如果你愿意，今天就可以把爸爸叫过来。”</p><p>  </p><p>    刘光芬这时又想起了堆积如山的煤炭，道：“火佛煤矿条件倒还不错，就是煤炭行情太差，煤炭积压了这么多，你到底有办法没有，没有办法，这就是一个烫手的山芋。”想到女儿女婿的丝厂亏得一塌糊涂，她心里就紧张。</p><p>  </p><p>    “国务院下了文件，要求关井压产，调整结构，火佛煤矿在益杨不算小，应该有赚头。”侯卫东在科委没有什么事情，将国务院发至省里、省里发至市里、市里再发到县里文件统统看了一遍，他要买煤矿，特别留心这方面的事情，这个关井压产似乎是买煤矿的理由。</p><p>  </p><p>    刘光芬的担忧并没有减少，道：“我跟着你爸也在乡镇干过，小煤窑根本关不绝，关井压产是一句空话。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“车到山前必有路，老妈不必担心。”</p><p>  </p><p>    两人说着上了楼，正好遇到郭师母，得知眼前这个戴着项链和墨镜的洋盘中年女人是侯卫东的妈妈，她脸上的吃惊表情毫不掩饰，回家以后，对郭教授道：“小侯妈妈是小学老师，怎么打扮得怪模怪样？”郭教授道：“你别乱说，越是人老，就越要打扮得年轻，这是新思想。”郭师母还是嘀咕道：“我还是看不惯这打扮，小侯比他妈要朴素。”</p><p>  </p><p>    两口子正说着，门外响起了敲门声。</p><p>  </p><p>    郭师母开了门，刘光芬在门外提着些东西，此时她已是恢复了本来面目，道：“郭师母，侯卫东在这里住了几年，感谢你们关心帮助他，我从吴海县带了些山木耳。”刘光芬心细，得知邻居郭教授中风，特意买了山木耳，这对病人有好处。</p><p>  </p><p>    “刘老师，你真是太客气了。”郭师母还没有完全适应刘光芬的变化。</p><p>  </p><p>    郭教授在屋里道：“你们俩别站在门口，快请刘老师到屋里坐。”</p><p>  </p><p>    刘光芬恢复了老太婆本色，郭师母便很是热情，将刘光芬让到了屋里，坐在客厅里聊得开心，倒有些老朋友的感觉。</p><p>  </p><p>    星期六，刘光芬一大早就与郭师母上街买菜，她给儿子买了些小米、枸杞、红枣等食品，彻底调整了侯卫东冰箱的食物结构。</p><p>  </p><p>    11点30分，刘光芬还在家里擦拭，侯卫东见母亲没有煮饭的意思，奇怪地问：“妈，中午要到外面去吃？”</p><p>  </p><p>    刘光芬道：“中午郭师母要请我们俩吃饭，她家丫头也要回来，听郭师母说，她家丫头还没有对象，我答应让你哥给她介绍。听郭师母讲，郭兰以前曾和你在一起工作过，我看过她的照片，很漂亮的女孩子，刑警支队棒小伙子这么多，总有配得上郭兰的。”</p><p>  </p><p>    侯卫东哭笑不得，道：“妈，没有看出来，你还是天生的自来熟，来了不过一天，怎么就操心起郭兰婚事?”</p><p>  </p><p>    刘光芬手脚麻利地收拾着屋子，念叨着：“可怜天下父母心，我跟郭师母一起去买菜，她一半的时间在谈郭教授的病情，一半时间在谈郭兰的婚事。”她开了玩笑：“郭师母对你的印象很好，恨不得招了你去当女婿。”</p><p>  </p><p>    说者无心，听者心里却是荡了荡。男人对美女有着本能的爱慕，否定是虚伪，肯定并不意味着淫荡，关键是要符合大众道德。</p><p>  </p><p>    郭兰原来并不准备回益杨，恰巧星期一要到益杨来出差，便在星期天提前回家。进家门，见满桌子好菜，她夸张地抱了抱母亲，“妈，我每个月都要回来，你弄这么丰富做什么?”</p><p>  </p><p>    听说要请侯卫东和他的妈妈，郭兰道：“侯卫东的妈妈，她到益杨做什么?”</p><p>  </p><p>    郭师母道：“那天你爸得病，侯卫东出了大力，他妈妈过来，我们热情一些，这也是表达感激的一种方式。”</p><p>  </p><p>    听到母亲这样说，郭兰就去了卫生间，细细地洗了脸，化了淡妆，然后到厨房帮着母亲理菜。郭教授是做学问的人，喜欢安静，家里客人很少，今天请侯卫东吃饭，由于两家关系不错，也不算什么正式的客人，他便在屋里看书，等到刘光芬和侯卫东都坐上了桌子，他才从书房出来。</p><p>  </p><p>    郭兰见父亲仍然有些瘸，关心地道：“爸，你别成天关在书房里，要多出去走动。”</p><p>  </p><p>    刘光芬道：“我们学校的老校长十年前得了这病，他天天坚持在学校操场走圈子，现在身体很健康，比得病前还要好些，郭教授要多吃木耳、洋葱，还可以用花生米泡醋，这些都能软化血管。”</p><p>  </p><p>    郭师母详细询问这个花生米泡醋的法子。</p><p>  </p><p>    侯卫东话不多，慢条斯理地吃菜。郭兰主动问道：“你到科委工作，比新管会工作轻松得多？”</p><p>  </p><p>    由于与家长同桌，侯卫东说得轻描淡写：“到哪里都是工作，我只能服从组织安排，科委的工作与新管会相比，工作量确实在少得多，科委的同志想做事，可是找不到事情。”</p><p>  </p><p>    “我陪同领导到科委去考察干部，地区科委同县级科委相比，日子好过得多，他们手里有项目，资金也不少，你也可以去跑一跑，看能不能争取到项目。”</p><p>  </p><p>    “不知市科委近期有什么项目？”</p><p>  </p><p>    “上一次我去考察，吃饭之时听尹明主任说，科委准备在县里搞一个农业科学研究基地，这是省里来的项目，还没有最后确定下来。”</p><p>  </p><p>    侯卫东立刻想起了益杨科委的职责，第五项是“编制和实施重点科技实验项目、工程技术研究、企业技术开发中心等科研基地建设；组织实施高新技术产业化项目的小试、中试、结题。推进高新技术产业化项目的规模化、商品化以及相关的科技基地建设。”</p><p>  </p><p>    他认真研究过职责，当郭兰说起农业科研基地，他敏感地意识到这是一次机会。</p><p>  </p><p>    吃完饭，侯卫东就给粟明俊打了电话，提起此事。粟明俊满口答应：“明天我约尹明出来吃饭，你来参加，地点就在新月楼外面的水陆空，具体时间我等一会儿打电话给你。”</p><p>  </p><p>    此事若办成，对科委将极为有利。侯卫东心情不错，对刘光芬道：“妈，你别擦桌子了，你走了，明天还不是一样。”</p><p>  </p><p>    刘光芬道：“家里缺不得女人，你们这样长期两地分居也不是办法。”想到小佳，她不由得想起了江楚，道，“江楚这孩子不懂事，好好的日子不过，非要去搞传销，如果闹下去，恐怕要离婚。”说到这，她眼前一亮，对侯卫东道，“小三，你看郭兰怎么样，如果江楚与你哥离婚了，就把郭兰介绍给你哥，两人蛮配。”</p><p>  </p><p>    侯卫东伸手摸了摸刘光芬的额头，道：“妈，你没有发烧，怎么大白天说起胡话，都是劝和不劝离，你这当妈的，怎么想着儿子离婚，还有，郭兰在市委组织部，眼光很高的。”</p><p>  </p><p>    刘光芬假装生气：“没大没小，有谁这样说妈妈？”</p><p>  </p><p>    “你有这种想法就不对。”</p><p>  </p><p>    刘光芬刚才只是一句戏言，她叹了一口气，道：“改天我再找找江楚的爸妈，我们一起做工作，争取让江楚与传销彻底断掉，她要是和郭兰这样懂事就好了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东开车将刘光芬送到了吴海县，刚进家门，粟明俊的电话就打了过来，道：“我明天跟随着周书记到南方考察，约尹主任只能安排在今天晚上，你有时间吗？”他是市委组织部常务副部长，约科委主任吃饭，还是很有把握。</p><p>  </p><p>    这对侯卫东来说是一个机会，道：“我没有问题，随时恭候。”</p><p>  </p><p>    过了一会儿，粟明俊打电话过来，“与尹主任说好了，六点，水陆空，最东的雅间。”</p><p>  </p><p>    侯卫东接到准确消息便开车直奔沙州新月楼。回到新月楼的家中，抓紧时间洗澡，换上干净衬衣。</p><p>  </p><p>    5点40分，侯卫东到了水陆空东边的雅间，略等几分钟，粟明俊和一位五十来岁相貌很儒雅的中年人走了进来，互相介绍以后，侯卫东主动道歉：“尹主任，我到益杨科委报到才几天，是科委系统的新兵，还没有来得及到市科委报到，你以后要多批评。”</p><p>  </p><p>    科委尹明主任热情地道：“欢迎侯主任到科技战线来工作，科技战线需要你这种有锐气的年轻人。”县科委主任能请动沙州市委组织部常务副部长来作陪，这让他暗自吃惊。</p><p>  </p><p>    有粟明俊陪坐，气氛很是热烈，尹明一点都没有摆官架子，谈起科委的事情基本上是知无不言，言无不尽，侯卫东倒真是很有收获，他作为科委主任，虽然这个职务是强加给他的，他并不想马虎了事。</p><p>  </p><p>    星期一，侯卫东给尹明打了电话，说是要到市科委汇报工作，尹明满口答应：“你过来吧，我把会议推掉。”</p><p>  </p><p>    听到尹明推掉会议等自己，不管是真是假，还是让侯卫东有几分感动。</p><p>  </p><p>    侯卫东将副主任周永泰请到办公室，第一次正式商量工作，说到农业科研基地之事。周永泰明显信心不足，道：“这种好事能落到我们头上？”</p><p>  </p><p>    侯卫东反问道：“市科委总要布点，凭什么不能落在我们益杨？我们动作要快，文件我已经做好了， 我们直接去找尹明主任。”</p><p>  </p><p>    听到直接找科委一把手尹明，周永泰有些畏手畏脚，道：“尹主任架子大，你和他不熟，直接找他效果不一定好。这事是市科委张副主任分管，我们先去找分管领导。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“擒贼先擒王，没有尹主任点头，这事办不成。”</p><p>  </p><p>    科委没有车，侯卫东亲自开车，和周永泰一起到沙州市科委。周永泰是老同志，与市科委上上下下都很熟，他刚从蓝鸟车下来，遇到市科委的一名科长从旁边经过。科长看着蓝鸟车，被震了震，道：“老周，益杨科委不错嘛，居然配了蓝鸟车，这可是科委系统中最好的一辆车。”</p><p>  </p><p>    周永泰不好意思说是侯卫东的私车，岔开话题，问：“尹主任今天在不在？我们来汇报工作。”</p><p>  </p><p>    科长朝院中看了看，尹明的车子还停在院中，道：“应该在，他的车还在院子里。”</p><p>  </p><p>    上了楼梯，周永泰仍然有些犹豫，道：“我觉得还是先找分管领导。”</p><p>  </p><p>    侯卫东摇了摇头，坚定地朝着尹明办公室走去。</p><p>  </p><p>    令周永泰意外的事情发生了，当他们两人走进了办公室，尹明主任居然态度很好，站起来握了手，然后亲切交谈，很和蔼的样子。</p><p>  </p><p>    侯卫东汇报完益杨县科委日常工作，用双手将请示递给尹明，道：“尹主任，我们科委准备申请搞一个科研基地，县科委没有基地作支撑，腰杆子始终不硬。”</p><p>  </p><p>    尹明看完请示，便明白侯卫东的真实意图，他没有挑明，道：“科研基地需要土地，县里会支持吗？”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“高副县长很支持我的想法，土地没有问题，新管会有一大片地，如果市科委支持我们，我想弄一百亩。”</p><p>  </p><p>    双方谈得很投机，不知不觉中接近下班时间，侯卫东道：“听尹主任一席话，胜读十年书，我以后能在工作能少走不少弯路。”</p><p>  </p><p>    他说得很真诚，尹明也有些诲人之后的快感，道：“刚才谈到的许多东西都是我当科委主任的心得体会，有些科委主任不学无术，占着厕所不拉屎，如果全市的科委主任都和小侯主任一样敬业，我们的工作何愁搞不好，我们的地位何愁不高，有为才有位，这是颠扑不破的真理。”</p><p>  </p><p>    益杨前一任科委主任以前工作的岗位权高位重，到科委之后心气一直不顺，他年龄偏大了，并不想在仕途上另作发展，就等着退居二线。正因为此，每次到市科委开会，会议结束以后，他拍拍屁股就走人，根本不和市科委的领导们接触。市科委尹明对益杨县科委就有了很大的意见。</p><p>  </p><p>    前主任退休以后，周永泰暂时主持科委工作，他每次见到尹明，尹明都是一脸严肃，弄得周永泰几乎不敢与尹明说话。</p><p>  </p><p>    侯卫东初来之时，周永泰还隐隐拿着老资格的架子，此时见到侯卫东与尹明在一起谈笑风生，老前辈心理基本上烟消云散。</p><p>  </p><p>    侯卫东见时间差不多了，道：“尹主任，中午有空没有，能不能一起吃个午饭，我还有很多事情想请教。”</p><p>  </p><p>    尹明道：“到了市科委，怎么还让县里的同志请客，今天市委办公厅有两位秘书在科委，就一起了。我等一会儿还要与杨科长见一面，你们先到科技大楼等一会儿，我随后就到。”</p><p>  </p><p>    科技大楼是市科委旗下的重要产业，一楼是门面，卖一些诸如电脑设备等似是而非的高科技器材，二楼是科普展览厅，三楼是录像厅，四楼则是对外营业的餐厅，科委的接待工作一般都安排在四楼的餐厅。</p><p>  </p><p>    科委办公室的一位漂亮小姑娘，领着侯卫东与周永泰到了四楼的餐厅，她保持着表面上的礼貌，但是神情间却总显得有些冷漠。侯卫东主动搭腔，她也是爱理不理。这位小姑娘年龄不大，胸部不小，典型的胸大无脑型女子，侯卫东也不与她计较。</p><p>  </p><p>    三个人在雅间傻坐着，盯着一台大电视。这是一帮脑残者拍的电视剧，剧情烂，服饰差，对白肉麻，侯卫东原本想换频道，见漂亮小姑娘看得起劲，只得忍受着这部电视连续剧的折磨。</p><p>  </p><p>    过了一会儿，门外响起了脚步声，还有“尹主任”好的招呼声，小姑娘如川戏中变脸绝活一样，迅速地将一张冷面换成了一副笑脸。</p><p>  </p><p>    跟着尹明主任进来两位年轻人，其中一位居然是熟人，市委办公室秘书杨腾，杨腾此时已荣登信息科科长之位，见到侯卫东，不等尹明互相介绍，亲热地道：“侯卫东，好久没有见到你了，那天黄秘书长从益杨回来，还跟我说起你的事情。他现在对打猎有了兴趣，还说秋天要到青林镇来打猎。”</p><p>  </p><p>    侯卫东借竿上爬，道：“感谢黄秘书长关心，秋天野鸡、野兔、野猪正肥，正是打猎的好时机，到时请杨科长一起过来。”</p><p>  </p><p>    尹明在一旁听着，心里一惊，道：“组织部常务副部长为了侯卫东亲自出面请客，市委常委还跟他一起打猎。此人年纪轻轻，关系网还真是宽，不简单！”</p><p>  </p><p>    侯卫东热情地向尹明发起了邀请：“尹主任，我以前在益杨青林镇工作过，青林镇有一座青林山，山的东侧有一片保护得很好的森林，是天然猎场，请尹主任百忙之中抽出时间，我陪你去打猎。”</p><p>  </p><p>    “我老了，翻山越岭，还不要了我的小命。” 尹明说到这里，他用眼角的余光瞟了一眼漂亮的小姑娘，正好与小姑娘的目光相遇，两人目光碰上又飞快地又闪开。</p><p>  </p><p>    由于是中午时间，加上尹明下午要到市里开会，所以只开了一瓶酒，这点酒对于侯卫东实在是小意思，但是尹明酒量不大，喝了几杯，谈兴就更浓了。</p><p>  </p><p>    分手之时，侯卫东正要询问农业科研基地的事情，尹明主动向侯卫东交了底：“市科委今年有一个好项目，是农业科学研究基地，上面带资金下来，如果益杨要争取，动作就要快一点。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“尹主任，益杨上上下下对这个项目都高度重视，您要考虑我们益杨。”</p><p>  </p><p>    尹明谈了项目的具体情况，道：“作为市科委，项目放到哪个县都可以，关键是要及时。这得要看县里态度，哪一个县里主动，得到沙州市领导的青睐，项目也可能落到哪一个县，如果有市领导发了话，我的意见就成了参考意见。”他这样说，算是交了真底，也给自己留下了一点活动的空间。</p><p>  </p><p>    如果是祝焱在益杨坐镇，侯卫东心里必定很踏实，可是马有财当县委书记，他心里无底，但是嘴巴还是很硬，道：“尹主任放心，县里很支持这个项目。”</p><p>  </p><p>    车行于高速路上，风驰电掣，两旁的行道树迅急般后退，就如轻功高绝的四大恶人之穷凶极恶云中鹤。</p><p>  </p><p>    周永泰感慨万分，搓着手，道：“尹明主任居然留我们吃午饭，还亲自陪同，真是稀罕事。”</p><p>  </p><p>    侯卫东不以为然地道：“他是市科委主任，我们是益杨县科委，留我们吃饭很正常。”</p><p>  </p><p>    周永泰酒量不行，酒喝得虽少，却是微醉状态，道：“侯主任，你当过县委书记秘书和新管会主任，确实与我们科委干部不一样，你就是在科委过渡，迟早要远走高飞。”</p><p>  </p><p>    侯卫东知道周永泰开始说酒话了，笑而不言。</p><p>  </p><p>    下了高速路口，侯卫东直接将周永泰送回家。这一次，周永泰只是半醉，摇摇摆摆自己上楼。</p><p>  </p><p>    侯卫东回到科委办公室，稍稍休息了一会儿，又到三楼去找高宁副县长。</p><p>  </p><p>    “建农业科技研究基地，市科委能出多少钱？”高宁听说这一个项目，也很是高兴。</p><p>  </p><p>    “沙州是农业大市，所以岭西省里在沙州布置一个农业研究基地。项目立项以后，省里就往下拨钱，建设费用在两千万左右，如今最关键的是土地，按尹主任的意思，这个项目需要一百亩土地，希望当地政府在土地价格上优惠。”</p><p>  </p><p>    高宁皱着眉头道：“昨天开了常委会，凡是划拨、征用土地在三十亩以上的，必须报经常委会通过。”</p><p>  </p><p>    侯卫东以前当新管会主任的时候，为了推进新管会建设，权力很大，当时莫说三十亩土地，就算是一百亩土地，他说话也要算数。他暗自琢磨道：“马有财这招很高明，既符合民主集中制的原则，又不动声色地将权力集中于常委会，看来杨森林的日子不好过。”</p><p>  </p><p>    他此时并不关心东风压倒西风还是西风压倒东风，只想把项目落实，然后把科委搬到基地去，自己暂时成独立王国，等待翻盘机会。</p><p>  </p><p>    高宁沉吟了一会儿，道：“这个项目不错，以科委名义打一个报告，争取上常委会。”</p><p>  </p><p>    从本质上，侯卫东是一个倔强之人，他下定决心的事情，即使困难再大也不会害怕，以前在上青林修路，当时什么条件都不具备，最终还是让他办成了，这一次搞农业科研基地，条件很成熟，他更不会轻易放弃。</p><p>  </p><p>    自从有了基地这个目标，他在科委的日子似乎也不是特别难受，又找到几分在新管会忙忙碌碌的感觉。</p><p>  </p><p>    走出高宁办公室，他到了四楼，找到县委副书记季海洋。</p><p>  </p><p>    季海洋痛快地道：“这是好事，我估计常委会能通过。”他加了一句，“没有理由不让项目通过。”</p><p>  </p><p>    侯卫东想到尹明的交代，问道：“什么时候开常委会？市科委在时间上有要求。”</p><p>  </p><p>    季海洋道：“什么时候开常委会，这就是县委书记权力，我说了不算。”</p><p>  </p><p>    侯卫东没有掩饰自己的真实想法，道：“当科委主任，我不想成天看报纸，做成这个项目，也算是没有白混日子。”</p><p>  </p><p>    季海洋明白侯卫东的心境，道：“这个项目不错，我尽量促成此事。”</p><p>  </p><p>    益杨县科委很快将报告送到县政府，过了两天，仍然没有消息。</p><p>  </p><p>    侯卫东找到高宁，高宁道：“我签了意见，已经送到了杨县长那里。”</p><p>  </p><p>    侯卫东如当初修上青林公路一般，发起了疯劲，他不愿坐等，直接找到了县长杨森林，汇报了项目之事。</p><p>  </p><p>    杨森林道：“我原则上同意，等常委会通过以后，作为今年益杨的重点项目。”</p><p>  </p><p>    侯卫东从杨森林办公室出来以后又去找季海洋，道：“季书记，什么时候开常委会？市科委尹明主任催得很急。”</p><p>  </p><p>    季海洋笑道：“老弟，心急吃不了热豆腐，马书记到东三省考察去了，估计还有半个月才能回来，这事涉及地方配套和土地，按照常委会的新规定，要等到马书记回来才能定下来。”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>