<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二章 没有闲职，只有闲人 拿下农业科研基地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二章 没有闲职，只有闲人 拿下农业科研基地</span></h2><p>侯卫东咬定青山不放松，下定决心要将农业科研基地项目拿下来，他从上青林弄了二十八只风干野山鸡，亲自给市科委送了过去。</p><p>  </p><p>    市科委一正四副，二级班子七人，送了尹明四只风干野山鸡，其他都是每人两只，侯卫东特意为那个漂亮小姑娘准备了两只，那一天吃饭，他总觉得尹明与那个漂亮小姑娘关系很不一般。</p><p>  </p><p>    将礼物交给了科委办公室主任，侯卫东上楼去向尹明汇报工作，刚走到楼梯口，听到楼道上传来熟悉的声音。</p><p>  </p><p>    “尹主任，您请回，今天晚上不见不散。”</p><p>  </p><p>    这是益杨原副书记赵林的声音，侯卫东当过益杨县委办副主任，对赵林的声音记忆很深。果然，他刚走上楼道，见到赵林正在与尹明握手告别，任林渡手里提着一个黑色手包，含笑站在赵林身后。在任林渡身旁还站着一个瘦瘦的眼镜，与周永泰在气质上极为神似，应该是吴海县的科委主任。</p><p>  </p><p>    任林渡比起以前沉稳了许多，见到了侯卫东，眨了眨眼睛，轻轻点点头，算是打招呼。跟在领导身边，虽然好处不少，但是有得必有失，领导身边人在某种程度是失去了部分人身自由。侯卫东对此深有体会，也只是用眼神与任林渡打了招呼。</p><p>  </p><p>    赵林带着吴海县科委主任到市科委，正是为了农业科技基地而来，吴海县与益杨县是处于一个档次的城市。但是在这几年的发展中，由于地理位置稍逊于益杨，以及领导决策诸多失误，其发展速度明显低于益杨。</p><p>  </p><p>    赵林到益杨任县委书记以后，提出了“超越”战略，口号提出来容易，喊起来也响亮，落到实处却是极难。社会发展有其客观性，一步落后，步步落后，追上来谈何容易。再加上吴海县经济技术开发区前期工作力度不够，操作不规范，被省政府下文取缔。缺少了开发区这个火车头，吴海县招商工作极为艰难。</p><p>  </p><p>    赵林到了吴海以后，费尽周折，没有招到一个规模以上的企业。</p><p>  </p><p>    正因为此，赵林听到县科委主任汇报市科委有农业科研基地项目之时，亲自出马，带着委办副主任任林渡与科委主任老杜，一起来市科委跑项目。</p><p>  </p><p>    见到侯卫东，赵林自然明白其意图，他是祝焱的助手与好友，一直是侯卫东上级，见面自然很是从容，半开玩笑半认真地道：“小侯，吴海是你的家乡，这个项目你就别争了，为家乡做贡献。”</p><p>  </p><p>    侯卫东对老领导赵林很是尊敬，如果是一般事情，赵林发了话，他亦就执行了。只是此项目已经上报给了县政府，不是他个人所能决定，就如实道：“赵书记，杨县长对这个项目也很重视，这事我做不了主。”</p><p>  </p><p>    赵林没有继续说这个话题，他和蔼地道：“吴海县开发区已重新获得批准，目前正在筹备，小侯在新管会工作得不错，有没有兴趣到回家乡工作，把开发区工作抓起来？”</p><p>  </p><p>    赵林调到吴海之后，经过努力，吴海经济技术开发区重新获得批准，听说侯卫东调到了科委，他心里便有了挖墙脚的想法，今天与侯卫东见了面，顺口提了出来。</p><p>  </p><p>    侯卫东心里动了一下，不过他很快就在心里否决了赵林的建议，祝焱此时已是茂云地委副书记，跟着祝焱，自己发展肯定要快一些，而跟着赵林只是重复过去。他含糊地道：“谢谢赵书记，调动的事情还要与家里人商量，老婆在沙州，她一门心思要我回沙州。”</p><p>  </p><p>    尹明在一旁笑而不语，这个项目究竟花落谁家，他现在颇有些为难。吴海县是县委书记亲自出马，临津县的陈县长打电话说要过来拜访。市科委从来没有这样受人重视，他感觉良好。</p><p>  </p><p>    送走了赵林，尹明对侯卫东道：“吴海赵书记很器重你，其实你能到吴海开发区主持工作，蛮不错，比当科委主任要强。”此时他对侯卫东已是刮目相看，粟明俊、黄子堤、赵林等人都是实权派，却和侯卫东关系都不错，这个小伙子肯定前途无量，说话间就亲热了许多，把市科委主任的架子收了大半。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑了笑，没有直接回答，跟着尹明到了他办公室，道：“尹主任，我这次来就是汇报益杨县对项目的初步意见。”</p><p>  </p><p>    听完汇报，尹明道：“既然益杨县委、县政府如此重视此项工作，市科委一定会认真考虑的。”话虽然如此说，市科委主任尹明在心里想道：“益杨县既然重视，县领导为何一个也不来，我看吴海县才是真正重视。”</p><p>  </p><p>    离开了市科委，侯卫东暗道：“赵林亲自出马，看来这个项目有些玄了。”</p><p>  </p><p>    他心里装着项目，没有在沙州停留，直接回益杨。到了益杨县政府已是下午，又马不停蹄地直奔三楼去找县长杨森林。</p><p>  </p><p>    一般情况之下，找县长汇报工作必须要经过府办工作人员通报，但是侯卫东身份不同，他与府办秘书打了招呼，得知杨森林在办公室，便直接敲门。</p><p>  </p><p>    开门的是府办主任刘坤，出门见是侯卫东，脸上没有多少表情，公事公办地问道：“找杨县长有事情？”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“我有急事向杨县长汇报。”</p><p>  </p><p>    刘坤表情不变，道：“杨县长正在与重要客人谈事情，我建议你明天来，今天恐怕没有时间。”在益杨，要论对侯卫东的了解，他至少能排到前几名，他不愿意侯卫东与杨森林接触过多，这就如老虎天生对侵入自己领地的对手怀着警惕。</p><p>  </p><p>    侯卫东转身回到科委办公室，想到了刘坤正儿八经的面孔，骂道：“阎王好见，小鬼难缠，当了府办主任，哪里用得着这道貌岸然。”</p><p>  </p><p>    等到下午5点，侯卫东决定不再去敲门，直接给杨森林打了手机，在电话里简要汇报在市科委了解到的情况。</p><p>  </p><p>    杨森林很重视农业科研基地的事情，作为农业大县，县里设置一个农业科研基地，对于全县农业发展极有好处。而且，这个项目仅是建设投资就有两千多万，以后每年也有科研经费。沙州几个县都对资金极度饥渴，如沙漠中缺水之人很难拒绝一瓶矿泉水，这种好事绝对不能轻易放过。</p><p>  </p><p>    听说赵林书记为了项目亲自出马，杨森林道：“你把相关材料拿到我办公室来，我再看一看。”</p><p>  </p><p>    这一次到市科委，侯卫东扔给了市科委办公室主任一条娇子烟，两人关系顿时拉近许多。侯卫东弄到一套农业研究基地的详细材料，回到益杨，他立刻将材料复印好几份，将相关文件收集在一起，由小宁主任在档案袋上写了“农业科研基地项目相关资料”，这份材料就变得有模有样。</p><p>  </p><p>    侯卫东拿着档案袋到了三楼，高宁副县长也正从办公室出来，他见到侯卫东，问道：“项目情况进展如何？”</p><p>  </p><p>    “我才到市科委去了一趟，如今几个县都在争取这个项目。”</p><p>  </p><p>    高宁与侯卫东进来之时，府办主任刘坤也在办公室内，他为高、侯两人倒上茶水，拿着本子坐在一旁。</p><p>  </p><p>    杨森林看完材料，道：“老高，你是分管领导，既然有了项目，一定要主动与科委衔接，不能做在办公室里指挥，光靠科委的力量，弄不下来这么大的项目。”他口气中就带着些批评的意味。</p><p>  </p><p>    正所谓官大一级压死人，杨森林与高宁都是从沙州下来的，两人在市里职级一样，如今杨森林是县长，他是副县长，成为领导与被领导的关系。</p><p>  </p><p>    被杨森林批评了几句，高宁就对侯卫东有了小小看法，侯卫东从沙州市科委回来，事先没有给自己报告情况，而是直接找杨森林汇报，这就是典型的越级汇报，而越级汇报是岭西官场中很忌讳的事情，虽然这种做法很普遍。</p><p>  </p><p>    高宁道：“我明天就去市科委，与尹明主任具体谈，只是，这个项目常委会还没有研究，土地问题我不好表态。”</p><p>  </p><p>    杨森林想了想，道：“明天一早我和你还有侯卫东，一起到市科委，这个项目如今是热包子，手脚稍稍慢一些，就会被其他人抢去，马书记还有些时间才回来，我们不能再等。”</p><p>  </p><p>    马有财当过多年的行政主官，当上书记以后，还是习惯于政府那套作法，事情管得极细，杨森林是个急性子，也不会轻易服软，已对马有财的做法颇为不满，只是他在益杨势力单薄，只能忍着。这一次，他想借基地之事发出自己的声音。</p><p>  </p><p>    杨森林如今是益杨县长，他决定争取市科委的农业科研基地项目，力度又有不同，他先给沙州市政府秘书长蒙厚石打了电话，以县长名义正式汇报了益杨县政府的想法。</p><p>  </p><p>    他是蒙厚石的侄子，平时多是麻烦其解决个人问题，这一次是利用私人关系解决公事。</p><p>  </p><p>    蒙厚石是市政府资深秘书长，他在基层工作之时，现在的省委副书记朱建国也在基层奋斗。等到朱建国大权在握之时，蒙厚石年龄已经偏大，志气消磨殆尽，只想在市政府秘书长位置上等着退休。</p><p>  </p><p>    由于有了朱建国这层关系，沙州市政府一直都用他作秘书长。</p><p>  </p><p>    蒙厚石在市政府的地位很超然，说话在某种程度来说比某些副市长还有分量，市科委这点事情，对于他来说就是小事一桩，脑筋一转，计上心来，道：“你以县政府的名义打个报告，要求建一个农产品科研机构，我来签字，建议将科委的项目放到益杨县。”</p><p>  </p><p>    “高市长很快就回来，她是才上任不久的副市长，与下面关系都一般，我估计她还不知道此事，你们动作快一点，趁着其他县没有当面汇报的时候，就把事情解决了。”当秘书长多年，他对市政府的事情门儿清，轻重缓急把握得很好。</p><p>  </p><p>    得到了蒙厚石肯定的回答，杨森林心里踏实了。他带着高宁和侯卫东一起前往科委拜访尹明，提出将新管会土地以五万元一亩的土地作价给农业科研基地，一百亩土地就是五百万元，这个价格低于商业用地。</p><p>  </p><p>    这个承诺已经违反了益杨县常委会重大事项相关制度，杨森林一方面是为了争取项目，另一方面也是有意借机挑战马有财的权威，试一试他的反应，打开一个缺口。</p><p>  </p><p>    7月28日，侯卫东正在办公室看报纸，接到了尹明电话，尹明高兴地道：“小侯主任，告诉你一个好消息，市政府已经同意将农业科研基地落户益杨，为了此事，我可是得罪了吴海等县领导。”</p><p>  </p><p>    当侯卫东喜滋滋地将这个消息报告给县长杨森林之时，杨森林很平静，道：“我知道这事了，项目落户以后，科委要负责协调，将农业科研基地建好。”</p><p>  </p><p>    农业科研项目一事，杨森林两天前就知道了，益杨县请求建科研基地的报告上报到市政府以后，秘书长蒙厚石在第一时间拿到这份文件，他在上面签到：“我市是农业大市，应该配置农业科研机构，益杨县条件最为成熟，建议将科委的农业科研基地项目落户在益杨，益杨就不必单独再建机构。请高榕副市长阅示。”</p><p>  </p><p>    分管科技工作的副市长高榕是刚满四十的女同志，她原本是省政府副处长，在沙州市政府换届之时，按照省委要求，需要在班子里配备一名有大学文凭、年龄在四十岁左右的女同志。省委组织部依葫芦画瓢，先把正处级女干部中排了名单，居然没有一个符合条件，随后放宽条件，副处级女领导中只有高榕符合条件。</p><p>  </p><p>    沙州市委就将高榕材料上报给了省委，省委拿到高榕档案，发现高榕还是民盟党员，省委副书记朱建国当即表态，这个女同志条件很好，纳入重点培养计划。</p><p>  </p><p>    天上落下了馅饼，高榕稀里糊涂地当上了沙州市副市长。她当上副市长的原因传出来以后，让许多雄心勃勃的正处级男性领导哭笑不得。</p><p>  </p><p>    高榕从欧洲回来，刚到办公室，政府办的小梁就将这份文件送了回来，她出去了一个多月，只知道科委有项目，并不知道具体情况，见到蒙厚石的意见，便打电话询问科委主任尹明。</p><p>  </p><p>    尹明回答得很原则：“沙州四个县都符合条件，各有优势。”</p><p>  </p><p>    高榕看着蒙厚石的意见，问道：“益杨如何？”</p><p>  </p><p>    为了这个项目，四个县的头脑都先后与科委接触，这让尹明好生为难，此时听高榕特意提起益杨，他揣测高榕有意让项目落户益杨，道：“益杨经济交通便利，经济相对好一些，又搞过铜杆茹企业，是四个县中最理想的。”</p><p>  </p><p>    高榕听到尹明如此说，在文件上签字：“科委农业科研基地项目布置于益杨，符合实际情况，建议由科委与益杨县共同提一个方案，报市政府研究后实施，请刘市长阅示。”</p><p>  </p><p>    对于沙州市长刘兵来说，农业研究基地是小事，他见高榕签了字，随手写了龙飞凤舞的两个字：“同意。”</p><p>  </p><p>    县委书记马有财是国庆节以后才回到益杨县，此时杨森林快刀斩乱麻，已将农业科研基地定了下来，基地定点于新管会内，占地一百亩，每亩五万元。对于此事，马有财心有不快，只是杨森林手里有市长刘兵签字的尚方宝剑，他默认了这个结果。</p><p>  </p><p>    在随后的一次常委会上，马有财专门强调纪律：“常委会重大事项议事制度，是铁的纪律，任何人任何事都要按照这个制度办事，否则就是对民主集中制的践踏，是对常委会领导集体的否定。”</p><p>  </p><p>    这个帽子很大，杨森林在鼻子里哼了一声。</p><p>  </p><p>    经过了与祝焱的博弈，马有财斗争艺术得到了极大提升，他并不想与杨森林闹出矛盾，但是和平共处的前提是自己要树立充分的威信。立威，是为了妥协。</p><p>  </p><p>    杨森林锐气仍盛，他暂时还没有摸到马有财的真实想法。</p><p>  </p><p>    农业科研基地项目是岭西农业科技改造的子项目，中央财政专项经费为主体，地方配套百分之三十。在侯卫东的多次汇报之下，益杨县采纳了侯卫东方案，由侯卫东与市科委协商，在农业科研基地内单独设立一个益杨野生菌研究所，直属于益杨县科委，算是这个项目对县科委的直接回报。</p><p>  </p><p>    侯卫东最真实的想法是借着益杨野生菌研究所这个项目，将科委电脑以及老古董家具全部换掉。办公条件好了，经济宽松了，科委同志才会有自豪感和荣誉感，没有一定物质条件，思想工作必然是白费劲。</p><p>  </p><p>    项目开工建设以后，侯卫东让副主任周永泰作为益杨科委的甲方代表，负责协调、监督工程，侯卫东则当起甩手掌柜，不去沾手这些麻烦事。</p><p>  </p><p>    科委日常工作琐碎，多是日常性事务，侯卫东每天上午只花半个小时就将事情办完。以前在县委办和新管会之时，他很少到石场去，这时他拥有大把大把的时间，他经常开着皮卡车到石场和火佛煤矿，既照看了企业，又在广阔的大自然中享受生活。</p><p>  </p><p>    如果不能在官场上有所作为，就在商海中一展身手，这是侯卫东调到县科委以后的两手准备。</p><p>  </p><p>    这几年基建项目很多，石场一直不愁生意，狗背弯石场、芬刚石场以及下青林条石场，已经成为他稳定的利润来源。几年下来，石场的管理人员以及工人都成了熟练工，侯卫东只需看一看炸药用量和电费，就大体上算得出每月的营业额，相差极小。</p><p>  </p><p>    而新购买的火佛煤矿的经费则困难重重，国内行情长期不振，销售困难，料场的煤炭堆积如山。一些用煤大户总是拖欠着煤款，如果不是三个石场不断输血，这火佛煤矿根本无法维持。</p><p>  </p><p>    8月15日，侯卫东开着蓝鸟车到了岭西，岭西火电集团下辖好两个火电厂，其中一个就在茂云。火佛煤矿距离茂云火电厂不远，侯卫东接手火佛煤矿以来，就开始给茂云火电厂送煤，数月过去，火电厂一分钱未结，何红富数次去找火电厂，对方总是推托经济紧张，不肯支付煤款。</p><p>  </p><p>    眼见着石场的钱投到煤矿就如石沉大海，侯卫东这才明白周强为什么急于将煤矿出手：“虽然前途是光明的，但是道路太曲折，恐怕没有等到光明前途到来，火佛煤矿已经垮掉了。”</p><p>  </p><p>    这就是理论与现实的差距，也是办公室拍脑袋与真实情况的差距。</p><p>  </p><p>    见到火佛马上就要停产，侯卫东心急了，把认识的人回想了一遍，料想到财政厅应该与火电集团有些关系。</p><p>  </p><p>    这两年过春节，侯卫东都在祝老爷子家里遇到蒋玉楼，从每年都到春节给老领导拜年这一点来看，蒋玉楼应该是重情义之人，他就抱着试一试的态度打了电话。</p><p>  </p><p>    侯卫东的判断大体上准确，蒋玉楼稍为犹豫，答应了此事。</p><p>  </p><p>    岭西火电集团是国有企业，借助省财政厅的时候很多，火电集团李总接到了蒋厅长电话，爽快地道：“蒋厅长开口，还有什么话说，我马上叫茂云电厂付款。”</p><p>  </p><p>    一个小时以后，火佛煤矿接到了茂云火电厂通知：“可以付款了。”</p><p>  </p><p>    拿到货款，侯卫东立刻松了一口气，有钱就可以付工资，就可以安置必需的设施。他办矿的原则是不赚黑心钱和血泪钱，所谓黑心钱就是克扣工人工资，血泪钱就是克扣安全投入而导致人员伤残。在青林镇开办石场数年，只有芬刚石场和狗背弯石场安全条例最多，也只有这两个石场没有死人。</p><p>  </p><p>    解了燃眉之急，侯卫东便考虑如何感谢蒋玉楼，一方面，知恩图报是传统，这次不感谢就没有下一次，另一方面，能与蒋玉楼这种财神爷成为真正的朋友，将受益无穷。</p><p>  </p><p>    他开着蓝鸟车到了岭西。</p><p>  </p><p>    在金星大酒店住下来，侯卫东给蒋玉楼打了电话：“我是益杨小侯，感谢蒋厅长，火电厂已经将煤款全部拨了。”</p><p>  </p><p>    蒋玉楼正关上门看东南亚金融危机的内部材料，道：“是吗？我和火电集团李总也是多年老朋友，他这点面子是要给的，还有事吗？”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“蒋厅长，这件事情您来说就是小事一桩，对于火佛煤矿却是生死攸关的大事，我代表火佛烧矿一百七十五位员工，真心感谢蒋厅长。今天晚上有空没有，我想请蒋厅长吃顿便饭，当面表示感谢。”他原本想说“请赏脸一起吃个饭”，又觉得如此说法太卑微了，反而让人瞧不起，就换了寻常一些的语句。</p><p>  </p><p>    蒋玉楼道：“不用这么客气，我今天很忙，晚饭就不必了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东只是益杨县的中层干部，正科级，进不了蒋副厅长的视线，他这次帮忙纯粹是看在祝家两代人的面子。作为财政厅的副厅长，有无数的人排队请他吃饭，他实在没有兴趣和侯卫东一起吃晚饭。</p><p>  </p><p>    第一次没有请动蒋玉楼，侯卫东没有气馁。任何人都是有弱点，只要投其所好，对症下药，一般就能攻下难关。只是，侯卫东与蒋副厅长接触很少，不知道他的弱点。</p><p>  </p><p>    他在酒店里给李晶打了电话：“我在岭西，刚到。”</p><p>  </p><p>    李晶道：“我现在在成都，下午5点的飞机回岭西，你在家里等我。”她加了一句，“到了岭西，你就别住金星大酒店，酒店虽然好，毕竟不是家。”</p><p>  </p><p>    侯卫东手里有李晶的钥匙，不过，他宁愿住在酒店里，也不愿意一个人住在李晶家里，道：“你不用叫司机到机场来，我过来接你。”</p><p>  </p><p>    李晶笑道：“无事献殷勤，非奸即盗，你有什么事情？”</p><p>  </p><p>    侯卫东嘴巴硬，道：“不愿意我来接你，就算了。”</p><p>  </p><p>    李晶嗔怪道：“给你开玩笑，还真生气了，你能来接我，我很高兴，破天荒啊。”</p><p>  </p><p>    由于成都至岭西的飞机晚了点，李晶从机场出来已经是6点了，她拖着行李刚到大门，见到侯卫东站在门外挥手，她由衷感叹：“有人接的感觉真好！”</p><p>  </p><p>    夕阳很美，从云层里射下来千万道光芒，让侯卫东脸上身上都泛起金黄色，略显黑色的面皮很是英俊，直直的鼻梁、短短头发，很有男子汉的味道。李晶紧紧地挽着他，心里格外温暖。</p><p>  </p><p>    与侯卫东第一次疯狂之后，她就对那些肥肠满肚的男人失去了任何兴趣，甚至一想到白花花的肥肚皮就反胃呕吐。侯卫东就这样春风化雨般成为李晶生命中最重要的男人。</p><p>  </p><p>    在成都开了会，走到春熙路上，望着一对一对幸福的年轻人，她不由得想起了侯卫东。久经风雨，她原本以为对男人已经麻木，如今却对一位比自己还要小几岁的男人牵肠挂肚，这种感觉让她新奇而幸福。</p><p>  </p><p>    “难道，这是爱情吗？”李晶禁不住追问自己，在爱情影视和小说铺天盖地的时候，爱情反而成了奢侈品。</p><p>  </p><p>    爱情，是属于少女时代的梦想，初中之时，早熟的李晶时常捧着琼瑶的小说，第一本琼瑶小说是《一帘幽梦》，当时她看得如醉如痴，至今仍然记得泪水从脸颊滑下来湿润之感。</p><p>  </p><p>    同桌是一位个子高大的男生，他和李晶有着相同的爱好，李晶看琼瑶，他看金庸。两人互相将对方看成故事中的主人公，在不懂爱情的时候假装拥有爱情。下晚自习时还趁着夜色拉了手，有一次还在街角第一次接吻，除了涂了满嘴口水以外，没有给李晶留下美好印象。</p><p>  </p><p>    初中毕业，短暂的爱情被一阵微风吹走。李晶阴差阳错考上了中专，那位男生转学去了另一个城市，两人甚至没有道别就分手了，这就是李晶第一次爱情，淡淡的，有时回想此事，恍若隔世。</p><p>  </p><p>    中专毕业以后，她辗转来到沙投司，当失身于已要到退休年龄的老总之时，她蒙着被子痛哭一场，爱情这两个字便从她的人生字典里飞走了。没有想到，十年以后，李晶再次想到了“爱情”这两个字，只是她心里有着百般滋味，再不复当年懵懂之时的清纯。</p><p>  </p><p>    侯卫东专心开着车，见李晶突然不说话了，道：“怎么不说话了？如果想睡觉就眯一会儿。”</p><p>  </p><p>    李晶“嗯”了一声，便真的眯上眼睛了，成都之行，她真的很累，靠在软软的真皮椅子上，睡着了。等睁开眼睛，车进了小区，稳稳地停在了楼底下。</p><p>  </p><p>    回到家，侯卫东将火佛煤矿的前后事情给李晶说了，李晶此时已靠在了侯卫东怀中，道：“如今煤炭行情不好，很多老板亏惨了，你怎么还敢买煤矿？”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“国务院正在关停小煤窑，关闭以后，行情肯定要转好，只是这个过程让人发狂。这一次如果蒋副厅长不打电话，火佛煤矿就要出问题了，我原本想约他吃晚饭，被他拒绝了。这一次他肯帮我，是看在祝焱面子上，下一次就说不清楚了。”</p><p>  </p><p>    李晶明白他的意思，道：“你的想法很对路，不管是生意还是官员都要建立自己的圈子，圈子都是从无到有，从小到大。依我的经验，要将领导干部拖下水，不外金钱和美女两种，这是最简单、最庸俗也最有效的办法，如果这两种办法都不行，就寻找他特殊爱好需求，人无完人，总有弱点，在这个社会上要想洁身自好，很难。”</p><p>  </p><p>    “道理我明白，具体如何操作？”</p><p>  </p><p>    “我明天帮你打听。”</p><p>  </p><p>    第二天是星期一，侯卫东给周永泰打了电话，给自己放了假。</p><p>  </p><p>    山中无老虎，猴子充霸王。侯卫东不到办公室，科委同志就松了下来，有上班溜出去买菜的，也有提前下班的，反正在工作上也没有什么具体任务，一把手不在家，周永泰就睁一只眼闭一只眼。</p><p>  </p><p>    李晶没有去上班，打了两个电话，很快就将蒋玉楼的情况摸了出来。</p><p>  </p><p>    蒋玉楼没有别的爱好，就是喜欢围棋，业余三段水平，在岭西政府系统小有名气。</p><p>  </p><p>    侯卫东跑遍了岭西，功夫不负有心人，终于买到一副古色古香的围棋，这是在岭西能够淘到的最好的围棋之一，价格自然不菲。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>