<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二章 没有闲职，只有闲人 上面有人的好处</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二章 没有闲职，只有闲人 上面有人的好处</span></h2><p>省财政厅气势磅礴，外墙是灰色大理石，中间是玻璃幕墙，就算是外地人没有看到挂在门口的牌子，仅从外表看就能知道这是一个有钱的单位。</p><p>  </p><p>    侯卫东将车开到了财政厅之时，恰好有几辆车正在进入财政厅，他紧跟着车子后面，没有受到阻拦便进入了大院。门口的保卫人员虽然不认识这个挂着沙州牌照的小车，蓝鸟也算好车，又跟着厅长的车进来，便以为这辆蓝鸟是哪个地区或部门领导的车，正正规规地举手行礼。</p><p>  </p><p>    跟着前面一群人进了大厅，侯卫东不愿意跟得太紧，见底楼有厕所，就走了进去，自然而然地与前面那群人拉开了距离。</p><p>  </p><p>    厕所里的便器皆很高档，照着人明晃晃的，非但没有臭味，还有一股淡淡的檀香，比歌厅包间的味道还清新几分。</p><p>  </p><p>    出了厕所，侯卫东很沉稳地朝电梯走去，根本没有拿正眼瞧坐在大厅里登记的保卫。保卫也就视侯卫东如无物，连问一句的兴趣都没有。在电梯里，侯卫东看了看楼层分布楼，唯独缺九楼的示意图，这就意味着，财政厅的首脑机关在九楼，他暗笑道：“这是真正的欲盖弥彰。”</p><p>  </p><p>    九楼走廊上有许多花草，很安静，他看见左侧有几个门开着，便走了过去，经过一个虚掩的门，见到了正在专心写字的蒋玉楼。</p><p>  </p><p>    蒋玉楼听到敲门声，也没有抬头，道：“进来。”</p><p>  </p><p>    “蒋厅长，您好。”</p><p>  </p><p>    蒋副厅长见是侯卫东，很是惊奇，他直接反应就是侯卫东又是来求自己办事，看在祝家父子面下，他还是给侯卫东留了三分面子，放下手中笔，道：“有什么事情吗？”暗道：“办公室是怎么一回事，居然就让人直接进来了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东笑容满面，道：“感谢蒋厅长，茂云火电厂已经将款项打了过来，这真是及时雨，要不然煤矿只能停产，一百七十名工人也就要下岗了。祝书记说蒋厅长最是古道热肠，我真不知道怎样感谢。”</p><p>  </p><p>    蒋玉楼此时正在看国务院的通报，听侯卫东说起煤矿，就想起了关于煤矿的系列简报，问道：“小侯是新管会主任，怎么还开起煤矿？”</p><p>  </p><p>    虽然没有打招呼就来拜访，蒋玉楼的态度却比预想中还要好一些，这让侯卫东松了一口气，他早有对策，道：“我二姐与二姐夫原来在丝厂工作，丝厂破产以后，只能出来做生意。做了几年生意有了些积蓄，买了火佛煤矿，才知道掉到陷阱里了，长期亏损下去，二姐夫他们只得再次下岗。”</p><p>  </p><p>    蒋玉楼脸上神情缓和下来，道：“煤矿是好项目，今年国务院接连下了两个关闭整顿小煤矿的通知，态度坚决，决心很大，主要目的是扭转煤炭供大于求的状况，我估计煤炭行情逐渐会好转起来。”</p><p>  </p><p>    这些消息，侯卫东已经从报纸和文件中看到了，他装做很兴奋的神情，道：“太好了，国务院既然出了这样的政策，我回去劝二姐和二姐夫，让他们打起精神。”他话锋一转，道，“我听祝老爷子说，蒋厅长是围棋高手，我有一副围棋，还不错，放在我这里纯粹是明珠暗投。”说着，他就将提包里的围棋拿了出来。</p><p>  </p><p>    蒋玉楼居高临下，不动声色地看着侯卫东表演，暗道：“侯卫东知恩图报，不是白眼狼。”他喜欢下围棋是出了名的，也有不少人投其所好，送来一些高档围棋，当侯卫东将围棋拿出来时，并没有引起他的注意，他只是觉得侯卫东还算懂事，至于围棋如何，反而没有放在心上。</p><p>  </p><p>    等到侯卫东离开办公室，他看了看围棋，惊讶地发现这是一副玉棋。</p><p>  </p><p>    侯卫东顺利地办完事，心情彻底放松下来。上了高速路，一路飞奔，看到距离沙州还有两公里的路牌以后，他想起了祝焱委托之事，开车下了高速路。</p><p>  </p><p>    进了沙州，他给聋哑校杨校长打了电话，问了祝梅近况，然后开车直奔聋哑校。</p><p>  </p><p>    来到聋哑学校，杨校长与祝梅一起站在门口，祝梅穿了一条中学生常穿的花格长裙，神态安静，如果不说话，就如一个正常而清纯的小女生。</p><p>  </p><p>    杨校长与祝梅并肩而立，他伸长脖子看着公路。1998年春节，新管会给聋哑学校送了些钱物，解决了杨校长的燃眉之急，因此，侯卫东的待遇直线上升，接到电话，杨校长与祝梅一起来了校门口。</p><p>  </p><p>    说了些感谢话，杨校长又露出难为情的神色，道：“每一次见面我都要钱，太不好意思。祝梅用了电脑，绘画水平以及功课提高很快。其他聋哑孩子都很羡慕，学校也想办一个电脑室，我向教委申请，没有同意，说是沙州一中也是今年才配上电脑，让聋哑学校等一等。聋哑学校的孩子不同于正常人，可怜啊，都怪我这校长没有本事，弄不来钱。”</p><p>  </p><p>    侯卫东对杨校长深有敬意，问：“需要多少台电脑？”</p><p>  </p><p>    “四十台。”杨校长也觉得自己狮子大张口，可是为了学生们，他还是厚着脸皮求援。</p><p>  </p><p>    “我争取找几家企业来赞助，四十台电脑不是小数目，可能要费一些时间。”侯卫东尽管觉得有些为难，还是痛快地答应了。</p><p>  </p><p>    杨校长见侯卫东如此爽快，大喜过望，道：“敢情好，敢情好，我代表孩子们谢谢你。”</p><p>  </p><p>    侯卫东给祝梅作了几个简单手势，然后祝梅便上了车。</p><p>  </p><p>    祝梅的电脑损坏了，这让她如火焚身，给父亲传了几个传真，一个劲想去修电脑。祝焱将此事交代给了侯卫东。</p><p>  </p><p>    看着一溜烟开走的小车，杨校长抚了抚没有留下几根的头发，感叹地道：“要是周昌全的子女也是聋哑孩子就好了。”</p><p>  </p><p>    将电脑送到维修店里，需要两个小时才能修好。这台电脑是祝梅最好的朋友，没有了电脑和网络，通向外部世界的大门便关闭了三分之二。祝梅很在意此事，听说要两个小时，她甚至有些等不及的感觉。</p><p>  </p><p>    小店不大，放着些电脑器材，店主是年轻矮小伙，个子不高，只有一米六左右，戴着厚厚的眼镜，嘴唇上一圈小胡子，其实也不算是胡子，就是一圈淡淡的绒毛。他其貌不扬，手脚倒也麻利，三下五除二将电脑拆开。</p><p>  </p><p>    侯卫东随口问道：“这是你的店吗？”</p><p>  </p><p>    “技工校毕业又不包分配，我们只能摆个店找碗饭吃。”</p><p>  </p><p>    “生意如何？”</p><p>  </p><p>    “现在用电脑的人多起来了，勉强还能维持。”小伙子说的是谦虚话，他从六家亲戚那里借钱开了这个小店，原本想慢慢地熬着，没有想到生意好得很，一年多时间，成本收回来了，如今存款也到了五位数。</p><p>  </p><p>    祝梅自然听不到两人的对话，她安静地站在侯卫东身边。那个小伙子忍不住偷看了好几眼清纯如水的祝梅。</p><p>  </p><p>    祝梅并没有关注到这个小伙子，她更关心电脑。侯卫东在纸上写道：“时间还早，听说沙州开了德克士，是洋玩意，我请你去吃一顿。”</p><p>  </p><p>    祝梅写道：“好。”</p><p>  </p><p>    德克士的东西完全不对侯卫东的肠胃，而祝梅则吃得津津有味，鼻尖还微微有些汗水，她的脸正对着一台电视，里面有一位港台歌星模样的人正在载歌载舞，两个与她同龄的女生站在电视旁，正目不转睛地看着电视屏幕。</p><p>  </p><p>    祝梅看到这一幕，桌上的美食立刻没有了味道。在学校之时，大家遭遇相同，她心情倒也平静，此时见到专心看电视的同龄人，巨大的差异突然间破坏了好心情，她立刻陷入了巨大的压抑与沮丧之中。</p><p>  </p><p>    侯卫东并没有注意到祝梅的心理变化，听着音乐，心思开始胡乱游走，一会儿是与蒋玉楼见面的情景，一会儿是火佛煤矿，一会儿又是下一步的打算。</p><p>  </p><p>    祝梅站了起来，写道：“我要坐车到高速路上去。”</p><p>  </p><p>    侯卫东这才注意到祝梅的神态有些不对，他对祝梅很有几分怜惜，见了她的要求，不忍心拒绝。</p><p>  </p><p>    上高速路前，祝梅站了起来，撑着天窗，看着车外的世界。</p><p>  </p><p>    侯卫东吓了一跳，将车慢慢地朝右靠，最后停了下来，他拿出小本子，在上面写道：“危险，下来。”</p><p>  </p><p>    祝梅摆了摆手，拒绝了。</p><p>  </p><p>    侯卫东见祝梅很固执，只得又将车启动，不过却将速度慢了下来。</p><p>  </p><p>    迎着不断刮来的风，祝梅头发飘扬着，她张大嘴，使劲地喊着，却发不出任何声音，眼泪一串一串往下掉，又被风吹到耳朵边，然后化作一颗颗晶莹的露水，直接飞到了半空之中。碎成小粒，不见踪影。</p><p>  </p><p>    “迎着风，大声地呼喊，便能发泄心中的不快。”这是网友“风之子”教给祝梅的方法，今天她就要试一试。</p><p>  </p><p>    在沙州的电脑维修店里，小伙子已将电脑修好了，其实这个电脑只是程序出了点小问题，但是他却是大动干戈，电脑拆掉，目的是要让顾客付更多的钱。等到侯卫东和祝梅离开，他很快就将电脑装好，安装了几个应用程序，电脑就恢复正常了。他高兴地哼着小曲，用“没有共产党没有新中国”的调子唱起“轻轻松松赚了五百块”。</p><p>  </p><p>    此时店里正好没有事，他打开自己的电脑，没有收到“快嘴小翠”的信件。“快嘴小翠”是一个调皮的小姑娘，他以“风之子”的网名和她联系了一个多月，已经成为了网友。</p><p>  </p><p>    “风之子”个子矮，其貌不扬，在现实生活中毫不起眼，他从内心深处颇为自卑，从来没有谈过恋爱，遇到了“快嘴小翠”，他的爱情之火被点燃了，加上从谈话内容来看，快嘴小梅是没有太多社会经验的小姑娘，于是他信心倍增，几次约小翠见面，小翠都用各种借口推辞了，这让“风之子”既甜蜜又苦恼。</p><p>  </p><p>    侯卫东在高速路上开了一个多小时，要接近岭西省高速道口之时，突然后面警灯闪烁，一阵威严的声音在蓝鸟车后响起，“前面站着的人，坐回到车里面去。”</p><p>  </p><p>    这是高速路管理处的警车，例行巡查，见到有人站在天窗前，便追了过来。</p><p>  </p><p>    祝梅站在天窗前吹了一个小时的风，眼泪干了，心情愉悦起来，她自然听不到后面的警车的喊话声，依然趴在车窗前，尽情享受着速度带给她的愉悦。她仿佛是打破了笼子的小鸟，尽情地在蓝天中飞翔。</p><p>  </p><p>    侯卫东听到了后面的喊话声，慢慢地靠边停车，用手拍了拍祝梅的腿，又在小笔记本上写了“快下来，警察来了。”</p><p>  </p><p>    警车停在了蓝鸟车后面，下来了一个年轻警察，他满脸是怒气，用手拍了拍引擎盖，道：“下车，把驾驶证拿出来。”他走到车窗旁，眼睛看着车里面的小女孩子，这个小女孩子模样、穿着都很清纯，倒不是怪模怪样的小太妹。</p><p>  </p><p>    警察有些意外，对祝梅道：“你这样很危险的，知不知道？”祝梅只知道警察在跟自己说话，她听不见他在说什么，微微笑了笑。</p><p>  </p><p>    警察弄明白了怎么一回事，训了侯卫东几句，最后叮嘱道：“太危险了，下次别这样。”</p><p>  </p><p>    回到沙州，取回了电脑，已是6点30分，祝梅在纸上写道：“学校洗澡时间是五点半到六点，我要找地方洗澡。”</p><p>  </p><p>    侯卫东见祝梅早已变成了大花猫，写道：“到我家去吧。”</p><p>  </p><p>    在沙州百货买了全套衣服，祝梅跟着侯卫东到了新月楼，祝梅洗澡的时候，侯卫东就在外面看电视，放在桌上的手机响了起来。</p><p>  </p><p>    “侯主任，我是杨柳。”杨柳在电话里犹豫片刻，还是道，“侯主任，你跟季书记很熟，能不能帮个忙？我不想在新管会工作。”</p><p>  </p><p>    “怎么回事？”</p><p>  </p><p>    杨柳道：“昨天组织部下了文件，任命易中成为新管会副主任，我不想在新管会工作。”</p><p>  </p><p>    在杨大金时代，易中成曾经是新管会办公室主任，杨柳是办公室副主任。侯卫东主政新管会以后，将易中成踢到了研究室，让杨柳做了办公室主任。从此，易中成在新管会恨上了两个人，第一是侯卫东，第二是取而代之的杨柳。</p><p>  </p><p>    侯卫东对这些事情心知肚明，没有多问，态度鲜明地道：“你想到哪个部门？随便挑，季书记这点面子还是要给的。”</p><p>  </p><p>    杨柳没有想到侯卫东这么爽快，眼窝子一热，泪水掉了出来：“侯主任面前，我就不想隐瞒了，既然要调动，能不能调到沙州去？”</p><p>  </p><p>    “如果市委、市政府去不了，就到其他市级部门去，只是没有职务了，愿不愿意？”</p><p>  </p><p>    “愿意，我这个办公室主任本来就不算是职务。”</p><p>  </p><p>    “明天我给你正式答复。”</p><p>  </p><p>    在新管会，杨柳是最得力的助手，她现在事情与侯卫东有直接关系，侯卫东毫不犹豫答应了杨柳。</p><p>  </p><p>    放下电话，在客厅里坐了一会儿，祝梅就从浴室里走了出来，她头发用浴巾包着，一张清瘦小脸略有些苍白，她进到客厅，写道：“我饿了。”</p><p>  </p><p>    这个出水芙蓉一般的小女孩子，由于天生聋哑而现实社会有天然的隔绝，反而有一种别样的清丽。</p><p>  </p><p>    侯卫东视线从祝梅脸上一晃而过，拿出小笔记本，写道：“想吃什么，我带你去吃，能吃辣的吗？吃重庆江湖菜。”</p><p>  </p><p>    祝梅点点头，写道：“我没有吃过重庆菜，试一试。”</p><p>  </p><p>    沙州到处都能看到重庆菜，侯卫东在离新月楼不远的地方找了一个装修还不错的中等餐馆，要了一盘南山辣子鸡以及几个家常菜。</p><p>  </p><p>    南山辣子鸡，里面的花椒和辣椒比鸡肉还多，切得很小的鸡块藏身于辣椒的森林中，要用筷子使劲翻找才能找得到。吃起来虽然麻烦些，这菜的味道还真是不错，又麻又辣，与重庆水码头的气质接近。</p><p>  </p><p>    祝梅在十几年的人生里，和温室里的花朵差不多，随着年龄增长，看看这个世界的愿望越来越强烈，今天跟着侯卫东出来玩了半天，算是很大胆的行动，她吃了一会儿辣子鸡，被辣得直哈口，鼻尖有了一颗颗汗珠子。</p><p>  </p><p>    正吃得高兴，门外一百多米处忽然传来了轰的一声大响，饭馆里的玻璃被震碎了不少，侯卫东和祝梅坐在餐厅靠里位置，没有受到影响，只是这等惊天动地的大响动，还是让侯卫东吓了一跳。</p><p>  </p><p>    祝梅无意识地朝门外看了一眼。</p><p>  </p><p>    很快，警笛声大作，警察们拉起了警戒圈，将爆炸处包围了起来，侯卫东的蓝鸟停在餐馆旁，幸好一辆大客车挡在前面，没有受到伤害，而那辆大客车一侧车窗尽碎，车厢严重变形。</p><p>  </p><p>    侯卫国赶了过来，他身着便衣，冷着脸在外围转悠，先是见到熟悉的蓝鸟车，又见到站在人群中朝爆炸处张望的侯卫东，他身旁站着一位瘦削清秀的小女孩子，暗道：“这个女孩子是谁？怎么以前没有见过。”</p><p>  </p><p>    等明白是爆炸案，再看看好几辆被炸得乱七八糟的小车，侯卫东倒吸一口凉气，暗叫侥幸，又见到大哥疑惑的眼神，他连忙解释道：“这是祝书记的女儿祝梅，聋哑。”</p><p>  </p><p>    他又在小笔记本上写道：“这是我大哥，侯卫国。”祝梅礼貌地写道：“侯叔叔你好。”</p><p>  </p><p>    侯卫国向祝梅点点头，又对侯卫东道：“你赶紧开车离开，发生了一起爆炸案子，幸好没有死人。”</p><p>  </p><p>    看着围观的人群，侯卫东道：“怎么在沙州也有人搞起了爆炸？与国际接轨挺快。”侯卫国低声道：“我估计是矿山的事情，为了抢资源，搞得和黑社会差不多。”</p><p>  </p><p>    在沙州与茂云交界的连绵群山里盛产有色金属和煤，储量不小，这几年煤矿行情走低，有色金属行情却一路节节走高，在沙州城内开高档车的，多数都是山区来的矿老板，这些前几年还穷得叮当响的山区小老板，一觉醒来，就可以开宝马奔驰。</p><p>  </p><p>    也应了那句古话，祸福相依，由于开矿赚钱，这些老板便被各色人等盯住了，麻烦事情不断，侯卫国看到被炸车是宝马车，便猜到是矿老板。</p><p>  </p><p>    “前几天茂云几位领导还到了沙州，座谈关于有色金属的事情，祝书记也参加了会议，我在做保卫工作。”侯卫国看了一眼祝梅，道，“祝书记在茂云是三把手，你现在这种情况，还不如去投奔他。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“茂云情况复杂，等祝书记地位稳定以后，我再过去不迟。”</p><p>  </p><p>    将祝梅送回聋哑校，已是傍晚时分，分手之时，祝梅写道：“今天是美好的一天，谢谢大哥哥。”</p><p>  </p><p>    她叫侯卫国为侯叔叔，称呼侯卫东为大哥哥，倒也有趣。</p><p>  </p><p>    带着祝梅玩了一天，侯卫东心情很轻松，但是身体却有些乏了，回到新月楼，就开始泡澡，泡着泡着，突然想起了一个细节：当那一声惊天动地的爆炸声响起以后，祝梅无意识地向爆炸方向看了一眼。</p><p>  </p><p>    “难道祝梅还残存着一些听力吗？是否还有治愈的希望？”侯卫东随后又在心里想道，“祝焱是何等精明的人，蒋院长又是医术很好的大夫，如果祝梅还能治好，肯定早就治了。”</p><p>  </p><p>    他就将此念头埋在了心里。</p><p>  </p><p>    从星期一开始，侯卫东一直在岭西和沙州。到了星期五，他才回到了益杨县。</p><p>  </p><p>    当他身影出现在科委办公楼，留守在办公室的小宁主任打了一通传呼，在外面或逛街或是回家睡觉的同志们纷纷偷偷摸摸地回到了科委。</p><p>  </p><p>    侯卫东把修建农业科研基地的事情交给了周永泰，将机关日常工作交给了小宁主任，他乐得清闲，回来之后见到机关现状，也不问不管，悠然自得地喝茶看报。</p><p>  </p><p>    想起了杨柳所托，他给粟明俊打了电话：“粟部，今天晚上有空没有？请你吃饭。”</p><p>  </p><p>    粟明俊笑道：“你下了决心吗，要调回沙州？”</p><p>  </p><p>    侯卫东直言不讳地道：“我暂时按兵不动，不过想请粟哥帮忙，新管会的办公室主任杨柳，是我提拔的干部，如今在新管会过得很不顺心，她想调到沙州，看有没有合适的岗位。”</p><p>  </p><p>    粟明俊沉吟地道：“市委办公厅正在招人，要女的，杨柳是女的吗，写文章如何？”</p><p>  </p><p>    “她是和我一批公招的大学毕业生，很优秀的办公室主任。”</p><p>  </p><p>    粟明俊与侯卫东关系不一般，他没有打官腔，道：“我去约黄子堤，黄子堤如今被提拔为市委副书记，只要他点头，这事就算办成了。”他是组织部常务副部长，黄子堤还是副秘书长之时，两人互相帮过忙，所以尽管黄子堤已由秘书长升成了市委副书记，粟明俊有把握约他出来吃饭。</p><p>  </p><p>    侯卫东高兴地道：“能把黄书记约出来，太好了，我以前跟着祝焱也拜访过他，也不知他是否记得我。”他主动交代了这个情况，免得到时粟明俊会有想法。</p><p>  </p><p>    “你认识黄书记，这更好办了，我先把杨柳的情况给黄子堤说一说，晚上如果他有时间，你将杨柳带来，算是面试。”</p><p>  </p><p>    杨柳听说晚上有可能要与沙州市委常委、副书记黄子堤和组织部常委副部长粟明俊见面，紧张起来，道：“侯主任，我担心过不了关，心里没有底。”</p><p>  </p><p>    侯卫东说了一句以前在上青林经常说的话：“人死卵朝天，不死万万年，大家都是人，不要怕这些当官的。”</p><p>  </p><p>    杨柳跟侯卫东也有一年多时间，甚少听见他说粗话，此时突然听到侯卫东说了一句粗口，心里特别踏实。</p><p>  </p><p>    很快，粟明俊打来电话。</p><p>  </p><p>    得知已经与黄子堤约定，侯卫东和杨柳没有耽误，提前来到沙州。</p><p>  </p><p>    晚餐安排在沙州宾馆，侯卫东提前打了招呼：“杨柳，今天晚上的费用你别管。”</p><p>  </p><p>    杨柳坚持道：“为我办事，不能让侯主任破费。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“你靠工资吃饭，能请几次客，别跟我争了，我好歹还能够报销。”虽然火佛煤矿让他经济上压力不小，可是请客吃饭这种事情仍然是小事，他肯定不会拿到科委去报账，只是口头上这样说，以免杨柳会有心理负担。</p><p>  </p><p>    杨柳也就不再争，道：“谢谢侯主任。”</p><p>  </p><p>    黄子堤与粟明俊一起来到沙州宾馆。黄子堤见到站在门口迎接的侯卫东，不等粟明俊介绍，笑道：“我还说要到茂云去看看祝焱老弟，又抽不出时间，等到这阵子忙过了，小侯陪我去。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“随时听黄书记招呼。”</p><p>  </p><p>    粟明俊见黄子堤很高兴的样子，便知此事基本成了，他介绍道：“这是杨柳，益杨新管会的办公室主任，与小侯一批公招的大学生，笔头子功夫很不错，综合协调能力很强。”他当组织部常务副部长多年，察人的本领还是不错的，从杨柳的气质、相貌与表情，他推断出杨柳的性格特点，和真实情况相差不多。</p><p>  </p><p>    黄子堤对杨柳就很有些领导架子，慢条斯理、似笑非笑地道：“在市委工作，对人的素质要求很高，如果素质达不到，你会很感到日子难过。出于对组织负责，也对你本人负责，我得考考你，你找个安静的房间，将我们几个见面的事写一个简报，半个小时，够了吧？”</p><p>  </p><p>    他这个题目，看似简单，却基本可以看出一个人的综合素质，一看文字功底；二看逻辑思维能力；三看提炼能力。这个提炼能力是市委很重要的一项能力，因为许多会都是正常工作会，市委秘书要从这些平凡琐事中找出发光点，这也是一种很重要的能力。</p><p>  </p><p>    在新管会时，易中成闹情绪以后，大小文章一概不愿意承担。这一年来，新管会大小文章多是出自杨柳手笔，杨柳底子不错，又在工作中得到了切切实实锻炼，她对于黄子堤突然提出的考试，并不太慌张。</p><p>  </p><p>    只用了十来分钟，杨柳便将“简报”写好，她拟定的简报题目是《加强科技工作，实施科技强县战略》，文中，多次提到“黄书记认为”、“黄书记指出”、“黄书记要求”、“黄书记强调”等字眼。</p><p>  </p><p>    黄子堤将简报看了，道：“简报选题还算可以，文字功夫也行，但不算上乘之作，勉强及格。”</p><p>  </p><p>    杨柳听到是这种评价，心里很紧张。</p><p>  </p><p>    粟明俊与黄子堤很熟悉，对他的意思心领神会，道：“杨柳，到了市委机关，要多学习，努力提高自己的本领。”</p><p>  </p><p>    “我一定加强学习，增强自身修为，提高自身素质。”这些话是经常写在半年总结以及年终总结的文字，被杨柳一本正经地说出来，惹得黄子堤、粟明俊与侯卫东都笑了起来。</p><p>  </p><p>    吃完饭，粟明俊道：“黄书记，现在时间还早，安排点节目。”</p><p>  </p><p>    黄子堤喜欢打麻将，这一点在沙州官场很多人都知道，但是绝大多数人都只是听闻，只有少数人有资格与黄子堤坐在一起打麻将的，听到粟明俊的提议，黄子堤点点头，道：“还是到财政局去打，那里环境好。”</p><p>  </p><p>    来之前，侯卫东就给杨柳交代过，吃完饭肯定要打麻将，到时她就不必参加了。此时杨柳看到了侯卫东递来的眼色，便向黄子堤和粟明俊告辞。</p><p>  </p><p>    到了财政宾馆。局长老孔已经楼下大厅等着，他个子偏矮，人又胖，但是很威严，旁边一个大个子很恭敬地坐在他的身边，等到黄子堤等人出现，老孔便如皮球一般跳了起来。</p><p>  </p><p>    侯卫东见到在楼下迎接的老孔，心中一动，暗道：“上一次到财税宾馆打牌，黄子堤是秘书长，孔局长是在聚贤阁等着他，现在黄子堤当上了副书记，孔局长就到楼下大厅等待，这些人倒真是现实。”</p><p>  </p><p>    侯卫东曾经跟着祝焱到过财政宾馆，老孔早就将他忘得一干二净了，听说是益杨县的科委主任，老孔还是热情地与他握了手，他是沙州财神爷，益杨县科委主任在其眼里实在算不上人物，只是此人是跟着黄子堤与粟明俊一起来，老孔便重视了几分。</p><p>  </p><p>    侯卫东这次与黄子堤接触，一方面是要为杨柳办事，另一方面也是与沙州市上层人物增加感情，这一段时间的经历，让他明白了一个道理：在岭西现行体制之下，官员是任命制，他必须得对任命他的上级负责，搞好与上级的关系对于官员的升迁是第一重要的。</p><p>  </p><p>    在祝焱时代，侯卫东只是作为祝焱的随从出现在众人面前，这一次，他独立行使麻将权，与黄子堤、粟明俊、老孔等人同场竞技。他把握了一个原则，很少去和黄子堤的牌。</p><p>  </p><p>    12点，财政宾馆顶楼上的麻将声这才散去。侯卫东输了五千多，粟明俊基本上保本，老孔惨败，黄子堤最后赢了一万六。</p><p>  </p><p>    侯卫东与粟明俊一起回到新月楼，下了车，两人一边谈话一边走到中庭，粟明俊问道：“你在科委主任位置上，没有多大意思，要么到市委去，要么到茂云去，必须早下决心。你现在二十七八，一晃就满三十了，如果到了三十来岁还弄不了副县职，以后发展也就慢了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东刻意保持低调，道：“粟部对我要求太高，能干到县职也就满意。”</p><p>  </p><p>    粟明俊摇头道：“你条件好，起步也早，应该趁年轻向上再冲一冲，只要抓住了机遇，别说副县职，就算市级干部也有希望，关键是看你自己的想法。”</p><p>  </p><p>    送走了粟明俊，琢磨起自己的事情，侯卫东在床上翻来想去，居然有些失眠。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>