<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三章 如何让“领导的领导”看上你？ 成功前的冲刺</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三章 如何让“领导的领导”看上你？ 成功前的冲刺</span></h2><p>侯卫东在青年论坛讨论会上发言以后，就再也没有在周昌全面前露脸的机会了。这给他的感觉就如放风筝，刚把风筝放上天，手中的线就嘣地断掉，断线的风筝何去何从，就和侯卫东没有任何关系了。</p><p>  </p><p>    杨柳对侯卫东的感情很复杂，有友情，有感激之情，还有对优秀男子的欣赏，或者说是爱慕。对于侯卫东的事，她甚至比对她本人的事还要关心，每天坚持报告着市委办公厅的动态。</p><p>  </p><p>    9月7口下午，杨柳又给侯卫东打来电话，道：侯主任，你得盯紧点，市委大院里有很多年轻人都在暗中活动，他们都有或明或暗的关系，竞争力很强，你不能掉以轻心。</p><p>  </p><p>    沙州市委办公厅内设机构不少，包括总值班室、综合科、秘朽科、人事科、信息科、文书科、机要科、1|委政研室、督奄室、史志办公室、国家保密局、密码管理局、信访局、市委、巿政府接待办公室。这些机构里的年轻人都是从各地选调上来的，关系户不少，藏着不少精英，他们久居市委办公厅，明白当周昌全的秘书意味着仆么，猪朝前面拱，鸡朝后面刨，都使出浑身解数，寻找自己的门路。</p><p>  </p><p>    市委办公厅正面就是一个中型广场，有许多不知疲倦的老头儿、老太婆在广场里跳舞。一天，夜幕降临以后，一个细心的老太婆突然发现：我们沙州是不是出了事，你们看，市委办公楼里有这么多人加班。这些老头儿、老太婆数了数，除了平常开灯的值班室以外，居然有二十来个办公室里亮着灯火。</p><p>  </p><p>    “肯定有大事。这位细心的老太婆经历过文化大革命，虽然文革结束有二十多年了，她脑筋深处却仍然绷着一根斗争的弦，见到市委在加班夜战，便无心跳舞，拿起自己的包，提前回家。</p><p>  </p><p>    “这个神经病，市委亮灯，和我们小老百姓有屁相关，继续跳舞。广场舞的组织者是居委会女同志，很泼辣，见老太婆提前走了，很不满意。她又对着市委大楼嘀咕道：白天上班不认真，晚上来加班，浪费国家的电。</p><p>  </p><p>    杨柳位于消息灵通的综合科，加上她很上心地为侯卫东收集情报，这些点滴小事也没有逃过她的眼睛。</p><p>  </p><p>    侯卫东很郁闷地道：他们近水楼台先得月，我只能等待。</p><p>  </p><p>    杨柳建议道：侯主任，找黄书记说说？</p><p>  </p><p>    侯卫东就开玩笑：我等着天上掉馅饼。</p><p>  </p><p>    又等了几天，仍然是没有任何消息，侯卫东左思右想，大着胆子，再次找了市委副书记黄子堤。</p><p>  </p><p>    黄子堤态度很不错，爽快得很，道：市委办已经将建议名单送给了昌全书记。昌全书记事情多，十五届三中全会即将召开，他到省委党校去学习了中央领导同志的讲话，回来以后就想着如何应对沙州大局，</p><p>  </p><p>    暂时没有考虑秘书的事情。</p><p>  </p><p>    他采用的方法是广种薄收，市委办确定的几名备选，都有他的意图，不管哪一位成功，他都有功劳。在周昌全身边有了自己人，有些事情就很方便。</p><p>  </p><p>    侯卫东便极其郁闷地开车在沙州城内四处乱逛。开到新月楼道口，此处正在换人行道板，司机不太注意，弄得街面上泥土很多，穿黑色制服的城管队员拦着脏车在罚款。司机不服，双方指着车上的痕迹吵得挺厉害。</p><p>  </p><p>    转了一圈，除了看黑色制服城管与司机吵架还有些意思以外，其他的景物都吸引不了侯卫东的注意力，等到司机被制服以后，他兴味索然了，给小佳打了电话。小佳心情很好，道：我正坐在天池边上，天池景色真美，一汪湖水就如大镜子一样。</p><p>  </p><p>    侯卫东没好气地道：你在新疆玩得开心，老公在沙州受煎熬。风景如画的天池边，极目远眺，天蓝得格外纯净，朵朵白云漂浮其中，微风吹来，慢慢移动着，变幻着模样。白云之下是带着雪峰的大山，连绵不断，大山脚下则是金黄色的树林，卓立不群。</p><p>  </p><p>    “老公，你也应该把俗务放下，到这里来感受大自然，心灵会受到熏陶。我从建委调到园林局，真是非常明智的选择。</p><p>  </p><p>    听了小佳的语气，侯卫东问道：你是一个人吗？周姐还在打麻将，到了天池这么美的地方，却成天打麻将和睡懒觉，没有意思。小佳虽然也喜欢打麻将，可是到了天池，顿时被这美丽的风景迷住了。当周萍等人在宾馆摆开了麻将战场，小佳一个人走到宾馆外面，欣赏着人间胜景。</p><p>  </p><p>    “如果你不是我老婆，我真怀疑你和周萍是同性恋。</p><p>  </p><p>    小佳呸了一声，道：我与周姐搞好关系，一方面是她确实不错，是个好大姐，另一方面，和她搞好了关系，我们调到茂云以后，就多了一个照应。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：周昌全在选秘书，祝书记让我去竞争一下，我也有这个想法。</p><p>  </p><p>    小佳觉得很意外，想了想，道：如果这事能办成，当然是好事，不知道有几成可能性？</p><p>  </p><p>    “我上午去找了黄子堤，他答应帮我，只是这事不同于其他事情，虽然是由巿委办操作，但是周昌全本人的意思最重要。</p><p>  </p><p>    得知此事，小佳无心在外面游山玩水了，道：后天我们的行程就结束了，原定是坐火车的，我就不坐火车了，马上去订飞机票，尽快赶回来。</p><p>  </p><p>    与小佳聊了二十多分钟，直到手机有些发烫，这才挂机。杨柳坐在办公室不停地拨打电话。今天最新的《决策参考》印了出来，这是要送到周昌全案头的内部资料，每月出一本。杨柳到市委办公厅综合科时间还不长，这还是第一次见到这本内部刊物。她翻了翻里面的内容，心里有了主意。</p><p>  </p><p>    谁知给侯卫东拨打了十来次电话，均处于通话状态，刚刚打通，听见了侯卫东的声音，副秘书长曾勇又来到了办公室。杨柳为人机灵，见曾勇进屋，马上改口，道：明天下午，请将相关材料报上来，我在办公室等你，再见。</p><p>  </p><p>    然后迅速挂断电话，站起身，道：秘书长，你好。</p><p>  </p><p>    曾勇五十来岁的样子，由干长期坐办公宰，缺少锻炼，长着极厚的双下巴，笑起来如弥勒佛一般，他和蔼地问：没事儿，你坐，到了巾一委办公厅习惯吗？</p><p>  </p><p>    杨柳仍然站着，道：科里同志很好，我习惯。</p><p>  </p><p>    曾勇肥厚的下巴点了点，道：市委办公厅是直接为领导服务的，工作作风一定要严谨，知之为知之，不知为不知，切莫不懂装懂，有什么问题可以直接问我。</p><p>  </p><p>    等到曾勇离开后，杨柳坐在办公室冋味着他的话，只觉得像坠人云里雾里，摘不太明白。她没有多想，马上给侯卫东打了过去，道：侯主任，不好意思，刚才说话不太方便。我知道。</p><p>  </p><p>    “我记得你曾经说过，与聪明人打交道最轻松，我现在是深有同感。杨柳义道，刚才我看到办公厅印有《决策参考》的内部刊物，每期都是直送周书记办公桌的，如果能想办法在这个内部刊物中出现，肯定有好处。</p><p>  </p><p>    “这事难度太大了，我如今在县科委，没有成绩也没有失误，很难上《决策参考》。</p><p>  </p><p>    “新管会在沙州开发区排名第一，这就是你的政绩。新管会已经为他人作嫁衣了。杨柳愤愤地道：有些人是捡丫落地桃了，没有侯主任引来这么多企业，新管会哪有今天？</p><p>  </p><p>    侯卫东虽然没有采纳杨柳的建议，却开启了思路，他想到市委办公厅信息科长杨腾曾经说过，市委书记周昌全每天到办公室第一件事情就是看《人民日报》、《岭西日报》和《沙州日报》，这是雷打不动的习惯。他心中有丫想法，立刻与《岭西日报》的王辉取得了联系，然后直奔岭西。下午5点30分，在金^大酒店中餐厅等到了王辉。</p><p>  </p><p>    王辉进了富丽堂皇的屮餐厅，道：侯主任，有什么事情？急急忙忙从益杨赶过来。</p><p>  </p><p>    侯卫东给王辉递了一支烟，笑道：王主任，我是无事不登三宝殿，是想请你再做一次报道。亚洲金融危机对我国影响甚深，国务院出台一系列刺激内需的政策，目的是促进国内经济发展，岭西十六个开发区是如何运作的，有什么成功经验，出现了什么问题，应该是一个很好的选题。</p><p>  </p><p>    这个选题恰好是王辉的重点工作，他暗赞道：侯卫东很有眼光，如果搞新闻肯定是一把好手。口中却道：你在县科委工作，新管会似乎和你没有什么关系吧？</p><p>  </p><p>    侯卫东继续道：去年报社做了两期开发区的题目，应该算很成功。今年经济形势发生了重大变化，国家出了这么多新政策，如果搞一期跟踪报道，应该会有好效果的。</p><p>  </p><p>    王辉是资深记者，经事、阅人无数，抓问题核心的本领也不小，他带着笑意吸了一口烟，道：侯主任是不是想给自己制造些影响？你到科委的时间不长，而且科委很难做出拿得上台而的成绩，所以要利用以前在新管会的影响。</p><p>  </p><p>    见王辉破题，侯卫东很自信地道：益杨新管会成立至今，不到三年时间，一共有三位主任，我的成绩有目共睹。新管会的发展与我是密切相关，到目前为止，提起益杨新管会，总是绕不开我。王主任刚才说到点子上了，我就不绕弯子了，这篇报道确实对我很重要，我要用这个报道去获得一定的声誉。我愿意赞助这篇报道，可以直接给报道组，也可以直接给报社。</p><p>  </p><p>    王辉狠抽着烟，沉吟不语，道：这方面的文章就由我来安排完成，报社那边就不要管了，罕.于赞助，我们当然也需要，可以用合法的方式，比如益杨县科委在报纸上打一打软广告，算是对我的支持。侯卫东伸手握住了王辉的手，高兴地道：那我们合作愉快。两人喝了一稞茅台，兴致不错。</p><p>  </p><p>    王辉离开酒店时，喝得有些高了，握着侯卫东的手，道：你放心，我跟踪了解开发区有两年多时间了，报道重点很清楚。最多两天，有关益杨新管会发展历程的文章便会出来。</p><p>  </p><p>    喝了半斤白酒，侯卫东也就不能再开车了，回到金星大酒店房里，他斜躺在床上看着电视，床头上的电话就响了起来。</p><p>  </p><p>    “先生，做不做按摩？话筒里传来了刻意装出来的软绵绵声音。</p><p>  </p><p>    “不需要。侯卫东简洁明了地拒绝。那声音又道：先生，出门在外就要放得开，我技术好，绝对舒服。侯卫东道：谢谢了，等一会儿我老婆会帮我按摩。此语刚结束，耳中就传来了盖话筒的声音。</p><p>  </p><p>    宾馆里打电话的小姐，历来是出差男人谈论的话题，侯卫东经常住宾馆，对这种电话是见惯不惊，只是在五星级酒店也有这等手法，未免显得与五星不符。他喝了半瓶多茅台，略带着些酒意，便顺便与小姐调侃了两句。</p><p>  </p><p>    金星大酒店是五星级酒店，为客人考虑得颇为周到，房间里配有小包茶叶，茶叶袋上印着银针两字，比寻常酒店的袋装散茶要好得多。只是侯卫东在喝茶上口味很刁，他闻了闻茶叶的味道，便穿上外套，到楼下买茶叶和口杯。</p><p>  </p><p>    大厅旁边就开着小型的超市，从外面看，环境还不错。进去以后，发现里面的货品皆是名牌，价格比外面至少贵了三分之一，两个个子髙挑的女子正在买零食。</p><p>  </p><p>    一个女子道：别总是吃瓜子，小心嗑成瓜子牙。</p><p>  </p><p>    另一个女子声音有些软绵绵的，道：人这一辈子就这么回事情，想吃就要吃，想睡就要睡。</p><p>  </p><p>    这个声音分明就是刚才电话里的声音，侯卫东就趁着找茶叶的时候，认真地看了看说话的女子。那女子很年轻，素面朝天，脸上干干净净，没有一丝风尘女子的感觉，侯卫东有些怀疑自己的听力，那女子又说了几句话，还是软绵绵的口音，确实就是刚才打电话的女子。</p><p>  </p><p>    买了茶叶回去，他心里还在想着那个女子：这个女子蛮清纯的，怎么会来当小姐？</p><p>  </p><p>    回到了房里，看着电视，喝着茶，想着那女子软绵绵的声音，身体里的原始欲望开始蠢蠢欲动，思绪就从高挑女子转移到岭西的段英和李晶。这两位红颜知己的身体已如存入硬盘的图片，随时可以从大脑中调出来。</p><p>  </p><p>    侯卫东用手按着遥控板，随意地调换着节目，突然，在一晃而过的电视画面中，他瞧见了一个熟悉的身影。</p><p>  </p><p>    这是岭西电视台的一台晚会，一个不出名的歌星正深情款款地唱着一支风靡大江南北的歌曲，一群漂亮女孩子在后面蹦来跳去，领舞的人就是曾经有过一面之缘的朱莹莹。她穿着紧身服，身材格外匀称，看着朱莹莹在舞台上轻盈地跃动着，他禁不住想着朱莹莹腰身上那迷人的弹性，身上又是一阵燥热。侯卫东放下遥控板，盯着电视里朱莹莹散发着青春朝气的身体，右手却握住了手机，顺手就调出了李晶的号码。</p><p>  </p><p>    正在与身体的欲望做着斗争，小佳将电话打了过来，她兴奋地道：刚下飞机，准备在机场坐出租车回益杨。</p><p>  </p><p>    侯卫东吓了一跳，道：你在哪儿？岭西机场？你不是说后天才回来吗？</p><p>  </p><p>    “我提前回来了。</p><p>  </p><p>    “我现在就在岭西，住在金星大酒店501号，我开车来接你。一小佳听说侯卫东就在岭西，高兴地道：我坐出租车还要快一些，你就在酒店等着我，喝了酒绝对不能动车，这是死命令。</p><p>  </p><p>    约莫半个小时，门口响起了敲门声，一头小波浪的小佳提着包出现在门口，由于去了一趟新疆，脸比平常要黑一些。进门之后，她顺手就将门关掉，如小马狗一般扑到侯卫东的怀里，勒得侯卫东喘不过气来。等小佳将嘴巴松开，侯卫东喘了口气，道：到新疆走了一趟，变得热情似火。</p><p>  </p><p>    小佳目光一直停留在侯卫东身上，从谈恋爱开始，她总是没有看够这张英俊的脸。深情地凝视了一会儿，她突然咂巴起嘴巴，道：晚上酒肯定喝得不少，嘴里还有一股酒味，快去刷牙，否则不准亲我。</p><p>  </p><p>    等到两人从卫生间出来的时候，都是欲火焚身，侯卫东抱着光溜溜、湿漉漉的小佳，朝床上就扑了过去。五星级酒店的床经受得住考验，一阵摇晃之后，终于没有垮掉。</p><p>  </p><p>    “你怎么事先也不跟我通个气，害得我天天陪着周姐打麻将。小佳光着身子爬在侯卫东身上。刚才一场大战，消耗了大量能量，也制造了满床的热量，两人都不冷，只是盖了一层床单。</p><p>  </p><p>    “你天天陪着周萍，怕你漏话。茂云事情比我们想象中的要复杂，在祝书记没有主政的情况下，我不愿去蹚这个浑水。隔两年就要满三十岁了，我不想在科级干部位置上转来转去，争取早点上个台阶，给周昌全当秘书是一条捷径。</p><p>  </p><p>    小佳道：但愿我老公能够心想事成。</p><p>  </p><p>    如何进市委办，侯卫东只是同小佳说了一个大概，具体如何操作，他并没有细谈。</p><p>  </p><p>    《岭西日报》王辉为了写好这篇文章，再次将全省的开发区走了一遍。这一遍走下来，对益杨开发区的赞赏又多了几分。有了这个心理基础，写起文章来自然得心应手。</p><p>  </p><p>    9月17日，周昌全如往常一般来到了办公室，首先拿起《人民日报》，浏览一遍，放下，又拿起《岭西日报》，崛起的开发区系列报道吸引了他的目光。周昌全摘下眼镜，想了想，又将报纸重新看了一遍。此时他将报纸上的侯卫东与论坛上发言的侯卫东联系在了一起。</p><p>  </p><p>    这一段时间，他到省里开会，不断有老领导、老朋友通过各种渠道向他推荐秘书。这些年轻人基础条件都不错，各有千秋，各有所长，让他一时难以取舍。他打着哈哈玩起太极，道：配秘书是市委办的事，我可管不了这么细。</p><p>  </p><p>    周昌全对身边秘书很看承，正因为看重，所以慎重，拿着黄子堤送来的名单，反复权衡。</p><p>  </p><p>    昨晚与黄子堤在一起聊了一个多小时，才让他心里天平倾向了侯卫东，但是并没有完全确定。早上看到了《岭西日报》的这一篇报道，他最终决定选择才华出众且具有丰富基层工作经验的侯卫东。他要的不是提包的秘书，而是有政策水平、有实践经验的秘书。</p><p>  </p><p>    至于侯卫东曾经给祝焱当过秘书一亊，周昌全略为踌躇，将几位推荐人选比较一番，他就将最后一丝犹豫扔在脑后。</p><p>  </p><p>    周昌全拨通电话：秘书长，你过来一趟。</p><p>  </p><p>    新任市委常委、秘书长洪昂原本是临津县县委书记。原来的市委常委、秘书长黄子堤提拔成为副书记以后，洪昂就由县委书记变成了市委常委、秘书长。他正在办公室看稿子，接到了周昌全的电话，连忙放下手中的稿子，急步朝周昌全办公室走去。到了办公室门门，他又放缓了脚歩，沉稳地敲了敲门。</p><p>  </p><p>    周昌全交代道：你是巿委大管家，工作既繁重又琐碎，还是得给你松绑。将益杨县科委主任侯卫东调任市委办公室，具体做什么工作由你来安排。</p><p>  </p><p>    洪昂也不多话，将此事记下以后，请示道：郭永国在综合科有好几年了，应该挪动了。</p><p>  </p><p>    周昌全挥了挥手，道：这些小事，你是秘书长，全权处理，不必问我。</p><p>  </p><p>    杨柳跟着从岭西到沙州挂职的副书记高永红到了几个部门，下午才回到办公室，刚进办公室，就发现办公室的气氛不对劲儿，综合科数道眼光都看着杨柳。</p><p>  </p><p>    “我们科长有人选了，是益杨科委的侯卫东，你在益杨工作过，他为人处世如何？我以前与他见过面，没有深交。问话者是去年调进巿委办的杜威，他年龄最小，说话最直。</p><p>  </p><p>    杨柳强压着内心的兴奋，她没有回答杜威的问话，装做平淡地道：不会吧，怎么没有看到文件？</p><p>  </p><p>    杜威道：洪秘书长已经安排起草文件，他跟着周书记出去了，回来以后就有可能找侯卫东来谈话。这人是什么来头？</p><p>  </p><p>    杨柳尽量不带情绪，道：侯卫东一直在益杨工作，当过副镇长、县委办副主任、新管会主任。</p><p>  </p><p>    综合科老科员郭永国道：我以前接触过侯卫东，他是祝焱的秘书。他在心里暗道：侯卫东给祝焱当过秘书，怎么又来给周书记当秘书？这世界真他妈乱套了，不合常理。</p><p>  </p><p>    杨柳见郭永国脸上一副悻悻然的表情，心道：郭永国又要失望了，他没有任何基层经验，怎么能和侯卫东相比？</p><p>  </p><p>    冃前在综合科，郭永国是唯一一位没有给市委领导当秘书的科员。他三年前调至综合科时，也曾经当过秘书，谁知刚当上三个多月，市委刘副书记便出了车祸，死在了医院。阴差阳错之下，郭永国就一直悬在了综合科。坐了两年冷板凳，他已是满腹牢骚。</p><p>  </p><p>    洪昂当上秘书长以后，已数次听到郭永国发牢骚，他趁着侯卫东调来之际，打定主意让郭永国去史志办公室慢慢磨笔杆子。</p><p>  </p><p>    侯卫东与小佳在上午10点回到了沙州。俗话说，久别胜新婚，两人回到自己家中，又甜蜜了一回，等到起床时，已接近11点。</p><p>  </p><p>    小佳躺在侯卫东手臂上，道：晚上请谢局和局里几个同志吃饭，你愿意参加就参加。</p><p>  </p><p>    侯卫东对她们几个麻友聚会不感兴趣，道：你们几个女人吃饭，我就不跟着瞎掺和了。</p><p>  </p><p>    两口子正在床上说着话，放在茶几上的手机突然间振动得厉害。接了电话，侯卫东翻身而起，他脸色一下变得郑重起来，道：已经下文件了吗？</p><p>  </p><p>    杨柳喜气洋洋地道：我已经看到文件了，这文件出得很快，恐怕很快就要找你谈话。</p><p>  </p><p>    小佳躺在床上，看着侯卫东满脸严肃，关心地问道：什么事情？给周昌全当秘书，是侯卫东这一段时间全力争取的事情，能否成功心中实在没有数，如今此事居然就这样变成了现实，反而让侯卫东有些沉默。</p><p>  </p><p>    “我调到沙州市委办综合科，给周书记当秘书，文件已经出来了。小佳一惊，同样是翻身而起，她此时还光着身子，胸口两朵蓓蕾骄傲地挺立着。她兴奋地抱着侯卫东，道：这是大好事啊，你怎么这样严肃？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：说起来应该是好事，可是，在新管会和科委当了两年多一把手，突然要去侍候周书记，我有些担心适应不了。</p><p>  </p><p>    小佳劝道：在基层，要想当到县级领导太难了，就算你在基层拼死拼活，做出了成绩，也只能在局行领导这个层次打转。给周书记当几年秘书，出来就是县级干部，这就是岭西官场的现实。</p><p>  </p><p>    小佳的兴奋是溢于言表的，她取过桌上的手机，给家里打了电话，接电话的是母亲陈庆蓉。当她知道女婿调到沙州市委，一下就神采飞扬，笑呵呵地叮嘱道：沙州是大地方，不比益杨那种县城，侯卫东能调上来，你肯定也跑了不少路子，要让他好好珍惜。</p><p>  </p><p>    小佳听到此语，呛得咳嗽起来，道：妈，我有什么本事能让侯卫东调到市委办，能走到今天，全靠侯卫东自己的努力。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉道：侯卫东在益杨能认识市里的人？算了，我不说了，知道你要维护他的面子。星期六你们回家，我前天在菜市场买了一只土鸡，我煨汤，你让侯卫东一起过来吃。</p><p>  </p><p>    小佳当场无语。</p><p>  </p><p>    张远征买了烟从外面回来，听到这个消息，高兴之余，很遗憾地道：侯卫东看上去蛮机灵，怎么弄来弄去还是当秘书？我觉得要当一把手，宁当鸡头，不当凤尾。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉白了张远征一眼，道：你懂得什么，这秘书虽然不是官，但是最容易升官。你记不记得，当年我们厂里来了几个大学生，有一个留在厂办当秘书，结果那个秘书现在成了大老板，另外几个大学生却下岗。</p><p>  </p><p>    张远征素来惧内，将陈庆蓉的话当成了真理，听到陈庆蓉认为秘书工作好，点头道：当初丫头眼光还不错，侯卫东虽然是县里娃，人还是很聪明。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉撇了撇嘴，道：要不是小佳朋友多，从县里调到市里，没有这么容易。</p><p>  </p><p>    小佳回来过春节的时候，请园林局谢局以及市建委的老同事吃过饭，陈庆蓉一起跟着参加过两次。张远征和陈庆蓉在工厂里干了一辈子，对官场概念的了解其实似是而非，很多都是道听途说，听到这些人的职务以后，陈庆蓉就对女儿充满了自棄。当然，这些话，两人也就在背后说说，他们对侯卫东还是很不错的。</p><p>  </p><p>    12点的时候，侯卫东和小佳穿戴整齐，到新月楼门口等着粟明俊一家人。</p><p>  </p><p>    两家人见了面，赵秀亲热地挽着小佳，道：我们的小佳终于回来了，今天晚上约几个，好好地搓一盘。新月楼小佳的家，曾经是搓麻将的闳定场所，小佳到上海学习，这一桌固定搭子就散伙了，赵秀对小佳的回归自然很高兴。</p><p>  </p><p>    小佳道：卫东调回来，以后不方便了。</p><p>  </p><p>    这一次竞争周昌全秘书，侯卫东走的是黄子堤的路子，而且一直颇为保密，粟明俊并不知情，闻言对侯卫东道：怎么，你调到沙州了？哪个部门？</p><p>  </p><p>    “市委办公室综合科。</p><p>  </p><p>    粟明俊猛地转过头，惊讶地道：老弟，你给周书记当秘书？</p><p>  </p><p>    侯卫东点点头，表示承认。</p><p>  </p><p>    粟明俊是组织部常务副部长，当然知道此事意味着什么，使劲拍了拍侯卫东的肩膀，道：市委大院不知有多少人盯着这个岗位，老弟行啊，不动声色地拔得头筹。</p><p>  </p><p>    侯卫东谦虚地道：只是听杨柳说文件下来了，我还没有看到。</p><p>  </p><p>    粟明俊道：今天下午有会，原来只准备喝一杯酒，老弟有这喜事，我喝两杯，改天我们哥俩痛痛快快地喝一场。</p><p>  </p><p>    下午，刚刚上班，杨柳打来电话，道：侯主任，你调动的正式文件已经下发了，我把文件传真到科委办公室。</p><p>  </p><p>    科委办公室，传真机放在小宁主任的办公桌上。</p><p>  </p><p>    小宁主任正全神贯注地练习书法，见到侯卫东进来，也没有停笔，道：侯主任，有什么事吗？</p><p>  </p><p>    侯卫东乐呵呵地道：没事，接个传真，你别动，继续练习书法。侯卫东说的是真心话，他即将离开益杨县科委，所以懒得管这些小事。但是，这话落到小宁主任耳中，就让他有些尴尬，道：侯主任，我来帮你接传真，这传真是老古董，效果不太好。不用，我自己来。侯卫东摆了摆手。小宁主任见侯卫东执意要亲自动手，就站在旁边指点。这传真就如科委的其他设备一样，皆为古董货，出纸时，扭捏如入洞房的小女子。等传真纸刚从那狭窄的小缝里探头探脑地钻出来，侯卫东就伸手拿住。</p><p>  </p><p>    看过正式文件，侯卫东心里才彻底踏实，回到办公室，给祝焱汇报了此事，然后下到四楼，径直去敲季海洋办公室的门。</p><p>  </p><p>    开门的是县委办副主任庄卫国，他亲热地与侯卫东握着手，轻声道：祝贺，祝贺。侯卫东通过门缝，看到季海洋办公室有客人，笑问道：季书记有事?庄卫国仍然握着侯卫东的手不放，轻声道：沙州市委秘书长洪昂来了，正在谈你的事情，市委常委、秘书长亲自出马，侯主任真够面子。</p><p>  </p><p>    等到庄卫国放了手，侯卫东笑道：这事我现在要回避，改天再来汇报。</p><p>  </p><p>    秘书长洪昂在益杨只留了一个多小时。县委书记马有财到广东去谈项目，不在益杨，洪昂与分管组织的副书记季海洋见了面，一方面讲了市委办的意图，另一方面顺便了解侯卫东的情况。</p><p>  </p><p>    其实这事不太符合规定。一般来说，用人之前要先考察再下文，现在文件巳经出来了，洪昂才过来考察，他自己感觉是脱了裤子放屁，只是侯卫东即将成为周昌全的秘书，他很谨慎，还是抽时间来走一趟。</p><p>  </p><p>    洪昂在季海洋办公室坐了一个小时，将侯卫东的基本情况细致了解以后，便打道回府。</p><p>  </p><p>    洪昂离开，庄卫国立刻向季海洋报告：刚才侯卫东来过。</p><p>  </p><p>    季海洋拨通了电话，道：卫东，你小子牛，搞了一个大动作，快点到我办公室来。</p><p>  </p><p>    晚上，季海洋约了曾昭强、朱兵、秦飞跃等人，在益杨宾馆摆了一桌。这几个人都是与祝焱走得很近的干部，与侯卫东关系也不错，听闻侯卫东要给周昌全当秘书，眼睛基本上都瞪得如锎铃一般大小。在众人轮番轰炸之下，侯卫东大醉。</p><p>  </p><p>    很快，这个消息如无孔不入的蚊子一样，在县委、县政府大楼里窜来窜去，成了最具轰动效应的新闻。</p><p>  </p><p>    侯卫东的手机一直在此起彼伏地响着，凡是自认为有些身份的或有些交情的，诸如张劲、粟明都给侯卫东打来了电话，弄得侯卫东感觉自己仿佛是新出笼的国家元首，各国政要纷纷发来贺电。</p><p>  </p><p>    府办主任刘坤得知了这个消息，心里很不是滋味。侯卫东在学校里是优秀学生干部，他是不起眼的一般学生。工作以后，除了在靑林镇短暂的时间，他始终被侯卫东的光环笼罩着。现在他是府办主任，侯卫东只是科委主任，好不容易压住了其风头，侯卫东又一骑绝尘地跳出了益杨圈子，当上了周昌全的秘书。</p><p>  </p><p>    刘坤心里明白，在与侯卫东的竞争之中，他很难再有取胜的机会，于是他将自己关在办公室里，颇为失落。</p><p>  </p><p>    “难道，我就真的不如侯卫东？他有些灰心丧气。</p><p>  </p><p>    中午，被父亲叫回家吃饭，姐姐刘莉也在家。他走他的阳关道，我过我的独木桥，凭什么要请他吃饭？</p><p>  </p><p>    宣传部刘军部长见儿子始终不开窍，不耐烦地道：你怎么是个犟脑袋，侯卫东是你的同学，又在一起工作过，请他吃一顿饭，叙叙旧，难道真要割你的耳朵？</p><p>  </p><p>    刘莉道：柳江涛为了做成一笔生意，有一个晚上守在别人家门口，守到晚上两点，才把老总找到，平时受气的时候多得很，你这点委屈算什么？</p><p>  </p><p>    刘坤既沮丧，又倔强，沉着脸不说话。</p><p>  </p><p>    刘军语重心长地道：侯卫东在益杨没有任何根基，能从青林镇的普通干部升到正科级领导岗位，肯定有着过人之长。你要谦虚一些，和他搞好关系，这对你以后大有好处。</p><p>  </p><p>    刘坤心里仍有不服输的傲气，道：侯卫东溜须拍马的功夫，我永远也学不会。</p><p>  </p><p>    刘军见儿子心里仍然不服，道：官场是以成败论英雄，不管是靠溜须拍马当官.还是靠埋头苦干上任，只要成功了就是英雄。他当了周昌全的秘书，如果不出意外，几年时间就能走上县级领导岗位。我和柳叔叔年龄都大了，这一届结束，我和老柳要么进人大，要么进政协，你以后只能靠自己。刘军磨了半天嘴皮子，刘坤终于点头道：好，我就约侯卫东吃饭。</p><p>  </p><p>    刘军道：侯卫东调到市里是高升，给他饯行的人肯定很多，你下午到他办公室，亲自去请，我约了老柳，晚上一起给你当陪客。</p><p>  </p><p>    下午，刘坤亲自爬到七楼，虽然府办与科委在一幢楼，可是刘坤这个府办主任却只到科委来过一次，还是春节时随着县长杨森林来给各部门拜年。</p><p>  </p><p>    小宁主任拿着一叠材料，正准备下楼，迎面就看见往上走的刘坤，他满脸笑容地道：刘主任，你好。刘坤微笑着道：侯主任在办公室吗？小宁主任热情地道：侯主任在办公室，我才给他送了文件。他在前面带路，伸手做出请的姿势。</p><p>  </p><p>    侯卫东也没有想到刘坤要来，他手头无事，正拿着一本《半月谈》在看。小宁主任走到门口，敲了敲门，道：侯主任，刘主任找你。</p><p>  </p><p>    侯卫东抬头看到是刘坤，他有意放慢自己的动作，将《半月谈》放下，道：刘主任，稀客，请进。</p><p>  </p><p>    在小宁主任眼中，府办主任已是了不起的人物，他不清楚刘坤与侯卫东之间的纠葛，屁颠屁颠地找来纸杯，泡上茶，这才离开了办公室。</p><p>  </p><p>    没有了外人，两位同学相向而视，一时没有了语言。</p><p>  </p><p>    侯卫东此时稳占上风，没有必要在刘坤面前高调，他摸出香烟，扔了一支给刘坤，问道：现在抽不抽烟？</p><p>  </p><p>    在读大学时，刘坤是寝室里唯一不抽烟的人，工作这么多年了他仍然将这个好习惯保持了下来。迟疑了一下，他接过侯卫东扔过来的香烟，又抓过放在桌上的打火机，啪的一声点燃，使劲地吸了一口。</p><p>  </p><p>    “这烟，抽起来难受，真不知道你们为什么这么軎欢。刘坤在数年前就表达了这个观点，此时仍然未变。</p><p>  </p><p>    他们两人在学生时代的关系就很一般，工作以后，由于青林镇选举时的跳票事件，两人心生芥蒂。这以后，除了工作上的往来，再也没有私交。此时即将离开益杨，侯卫东回头审视与刘坤的关系，两人其实并没有不可调和的矛盾，更多的是性格不合。</p><p>  </p><p>    刘坤咳嗽两声，将香烟摁灭在烟灰缸里，道：祝贺你，晚上有空没有？我请你吃饭。</p><p>  </p><p>    侯卫东爽快地道：行，晚上喝一顿。离开青林镇以后，我们还没有正儿八经地在一起吃过饭，同窗四年，又在一个镇上工作过，实在是不容易。</p><p>  </p><p>    见侯卫东答应了，刘坤松了一口气，道：晚上6点，重庆江湖菜馆，到时不见不散，我爸和柳部长也要来参加。</p><p>  </p><p>    刘坤出门的时候，小宁主任迎了过来，殷勤地将刘坤送到了楼梯口，他跟在侯卫东身后，很恭敬地目送着刘坤下楼。</p><p>  </p><p>    等到侯卫东回家后，小宁主任仍然坐在办公室愣神。周永泰走了进来，道：侯主任要走了，我们抓紧时间给他饯行。</p><p>  </p><p>    小宁主任道：侯主任才来几个月就要走了，他是任期最短的科委主任。</p><p>  </p><p>    周永泰道：小宁，你别这样想，侯主任虽然只在科委几个月，但是给科委建了一个科研基地，改变了科委的穷酸样，了不起。而有的人当了十年科委主任，科委还是一穷二白，地位每况愈下。如果科委下一任领导有侯卫东一半的能力，科委地位将持续提高。</p><p>  </p><p>    四楼，县委书记办公室。杨大金进门以后摸了摸桌面，又拿起茶杯检査，他见茶杯内侧有一圈淡黄色的茶垢，皱着眉头走到了综合科办公室。杨大金举起手里的茶杯，对任小蔚道：任科长，马书记下午要回办公室，你看看这茶杯，里面是什么？</p><p>  </p><p>    任小蔚看到里面的茶垢，微红了脸，道：对不起，我马上安排人重新把办公室打扫一遍。</p><p>  </p><p>    杨大金叮嘱道：办公室工作是为领导服务，一定要细心，否则做不好工作。你要记住一句活，领导的事再小也是大事。</p><p>  </p><p>    马有财一直讲究卫生，由县长升为县委书记，他由讲究卫生变成有洁癖了。有一次他发现高背椅上有灰，不留情面地说了杨大金几句，从此以后，杨大金就将打扫卫生作为一件很重要的事情。</p><p>  </p><p>    马有财下午4点回到了办公室，进屋以后，随手就摸了摸桌面，见桌面一尘不染，点了点头，算是对杨大金工作的表扬。</p><p>  </p><p>    “侯卫东什么时候走？喝着据说是从原产地买来的龙井茶，马有财只觉得全身毛孔也熨帖了，突然问了一句。他是第一时间从沙州市委办得到侯卫东调走的消息，比杨大金知道得还要早。</p><p>  </p><p>    杨大金道：洪昂秘书长来了一趟，正式文件已经到了县委办，要求在五天之内报到。</p><p>  </p><p>    马有财放下茶杯，道：侯卫东以前是县委办副主任，算是县委办出去的人。这一次调动，县委办还是要给他饯行，二级班子以上同志参加，届时我也来碰杯酒。</p><p>  </p><p>    当初祝焱清理益杨土产公司的时候，侯卫东是急先锋。当祝焱调至茂云地区，马有财迅速将侯卫东挪动了一个位置，报了当初一箭之仇。这一次，听到侯卫东奇迹般地成为周昌全的秘书，马有财立刻抛弃成见，亲自为侯卫东饯行。</p><p>  </p><p>    天下没有永恒的朋友，只有永恒的利益，国家如此，官场如此，人与人之间亦是如此，马有财从祝焱身上悟得此道，侯卫东成为周昌全的秘书，他自然要特意结纳。做不成朋友，至少不能让侯卫东成为敌人，这是马有财最真实的想法。</p><p>  </p><p>    杨大金刚要跨到门口的时候，马有财交代道：这两天侯卫东的饭局多半排满了，你跟他商量一下，今天晚上不行就改在明天，不要让小侯为难。</p><p>  </p><p>    杨大金心道：在益杨，县委书记请客，还用得着排时间？侯卫东是聪明人，就算是有安排他也会调整。</p><p>  </p><p>    拨通了侯卫东的电话，杨大金最初只说是县委办请客，侯卫东为难地道：杨主任，感谢你和委办全体同志，今天晚上我确实有安排，能否改个时间？</p><p>  </p><p>    杨大金这才使出了撒手锏，道：这是马书记亲自安排的。听说是马有财的意思，侯卫东道：恭敬不如从命，晚上我听从杨主任召唤。</p><p>  </p><p>    刘坤听说是马有财要请侯卫东吃饭，心里酸溜溜的，道：那就明天晚上。这是提前预约的，不能再变了，柳叔也是大忙人，很难凑齐。侯卫东诚恳地道歉：刘坤，实在对不起了，明天一定。晚餐安排在县委小招待所，这是益杨县专门用来接待市一级领导的地方，沙州巿一般部门领导都不会安排在这里。侯卫东在任小蔚的陪同下，走进了马有财经常出入的1号楼，见到县委办一张张笑脸，倒真的有了受宠若惊的感觉。</p><p>  </p><p>    等到7点，马有财才来，晚餐正式开始。</p><p>  </p><p>    席间，马有财谈笑风生，妙语连珠，一改平日的严肃，让在座的同志们认识到了县委书记的另一面。</p><p>  </p><p>    侯卫东酒量甚好，却也架不住人多，大醉而归。</p><p>  </p><p>    小佳给侯卫东打了好几个电话，听到侯卫东话语中的酒意越来越重，声凋越来越髙，心荦.着急。给大哥侯卫国打了电话，侯卫国开着警车，一会儿工夫就将小佳送到了益杨沙州学院。</p><p>  </p><p>    小佳进了屋，就闻到满屋的酒味。只见侯卫东斜躺在床上，睡得很沉，被子只盖在胸口一段，一只皮鞋在床边歪倒着，另一只皮鞋不知被踢到什么地方了。她俯下身为侯卫东脱衣服，闻到满身酒气，火气没来由就消了。</p><p>  </p><p>    侯卫东被小佳弄醒了，见到小佳，一时没有反应过来这是在哪里，看了看周围的环境，这才想起是在沙州学院的家中。</p><p>  </p><p>    “这么晚了，你怎么过来了？侯卫东噪子有些嘶哑，他回家以后，倒头就睡。小佳将他的衣服脱掉，为他盖上被单。</p><p>  </p><p>    “大哥送我过来的，他已经开车回去了，你明天不能喝酒，否则我真的要生气。一小佳在厨房笔转了一圈，从冰箱里取了一盒牛奶，用微波炉加热，给侯卫东端了过去。她原本想骂几句，可是见到侯卫东酒后的狼狈模样，心就软了。</p><p>  </p><p>    侯卫东半盒牛奶没有喝完，胃里就一阵翻江倒海。</p><p>  </p><p>    他知道要吐，就从床上坐起来，捂着嘴直扑厕所，稀里哗啦吐了一阵，胃里才舒服一些。</p><p>  </p><p>    等到侯卫东再次醒来时，小佳端着一碗热腾腾的绿豆汤，她嗔怪道一再喝醉，不给你熬绿豆汤。</p><p>  </p><p>    侯卫东头要裂开一般，他苦笑着对小佳道：明天还有两桌酒，真的不想去吃，可是不去又不行。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>