<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四章 不做只会拎包的市委书记秘书 老本行新挑战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四章 不做只会拎包的市委书记秘书 老本行新挑战</span></h2><p>接连三天，侯卫东都在益杨的饭桌上塵战，五脏六腑皆被酒精洗过数遍，这才完成了对益杨的告别仪式，前往沙州市委报到。</p><p>  </p><p>    离开益杨之前，侯卫东特意剪短了头发，在沙州学院的寝室里舒服地泡了澡，随后站在阳台上倾听了从音乐系传来的隐隐钢琴声，看了看随风摇曳的湖中灯光。</p><p>  </p><p>    在益杨读书四年，工作六年，人生中美好的十年时间不知不觉在益杨度过，临别前，他心里带着些说不清道不明的感情。</p><p>  </p><p>    9月26日，侯卫东开着车，独自一人上了高速路。</p><p>  </p><p>    沙州高速路道口位于南部新区。南部新区的道路宽阔，行道树枝繁叶茂，不少土地闲置，因此视线极好，让人心胸为之一阔。</p><p>  </p><p>    从南部新区进入了西城区，商业气氛越来越浓，行人与车辆明显增多，如果单从这一个城区来看，已有几分岭西的味道。</p><p>  </p><p>    在新月楼的家里闲散地享受了一天。下午下班时，侯卫东将车开到了距市园林管理局门口两百米的拐角处，停在那里，既可以清楚地看到小佳，又不至于太张扬。</p><p>  </p><p>    接到小佳以后，小两口亲亲热热回家煮晚饭。数年来，他们终于过上了正常的家庭生活，扫地抹屋，炒菜做饭，只觉温馨无比。</p><p>  </p><p>    第二天正式上班，小佳在7点起了床，煮了早饭，又为侯卫东准备好了藏青色西服、领带和皮鞋。这件西服购自上海，价格不菲，质量好却不张扬，属于品质内敛型的服装。侯卫东长期跑工地，最喜欢穿夹克，穿上高档的西服总觉得别扭。今天到市委办公室报到，他犹豫了一会儿，还是将常穿的夹克放弃，穿上了这件西服。</p><p>  </p><p>    7点30分，侯卫东开车将小佳送到了园林管理局，依然停在距离单位两百多米的拐角处。</p><p>  </p><p>    小佳伸手理了理侯卫东的领带，道：老公真帅，一定能给领导留下好印象。又亲了亲他的脸，这才下车。她背着精致的小坤包，沿着人行道不快不慢地朝园林局走去，快到门口时，遇到了一位女同事，两人有说有笑地进了园林局大门。</p><p>  </p><p>    过了一会儿，小佳推开二楼窗户，向侯卫东招了招手。</p><p>  </p><p>    侯卫东正要离开，一个五十来岁的老头儿就走了过来，手里拿着一本类似车票的本本，他将头凑到车窗外，道：停车五块。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我不停，马上走。</p><p>  </p><p>    老头儿不耐烦地挥了挥手，道：不停车就快走，街道这么窄，车又多，不要在这里占位置。</p><p>  </p><p>    园林局位于沙州东城区，这是传统老区，建成于20世纪六七十年代，优势是商铺众多，人气很足，缺点是街道狭窄，基础设施陈旧。</p><p>  </p><p>    侯卫东一直在研究周昌全的讲话，对周昌全的讲话很熟悉，他暗道：周书记在两年前的报告中就数次提出要改造东城区，现在基本上没有大动作，从侧面说明拆迁难度太大。</p><p>  </p><p>    他当过新管会主任，对城市建设颇有几分心得，一边开车，一边就打量着这座既陌生又熟悉的城市。</p><p>  </p><p>    熟悉，是由于他居住在新月楼，箅得上是这个城市的居民。陌生，是因为他以前没有深人沙州肌体，只能算是匆匆过客。</p><p>  </p><p>    这一次情况与之前大不相同，侯卫东如一颗种子，将要在沙州土地上经风历雨，慢慢成长。</p><p>  </p><p>    驶离东城区，绕过一个立交桥，进入了西城区，城市道路就由双车道变成了六车道，两旁行道树也有五六米。西城区建于80年代末期，十年时间，西城区已经成了沙州市政治、文化和经济中心。</p><p>  </p><p>    但是，西城区并不是最新的城区，沙州最新的城区是南部新区，也就是高速路口下道处，这是沙州自1997年以来大力打造的新区，沙州市委、市政府的目标是建设一个与沿海城市建设水平相当的新区。</p><p>  </p><p>    东城区、西城区和南部新区，成为沙州市下面的三个正处级区级单位，与益杨、吴海等县平级，地位却重要得多。</p><p>  </p><p>    不久就到了沙州市委大院门前。侯卫东的蓝鸟车虽然使用的是沙州牌照，却是普通杂牌，且没有通行证。他就将小车停在了市委对面的停车场，步行进入了沙州的权力中枢。</p><p>  </p><p>    原本以为还要拿出调令，但是站在门口的保卫视侯卫东如无物，根本没有阻拦的意思，他的目光紧紧盯着在门口的一位手提老式挎包的中年男人。挎包男毘縮地看着大院，欲行又止。</p><p>  </p><p>    沿着楼梯上了三楼，在拐弯的时候，侯卫东似乎又回想起了初上益杨县委、县政府大楼时的情景。当初他是到人事局报到，吃瘪以后来到了楼下，遇到了正在往上走的马有财。转眼六年过去丫，他又开始新的征途，在沙州市委从零开始，只是前一次到益杨县政府报到，他很有些懵懂，这一次他似乎找到了前进的目标和路径。</p><p>  </p><p>    刚走到三楼门口，侯卫东接到了杨柳的电话：侯主任，到了吗？</p><p>  </p><p>    侯卫东抬手看了看表，正好8点，距离上班时间还有半个小时。</p><p>  </p><p>    杨柳穿着一件黑色短大衣，手上戴着袖笼子，将侯卫东领到了综合科办公室，道：这是综合科办公室，但是你不在这里办公。周书记、黄书记和刘书记的办公室是一进一出的里外套间，秘书在外面，领导在里面，等到高书记的办公室装修好，我也要搬进去。</p><p>  </p><p>    侯卫东见杨柳戴着袖笼子，开玩笑道：按照先来后到的规矩，你是老兵，我是新兵，应该我来做清洁。</p><p>  </p><p>    杨柳笑道：等两天，我就要改口叫侯科长了，怎么能让你来打扫清洁。她往外看了看，低声道，市委书记秘书一般要任综合科科长，文件已经开始打印了，有的还能任巿委办副主任，如果外放就是县级领导。</p><p>  </p><p>    在侯卫东的坚持下，杨柳将扫地的权利让给了侯卫东。她没有闲着，取过抹布开始擦办公桌，她一边擦桌子，一边介绍道：这张桌子是杜威的，他的老板是刘书记，刘书记正在新加坡学习，还有半年才能回来，他就在这里办公。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：杜威以前在吴海县委办工作，我们见过面。</p><p>  </p><p>    杨柳压低声音道：这一张办公桌是郭永国的，他是综合科的老板凳，工作好几年了，牢骚最多。郭永国其实也是聪明人，只是在综合科待久了，见一个个同事都发达了，自己仍然是小科员，自觉前途渺茫，所以才经常说怪话。</p><p>  </p><p>    说曹操，曹操到。杨柳话音刚落，郭永国从外面走了进来，杨柳吓了一跳，瞅见郭永国脸色正常，才放下心来。</p><p>  </p><p>    等到杨柳做了介绍，郭永国似笑非笑地道：科长毕竟水平不一样，刚报到就帮我们小科员打扫卫生。又道，男女搭配，工作不累，杨柳和侯卫东干活挺带劲啊。</p><p>  </p><p>    此浯一出，侯卫东心道：此人说话酸不溜秋，看来心无城府，难怪在综合科也没有长进。他见郭永国桌上有烟灰缸，就取出云烟，递了一支。平时侯卫东是不抽云烟的，今天到市委办公室来上班，摸不清里面的水深水浅，就选了一包大众烟。</p><p>  </p><p>    郭永国见侯卫东态度不软不硬，不卑不亢，原本还想说的牢骚话便说不出口。他坐在椅子上看着侯卫东千活，默默地抽了一会儿烟，从抽屉里拿出一罐茶叶，对侯卫东道：这是福建铁观音，一个哥们儿送的，味道不错。</p><p>  </p><p>    郭永国有两盒铁观音，素来是放在抽屉坦的，从来不与人分享。杨柳暗道：侯卫东真是当官的料，气场很足，杨腾和杜威就从来没有享受过这个铁观音。</p><p>  </p><p>    等到杜威来时，综合科办公室已经打扫千净了。杜威在吴海县委办工作时，侯卫东已是益杨主持工作的县委办副主任，此时与侯卫东见面，他表面热情，内心暗自戒备。</p><p>  </p><p>    9点30分，秘书长洪昂从周昌全办公室出来，回到办公室，就给综合科打电话：让侯卫东到我办公室来。</p><p>  </p><p>    杜威带着侯卫东来到洪昂办公室，迎面遇到了副秘书长曾勇。曾勇边走边思考问题，他似乎没有看见综合科走出来的两个人，等到杜威恭敬地打了招呼，他才停下来。</p><p>  </p><p>    “曾秘书长，这是侯卫东，今天来综合科报到。</p><p>  </p><p>    侯卫东主动道：秘书长好，我是侯卫东，以后我就是您的兵，请多批评指教。</p><p>  </p><p>    曾勇扬了扬厚厚的下巴，伸出手，道：欢迎小侯到委办工作，我们委办又多了一员干将。他满脸笑意，唯独眼神有些冷。侯卫东觉得曾勇的手软绵绵的，皮肤很细，还有些潮。</p><p>  </p><p>    曾勇道：你是综合科长，由洪秘书长直管，不归我管。又笑道，我们以后都是同事，就别客气了，互相帮助，哈哈。到了洪昂办公室，杜威低声道：这是洪秘书长办公室。侯卫东在门口站定，隔了三秒钟才敲门。</p><p>  </p><p>    里面传来一个沉稳的声音：请进。</p><p>  </p><p>    侯卫东将调令拿在手里，走了进去，自我介绍道：秘书长，您好，我是从益杨科委调过来的侯卫东，前来报到。</p><p>  </p><p>    洪昂嗯了一声，并不抬头，继续在一份文件上写着什么，把侯卫东晾在一旁，过了四五分钟，他才抬起头，道：侯卫东，坐吧。</p><p>  </p><p>    秘书长洪昂说话干脆利落，不啰唆，少废话，交代了主要工作以及注意事项，道：担任周书记的秘书，是组织上对你的信任，也是对你的考验。你主持过益杨县委办工作，应该熟悉委办工作和秘书工作，具体怎么做我就不多说。他用手指了指额头，道，给市委领导当秘书要有悟性，你在将来的工作中慢慢体会。</p><p>  </p><p>    谈话十来分钟就结束了，洪昂亲自将侯卫东领到了周昌全办公室。</p><p>  </p><p>    沙州是地级市，沙州市委办格局与益杨县委办有许多不同。在益杨，县委书记办公室是单独一间，其秘书的办公室就在综合科。在沙州，市委书记与秘书的办公室是套间，房间与房间之间有门相通，每个房间又单独有门通往外面的走道，市委书记可以从走道直接进入自己的</p><p>  </p><p>    办公室，也可以通过秘书室走进自己的办公室。</p><p>  </p><p>    “在周书记出差之前的晚上，胡科长已经将秘书室腾了出来，这以后就是你的办公室了。跟随周昌全的胡科长虽然出任了地税局副局长，但是周昌全一直没有挑好秘书，所以他还没有赴任，侯卫东到来之时，便是胡秘书上任之日。</p><p>  </p><p>    洪昂递给他一个红色机密电话本，交代道：这种红色的机密电话本，只有市一级领导才有，上面有省级领导的联系方式，一定不能弄丢。这一本是第六十五号，已经登记为你的名字。若六十五号泄密，你要负全部责任。</p><p>  </p><p>    这时，洪昂接了一个电话，他走出周昌全办公室，在门口回过头来，对侯卫东道：明天周书记回岭西，你跟我去接机。</p><p>  </p><p>    洪昂离开了，将侯卫东一人留在了周昌全办公室。侯卫东见角落里有一个高档的开水器，打开开水器的下盖，里面有茶叶，在开水器旁边的黑色小茶几里，放着十来个精细的景德镇瓷杯子。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有带自己的水杯过来，就取了一个瓷杯子，泡了茶。这才真正放松下来，坐在椅子上打量起即将工作的地方。</p><p>  </p><p>    秘书室和周昌全办公室只隔着一扇古香古色的木门。</p><p>  </p><p>    侯卫东心道：这种房屋设计，周昌全书记办公室与这一间只有一墙之隔，说话声音完全可以无遮拦传递，一一方面，这说明秘书确实是领导的心腹，可以听到不少机密事情，另一方面，秘书也就在领导的监督之下，必须得按规矩办事。</p><p>  </p><p>    他隐藏不住好奇心，从中间木门走进周昌全办公室。周昌全办公室与以前祝焱办公室相差不大，宽大的桌面一尘不染，几个文件夹整齐地放在上面，高背椅后面是一排书柜，里面放着不少法律和历史书，在左侧墙壁上挂着为人民服务几个大字。</p><p>  </p><p>    “这几个字符合周书记的身份，实实在在，不哗众取宠。侯卫东琢磨道。</p><p>  </p><p>    他在益杨县委办的时候到过许多乡镇，镇委书记所挂条幅五花八门。比如，青林镇前镇委书记赵永胜挂的条幅是每临大事有静气，意境倒也不错，可是镇委书记是基层政府的核心，经常遇到火烧屁股的事情，哪里能够安静，所以要有静气是万万不能的，管好自己这一亩三分地，也就差不多了。</p><p>  </p><p>    粟明当上镇委书记以后，挂上了一个难得糊涂。</p><p>  </p><p>    而秦飞跃到了城关镇当书记，他的办公室挂着一幅离地三尺有神明，显得很是不伦不类，不过联想到秦飞跃曾经犯过的错误，侯卫东倒也理解这个条幅的意思。</p><p>  </p><p>    看着周昌全办公室这个放之四海皆准的条幅，侯卫东揣测道：这条标语四平八稳，符合周书记稳重的作风。当然，这不仅是从一个条幅就能得出的结论，侯卫东将周昌全这两年的讲话全部通读了一遍，大体上摸到了周昌全的性格。</p><p>  </p><p>    正在胡思乱想着，桌上电话铃声响了起来，侯卫东迟疑了一下，伸手接过电话。</p><p>  </p><p>    “胡秘，你好，我是吴海县赵林，不知周书记有空没有，我想占用他十来分钟时间，汇报几项工作。吴海县县委书记赵林，在电话里很客气。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：赵书记，你好，我是侯卫东，刚从益杨科委调到市委办综合科。</p><p>  </p><p>    赵林愣了愣，他知道周昌全在选秘书，可是没有想到最后选中的居然是益杨县科委侯卫东，忙道：祝贺，祝贺。</p><p>  </p><p>    “有侯秘书在周书记身边，我们以后汇报工作就方便了，我记得吴海是你的家乡，回家乡，一定要记得给我打电话。</p><p>  </p><p>    侯卫东客气地道：赵书记是老领导，有什么事请指示。</p><p>  </p><p>    赵林道：我记得你和任林渡是第一批公招千部，你们这批千部是巖成功的。向应届大学生公招干部，是当时分管组织的赵林一手策划的，他印象特别深。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：第一批公招千部中，还有一名到了市委办，叫杨柳，她在给髙永红副书记当秘书。</p><p>  </p><p>    赵林兴致很高，道：我让任林渡作联络员，联系第一批公招的十名同志，到时候搞一次聚会。聊了几句，他道，如果周书记回到沙州，请帮我联系。</p><p>  </p><p>    侯卫东初到益杨报到时，就曾经偶遇赵林，赵林帮他说了一句话，让他少跑了冤枉路。虽然事情过了六年，他却一直记得这个细节，道：赵书记，你是我的老领导，周书记回来以后，我跟你联络。他初到沙州市委办公室，对这里水深水浅还摸不透，说话就留了三分，并没有明确透露周吕全的行踪。</p><p>  </p><p>    虽然只是一个电话，侯卫东却感到了狐假虎威带来的快感，赵林是堂堂县委书记，在电话里却如多年老朋友一般。</p><p>  </p><p>    第一天上班平安无事。</p><p>  </p><p>    中午吃饭时，杨柳主动带着侯卫东进人机关食堂。看着以前在县里需要仰视的市委各部门领导们都坐在一一起吃饭，有的嘴里还说着怪话，侯卫东心道：距离产生实，距离也产生权威，难怪在古代最不尊重皇帝的人是太监，天天在一起，太监眼中皇帝的神秘感自然会消失殆尽。</p><p>  </p><p>    第二天早上9点，秘书长洪昂带着侯卫东直奔岭西机场。到了岭西机场，洪昂打了一通电话，小车就直接开进了机场。侯卫东吃惊地发现，机场内已经等了四辆小车，黄子堤、步海云，还有财政</p><p>  </p><p>    局老孔、公安局老方，他们聚在一起抽烟、说笑。</p><p>  </p><p>    洪昂走过去以后，先对黄子堤道：黄书记，看这天气，灰蒙蒙的，有可能要误点。</p><p>  </p><p>    黄子堤笑道：昌全书记运气好，每次都很准时。</p><p>  </p><p>    洪昂又给诸人打了招呼，这才向他们介绍侯卫东。侯卫东以前是祝焱的秘书，老孔、老方并没有重视他，此时突然由县委书记秘书变成了市委书记秘书，这个跨度比丑小鸭变成天鹅的力度还要大，他们的态度自然就不，样了。</p><p>  </p><p>    步海云个子比步高要高，超过了一米八，站在这^，很有些风度，他笑道：侯卫东当过益杨新管会主任，很有名啊。他任副市长之前是建委主任，对建委系统的事情很淸楚，益杨新管会虽然不属于建委系统，但是新管会建设体量很大，他还是知道基本情况。</p><p>  </p><p>    侯卫东与各位领导打了招呼，心道：能到机场这个位置迎接周书记的人，都是亲信。一又想道，财政局长跟着书记跑，刘兵市长这个家恐怕就不那么好当。</p><p>  </p><p>    在场诸人很随意地聊着天，洪昂不时看看表。到丫11点30分，一架大型客机降落在机场，黄子堤笑着对洪昂道：秘书长，周书记坐飞机很少误点，他身带福气，这是经过无数次实践的经验。</p><p>  </p><p>    周昌全下丫飞机，与诸人一一握手，他对洪昂道：秘书长，我给你说过，不要惊动大家。</p><p>  </p><p>    洪昂笑而不语。</p><p>  </p><p>    黄子堤接过话头，道：昌全书记要理解同志们的心情。周昌全用手指点了点他，道：你这个前任秘书长可没有带好头，下不为例啊。</p><p>  </p><p>    听了这话，大家笑得更开心丫。</p><p>  </p><p>    周昌全没有与侯卫东说话，微微点了点头。</p><p>  </p><p>    胡秘书用力握了握侯卫东的手，道：找个时间，我们喝茶。他即将到地税局去出任副局长，作为周书记的原秘书，有些话要交代侯卫东，顺便与新来的秘书联络感情。</p><p>  </p><p>    小车眼看着就要进入沙州市区，侯卫东原本想问一问是回家还是回办公室，可是他摸不清周昌全的脾气，不好贸然开口，琢磨丫一会儿，心道：以后天天跟着周书记，过于拘束不好，还是要主动一点。他扭过头，问：周书记，一路鞍马劳顿，是否回家休息？</p><p>  </p><p>    周昌全道：到市委。他似乎是对侯卫东说，义似乎在自言自语，沙州这一大摊子事情，哪里敢回家休息。</p><p>  </p><p>    进了办公室，周昌全感到暖洋洋的，朝角落里看了一眼，柜式空凋出口一阵阵热风吹了过来。这几天，恰好北方袭来一股冷空气，温度骤降好几度，他已感到阵阵凉意，空调吹来热风，感觉很舒服。他暗道：侯卫东想得挺周到，知道我怕冷。</p><p>  </p><p>    他不怕热，却怕冷，整个冬天都要开着空调。这一次从岭西回来，只有少数人知道具体时间，这些人中只能是侯卫东安排开空调。</p><p>  </p><p>    洪昂虽然是秘书长，但是他并没有管得如此细致。</p><p>  </p><p>    侯卫东将开水器打开，开始给周昌全书记准备茶杯，他解释道：开水器里的水如果反复烧开，会增加里面的亚硝酸盐，对人体不好，所以开水器没有打开。</p><p>  </p><p>    周昌全反问道：对人体到底有什么不好？</p><p>  </p><p>    侯卫东关注重复烧水的问题，是来自于小佳的唠叨，为什么对人体不好，他的耳朵早就听出茧子了，道：开水中含有一定量的亚硝酸盐，反复烧开，水中的亚硝酸盐含量就会增高。亚硝酸盐是一种强致癌物质，还是一种强烈的血液毒，大量地进入人体后将使血液失去携氧功能，导致人体缺氧窒息。</p><p>  </p><p>    周昌全嗯了一声，没有继续追究这个问题。</p><p>  </p><p>    侯卫东拿出一包茶叶，道：周书记，我从益杨带了一包益杨毛尖，这是益杨茶场特意留出来的新茶，名气不大，却是实打实的没有用过农药的茶叶，味道醇正。</p><p>  </p><p>    周昌全坐在办公桌前，取下眼镜，道：拿给我闻闻。</p><p>  </p><p>    他早年从事过文字工作，軎欢用浓茶来提神，喝了二十多年茶叶，对茶味好坏自有心得，他闻了闻，道：这茶闻起来还不错。</p><p>  </p><p>    侯卫东给周昌全泡好茶，回到自己的办公室，第一天正式上班，还是少说多听为好。</p><p>  </p><p>    坐了半个小时，周昌全叫道：小侯。</p><p>  </p><p>    侯卫东赶紧过去。周昌全摘下眼镜，递过一张纸，道：这一次到了东南沿海，很有些感慨，刚才整理了一下思路，大概以下几条对沙州发展有借鉴作用。我只是列的干条条，是骨架，你找时间把血肉填满，在《沙州口报》上刊发。</p><p>  </p><p>    侯卫东走回了秘书室，周昌全手里还拿着眼镜，眼光却如会拐弯一般，审视着这位新来的秘书。</p><p>  </p><p>    下班后将周昌全送回家，侯卫东肩挎着小包回到了新月楼的家中。一开门，屋里就飘出香浓的鸡汤味道。</p><p>  </p><p>    午饭是在岭西吃的，虽然满桌都是河鲜山货等高档菜，可是他没有完全放开，吃得并不是太饱，下午5点左右肚皮就有些饿了。此时闻到这家常香味，胃口大开。</p><p>  </p><p>    在客厅里抱着小佳，亲了亲脸颊，又亲了亲嘴唇和额头，道：有家的感觉真好，以前在益杨工作的时候，回家总是冷冷清清的，特别是喝醉了洒，那种感觉很不好。</p><p>  </p><p>    小佳一手拿着汤勺，身上还有条围腰，道：等一会儿，刚才砍了鸡肉，围腰脏。</p><p>  </p><p>    侯卫东不管，抱着不放。</p><p>  </p><p>    温存了一会儿，小佳去厨房继续跳锅边舞。侯卫东躲到书房里，将周昌全给的那张纸打开，认认真真地读了一遍。虽然就是一张薄薄的b5纸，里面的内容却涉及产业结构、经济增长点、经营城市、招商和开发区建设五个方面。</p><p>  </p><p>    这是周昌全出的第一道考题。</p><p>  </p><p>    侯卫东打开文档，开了无数个头，他想着要在报纸上发表这篇文章，但总是对立意和开头不满意。当小佳进来催他吃饭时，电脑上还是一片空白。</p><p>  </p><p>    走到饭桌前，喝着鸡汤，侯卫东叫苦道：周书记未免太瞧得起我，第一天就让我做这样一篇大文章，还要在《沙州日报》上发表。我没有跟着周书记去南方考察，在这里凭空想象，真的是强人所难。这种文章不应该交给你来写，我估计周书记是在考验你。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：唐僧取经都有九九八十一难，我当市委书记秘书，肯定要接受考验。人死卵朝天……后一句还未说完，小佳接口道：不死万万年，怕个屌。她捂嘴而笑，现在园林局都会说这句话了，这是我的传播功劳。</p><p>  </p><p>    小佳知道这篇文章的重要性，也积极帮着想办法，她虽然在建委办公室工作过，却没从事过文字工作，最多就是写些小文章，对于这种要上《沙州日报》的文章，她说不出特别好的点子。</p><p>  </p><p>    吃完饭，侯卫东又将自己关在犀荦.苦思冥想，思路仍然不清晰，感觉没有新意和深度。他将窗户打开，让冷风直吹进来，以便让自己更加清解，不过头脑清醒也没有什么大用处，他仍然没有信心写出一篇能上《沙州日报》头版头条的重量级文章。</p><p>  </p><p>    一阵冷风吹来，将桌上放着的几份《沙州日报》吹得满天飞舞，侯卫东在收拾报纸的时候，猛地想起了《岭西日报》的王辉。</p><p>  </p><p>    听了侯卫东的难题，记者王辉先是对侯卫东成为市委书记秘书表示祝贺，然后痛快地道：我先了解一下周书记的观点，帮你拟定一个提纲。提纲拟定以后，你一定要根据周书记的思路再进行调整。</p><p>  </p><p>    过了一会儿，王辉又打电话过来，道：周书记到了哪几个城市？还有他最近的讲话材料，能不能传真几份过来？</p><p>  </p><p>    这些材料侯卫东早有准备，立刻到了办公室，将周昌全最近的讲话材料传了过去。</p><p>  </p><p>    王辉将任务接了过去，侯卫东大大地松了一口气。这几年一直忙着做事务性工作，还真把学习给耽误了，我不能总靠着王辉，打铁还得自身硬。侯卫东很有些感慨。</p><p>  </p><p>    小佳对此深有同感，道：我以前在建委，不懂建筑行业的业务，总觉得在工作上隔了一层，到上海学了两年业务，回到园林局里，底气足了许多。</p><p>  </p><p>    “如果周书记同意，我就去读岭西大学的在职研究生，给自己充电。这一次考验有省报大记者接招，他必定能过关，可是却让他惊出—身冷汗，他再一次认识到知识的重要性。</p><p>  </p><p>    早上6点，侯卫东来到办公室，收到了王辉传过来的提纲。王辉在昨晚只是答应帮着侯卫东弄提纲，看到周昌全的思路恰好与自己正在研究的课题有些关联，一时技痒，结合自己平时的心得，写了六千多字的稿子，修改之后，自我感觉还行。发完传真，王辉这才呼呼大睡。</p><p>  </p><p>    这篇文章出自岭西资深记者王辉之手，文笔自不必说，对地区经济的认识也到位，只是理论稍多，务实的东西要少一些。当天，侯卫东并没有交稿子，而是细细地打磨，将王辉理论件较强的文章变成更加符合沙州实际的义章，并加上了周昌全在近一段时间的讲话屮多次提到的观</p><p>  </p><p>    点。特别是招商引资这一部分，他着重进行了突出，最后将文章标题确定为很官面的抓住机遇，实现沙州新的飞跃。</p><p>  </p><p>    第三天，侯卫东将正式稿子交给了周昌全。周昌全正在批文件，道：这么快就写出来了，先放在这里。侯卫东放下稿子，给周昌全茶杯里续了水，回到了秘书室，这时，包里手机响了起来。</p><p>  </p><p>    周昌全配有两个手机，一部手机的号码是印在机密电话本上的，昨天，他将这部手机交给了侯卫东，另一部手机的号码很保密，只有少数重要人物知道号码。</p><p>  </p><p>    “侯秘，你好，我是建委柳大志，关于南部新区几个楼盘的事情，我准备向周书记汇报。</p><p>  </p><p>    侯卫东翻了翻周昌全的活动安排，道：今天的安排已经满丫，只能等到明天，等我给领导汇报以后，再通知你。</p><p>  </p><p>    建委主任住进医院以后，建委副主任柳大志便以副主任的身份在主持建委工作，他一直想由副转正，却总是不得要领。他给侯卫东打了电话以后，立刻又给张小佳打了电话，道：听说你从上海学成归来，今天晚上建委几个老同志准备给你接风洗尘，就在建委宾馆，对了，请侯秘书一起参加。呵，他以前在益杨县委办时，我们就见过面，侯秘书前途无量啊。</p><p>  </p><p>    “小侯，你过来。周昌全摘下眼镜，抬起头来，道，你看过我这一段时间的讲话？</p><p>  </p><p>    侯卫东见周昌全脸色并无不快，老老实实地道：文章要上《沙州日报》，我觉得压力很大，这几天临阵磨枪，把省报，市报的相关文章都收集起来研究,一番，还收集了您的不少讲话材料。</p><p>  </p><p>    周昌全脸上略带了一丝笑意，道：这篇文章总体来说还足不错的，但有两个缺点，一是思想与实践结合得不太好，需要打磨；二是东南沿海各个地区的特点并没有抓得太准确。他从抽屉里取出一个本子，道，这是我的随行笔记，记着我的心得，关于几大区域的要点，就记在折叠的那一页。</p><p>  </p><p>    “你去将折叠的那一页复印了，这是我的私人笔记本，其他的内容不要看。周昌全看了看表，道，我到小会议室开会，如果步市长过来，你比他等一等。</p><p>  </p><p>    周昌全要听取组织部部长赵东汇报部分区县领导调整的初步方案，这是市委今年一项很重要的工作，也是体现市委权力的重要环节。</p><p>  </p><p>    小会议室，黄子堤、赵东、洪昂已经到了，正在有一句无一句地聊着。见周昌全进来，赵东脸色顿时严肃起来，翻出笔记本，摆出汇报的架势。</p><p>  </p><p>    “周书记，按照您的指示，部里对区县班子和部分市级部门领导班子进行了摸底，初步拟订了一个调整方案。赵东是今年3月从省委组织部派下来任职的，也就三十五六岁的年龄，头发梳理得很整齐，精神抖擞，一副年富力强的模样。</p><p>  </p><p>    周昌全书记接过打印好的材料，一边听，一边认真地看着，这里面的名字都是冷冰冰的，但是在他脑里却是鲜活的形象。等到赵东汇报结束后，他没有表态，对黄子堤道：子堤书记，你有什么意见？</p><p>  </p><p>    黄子堤道：我与赵东同志推敲过好几次，方案虽然仍有不尽如人意的地方，总体上还是可行的。</p><p>  </p><p>    周昌全道：区县班子调整不成熟，暂时不动，只将市级部分调整方案提交给常委会。</p><p>  </p><p>    黄子堤又道：我估计对建委主任的人选会有争议。</p><p>  </p><p>    周昌全沉默了大约有两三分钟，道：还是按照这个方案，不变。</p><p>  </p><p>    在沙州市，人事工作素来是由周昌全紧紧把握，每一次有重大人事变化，都要由组织部部长、分管组织的副书记和他提前进行研究，然后上书记办公会，最后才提交给常委会。</p><p>  </p><p>    他的观点很鲜明：党管干部，就是体现在具体的用人上，管不住人，党委权威就会受到动摇。</p><p>  </p><p>    侯卫东接过这个烫手的笔记本，赶紧到了文印室。周昌全特意交代是私人笔记，自然有保密的内容，他不敢马虎，守在文印室里，看着工作人员将那一页复印了下来。复印结束，拿着墨绿色的笔记本，他禁不住涌起了好奇心，暗道：这是市委书记的笔记本，里面应该有不少关于沙州的隐秘。</p><p>  </p><p>    强忍着好奇心，侯卫东将笔记本放进了抽屁。他不愿意耍小聪明.小聪明是智慧的大敌，弄巧成拙是对小聪明最好的注解。</p><p>  </p><p>    一个小时以后，周昌全与洪昂一起回到办公室，两人说了会儿话，洪昂才离开。</p><p>  </p><p>    等到洪昂秘书长离开，侯卫东从抽屉里取出笔记本，恭敬地给周昌全送了过去。</p><p>  </p><p>    周昌全脸上没有什么表情，接过笔记本，随手放在桌头。等到侯卫东回到隔壁的秘书室，他拿起笔记本翻了翻，见里面的几处粘连处依然如故，便不动声色地将笔记本放回原处。</p><p>  </p><p>    昨天晚上，周昌全将笔记本的六七处用胶水轻轻粘住，如果有人翻动了笔记本，这些粘连处便会断开，这是他的小手段，已经隐秘地检验过数位秘书。小手段虽然有损市委书记高大伟岸的形象，却很有效，这是他的隐私，永远也不会让第二个人知道。</p><p>  </p><p>    “周书记，建委副主任柳大志、吴海县委书记赵林分别打来电话，想来汇报工作。</p><p>  </p><p>    周昌全习惯性地用双手搓了搓脸，道：今天下午没有时间了，明天有什么安排？</p><p>  </p><p>    侯卫东手里握着记事本，念道：明天上午暂时没有安排，下午迎接省普九检査组，晚上与检査组共进晚餐。</p><p>  </p><p>    “请赵林在上午10点过来，暂时不见柳大志。</p><p>  </p><p>    回到办公室，侯卫东暗自揣磨道：暂时不见柳大志，这是什么意思？柳大志原本就是建委常务副主任，如今正在建委主持工作，而周书记己暂时不见他，是否意味着他转正没有希望？他初到周昌全书记身边，还处于暗自观察期间，所以对于这句话的深层次意思并没有准确把握，只是觉得周昌全暂时不准备见柳大志，总不是一件好事情。</p><p>  </p><p>    吴海县县委书记赵林接到侯卫东的电话，很高兴，道：侯秘，谢谢你了。舂节即将到来，什么时候回家乡？我请喝酒。</p><p>  </p><p>    侯卫东是吴海县人，家里亲朋多在旲海县里，对赵林这种父母官自然不能怠慢，笑道：我随时听从赵书记召唤。</p><p>  </p><p>    下午两点，常委会准时召开，侯卫东列席会议。</p><p>  </p><p>    侯卫东拿着本子坐在极不起眼的角落，在这个角落，他如一个躲在黑夜中的偷窥者，看着沙州市最有权势的一群人口舌间决定着另一群官员的命运。</p><p>  </p><p>    第一个议题是关于进一步推进招商引资的决定，这是大家都有共识的事情，很快通过。第二个议题亦通过。</p><p>  </p><p>    第三个议题就是人事问题.这是所有人最关注的议题，也成为各级党的常委会上的焦点。</p><p>  </p><p>    听到这里，侯卫东突然有时光轮回之感，他第一次参加益杨县委常委会，议题以及程序与这次市委常委会惊人的相似。</p><p>  </p><p>    组织部长赵东将初步方案报告完毕，市长刘兵对这次调整方案很不满意，阴沉着脸。</p><p>  </p><p>    在卫生局副局长职务上，市委常委、常务副市长郑儒林提出了不同意见。这个人选是黄子堤的关系，黄子堤解释了几句，郑儒林也就不再坚持。</p><p>  </p><p>    最后，在建委主任职位上出现了较大的争议。</p><p>  </p><p>    一直没有说话的刘兵明确反对：沙州城市建设量很大，必须要懂业务的同志才能更好地胜任建委主任，董立同志尽管优秀，但是他不懂业务，我建议禾:新考虑人选。</p><p>  </p><p>    周昌全平静地道：既然这样，建委主任这个职位暂时放一一放，等考虑成熟再说。</p><p>  </p><p>    侯卫东暗道：难怪周书记不见柳大志，看来柳大志转正希望渺茫。他并小认识董立，可是想到由于刘兵反对，董立就失去了建委主</p><p>  </p><p>    任这个很1：要的职位，或许他的人生也就变了样，禁不住在心里感叹数声，为了董立，也为了许许多多的干部。</p><p>  </p><p>    晚上陪着省里的领导吃了饭，冋家已是9点。刚进家门，小佳道：</p><p>  </p><p>    “建委柳主任给我打了电话，请我们明天吃饭。侯卫东干脆地道：不去。</p><p>  </p><p>    小佳撒娇道：柳主任是建委老领导，一直挺照顾我，他请吃饭，无论如何也要给个面子。</p><p>  </p><p>    在家里不谈公事，这是侯卫东多年的习惯。市委那几间办公室传出来的事情，往往会决定或影响一个人的命运，侯卫东更不愿意将公事当成谈资，虽然这些谈资大家最为喜闻乐见。</p><p>  </p><p>    为了说服小佳，侯卫东稍稍透了门风，道：柳大志请吃饭的目的很明确，就是想由副转正。我是初到市委办的小人物，在周书记面前还说不上话，见了面没有什么用处。</p><p>  </p><p>    小佳很为难地道：柳大志是建委副主任，在沙州也是说得上话的人物，请吃饭是瞧得起我们。多一个朋友多一条路，只要不作承诺，应该没有问题。而且，他是我的老领导，一直对我挺好。</p><p>  </p><p>    侯卫东这才同意，道：明天若没有安排，一起吃晚饭。</p><p>  </p><p>    小佳闻言，高兴地给柳大志回电话。看着小佳打电话时的轻松模样，侯卫东再次感慨：真是三十年河东三十年河西，想当年，柳大志带着沙州建委的人到益杨，益杨上下亲自迎接。我当时只能站在一旁傻笑，现在一朝得道，居然要考虑是否同意与柳大志吃饭。’</p><p>  </p><p>    打完电话，小佳道：你给周书记当了秘书，威风倒是威风了，可是我总觉得心里更没底。如果哪一天得罪了周书记，那我们在沙州就永无出头之日了。^</p><p>  </p><p>    小佳所说的意思其实就是伴君如伴虎的道理，侯卫东心里明白，道：想这么多有什么用？我现在唯一的选择就是努力工作。</p><p>  </p><p>    第二天一早，小佳到闶林局，侯卫东去市委。</p><p>  </p><p>    小佳刚刚到单位办公室，李主任就笑眯眯地走了过来，道：张科长，来得这么早啊，我记得你是住在新月楼的，挤公车太麻烦，走路得有四十来分钟吧？</p><p>  </p><p>    小佳与李主任关系不错，笑道：每天走路对身体有好处，还节约了^健身房的费用。</p><p>  </p><p>    李主任也跟着笑道：小佳，你倒会做保密工作，听说你家串.那位在给周书记当秘书？</p><p>  </p><p>    小佳暗道：世界上没有不透风的墙，这事终究会让单位里的人知道。于是坦白道：侯卫东调到市委办时间很短。</p><p>  </p><p>    李主任喷啧了数声：我在办公室先后工作了二十年，别的本事没有，看人识人还是有一套。周书记秘书历来都是优中选优，精中选精。我敢打赌，不出十年，你爱人就会成为领导，以后要多关照我们这些小老百姓。</p><p>  </p><p>    李主任走了一会儿，小佳被张中原局长叫到/办公室。</p><p>  </p><p>    张中原平时很严肃，他将小佳叫到办公室，却很是和蔼，亲切地道：听说侯卫东调到市委办，这两天我要约洪秘书长吃饭，到时请侯科长一起参加。</p><p>  </p><p>    张中原当过临津县县长，与现任秘书长洪昂一起搭过班子，两人关系挺好，组建园林局时，张中原就成了园林局的一把手。</p><p>  </p><p>    他调到园林局两年多，洪昂又与新县长搭丫半届班子，县委、县政府关系依然处理得不错。在县委、县政府班了一普遍存在矛盾的大环境</p><p>  </p><p>    下，洪昂的表现令人刮目相看。周昌全在市委扩大会议上数次表扬了洪昂，不久以后，洪昂成了市委常委、秘书长。</p><p>  </p><p>    由于与市委秘书长洪昂搭过班子，两人关系不错，张中原请洪昂出来吃饭便不是难事。</p><p>  </p><p>    小佳离开张中原办公室，过了一会儿，谢婉芬副局长走了进来，她与小佳本是好朋友，自然是亲热得紧。</p><p>  </p><p>    上午8点30分，侯卫东陪着周昌全来到了南部新区，他们没有惊动其他人，将车停在新区入口一个隐蔽处，两人步行进入了新区。</p><p>  </p><p>    周昌全边走边问道：你当过益杨开发区主任，对南部新区有什么看法？</p><p>  </p><p>    侯卫东跟着周昌全的目光，看着远处的零星高楼，道：我在益杨新管会的时候，跑遍了全省所有开发区。规划滞后，发展思路不清楚且随意性很大，这是多数开发区的缺陷。</p><p>  </p><p>    通过这几天的短暂接触，侯卫东感觉到周昌全对南部新区并不满意，便大胆地对开发区提出了批评，这个批评也确实是他对南部新区的真实评价。</p><p>  </p><p>    “你这个评价很尖锐啊。在您面前，我不能有所隐瞒。</p><p>  </p><p>    周昌全突然来了兴致：《岭西日报》对益杨新管会评价很高，对沙州开发区却多有貶义，我们现在就到益杨新管会去看一看。半个小时后，小车来到益杨新管会。</p><p>  </p><p>    精工集团和远景公司一共有十二幢楼房，在阳光下格外清晰。周昌全上一次到益杨时，远景公司的楼盘正在下地基。此时见到两个初具规模的楼盘，立刻感受到了视觉上的冲击力。</p><p>  </p><p>    尽管只是离开了一个星期，但侯卫东彻底跳出了益杨，用俯视的眼光重新看待益杨和益杨新管会，感觉完全变了。</p><p>  </p><p>    他介绍道：省发展银行在新管会投入了十来个亿，投入基础设施建设，如今道路体系已经形成，沿着道路体系布置着城市管网，这些道路就自然将土地分成了无数的整齐方块，按照这个体系建设，整个新城就井然有序。</p><p>  </p><p>    周昌全点头道：难怪《岭西日报》将益杨新管会排在全省开发区的第四名，果然有名堂。</p><p>  </p><p>    侯卫东跟随周昌全到了精工集团的楼盘前。他们刚走到大门口，一位穿着制服的保安走了过来，道：先生，要看房请到售楼部，戴上安全帽才能进来。</p><p>  </p><p>    这时，施工队老板走出大门，他一眼就认出了侯卫东，一边走一边高兴地打招呼，道：侯主任，好久不见。</p><p>  </p><p>    这位施工队老板从岭西过来，平常看电视从来不看沙州台，只感觉侯卫东陪同的老者有些面熟，却没有认出他是沙州的大老板，跟在他身后的技术员皆来自岭西，也都没有认出周昌全。</p><p>  </p><p>    侯卫东用目光向周昌全示意，周昌全轻轻摇头。</p><p>  </p><p>    戴着安全帽，施工队老板跟在侯卫东身后，不停发牢骚：侯主任，你在新管会干得好好的，怎么就调走了？这半年多，好些资质不行的乡镇建筑老板涌入了新管会。建筑质量差，外形差，大多数都是单体楼，搞不了几年，整个新管会肯定会降低档次。</p><p>  </p><p>    小区内部正在搞装修和绿化工程，中庭的规模和水准赶得上新月楼，侯卫东暗道：李晶天生就是生意人，这楼盘打造得还真不错！</p><p>  </p><p>    李晶正好带着人下楼，她下楼时似乎挺有预感，总觉得要发生什么事情，走出门口，抬头就见到了侯卫东和周昌全。她吃了一惊，赶紧走了过来，笑脸如花地面对着周昌全，道：周书记，您好，欢迎视察精工集团。</p><p>  </p><p>    侯卫东赶紧介绍道：周书记，这是精工集团董事长李晶。此时李晶穿着精工集团的工作服，掩盖了窈窕身材，多了些健康质朴。周昌全压根没有想到精工集团的董事长会是年轻漂亮的女士，道：没有想到精工集团的老总是年轻女子，这楼盘还行。</p><p>  </p><p>    周昌全背着手，站在中庭听李晶介绍了情况，转了十来分钟，拒绝了李晶的邀请。</p><p>  </p><p>    李晶将周昌全送到车门，与侯卫东握手之际，她用小手指轻轻地在侯卫东手心挠了两下，目光如水。</p><p>  </p><p>    在益杨新管会转了一圈，离开时已是9点40分。</p><p>  </p><p>    周昌全在车上一直没有说话，回到办公室，与等候在办公室的赵林握了手，又吩咐侯卫东：明天，让南部新区的班子成员、建委班子到市委二会议室，由南部新区汇报近期工作，请步市长也参加。</p><p>  </p><p>    周昌全是个工作狂，一天的工作安排得很满，将他送回家的时候，夜幕已经降临。</p><p>  </p><p>    早上，侯卫东正与小佳在餐桌上吃着早餐，手机响了起来。</p><p>  </p><p>    “侯科长，我是卤部新区高健，这么早来打扰你，抱歉。高健去年下半年正式出任南部新区管委会主任一职，率队到过益杨新管会，当时侯卫东已经黯然离开了益杨新管会。</p><p>  </p><p>    侯卫东在益杨青林镇工作时，曾经想调到南部新区，与高健打过交道，不过交情不深，他客气地问道：高主任你好，有何指示？</p><p>  </p><p>    卨健道：我哪里敢指示，你是否方便？我在新月楼门口。他又补充了一句，我和粟部、海洋都是好朋友，电话和地址都是海洋告诉我的。</p><p>  </p><p>    客人已经到了门口，而且是季海洋所介绍，侯卫东道：高主任稍等，我马上下来。</p><p>  </p><p>    新月楼门门，一辆丰田车旁，身穿翻毛皮衣的高健正在抽烟，见到侯卫东出来，道：这么早来打扰侯秘，实在不好意思。</p><p>  </p><p>    他开门见山地道：咋天接到市委办公室通知，让南部新区上午10点向周书记汇报工作，我心里无底，请侯科长指点一二。</p><p>  </p><p>    侯卫东忙道：高主任，我哪里敢指点，客气了。</p><p>  </p><p>    高健道：侯秘书以前是益杨新管会主任，最有发言权，你讲两招，我好有的放矢。</p><p>  </p><p>    侯卫东故意作沉吟状，道：上午的汇报，我建议着重从产业结构、经济增长点、经营城市、招商和开发区建设五个方而来谈……另外，^部新区总体规划还不够，比较凌乱，融资方式也可以更灵活，当然这只是参考意见。</p><p>  </p><p>    高健听得很仔细，还拿出笔记了要点。</p><p>  </p><p>    7点30分，侯卫东估计马波的车就要开过来了，道：早上时间匆忙，只能讲这些了。</p><p>  </p><p>    高健握着侯卫东的手，道：等几天我来约季海洋，我们好好喝一，杯。一他招了招手，丰田车驾驶员提了一盒茶叶，高健道：听老季说侯秘喜欢喝茶，这是我从两湖带回来的顶级龙井，是未婚女子采摘的第一批明前茶。</p><p>  </p><p>    侯卫东客气了几句，还是提着茶叶回到了家。小佳道：现在是什么世道，一大早就有人送礼。</p><p>  </p><p>    上午9点40分，南部新区高健、建委柳大志来到了市委办的会议室，高健与侯卫东握手的时候，眼神中透着亲热。</p><p>  </p><p>    在会上，周昌全毫不客气地批评了南部新区，话说得很尖锐，他将一张折过的《岭西日报》拿在手中，道：这份《岭西日报》不知在座诸位看过没有，记者对沙州市南部新区不予评价，这是舂秋笔法，其实就是变相批评。在座诸君是城市建设的主官，如果没有看到这份《岭西日报》，更是失职。</p><p>  </p><p>    “在沙州市，南部新区应该是开发区的典范，但是现在开发区典范是益杨新管会，从规划、土地开发、入驻企业、基础设施等诸多方面，南部新区都不如益杨新管会，在座诸君难道不觉得惭愧？</p><p>  </p><p>    说到这里，侯卫东明显感到数道眼光射向了他，他连忙低下头，在笔记本上随意写写画画。</p><p>  </p><p>    把大家批评了一顿，最后，周昌全还是对在场的干部给予了鼓励：高健同志工作思路还算清晰，紧扣了市委大思路。工作思路是一回事，能否执行下去是另一回事。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>