<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四章 不做只会拎包的市委书记秘书 人要有领悟能力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四章 不做只会拎包的市委书记秘书 人要有领悟能力</span></h2><p>时间过得很快，转眼间，冬天到了。</p><p>  </p><p>    行驶在宽阔的道路上原本是一件愉快的事情，只是在北风呼啸之下，南部新区过于空旷，野草与脚手架在寒风中显得颇为萧瑟。</p><p>  </p><p>    侯卫东知道周昌全极为关注南部新区，他只要有空就开着蓝鸟车到南部新区闲逛，时常盯着这边的一举一动。</p><p>  </p><p>    此时，清晨行驶在开发区的道路上，肴着大片被圈占的土地里长得有一人多高的杂草，侯卫东暗道：要想在短期内将南部新区盘活，高健任务很重，非得下大力气不可。</p><p>  </p><p>    在南部新区转了一大圈，眼看着时间就到了8点，侯卫东将车开到了市委大院外面的停车场，停了车，步行来到大院门口，此时已是8点17分。</p><p>  </p><p>    大门口，市委机关丁部陆续进了人院，侯卫东朝东走了一百多米，</p><p>  </p><p>    站在一个街口处，这是周昌全书记走路上班的必经之处。</p><p>  </p><p>    点燃香烟，正抽着，见到市委常委、纪委书记济道林提着包从对面街道走了过来，侯卫东笑着打了招呼，顺手将手里的香烟摁灭并扔进了垃圾桶。</p><p>  </p><p>    济道林停下脚步，道：在等周书记吗？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：周书记不准接送，我就在这里等一等。</p><p>  </p><p>    济道林语重心长地道：你现在位置敏感，赍任重大，一定要严格自律，多学习，时刻反省。你是沙州学院很优秀的毕业生，我希望你能走得更远，为母校增光。</p><p>  </p><p>    侯卫东连忙点头，道：济书记放心，我一定会记住你的话，时刻自警、自省、自律。</p><p>  </p><p>    等到济道林离开，侯卫东忍不住又将香烟拿了出来.还没有点燃，见到周昌全提着手包出现在街道对面，他连忙跑了过去，不由分说地接过手包，道：周书记，我明天还是和马波过来接你。</p><p>  </p><p>    周昌全摇摇手，道：不必了，每天步行半小时，至少可以多活十年，以前太依赖汽车了，这几天早上上班走路，精神状态还真不错。</p><p>  </p><p>    侯卫东略略比周昌全要慢半步，这样既不越位，也能与周昌全正常交流。</p><p>  </p><p>    “今天上午九点半，请’三讲’领导小组的组长、副组长，一起到’三讲’办公室，你再与’三讲’办公室联系，确定一下督导组到沙州的时间。</p><p>  </p><p>    两人走到巿委大门门，见到市委常委、秘书长洪昂步行到门口。</p><p>  </p><p>    中共中央发布《关于在县级以上党政领导班子、领导干部中深入开展以讲学习、讲政治、讲正气为主要内容的党性党风教育的意见》以后，岭西^随即下发了开展三讲的文件，省委副书记朱建国前几天还专程来到沙州，召集市委常委、人大正副主任、政府领导和政协正副主席们开了会，强调三讲教育的重要性。</p><p>  </p><p>    周昌全历经沧桑，很有政治敏锐性，他高度重视三讲教育活动，除了正常的程序以外，还在市级领导机关中发起了’三讲’教育，从小事做起的号召，首先提出了取消公车接送领导上班制度，并于当天晚上就步行回家。</p><p>  </p><p>    在这种氛围之下，沙州市级领导全部步行上下班。</p><p>  </p><p>    很快，这种做法就得到推广，部门和县里的所有处级干部都开始走路上班，这亦成了沙州市的一道风景线。当然这是仁者见仁智者见智的事情，老百姓门中更是褒贬不一，不过多数人都认为这事是兔子尾巴长不了。</p><p>  </p><p>    有一次侯卫东与大哥侯卫国吃饭，侯卫闰将此事当成一个笑话，道：周书记步行，将我们局里搞警卫的同事弄惨了，每天下班都要派便衣守在市委大院外面，对周书记实行全程保卫。</p><p>  </p><p>    侯卫东直言不讳地道：周书记并没有这个要求，是你们局长自己拍马屁。</p><p>  </p><p>    侯卫国道：你当了秘书，对我有好处，原因是拍马屁的人无处不在。方老板平时总是来去匆匆，我调到市局儿年，总共也没有同他说上几句话。前天在走道上遇见他，硬是和我聊了好几分钟，我恐怕隔几大就要升官。他怀着心事，说了两句，便闷头吃菜。</p><p>  </p><p>    侯卫东劝道：大嫂是一时痴迷，过了这个劲头就好了，工作辞了就辞了，在沙州，总能给她找到合适的工作。自从当上市委书记秘书以后，市直机关领导见到侯卫东都很客气，他暗自估计，开口求个临时工作应该不算难事。</p><p>  </p><p>    侯卫国说的话还很灵验，很快，公安局党委宣布了一项任命，侯卫国摇身一变成为经侦支队副支队长。这项任命在公安局没有引起太大波动，侯卫国是刑警支队的得力千将，屡破大案，早就应该提拔使用了，更何况他的弟弟侯卫东还是市委书记秘书。</p><p>  </p><p>    在岭西，当官三分之一靠实力，三分之一靠关系，另外三分之一多一点靠各种说不清的手段。侯卫国有实力有关系，所以他就提职了。局里没有任何人对此有异议，他们早就习惯了这种用人方式，在他们的潜意识中，这才是正常的用人模式。</p><p>  </p><p>    侯卫东跟在周昌全身后，想着与大哥见面的事，一步一步向楼上走去，暗道：’狐假虎威’这个成语，用来形容领导身边的秘书，真是太形象了，人木三分。</p><p>  </p><p>    上午9点30分，周昌全、刘兵、黄子堤、洪昂、高永红等人，集体到三讲办公室看望了所有工作人员。</p><p>  </p><p>    “三讲办公室在市政府招待所里。市政府招待所分为大招和小招两种，小招只接待重要客人，平时也只接待周昌全、刘兵、黄子堤、洪昂这种级别和实力的人物，大招则属于公务接待场所，有比较宽大的会议室，房间比较多，环境其实也不错。</p><p>  </p><p>    岭西省委向每个地区派出了三讲督导组，三讲督导组的驻地在大招待所。周昌全等人既是看望三讲办工作人员，更重要的是等待进驻大招的三讲督导组。</p><p>  </p><p>    “三讲督导组带队领导是一位退居二线的厅级干部，实际主事的是省委组织部易中达处长。听到易姓，侯卫东心里便紧了紧，他不由得想起了重新回益杨的私营企业家易中岭。</p><p>  </p><p>    肴望了三讲办公室的工作人员，等了一会儿，三讲督导组在市委组织部部长赵东的陪同下来到大招。</p><p>  </p><p>    接待仪式简朴而隆重，全体常委在大招参加了座谈会。</p><p>  </p><p>    座谈会结束后，就在大招吃午餐。菜品经过认真研究，既要好吃可口，又要简单便宜。</p><p>  </p><p>    午餐时，易中达处长道：尊敬的周书记、刘市长、黄书记，临行前，建国书记特意交代我们，这次督导工作要帮忙不添乱，更要廉洁简朴，酒就不喝了。</p><p>  </p><p>    副书记黄子堤道：易处长，不上白酒，我们喝点红酒，岭西传统是无酒不成席，少喝点红酒不会误事，不会违反纪律。</p><p>  </p><p>    易中达犹豫了一会儿，也就同意了。侯卫东无意中肴见红酒牌子，是四百多元一瓶的解百纳。</p><p>  </p><p>    易中达控制着酒量，只是浅酌小饮。各个常委保持着应有的礼貌，不停敬酒，但是并不如平常一样强劝。</p><p>  </p><p>    宾主言谈甚次，气氛融洽。</p><p>  </p><p>    易中达回敬了市委书记周昌全，道：我夫人的家乡就在现在的益杨新管会粟家村。今年春节我回老家，几乎找不到路了，益杨发展速度真是出乎我的预料。</p><p>  </p><p>    侯卫东恰好拿着周昌全的手机走了过来。</p><p>  </p><p>    周昌全接了电话，简短地说了一句，就挂断丫。他指着侯卫东道：侯秘书以前是益杨新管会主任，他对新管会建设很有功劳。</p><p>  </p><p>    易中达点头道：春节回家，听村里干部谈起侯主任，个个都竖大拇指。</p><p>  </p><p>    这个春节在家里过年，他与易中成、易中岭等堂兄弟们吃了饭，偶尔谈起了侯卫东。易中成喝了些酒，情绪激动，在几个堂兄弟面前痛骂侯卫东。易中达当时就记住了侯卫东，只不过，他得知侯卫东如今是周昌全的秘书，便对易中成的话有了新看法。</p><p>  </p><p>    侯卫东谦虚地道：当时摘拆迁，与粟家村等几个村的村民产生了不少矛盾，村里干部对开发区支持很大。</p><p>  </p><p>    易中达点头道：这事我也听说了，益杨新管会还算处理得比较好的，村里组织了不少专业队伍在新管会里面做工程，这其实就是城市化的一种模式。他将目光转向了周昌全，道，城市扩张与农民利益是天生的普遍性矛盾，在’三讲’活动中我们要关注这个问题。沙州是经济大市，如果能在这方面有所突破，对岭西全省都会有带动作用。</p><p>  </p><p>    周昌全点头道：深人开展以’讲学习、讲政治、讲正气’为主要内容的党性党风教耷，最终的落脚点还是为人民服务。沙州市委要以’三讲，教育为契机，解决一批困扰发展、影响民生的问题。具体问题我们正在摸底排査，集中起来，花大力气解决一批。</p><p>  </p><p>    侯卫东暗道：周书记的话很艺术，若光说不做，则为官话，若认真执行，则为实话。</p><p>  </p><p>    当天晚上，沙州市级领导干部在市委会议室召开了三讲工作会，此次会议督导组成员没有到会，属于内部工作会。</p><p>  </p><p>    会议有两个议程：一^由巿委组织部部长、三讲活动领导小组办公室主任赵东同志汇报三讲教育活动的前期工作，二是由周昌全讲话。</p><p>  </p><p>    阛昌全的讲话稿原本不是由侯卫东来操作，但是他有意在中午布置</p><p>  </p><p>    给侯卫东，并要求在6点前拿稿子出来，题目是充分认识’三讲’教育的重要性，时间按照半个小时准备。</p><p>  </p><p>    侯卫东自从那一次被吓出一身冷汗以后，为了防止再次出现如此尴脸的情况，就开始每天抱着周昌全的稿子细细研读，对他的文风、喜好以及他关注的问题也有了一些心得。三讲活动开始以后，他下了一番工夫，将有关三讲的重要讲话、其他地区的领导讲话进行了细致全面的收集。</p><p>  </p><p>    由于有充分准备，对这次突然得到任务，侯卫东并不是特别紧张。他手里有十七篇各省主要领导关于三讲教育的讲话，挑了一篇省委书记在省级机关的讲话材料，结合着周昌全习惯性思路，写了，篇有模</p><p>  </p><p>    有样的文章。修改以后，在小招待所将讲话稿交给了周昌全。</p><p>  </p><p>    周昌全在小招待所有一幢小楼，平常休息或接待重要客人，一般都安排在小招待所。接过稿子后，他吩咐道：让厨房炒几个菜，清淡一些，今天就在这里加班。</p><p>  </p><p>    侯卫东站在底楼，见周昌全拿着眼镜和文章慢慢走上了二楼，心里颇为忐忑，这是他第二次给周昌全写大文章，前一次是靠着王辉帮助，这一次就全凭着自己的功夫，他如参加面试一样，焦灼不安。</p><p>  </p><p>    小招待所所长朱大江走了进来，他满脸堆笑地给侯卫东递了烟，报告道：晚上安排了一份土鸡汤，从乡下捉的正宗土鸡，用瓦罐慢火熬出来的，绝对正宗。红烧了一条鲤鱼，另外配了一份凉拌金针菇，一份炝炒莴笋，都是昌全书记喜欢吃的菜。</p><p>  </p><p>    朱大江见侯卫东不说话，道：菜少了些，昌全书记要求得很严，安排大鱼大肉要被批评，这些菜清淡，符合昌全书记口味。</p><p>  </p><p>    侯卫东听朱大江将昌全书记叫得特別亲热、特别顺溜，总觉得很别扭，心道：称呼’昌全书记’的都是相当级别的领导干部，朱大江这么叫是自抬身份。</p><p>  </p><p>    朱大江也在观察着这位新秘书，见他话很少，很稳重的模样，便觉得侯卫东胸有城府，心道：这位爷看来不好侍候，还得费些心思将他笼络好。他殷勤地道：侯秘书，春节就要来了，小招待所给各位领导都准备了些年货，包括香肠、腊肉，都是定点弄的粮食猪，绝对绿色环保，你们家里就别去准备了。</p><p>  </p><p>    6点40分，周昌全还在楼上没有下来，侯卫东不知自己的文章能否通过，暗自心焦，而朱大江却不知趣地點在侯卫东身边，总是无话找话，让侯卫东不胜其烦，却也无法发作。</p><p>  </p><p>    他装模作样地取出一份周昌全半年前的讲话稿，认真地看了起来。朱大江见状，便道：侯秘书，你先忙，我去厨房看看。</p><p>  </p><p>    6点50分，侯卫东被叫上二楼。</p><p>  </p><p>    周昌全取了眼镜，揉了揉眼睛，稿子放在桌上，上面加了许多漂亮的行草。</p><p>  </p><p>    侯卫东看到稿子被改得花里胡哨，心里一紧，暗道：如果通不过就惨了。周昌全搓了搓脸，道：小侯，半天时间能写出这样一篇讲话稿，你用了心。</p><p>  </p><p>    侯卫东这才注意到，在稿子的右上角，签有两个字可用。周昌全停顿了一会儿，道：小侯，我对专职秘书要求很髙，拎包，多数人都会，你不能停留在这个层次。要讲政治，比如，在目前形势之下，你应该掌握和了解什么问题，想过没有？</p><p>  </p><p>    侯卫东没有料到周昌全会突然说起这方面的问题，他老老实实地摇了摇头。</p><p>  </p><p>    “我们这样数百万人口的大市，表面风平浪静，其实是暗流涌动，作为市委书记的专职秘书，必须要具备敏锐的政治头脑。’三讲，办最近有什么重要信息，你了解过没有？当前督导组的看法与要求，你是否知道？市级领导在’三讲，中的主要活动，你是否关注过？</p><p>  </p><p>    侯卫东确实没有了解这些情况，汗颜地道：周书记，我没有了解清楚，以后一定会搞清楚。</p><p>  </p><p>    周昌全语重心长地道：现实社会是很复杂的，斗争会出现在社会各个层面，我作为沙州市委书记，绝对不能掉以轻心。’三讲，教育是事关党风、政风的大事，我们在做好此项工作的同时，也要防止别有川心的人出来捣乱。我不要你做拎包的秘书，而要做一个有政治敏锐性的秘书。</p><p>  </p><p>    周昌全说得郑重，侯卫东听得心惊。</p><p>  </p><p>    周昌全又将问题转移到稿子上来，道：讲话稿还是不错的，你把我加上的内容打印出来，’讲政治，，落实在沙州就得讲团结，这是今天讲话的赏点。</p><p>  </p><p>    这时，朱大江亲自带着服务员，将饭菜端了过来。侯卫东没有时间吃饭，拿着稿子就到了小招待的电脑房，这个房间配有打印机，专为周昌全准备。</p><p>  </p><p>    侯卫东认真看了稿子，松了一口气，稿件主要内容没有被修改，修改部分集中在讲政治这一部分。周昌全特别强调沙州大局是好的，全沙州要围绕着市委工作，讲大局，识大体，创造一个安定团结、积极向上的1：作环境。</p><p>  </p><p>    “难道有人不讲团结吗？看到这个稿子，侯卫东不禁产生了些许疑问。</p><p>  </p><p>    晚上，在会场，周昌全刚开始是按照稿子讲，可是很快他就抛开了稿子，集中在谈讲政治。</p><p>  </p><p>    “搞好当前教育活动，就是讲政治；保持沙州安定团结，就是讲政治，所有市级领导围绕着市委开展工作，一心一意谋发展，就是讲政治……在’三讲’期间，査找问题必须讲究实事求是，必须要符合沙州现实，不可吹毛求疵，不可无线上纲，要让省委对我们放心，要让全市人民对我们放心……谁若破坏了安定团结的政治局面，就是最大的不讲政治。</p><p>  </p><p>    周昌全讲得极为严肃，全场鸦雀无声。</p><p>  </p><p>    侯卫东是列席会议，他看着周昌全不怒而威的脸色，又看着众多市级领导肃穆的表情，心道：周书记多次说不需要拎包的秘书，我能做些什么，才不会沦为拎包秘书？</p><p>  </p><p>    散会已是晚上10点，回到家里，小佳得知是开夜会，撇了撇嘴，道：‘三讲’就是一个形式，非得搞得这么认真。</p><p>  </p><p>    侯卫东想着会场上的事情，道：’三讲’对我们来说没有意义，对于高级领导下部来说，是政治生活中的大事。</p><p>  </p><p>    他认真地问小佳，道：我什么时候有资格参加’三讲’？</p><p>  </p><p>    小佳道：像你现在这样的工作状态，多则十年，少则五年，就够级别参加’三讲’教育。</p><p>  </p><p>    侯卫东如今是正科级，距离县处级还有些差距，他想着周昌全在台上讲话的神态，道：但愿如此。</p><p>  </p><p>    上班以后，侯卫东抽空给粟明俊打了电话，道：粟部，’三讲’办应该收集了不少意见，我过来了解情况。</p><p>  </p><p>    粟明俊是组织部常务副部长，也是三讲领导小组办公室常务副主任，正好管着这块，他沉吟道：这些意见很敏感，原则上要保密，不能外传。当然，卫东要看自然没有问题，过来吧。</p><p>  </p><p>    粟明俊知道，侯卫东在某些时候代表着周昌全，这些资料当然不能对市委书记保密，他没有想到侯卫东是私下想看一看收集到的意见。</p><p>  </p><p>    “三讲办抽调了二十来个工作人员，占据了大招待所十来间房屋，各个科室的牌子、职责皆挂在墙上，配备了清一色的电脑，看上去比正规的办公室还要正规，比三金办、清欠办等临时办公室的档次明显要高上许多。</p><p>  </p><p>    “老大难，老大难，老大重视一点都不难，这次’三讲’活动得到了市委高度重视.天大的难事也变成了小事。粟明俊以前与侯卫东交往时，在心理上有着相当强烈的优越感，现在侯卫东突然间变成了周昌全的秘书，他这才彻底将侯卫东当成了同道中人。</p><p>  </p><p>    侯卫东进了三讲办常务副主任办公室，刚坐定，郭兰便进来泡茶，她依然是素面朝天，雅致、千净，看到侯卫东微微一笑。郭兰，你也在’三讲’办？’三讲’办成立我就被抽来了。</p><p>  </p><p>    侯卫东见到郭兰有些意外，但很快就释然了，郭兰是组织部干部，被抽到三讲办很正常。他又问道：郭教授身体如何？</p><p>  </p><p>    “还行，每天到图书馆看书，既看了书，又散了步。郭兰又对粟明俊道，粟部长，吴海县的同志等一会儿就要过来，他们要汇报’三讲’教育的进展情况。</p><p>  </p><p>    粟明俊道：你先请汪组长接待，我一会儿再过来。</p><p>  </p><p>    关了门，粟明俊取过一叠材料，道：这是收集到的批评建议和意见。’三讲’督导组设了意见箱，这部分材料没有归到、三讲’办。</p><p>  </p><p>    他用手指了指这些材料，道：按照赵部长的指示，我们将意见分成两部分，一部分是在’三讲’办公开，另一部分由我保管，不对外。我现在给你看的都是不对外的材料。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：粟部放心，我就在这里看一看，不带走，不复印。</p><p>  </p><p>    粟明俊用手拍了拍卷宗，道：你在这间办公室慢慢看，我去接待吴海县’三讲’办的同志们。他在关门的时候，回头朝侯卫东意味深^笑了笑。</p><p>  </p><p>    卷宗并不是太厚，里面的内容却很尖锐。</p><p>  </p><p>    有一件反映沙州南部新区圈占土地，白天晒太阳，晚上陪月亮，建议市政府凋整思路，加大招商引资力度，拿出实际行动来推动南部新区建设，并对南部新区领导层以及主任高健进行了批评。</p><p>  </p><p>    有一件反映沙州老城区基础设施落后，城市道路破损严重，背街小巷没有路灯，晚上行走不方便、不安全，希望市政府切实解决人民群众关心的问题。</p><p>  </p><p>    有一件是一封人民来信，反映财政局局长孔正义以权谋私，在修建财税宾馆以及其他几项重要工程中，收取巨额好处费。来信写道：财税宾馆已经成为孔正义等人的安乐窝，他们经常在十楼聚贤阁里聚赌，甚至嫖娼，拿着人民的血汗进行挥霍……</p><p>  </p><p>    孔正义是否收受贿赂，侯卫东不清楚。至于聚贤阁的事情，侯卫东本人参加过数次。想到孔正义毫不留情训斥部下的情形，侯卫东得出结论：肯定有内鬼，否则不会了解得这么清楚。</p><p>  </p><p>    有一件是对建委主任老邢的检举信，侯卫东评价道：老邢在医院躺着，基本成为废物，谁还在这里落井下石？真不地道！</p><p>  </p><p>    整个卷宗，涉及七八位部门一把手领导，但是并没有市级领导，唯一一份是针对市政协一位副主席，说的也是捕风捉影的事情，没有多大分量。看完这个卷宗，回想起昨天晚上周昌全在会场上讲的那些话，他渐渐明白过来，暗道：周书记在会上大讲政治，他肯定不希望在’三讲’期间出问题，稳定压倒一切。</p><p>  </p><p>    从三讲办回到办公室，坐下不久，周昌全和洪昂进了办公室，两人一边走一边交谈着。</p><p>  </p><p>    洪昂道：周书记，有色金厲开采也得规范，野蛮开采是对资源的浪费，而且市、县两级并没有得到多少税收，好处全部被非法经营者掠夺了。</p><p>  </p><p>    周昌全相当重视矿产开采，深知里面的复杂性，道：章永泰到成津，肩负着整治混乱矿业秩序的重任，他遇到不少困难，你作为市委常委，代表我，要给予他更多的支持。</p><p>  </p><p>    “老章是铁腕，应该能解开成津的乱麻。周昌全道：过刚易折，你要多给章永泰出些点子。等到洪昂离开后，侯卫东将几份新到的岭西省委文件送了过去。周昌全问道：’三讲’开展以来，你听到有什么反应？</p><p>  </p><p>    侯卫东刚去看了卷宗，心中有底气，道：我刚才到’三讲’办去了一趟，看了看他们收集汇总的意见，有些意见比较尖锐。</p><p>  </p><p>    周昌全只不过是随口一问，听到侯卫东回答，有了兴趣，道：你说说具体情况。</p><p>  </p><p>    侯卫东看材料时，虽然没有做笔记，但他是有心人，将反映的情况记得很牢，一件一件讲得很细。</p><p>  </p><p>    周昌全听了收集的意见，没表态，只道：你平时要注意收集社情民意，闲暇时与最底层老百姓多接触，没有调査就没有发言权啊。</p><p>  </p><p>    下班时，市委常委、秘书长洪昂来到周昌全办公室，道：周书记，时间差不多了，我们出发。</p><p>  </p><p>    周昌全起身的时候，洪昂取过来挂在衣架上的羊绒大衣，递了过去，递衣服时，洪昂瞧了瞧侯卫东。</p><p>  </p><p>    周昌全直截了当地道：小侯不去。</p><p>  </p><p>    等到周昌全与洪昂离开了办公室，侯卫东心里有些轻微的失落，还有些酸酸的感觉，正准备离开办公室时，接到了季海洋的电话。</p><p>  </p><p>    季海洋道：卫东，省委’三讲’督导组易中达处长是益杨人，我们几个益杨人请他吃饭，你有时间参加没有？</p><p>  </p><p>    侯卫东对易姓人物有天然的敏感，他原本不想去，又想道：易中达是督导组的人，肯定要打交道，把握好分寸就行，没有必要刻意回避。想通了这一点，他道：季书记，几点钟？在什么地方？</p><p>  </p><p>    “安排在交通宾馆，交通局林义局长请客。</p><p>  </p><p>    侯卫东准时来到交通宾馆，交通局副局长刘林义已在交通宾馆的豪包里等着，见到侯卫东，道：很抱歉，滕局到省里开会去了，不能来陪各位领导。</p><p>  </p><p>    他一边说一边将电话递了过来，侯卫东接过电话，里面传来了滕局的大噪门：侯秘，你和易处长、季书记能到交通局，是瞧得起交通局，我在省里陪钱厅长，不能赶冋来，我让刘局陪你们吃好、玩好。</p><p>  </p><p>    季海洋从益杨赶到了交通局以后，易中达又隔了七八分钟，这才来到了交通宾馆。</p><p>  </p><p>    易中达还在益杨读高中的时候，刘林义已经是县交通局副局长，易中达大学毕业以后，刘林义当了益杨副县长。尽管如此，以现在的身份，易中达理所当然地坐在主位，季海洋和刘林义分坐两边。</p><p>  </p><p>    尽管是家乡人的宴请，易中达依然保持着组工干部的自律，用髙脚玻璃杯倒了小半杯，与季海洋等人碰杯以后，只是用嘴抿一抿，无论众人如何劝酒，都不肯多喝。</p><p>  </p><p>    由于易中达含蓄且克制，酒宴在互相谦让中开始，在不温不火的状态下结束，一直没有掀起髙潮。</p><p>  </p><p>    刘林义左右开弓，酒宴结束时，他有了醉意，道：易处长，楼下有一个内部歌厅，我们去吼两嗓子，吐吐酒气？</p><p>  </p><p>    易中达委婉地道：今天确实有事，改天我请客，各位父母官一定要赏脸。他态度尽管委婉，可是很坚决，不容置疑。</p><p>  </p><p>    刘林义、季海洋等人都顾及易中达敏感的身份，没有多劝，三人将其送到楼下，向着易中达频频招手。</p><p>  </p><p>    小车尾灯消失在三人视线中，刘林义左手褛着季海洋，右手挽着侯卫东，道：易处长走了，我们哥三个还得去吼吼。市交通局的女同志唱歌还是挺不错的，她们等了许久，你们不能让别人失望。</p><p>  </p><p>    季海洋正要抬手看表，刘林义就道：海洋，你若走了，就太不够朋友。刘林义在益杨县当副县长的时候，季海洋刚调至县委办，老领导发了话，季海洋尽管想走，却还是留了下来。</p><p>  </p><p>    刘林义义对侯卫东道：卫东，不是我倚老卖老，你若走了，就太不够意思了。我这把年龄，也升不了官了，大家在一起就图个高兴。</p><p>  </p><p>    侯卫东见到刘林义花白的头发，也就答应丫。</p><p>  </p><p>    歌厅确实是内部歌厅，音响不错，交通局几位女同志既漂亮又大方。侯卫东与女同志跳舞时，腰挺得笔直，眼光平视前方，用手指尖搭在了那位女同志的腰上。他此时的心境已与数年前大不一样，见到年轻、漂亮又热情的女孩子，主动退避三舍，稍不注意惹火烧身，则是一件麻烦事情。</p><p>  </p><p>    与侯卫东共舞的是最年轻的女大学生海宁，今年才从交通大学毕业，听说要陪领导跳舞，开始还挺不愿意，此时见市委书记秘书挺有男子汉味道，心里的那一点点不快就在音乐声中消散了。</p><p>  </p><p>    “侯秘书，你是哪个大学毕业的？海宁好奇地问道。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我是田坎大学毕业的。</p><p>  </p><p>    海宁是城市里长大的女孩子，对于农村陌牛.得紧，猛然间还没有反应过来，道：田坎大学？不太出名，我没有听说过，在岭两省吗？</p><p>  </p><p>    侯卫东反而被逗笑了，道：对，就是益杨县。</p><p>  </p><p>    海宁这才醒悟了过来，道：侯秘书，你逗我开心，田坎大学，呵呵呵。</p><p>  </p><p>    跳了三曲，都是海宁说，侯卫东听。</p><p>  </p><p>    平心而论，海宁是一位挺可爱的姑娘，侯卫东却有意地制造了一个屏障，将海宁的热情拦在外面。为了李晶的事，他内心时常在挣扎，不想再去招惹这种芳心初动的小姑娘。</p><p>  </p><p>    晚上10点30分，小型舞会结束，刘林义笑呵呵地对手下的美女们道：现在时间还早，大家肚子饿不饿，等一会儿到船坊吃夜宵。</p><p>  </p><p>    女同志们一阵欢呼，海宁用目光看着侯卫东。侯卫东假装没有看到，躲过了这道热情的目光。</p><p>  </p><p>    “老季，船坊是沙州特色，吃了夜宵回益杨，不过半小时的事情。刘林义当过副县长，又当了多年副局长，在政治上已没有过多追求，他在交通口干了二十多年，业务精通，并不担心被人排挤，工作之余就喜欢吃喝玩乐，按他的话说：辛苦几十年，在退居二线的时候，也应该享受享受。</p><p>  </p><p>    季海洋连忙推辞道：算了，已经打扰了刘局长一晚上，客走主人安。刘林义没有强求，将季海洋送走以后，侯卫东也准备告辞，刘林义握着其手不放，道：侯秘是沙州的未来之星，有一件事我可要拜托给老弟，我家的臭小子大学要毕业了，我想让他进市委办，你在合适的时候帮着说句话。</p><p>  </p><p>    刘林义久历宦海，知道进人巿委办意味着什么，眼看着儿子就要毕业，他开始费尽心思地为儿子谋个好路子。俗话说：女怕嫁错郎，男怕入错行。他想趁着自己还在位置上的时候，将儿子送到最好的位置。</p><p>  </p><p>    侯卫东到市委综合科的时间不长，对里面的道道还没有完全摸淸楚，但他没有在刘林义面前露怯，含糊地道：刘局长，到时再说，我会尽力。</p><p>  </p><p>    刘林义使劲地捤了握，又对海宁道：海宁，等一会儿我们到船坊吃饭，你多敬侯秘书几杯酒。你别看侯秘书年轻，他在益杨当过县委办主任、新管会主任、科委主任，经历丰富得很，是年轻的老干部。</p><p>  </p><p>    交通局几位女同志的目光就聚集在侯卫东身上，侯卫东忙道：刘局客气了，你在益杨当县长的时候，我还在沙州学院读书。音乐系校区扩建以后，你还来视察了一次，我当时在纠察队，戴着袖笼子为你执勤。刘林义笑道：我是副处级，哪里有资格来视察正厅级的沙州学院？当时是陪省教育厅的领导。</p><p>  </p><p>    海宁在一边插话：刘局，刚才侯秘书还在骗我，他说是田坎大学毕业的，原来是沙州学院。</p><p>  </p><p>    这句话，惹得众人哄堂大笑。侯卫东心道：看惯了官场人的模样，海宁这种清纯的人倒是少见。她来到了这个深不见底的大染缸，清纯能保持多久！</p><p>  </p><p>    到船坊吃完饭后，已是深夜1点，刘林义还是意犹未尽，道：侯秘，我请你搓个澡，做个全身按摩，彻底放松。见侯卫东迟疑，道，很正规的按摩，别担心。</p><p>  </p><p>    侯卫东此时巳经不是初出学校的青涩小伙子，婉拒道：明天一早还要去接周书记，今天算了，改日我请刘局。</p><p>  </p><p>    他已经看出来了，刘林义玩得特别投入，是实实在在地享受生活。这其实也是一一部分沙州领导干部的生活方式，年龄大了，升级无望，便退而求其次，在工作之余潇洒地生活。不进腰包，只要不出格，纪委不会管这等事情。</p><p>  </p><p>    在船坊上，侯卫东被交通局几个美女轮番灌酒，着实有些酒意，回到新月楼，很疲惫。屋里空调柜机呼呼吹着热风，家里温暖如春。当防盗门关上时，家里家外就是两个肚界。小佳穿着薄睡衣，手里握着遥控板，正在生着闷气，听到钥匙声，就跑到防盗门猫眼上看，当侯卫东走进来之后，她故意不理他。</p><p>  </p><p>    这件薄睡衣确实很薄，而且是半透明的，里面空空荡荡的，小佳每次穿这件睡衣，就是夫妻鱼水的暗示。</p><p>  </p><p>    侯卫东当然知道小佳的心意，只是身体确实困乏，就讲了一个笑话，道：一对年轻夫妻有一个刚开始牙牙学语的儿子，老婆很用心地教导孩子一叫爸爸。老公大受感动，认为太太真好，先教孩子叫爸爸，而不是先叫妈妈。个寒冬深夜，孩子哭闹不休.一直叫爸爸，此时夫妻俩睡得正好，老婆道，’你儿子一直在叫你，赶快去啦。这时老公恍然大悟……</p><p>  </p><p>    小佳脸一直紧绷着，被这个笑话逗得笑了起来，她恶狠狠地伸出五指，掐了侯卫东的賂膊，道：以后不准这么晚回家。又道，锅里有烧好的鲜牛奶，趁热喝了。满身的酒味，好好洗一洗。</p><p>  </p><p>    洗了澡，精力又恢复过来，侯卫东抱着小佳补课。夜酣睡，醒来精力充沛，生龙活虎。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>