<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四章 不做只会拎包的市委书记秘书 吃人嘴软拿人手短</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四章 不做只会拎包的市委书记秘书 吃人嘴软拿人手短</span></h2><p>一般情况之下，洪昂都是从走廊直接进入周昌全办公室，今天他先进了秘书室。</p><p>  </p><p>    侯卫东站起身，道：秘书长，周书记在小会议室。我从小会议室出来的，昌全书记明天要到美国去，同时有一批后备干部要出去考察学习。市委办公室增派你出去，路线是青岛、大连这—线。</p><p>  </p><p>    “秘书长，慼谢对我的关心。侯卫东现在是综合科科长职务，正科级，他调到市委办的时候，市委办的后备干部已经确定了，他并不是沙州巿的后备干部，所以洪昂特意用了增派的字眼。</p><p>  </p><p>    洪昂笑着拍了拍侯卫东的肩膀，道：你适应工作很快，昌全书记要到美国考察，他提议让你参加后备干部考察团，不错，好好干。</p><p>  </p><p>    侯卫东到市委办工作已有一段时间，周昌全一直未对他的工作进行任何评价。这次由周昌全提议让他参加后备干部考察团，是对侯卫东工作的正式承认和高度评价。</p><p>  </p><p>    周昌全飞往美国的第三天，沙州市后备干部考察团便前往山东，先到寿光、诸城去考察了一番，随后来到青岛。</p><p>  </p><p>    侯卫东难得有轻闲的时候，在考察团彻底低调，只坐在角落里，听着众多后备干部说说笑笑，并不多言多语。</p><p>  </p><p>    到了靑岛，天已经暗了下来，带队组长粟明俊站在车头，接过导游的话筒，道：大家跑了两天，很辛苦，明天放假，自由活动。</p><p>  </p><p>    后备干部们一阵欢呼。大家下了车，粟明俊把侯卫东叫住，道一卫东，今天晚上怎么安排？我们一起活动。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：活动由粟部来安排，费用由我来解决。</p><p>  </p><p>    郭兰手里提着包，静静地站在一旁。</p><p>  </p><p>    粟明俊道：晚上我、郭兰、卫东、老粟和黄英，就我们五人去吃点特色。市公安局副局长老粟是沙州政法系统很有些威信的副局长，黄英是黄子堤的小妹，因此，粟明俊特意约上这两人。</p><p>  </p><p>    老粟听了粟明俊的安排，道：到了青岛，怎么能让侯科长来请客？我战友在公安局任职，我和他联系了，今天由他安排。</p><p>  </p><p>    老粟战友是一米八五的汉子，很热情，夫娄各开一辆小车，到酒店接广侯卫东等人。行人先去了海鲜酒楼，喝得兴起，又到歌城要了大包房。</p><p>  </p><p>    老粟和战友一起吼了儿首军旅歌曲，包房里的气氛就活跃起来，一边唱歌，一边喝酒。</p><p>  </p><p>    侯卫东牢记周昌全的风格，一路行来，都很低调。粟明俊跳了几曲，道：卫东，怎么在这里坐着？请郭兰跳舞。</p><p>  </p><p>    音乐再起时，侯卫东走到郭兰身边，道：请你跳舞。</p><p>  </p><p>    黄英与侯卫东年龄相差不多，属于同一时代的人，她选了一首《水中花》，深情地唱道：凄风冷雨中多少繁华如梦，曾经万紫千红随风吹落……我看见水中的花朵，强要留住一抹红……</p><p>  </p><p>    熟悉的曲调，似曾相识的场景，一下就把郭兰带到了几年前的那天晚上。那晚，在《水中花》的歌声之中，长发飘飘的她，忧伤地靠在侯卫东肩头，痛痛快快地哭了一场。</p><p>  </p><p>    以前在沙州学院读书时，学院每周要开两次舞会。侯卫东初入学院时，对跳舞很是痴迷，除了在舞厅里实践，还偷偷到楼顶上练习舞步，舞技相当不错。</p><p>  </p><p>    最原始的舞蹈有两个目的：一是封建迷信，祈求平安丰收，二是挑起异性性欲，以利传宗接代。侯卫东是唯物论者，自然不会借跳舞来搞封建迷信，而对性的挑逗似乎也不需要。在最近两年，除了十分偶然的情况，他基本上不跳舞。</p><p>  </p><p>    进入舞池以后，侯卫东和郭兰如配合多年的舞伴，舞步轻灵，随着《水中花》的歌声如流水一般滑动。侯卫东感叹道：听着这首歌，就好像回到了大学时代。</p><p>  </p><p>    进入青岛，郭兰似乎又回到了那激情燃烧的四年。这四年时光如刀砍斧削般印在了她的记忆深处，她原以为已经淡忘了这段恋情，可是到了此地，深埋于心的痛楚便如海蛇一样牢牢地缠在了她的心间。</p><p>  </p><p>    “大学时代已经一去不复返了，我的爱情也死了。郭兰在心里长长地叹息了一声。</p><p>  </p><p>    一曲结束，两人回到座位。黄英拿着话筒不松手，这个歌城音响效果不错，她唱得挺有感觉，拿着话筒学着主持人的腔调，道：我再唱一首老歌，请帅哥美女给我伴舞。</p><p>  </p><p>    粟明俊道：帅哥美女，自然是卫东和郭兰。自从侯卫东给周昌全当秘书以后，粟明俊就将小侯改成了卫东，这样的称呼透着亲热。</p><p>  </p><p>    音乐响起，《冬季到台北来看雨》，这正是当年大学时代舞厅电最流行的一首曲子。侯卫东对郭兰道：我们俩似乎是第一次跳舞，没有想到配合得很好。</p><p>  </p><p>    郭兰差点就道：当年在沙州学院曾经跳过一次。话到嘴边，她还是忍住了，道：是你跳得好，会带人。</p><p>  </p><p>    嗅着郭兰头发上淡淡的香味，侯卫东暗道：闻香识女人，这话当真不错。郭兰的发香就如沙州湖边的翠竹，李晶的发香如浓郁的玫瑰，段英的发香如白色的茉莉。</p><p>  </p><p>    舞曲结束，侯卫东很绅士地道：合作愉快。这时，恰好一束旋转灯光射到了郭兰的脸上，他顿时产生一种似曾相识的感觉，可是这种感觉转瞬即逝，他没有想出来源，疑惑地道：郭兰，以前我们跳过舞吗？我怎么觉得这个场景特别熟悉。</p><p>  </p><p>    郭兰下意识地道：没有跳过，恐怕你将其他人的印象加在了我身七。侯卫东自语道：我总觉得这个场景似曾相识。</p><p>  </p><p>    这时，公安局老粟走了过来，打趣道：侯科长，你一首歌都没有唱，下一曲，你去唱歌，我请郭兰跳舞。</p><p>  </p><p>    侯卫东走到点歌台，翻了翻目录，对服务员道：童安格，《明天你是否依然爱我》。</p><p>  </p><p>    “午夜的收音机，轻轻传来一首歌，那是你我都巳熟悉的旋律。在你遗忘的时候，我依然还记得，明天你是否依然爱我……又何必真正拥有你，即使离别，也不会有太多难过，午夜里的旋律……^侯卫东唱歌水平一般，工作以后基本没有学会新歌，能唱的都是当年校园里的流行歌曲，这首歌算是他拿手的歌曲之一。</p><p>  </p><p>    此歌与郭兰心境很是相符，当侯卫东歌声响起时，她一时之间有些心乱。公安局老粟喝了些酒，不停地与她说话，她勉强应付着，舞曲结束，礼貌地对粟局长说了声谢谢，提起小坤包到洗手间去了。</p><p>  </p><p>    玩了一天，晚上大家睡得极香。早上，粟明俊8点不到就起广床，刷牙归来，推开侯卫东房间的门，道：卫东，起床。</p><p>  </p><p>    侯卫东在床上摆了一个太字造型，道：粟部，我今天要睡懒觉，平时起得早，今天难得轻闲。</p><p>  </p><p>    粟明俊拿着相机，道：青岛海岸很美，今天阳光明媚，是难得的冬日暖阳，睡懒觉真足浪费丫大好光阴。</p><p>  </p><p>    侯卫东睡眼蒙昽，道：粟部，你和粟局长先去，我继续睡觉，等会儿我来找你们。</p><p>  </p><p>    粟明俊走了以后，侯卫东继续蒙头人睡。他给周昌全当秘书以来，基本没有睡懒觉的机会，今天特别想放纵自己一下。可是粟明俊和同屋的老粟走了以后，他再也睡不踏实，平躺在床上，双眼瞪得圆圆的，看着房顶，房顶粗看是雪白一片，细看却有着胡乱的花纹。</p><p>  </p><p>    想了一会儿机关里的人和事，睡意慢慢地被驱赶到大海里去了。起了床，宾馆里除了打扫房间的服务员，已经没有考察团队员的人影。</p><p>  </p><p>    北方的天空看上去比南方更加辽阔，天空蔚蓝一片，蔚蓝之中飘浮着朵朵白云。太阳照在身上暖洋洋的，在阴凉处却感到了阵阵寒意。</p><p>  </p><p>    侯卫东在宾馆门口吃着面条，给粟明俊打了电话：粟部，你在哪里?我过来找你们。</p><p>  </p><p>    粟明俊正和公安局老粟在海边看风景，接到电话，道：我在海滩边上，说不清楚是哪一个海滩，站在这里可以看到那个岡顶房子，出租车司机应该知道。</p><p>  </p><p>    侯卫东坐了出租车直奔海边的圆顶房子。出租车停下来时，司机道：那个就是红色的圆顶房子，你的朋友应该就在那边。出租车司机手指的方向有三三两两的行人，侯卫东下了车，他掉转车头就走。</p><p>  </p><p>    侯卫东出生于内陆城市，对大海感到很是新鲜，踩在沙滩上，看着无边无际的大海，听着连绵不断的海涛声，心胸为之一阔，积郁了多日的闷气似乎也少了许多。</p><p>  </p><p>    “粟部，我看到圆顶房子了，怎么没有见到你们？</p><p>  </p><p>    “卫东，我刚才没有说清楚，我们是在栈桥，我和老粟都在。</p><p>  </p><p>    侯卫东不知道自己到了哪里，问：从宾馆过来要多少钱？很近，只要十来块钱。</p><p>  </p><p>    “我的出租车费是二十七块钱，走了老半天，现在正在一个海滩上，很漂亮的海滩，金色的沙滩，还有新人在拍婚纱照。我暂时不到栈桥，反正是出来玩，就在这个海滩上转一会儿。</p><p>  </p><p>    漫歩在海滩上，将纷乱的思绪丢给海风，侯卫东心情平静了下来，</p><p>  </p><p>    单纯地享受着美景美色。走了一会儿，他突然见到一个熟悉的身影，郭兰孤零零地坐在海滩上，双手抱膝，望着无边无际的大海。</p><p>  </p><p>    见到侯卫东，郭兰先是有些惊奇，得知被出租车司机带到了此处，道：司机故意在绕圈子。这片海滩是近几年才开发的，虽然名气比不上栈桥，个人感觉比桟桥那边更有味道，我以前来过好多次。</p><p>  </p><p>    郭兰原本想独自一人待在这海滩上，谁知与侯卫东不期而遇，道：看海吗？坐下来，慢慢看潮涨潮落，挺有意思。</p><p>  </p><p>    从郭师母口里，侯卫东略略知道郭兰的事情，只是郭师母所知有限，他更是只知道事情的皮毛。此时见郭兰独坐海滩，猜到肯定是那些陈谷子烂芝麻的事情，他接过话题，道：大海潮涨潮落，人生起起伏伏，都是平常事。</p><p>  </p><p>    郭兰没有回答侯卫东，她将下巴搁在膝盖上，道：我妈曾经给你讲过我的事情？</p><p>  </p><p>    她苦笑道：我妈想把我早些嫁出去，遇到熟人就说此事，都快成祥林嫂了。她义故作潇洒地道，我现在都成了愁嫁的老姑娘，难怪我妈着急。</p><p>  </p><p>    “这么多年过去了，你应该把以前的事情拋在一边，放下包袱，轻装前进，才能迎接新的生活。侯卫东坐了下来，临海凭风，确实感觉不错。</p><p>  </p><p>    郭兰长久以来将心事紧紧地放在心底，此情此景，面对着深邃无垠的大海，身旁坐着略知自己往事的男子，她突然产生了倾诉的欲望，道：我从小在学院长大，很喜欢公主与王子的故事，从小也就把自己当成了公主，读了大学，谈了恋爱，以为找到了白马王子。</p><p>  </p><p>    郭兰双手抱着膝盖，一点一滴地讲述着自己的恋爱经历，侯卫东也不说话，只是当一个很好的听众，不知不觉中，已经到了中午时间。粟明俊打电话过来，道：卫东，怎么还没有过来？侯卫东道：这边风景独好，我还要留一会儿，中午那顿饭，暂时欠下。</p><p>  </p><p>    七天时间转瞬即逝，侯卫东从祖国的大好河山回到了熟悉的办公室，一切恢复了原状。他趁着周昌全还在美国考察之际，认认真真地翻阅文件，研读周昌全同志几年来的讲话。</p><p>  </p><p>    正看得起劲，杨腾走了进来。沙州市委办的办公秩序向来规范，秘书之间一般是不串门的，也很少在办公室里谈私事，在侯卫东的卬象中，杨腾是第一次走进周昌全的办公室。</p><p>  </p><p>    “侯科，中午在一起吃饭？杨腾坐在侯卫东对面，由于只有侯卫东一一个人在办公室里，杨腾很轻松，点燃了烟，还吹了一个烟圈，烟圈飘啊飘，到了中间隔门，破裂了。</p><p>  </p><p>    在市委办，侯卫东是当然的大秘，杨腾作为黄子堤的专职秘书，是市委办的二秘。然，这大秘、二秘都是俗称，不能上正式场合。</p><p>  </p><p>    “你的老领导来了，益杨马书记和杨县长向黄书记汇报了工作，约定中午一起吃饭，黄书记请你一起去。</p><p>  </p><p>    侯卫东答应着，心里纳闷道：马有财和杨森林素来不和，很难见他们两人走到一起，莫非太阳从西边出来了？</p><p>  </p><p>    沙州的太阳并没有从西边出来，只是由于天空云彩被一阵北风吹走，变得更加稀薄，斜斜的阳光直射到地面，给万物增加了些许光明和热量。</p><p>  </p><p>    益杨县委书记马有财正在沙州宾馆的茶楼与县长杨森林喝茶，这次到沙州来，两人都没有带秘书，此时两位司机很知趣地在另一个角落喝茶，不來打扰两位领导的谈话。</p><p>  </p><p>    马有财将领带松了松，这样更休闲轻松一些，道：杨县长，我们两人在一起工作也有两年了吧？</p><p>  </p><p>    杨森林道：算上我到益杨当副书记的时间，有两年。</p><p>  </p><p>    马有财出了一会儿神，道：佛说，一千年修得同床过，五百年修得同船渡，我们两人能在一起搭班子，至少有八百年的缘分。</p><p>  </p><p>    杨森林笑道：是有缘分，否则大千世界芸芸众生，怎么就我们凑在一块了。心道：马有财平日汇报工作总是独來独往，今天非得约上我，又摆开谈心的架势，他是什么意思？</p><p>  </p><p>    马有财慢慢摸出一支烟，道：老弟，来一支，我比你年长，就叫你老弟了。</p><p>  </p><p>    杨森林原本戒了烟的，只是书记主动递烟，也就接了过来。两人凑在一起乔云吐雾，表情放松，与平时在县里严肃认真的模样截然不同。</p><p>  </p><p>    马有财道：这几年，我与好几位同志搭过班子，悟出一个道理，和则双蒹，斗则双败。与老弟这两年，依我的看法是小处有争议，人处讲团结。</p><p>  </p><p>    杨森林在心里哼了一声，道：除了季海洋，所有的常委都跟着你跑，现在又来说大话。他想看看马有财葫芦里卖的是什么药，不动声色地笑道：马书记是好班长，益杨有你掌舵，自然会越走越好。’</p><p>  </p><p>    马有财见杨森林戒心很重，就说起掏心窝的话：我今年四十六，这一届千满也就是满五十的人，如果顺利还能往上走一走，不顺利就要进人大、政协了。老弟今年刚满四十吧，还有十年好时光。</p><p>  </p><p>    提起此事，杨森林便气不打一处来，心道：如果不是你老马橫插一腿，我已经是县委书记了。县长和县委书记虽然是平级，可是真的要朝巿级领导走，县委书记是必备的门槛。当年错失良机，杨森林至今心气难平。</p><p>  </p><p>    马有财对于此事自然是心知肚明，不过他现在早巳将杨森林架空了。架空以后再来讲和，他自然有着胜算。</p><p>  </p><p>    “我当年和祝焱书记也是有分歧的，有分歧不要紧，关键是大事上讲团结、讲原则，祝焱书记能出任茂云地委副书记，确实有水平啊。他顿了顿，又道，党政一把手的矛盾说白了还是利益之争，我老马在经济卜.说得起硬话，所以我和你从本质上没有利益之争，以前的小争执都是为了工作。</p><p>  </p><p>    马有财说得很诚恳，倒把杨森林弄得有些糊涂了，他仔细回想起来，马有财确实在经济上挺过硬，至少表面如此。</p><p>  </p><p>    此时马有财在全面占优的情况下伸出了橄榄枝，他没有任何理由拒绝，就点头同意这个说法。</p><p>  </p><p>    话说开说透以后，两人都轻松了起来，回忆起这两年的事情，其实多数事情都是可以通过沟通得到解决。只有争夺县委书记职务是刺刀见红的事情，此事已见分晓，两人小心翼翼地回避着这个话题。</p><p>  </p><p>    谈兴正浓，马有财手机响了起來，他拿起看了看，便放在一边，不去理会，口里道：我们哥俩好好聊一聊，电话律不接。话虽然轻松，但是他心里却因为这个电话多了些怒气。</p><p>  </p><p>    打电话的人是易中岭，此时的易中岭，已经失去了国有企业老总身上那层假面，变得赤裸裸，甚至有些疯狂。易中岭在当国企老总时，前后送了马有财一百万，这一百万就是勒在^有财脖子上的绳索，他认为马有财就是他的一条狗，可以由那条绳索控制着。</p><p>  </p><p>    有了这个想法，他想让堂弟易中成升官，结果易中成由益杨新管会研究室主任升职为新管会副主任。</p><p>  </p><p>    有了这个想法，他想让企业获得税收返还，也成了。</p><p>  </p><p>    随后，便想在老城区要一块地，这是原五金公司的地盘，虽然厂垮了，可是厂房却占据了一个极好的位置，里面住着几七户老职工。</p><p>  </p><p>    再随后……</p><p>  </p><p>    如此种种，让马有财不胜其烦，他暗中庆幸：当初自己将一百万全部暗中处理了，这是一个多么英明的决定。</p><p>  </p><p>    当年，祝焱通过检察院对马有财歩步紧逼，结釆检察院出了纵火案和杀人案，这两件案子震惊全市，皆成为未侦破的悬案。在此事件中，马有财见识了易中岭的狠辣歹毒，那一百万现金在他眼中就变成了随时可能爆炸的炸药包。思来想去，他将一百万捐给了希望小学。当天晚上，马有财睡丫一个好觉，一夜无梦。</p><p>  </p><p>    易中岭从省城回到益杨以后，马有财不愿意与他撕破脸皮，毕竟接受过国有企业一百万元贿赂，尽管后来交了出去，但是毕竟当时接受了,这在政治上是一个污点。</p><p>  </p><p>    易中岭的贪得无厌和狠毒，促使马有财下定决心与他撕破脸，彻底划清界限。凭着对易中岭的了解，马有财做好丫充分的迎战准备，主动与县长杨森林修复关系，就是其中一歩。</p><p>  </p><p>    侯卫东提前半个小时离开了办公室，推门进入了雅间，见到两位领导站在窗边抽烟，从两人的距离来看，他们似乎很投机。</p><p>  </p><p>    “马书记，杨县长，你们好。见到马、杨两人肩并肩地站着，侯卫东总是觉得别扭。</p><p>  </p><p>    “侯科长，你好。马有财很热情，主动与侯卫东握了手。侯卫东当了两茬秘书，很有些秘书思维，见到两位领导身边没有秘书，脱口问道：办公室没有来人吗？</p><p>  </p><p>    马有财笑道：现在领导都被宠坏了，没有秘书寸步难行。马有财在益杨县挺有派头，颇有些威严，今天却格外的随和。侯卫东当上周昌全的秘书以后，见惯了厅级领导，倒也觉得很适应，不卑不亢地与益杨两位领导聊着天。</p><p>  </p><p>    “周书记什么时候从美国冋来？很快。</p><p>  </p><p>    马有财道：侯科，阇书记回来以后，你给我通个气。沙茂公路打通以后，益杨北部的钨砂矿、铅锌矿等有色金厲应该得到总体开发，不能像茂云那样搞得乌烟瘴气，总体方案须向周书记详细汇报。侯卫东道：马书记放心，益杨的事情我会记在心上。</p><p>  </p><p>    12点30分，黄子堤、曾勇、杨腾来到了沙州宾馆。到来之前，杨腾给马有财打丫电话，马有财、杨森林、侯卫东三人就到宾馆前厅等着。</p><p>  </p><p>    易中岭在省委门口等了一会儿，堂弟易中达很稳重地走了出来，见到车上的易中岭，脸上浮起笑容，道：中岭哥怎么在门口？</p><p>  </p><p>    易中岭并没有下车，他摇下车窗，招了招亍，道：中达，这里可是省委重地，龙潭虎穴，我哪毕.敢进来。上车，我们吃饭去。</p><p>  </p><p>    易中达知道这位堂兄素来鬼主意多，上了车，道：中岭哥开什么玩笑？省委你又不是没有进来过，以前如履平地，今天怎么又怕了？</p><p>  </p><p>    易中岭笑而不答，他径直将车开到了一家小店，道：在岭西这只是一家小店，门店虽小，却是正宗益杨家乡菜，这里的味道才对胃口，在五星级宾馆我是吃不饱的。</p><p>  </p><p>    酒店老板与易中岭很熟，很热情地引导着易中岭进了里面的小雅间，道：易老板，只有两个人吗？我就给你安排几个菜。易中岭抛了一支烟给他，道：菜不要多了，要正宗益杨菜。</p><p>  </p><p>    两兄弟聊了一会儿家长里短，易中岭慢慢地将话题引到了官场中来，他道：中达，巿里的头头脑脑都要给你面子，能否引见一个人？</p><p>  </p><p>    易中达来自省委组织部，市委领导身上的光环在他眼里早就褪去了，道：沙州市领导我都熟悉，你想见谁啊，搞得这么郑重？</p><p>  </p><p>    易中岭道：副书记黄子堤。</p><p>  </p><p>    黄子堤是分管组织的副书记，在三讲活动中，易中达与他经常接触，很熟悉，道：这事简单，我打个电话就行了，你有什么具体的事情吗？</p><p>  </p><p>    易中岭道：事情倒还没有，只是在沙州做生意，认识几个实权派总有些好处。</p><p>  </p><p>    “这是小事，我马上给黄子堤打电话。这时，几道益杨菜被端了上来。望着切成大块的肥肉，易中岭道一趁热吃，这肉莫嫌肥，我们小时候哪里吃得到？过年过节吃一次，那记忆是太深刻了。</p><p>  </p><p>    易中岭家里条件比易中达家里稍好一些，有一年，易中达过年没有吃卜.这种烧肥肉，还是易中岭父亲端了一小盆过来，易中达一家人这才沾丫点油腥子。在易中达的印象中，那是最好吃的一顿肉，家中姐弟每人分得两块，肥肉在嘴里胃油的滋味是无比的美妙，以至于这些年吃过的山珍海味，都比不上当年的一嘴肥肉。</p><p>  </p><p>    易中岭吃着肉，心里却在想着马有财越来越公事公办的态度，心里道：马有财现在吃错了药，只要我朝纪委一递材料，他就完蛋了，还牛什么牛？</p><p>  </p><p>    在三讲以后，马有财给了易屮岭好几次冷眼。易中岭看中了老城区的一块地，想压些价钱下来，马有财则皮笑肉不笑地道：还是按照县里规矩，得参加竞标，我做些工作，不过不敢保证一定中标。这事由杨县长说了算，我不好直接插手县长的事情。</p><p>  </p><p>    这种话，马有财说了好几遍了，易中岭已经失去了耐心，所以，他一方面准备给马有财一些提醒，另一方面也要寻找另外的靠山。他听一位朋友酒后之言：沙州市委黄子堤敢收钱，能办事。于是就找上了堂弟易中达。</p><p>  </p><p>    易中达与黄子堤通了电话以后，道：黄子堤满口答应，有什么事，你尽管找他。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>