<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五章 领导不说的，自然就别问 死掉领导就是升迁的机会</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五章 领导不说的，自然就别问 死掉领导就是升迁的机会</span></h2><p>侯卫东刚回到办公室，在走廊上遇到了杨柳。杨柳见四周无人，小声地道：政协刘主席突发脑溢血，正在医院抢救。</p><p>  </p><p>    “怎么回事？到我办公室来说。侯卫东作为周昌全的专职秘书，对这种大事很敏感。</p><p>  </p><p>    “我和高书记刚从医院回来，听说刘主席因为政协办公楼的事情，与财政局孔局长怄了气。11点，他将几个副中：席叫过来开会，骂了孔局长是白眼狼，骂着骂着，突然倒在了地上。</p><p>  </p><p>    侯卫东赶紧给周吕全拨了电话。周昌全的电话有两个，其中一个就放在侯卫东身边，这是对外公开的电话，另外一个电话则只有少数人知道。他用最简洁的语言将此事向周昌全作了汇报，周昌全听完以后，很平静地道：我知道了。</p><p>  </p><p>    侯卫东暗道：看来周书记已经得到了消息，黄子堤和我在一起，他并不知情，应该是洪昂报的信，他反应倒也灵敏。</p><p>  </p><p>    他起身给杨柳倒水，杨柳很自然地道：我自己来吧。</p><p>  </p><p>    她打开茶叶罐，笑道：我就猜到侯主任喝的是铁观音，还是在新管会的老习惯。</p><p>  </p><p>    杨柳捧着一杯热茶，暖着手，道：今天秘书长跟郭永同谈话以后，他好像哭过，这人其实挺有才华的，坏就坏在那一张嘴上，好好一句话，从他嘴串.出來就变得阴阳怪气。</p><p>  </p><p>    郭永国以前在市委办综合科，这是市委机关中的要害科室之一，从综合科里走出来的领导下部比比皆是，他在综合科工作数年，如今被踢到了史志办，前途可谓渺茫。</p><p>  </p><p>    “性格决定命运，细节决定成败，这两句话说得有道理。侯卫东与郭永国只是点头之交，两人没有仇怨也没有深交，他只是有些感慨。</p><p>  </p><p>    说了些闲话，杨柳就离开了，一会儿，她又转了回来，手里拿着一罐茶叶，道：这是西湖龙井，宣传部到杭州学习，部里送给高书记的，他们说是正宗的龙井。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有客气，道：龙井还是不错的，谢谢了。</p><p>  </p><p>    两天后，政协刘主席丙抢救无效死亡。他是沙州老资格的领导，省政协很重视，派了一位副主席来表示慰问。沙州市里成立了治丧领导小组。周昌全不在沙州，但是为了表示郑重，还是由周昌全担任治丧领导小组组长，市长刘兵为副组长。</p><p>  </p><p>    出殡那一天，当财政局送花圈來的时候，刘主席的儿子忍着气，还是接受了花圏，却将财政局的花圈放在最不起眼的角落，用另外的花圈挡住。</p><p>  </p><p>    政协刘主席死后第三天，周昌全从美国回到沙州。黄子堤、洪昂、步海云、孔正义、老方、侯卫东等人依然到岭西机场接机。</p><p>  </p><p>    孔正义在省城的金星大酒店订了一桌，为周昌全接风洗尘。</p><p>  </p><p>    一行人在酒店坐定以后，周昌全赍怪道：老孔，刘主席就是那个脾气，他是老同志了，能满足的就尽量满足，你跟他拧什么劲？</p><p>  </p><p>    虽然是三九严寒，可是屋里空调温度颇高，孔正义宽阔的额头上冒着些汗滴，他委屈地道：政协的钱，我哪里敢扣？今年政协三位副主席都换了新车，刘主席又把我叫到办公室，让我再为办公室换一辆车，还指定要奧迪，这是超标配置。我就说市里经费紧张，能不能暂缓配置，或者头’一辆别克，结果刘主席很不高兴了，说些夹枪带棒的话。</p><p>  </p><p>    “我最后还是违反原则，同意给政协办配一辆奥迪。要是知道刘主席会有这事，我就一口答应了，反正也不是用我的钱，我还是为政府节约。孔正义又道，周书记，我建议调一啁体制，以后哪个单位要买车，由市里说了算，财政局只管出钱。</p><p>  </p><p>    步海云在一旁道：刘主席是老市长，大家都给面子，政协的车比政府的车还要好。老孔也难，所有部门都想从财政多掏一些钱，而财政钱就只有这么多，这是一对永恒的矛盾体。体制的事，我认为老孔的建议有道理。</p><p>  </p><p>    周昌全感慨道：老刘这样去丫，想起来让人欷戯。政协为沙州发展还是出了不少好主意的，得考虑让一个精明强干的人去主持工作。说到这里，他有意无意肴了歩海云一眼。</p><p>  </p><p>    步海云点头道：刘主席是老市长，这新一届政协主席至少得让常务副市长担任，这样才符合沙州政协的传统。</p><p>  </p><p>    众人都是一副心领神会的表情。</p><p>  </p><p>    侯卫东稍一琢磨，很快明白过来：步海云是盯匕了常务副市长的位置，现任常务副市长郑儒林如果到了政协，他就极有可能成为常务副市长。</p><p>  </p><p>    世界上大多数事情，只要转换角度，都能由坏事变成好事，这符合辩证法.更是一种能力。</p><p>  </p><p>    回到了沙州，稍事休息，周昌全便去看望刘主席的家厲。</p><p>  </p><p>    出发前，侯卫东提前给刘主席家里打了电话。刘主席爱人听说周昌全刚下飞机就要到家屯来，挺激动，放下电话，抹了抹眼泪，对正好在家里的几位政协办同志絮絮地道：周书记是好人，他记情，不像有些人，用^着的时候宁愿当孙子，用不着就把我们家老刘当块抹布。</p><p>  </p><p>    政协办为了老刘家的事情操了不少心，累得够戗，听到这些话都不是滋味，听到周吕全要来，才把心中的怨气压了下去。</p><p>  </p><p>    见了面，刘主席爱人握着周^全的手又开始抹眼泪，道：周书记，你如果在沙州，我家老刘也不会这样，他是被小人气死的，周书记，你要主持公道。</p><p>  </p><p>    政协老刘的照片是十年前的照片，那时他还是沙州地区的专员，照片上的老刘，精神抖擞，目光锋利。</p><p>  </p><p>    周昌全很熟悉老刘这个神态，他握着刘主席夫人的手道：嫂子，节哀，有什么亊情组织上会考虑的。</p><p>  </p><p>    侯卫东陪着站在一旁，他心里一直在想着葬礼背后的事情：刘主席死了，如果按照周书记的想法，将郑儒林弄到政协去，步海云成为常务副市长，还可以再提一位副市牵一发而动全身，至少有一大串的干部要因为刘主席之死而发生职务变动。</p><p>  </p><p>    从刘主席家里出来，周昌全一直挺严肃，也不知他在想些什么，侯卫东秉承着少说多看的原则，也不问，只是看着沿街的风景快速而过。回到办公室，周昌全站在窗边，少有地吸着烟。侯卫东为他泡了茶，放在办公桌上，然后回到自己的岗位上。</p><p>  </p><p>    “喂，朱书记，我是周昌全，您有时间吗？我汇报沙州近期工作，只要半个小时。周昌全给省委副书记朱建国打了电话。</p><p>  </p><p>    侯卫东低着头看文件，将周^全的电话一丝不漏地记在心里，这倒不是偷听，而是为了更好地工作。</p><p>  </p><p>    阛昌全打完电话，秘书长洪昂走了进来，道：刘主席的爱人想把她女儿调到税务局工作。</p><p>  </p><p>    “她女儿现在在哪里工作？</p><p>  </p><p>    “在交通局。</p><p>  </p><p>    周昌全略有不耐烦，道：才解决了儿子的问题，怎么又说起女儿的事？交通局待遇不错，这些人不知足。说了这话，他转念又想到已经变成骨灰的老刘，老刘曾经在沙州也是威风八面，跺一跺脚，沙州地面就要乱颤，如今静悄悄地躺在公墓里，等待后人在清明时节来上坟。随肴时问流逝，上坟的人会越来越少，最后这公墓便会成为一道风景，没有人会记得里面的人曾经显赫的身份。</p><p>  </p><p>    周昌全心里转了无数个念头，暗自产生了一丝兔死狐悲的情绪，静默了一会儿，道：算了，老刘对沙州有功劳，未亡人的要求，还是办了吧。洪昂应了一声，出去了。</p><p>  </p><p>    侯卫东将这一番对话听得清楚，他这个年龄自然不能体会周昌全的心境，心里想着：领导子女就是领导子女，比寻常老百姓有更多选择，如果寻常老百姓能到交通局来，就是祖上烧了高香，而领导子女却能轻易地从一个好部门跳到另一个好部门。又想道，幸好现在是市场经济，人们的选择多元化了，不能当官还可以经商，否则多数小老百姓永远没有奋斗的激情，只能按照预定的轨道生活着。</p><p>  </p><p>    正在胡乱想着的时候，手机又响了起来，是供销社乔主任的电话。</p><p>  </p><p>    侯卫东礼貌地道：乔主任，明天时间不行，周书记另有安排，改个时间。</p><p>  </p><p>    供销社乔主任道：畚节就要到广，关于舂节货源组织和烟花爆竹两个方面的问题，想向周书记提前作一个汇报，请侯秘书帮忙安排个合适时间。</p><p>  </p><p>    侯卫东在小本子上记了一笔，道：我记下了，等一会儿给周书记报告。</p><p>  </p><p>    乔主任忙道：谢谢侯秘，拜托你了，行不行都请回个话。</p><p>  </p><p>    侯卫东手里有周昌全书记的另一个手机。当周昌全从美国回来，身影出现在沙州的电视里，他拿着的手机就响个不停。</p><p>  </p><p>    全市有四个县和三个区，还有几十个局行，另外还有岭西的单位，如果每天接见一位一把手，轮一遍都得小半年时间。周昌全的时间与精力有限，他的专职秘书就显得很重要。侯卫东手里的小本了一上记录着一些局行长的电话，他将根据周昌全的日程安排选择性地汇报，这是他的责任，更是他的权力。</p><p>  </p><p>    他在笔记本上记下了供销社乔主任的电话内容，不过并不准备立刻向周昌全汇报，因为周昌全有更重要的事情要做。</p><p>  </p><p>    第二天，周昌全到了省委，向省委副书记朱建国汇报了工作。他没有在省里停留，直接就回到了沙州市，然后直接到了小招待所1号楼。</p><p>  </p><p>    秘书长洪昂一直在小招等待，在1号楼与周昌全谈完事情，来到小招前台。</p><p>  </p><p>    领导谈话时，小招待所所长朱大江不敢靠得太近，等到洪昂从1号楼出来，他连忙迎了过去，道：秘书长，我给您开3号楼。</p><p>  </p><p>    在小招里面，1号楼是周昌全平时所用，2号楼是巿长刘兵所用，而3到6号楼都没有固定领导使用，秘书长洪昂是朱大江的顶头上司，所以他格外的殷勤。</p><p>  </p><p>    洪昂很不客气地道：朱所长，你别整天想着给我开房间，我就在这里与侯秘书聊天。点半我来检査会场，鲜花别摆得太多，三盆就够了，别摆水果，摆广水果就像茶话会。</p><p>  </p><p>    他乂道：把空调打开，开到二十三度左右，别太热了。</p><p>  </p><p>    等到朱大江走后，洪昂就走到了侯卫东在底楼常睡的房间，，在窗边，看着窗外含苞欲放的梅花，道：小招最得意之笔就是屋外的梅花，没有这几株梅花映衬着，小招就是很寻常的院落。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：确实很香。</p><p>  </p><p>    洪昂站在窗边看了一会儿梅花，道：’宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来’。古人今人都喜欢梅花，很有道理。</p><p>  </p><p>    侯卫东听洪昂的声音有些感慨，却不便多问，只是站在他身旁，一起临窗看梅花。</p><p>  </p><p>    下午3点，省政协主席马云栋准时来到沙州。</p><p>  </p><p>    周昌全、黄子堤、洪昂以及政协的几位副主席在高速路口迎接，然后在小招待所会议室进行丫工作汇报。</p><p>  </p><p>    首先由沙州市政协常务副主席汇报了政协工作，然后由市委书记周昌全发言，最后由马云栋讲话。</p><p>  </p><p>    从程序上来看，这只是一个例行会，对于在座的同志来说，这些事情就如工厂里的流水线一般顺畅。但他们心里明白，马云栋真正要谈的事情并不在会场上。果然，座谈会结束以后，在餐宴开始之前，马云栋与周昌全一起到了1号楼，两人在里面坐了约半个小时，等到市长刘兵从临津县赶回来以后，晚宴正式开始。</p><p>  </p><p>    晚宴之上，气氛热烈，宾主言谈甚欢。</p><p>  </p><p>    马云栋到沙州视察以后，沙州市就开始流传小道信息：市委常委、常务副市长郑儒林要升为政协主席，副市长步海云将成为市委常委、常务副市长。这消息无疑是准确的，虽然市委、市政府都设有保密机构，但是这些应该保密的事情总是如x射线一样穿破了层层迷雾，将真相提前公布于众。</p><p>  </p><p>    小佳回家问到此事，侯卫东态度很好，道：天天谈公事太烦，这事，或许吧。</p><p>  </p><p>    小佳早就习惯了他的作风，嗔怪道：就你嘴巴稳，这事早就在市委各大机关传遍了。</p><p>  </p><p>    “我不说就没有违反纪律，至少求得心安，而且，市委决策层的事情你知道得越少越好。</p><p>  </p><p>    小佳撇了撇嘴，道：我有一件事情还是得开后门，我们张局长要在春节前给周昌全拜年，你要穿针引线，至少要提供准确情报。这事，春节以后再说。</p><p>  </p><p>    看着小佳准备伸过来的九阴白骨爪，侯卫东忙道：看在小佳乖乖的面子上，我尽量找机会。</p><p>  </p><p>    小佳提醒道：春节，你要给哪几家拜年，先把名单拟好，若是漏掉一家，就要得罪人。</p><p>  </p><p>    侯卫东想了想，除了跟着周昌全拜年以外，自己还需要给祝焱、蒋玉楼等领导拜年。由于需要拜年的户数多，时间又紧，他实在安排不过来，不禁愁容满面，骂了一句：我操，狗日的春节。</p><p>  </p><p>    现实牛活确实很现实。舂节，没有实力的官员就只能打扫自己门前雪，与家人一起过舂节，享受天伦之乐，而有实力的官员便抓住这一有利时机开始四处活动。活动了，有可能一无所获；不活动，天上绝不会掉馅饼。舂节变成了比加班还累的日子。</p><p>  </p><p>    怕过舂节，可是仍然躲不过舂节，时间如风，将日历翻得哗哗直响。在沙州市新春团拜会之前，侯卫东忙得团团转，刚刚完成了团拜会筹备会，坐在办公室休息，便接到了季海洋的电话。</p><p>  </p><p>    “卫东，我是海洋。季海洋平常也很客气，但是他以前与侯卫东打交道的时候，一般不自称海洋，而是自称季海洋，去掉一一个季字，显得既平等又亲切。</p><p>  </p><p>    侯卫东在语言上、态度上一直对老领导季海洋保持着相当的尊重，道：季书记，有何指示？</p><p>  </p><p>    季海洋打了个哈哈，道：卫东，我哪里敢指示你。</p><p>  </p><p>    “季书记，你在我心里可是永远的领导。</p><p>  </p><p>    “益杨县的新舂茶话会，请你抽空回来参加。</p><p>  </p><p>    “季书记，茶话会请的客人都是在外工作有成就的益杨人，或是在益杨工作过的有成就的问志，我回来是滥竽充数，算了吧。</p><p>  </p><p>    季海洋直言不讳地道：你的位置不一样，马书记特意交代，一定要请你回来。</p><p>  </p><p>    侯卫东问道：市里领导有谁要参加？高志远主任、省委组织部易中达等领导都要回来，还邀请了张木山、李晶等企业老总。</p><p>  </p><p>    听到这些名字，侯卫东就决定不参加益杨团拜会，如今他的位置关键，但是职务并不高，以科长职务参加益杨的团拜会，实在不伦不类，传出去会让人觉得不懂事。他不便直接拒绝季海洋，道：季书记，如果到时周书记没有具体安排，我就过来。他这话说得很活，既不得罪季海洋，自己又可以灵活掌握。</p><p>  </p><p>    晚上回到家，进屋以后侯卫东便觉得有些异常，屋里窗帘拉上了，桌上点着一根大红烛，厨房里传来炖肉的香味。小佳手里拿着一个苹果，啃了一半，满脸幸福地从书房走出来，看着侯卫东不说话。侯卫东挠了挠头，疑惑地问道：今天是什么纪念日？小佳是很小资的女人，平时就喜欢讲点情凋，脑袋里总是记着各</p><p>  </p><p>    种各样的日子，有第一次见面的日子、第一次做爱的日子、结婚日、生日、毕业日、人校日。</p><p>  </p><p>    在这些纪念日里，小佳总会将家里搞得浪漫一些，如果侯卫东忘记了这些纪念口，她会生气的。小佳细细地嚼了一口苹果，道：从今以后，这一天也算是纪念日。</p><p>  </p><p>    侯卫东还是有些摸不着头脑，道：你就说个痛快话，到底是什么纪念日？免得我费脑细胞来猜。</p><p>  </p><p>    “我今天到医院去了一趟。小佳说了半截话。怎么，生病了？</p><p>  </p><p>    小佳把苹果放下，上前抱了抱侯卫东，道：你这傻瓜，我怀孕了，这是新年最好的礼物。</p><p>  </p><p>    侯卫东高兴得要抱小佳，小佳推了推他，道：别碰着孩子。</p><p>  </p><p>    侯卫东如听圣旨，不敢拥抱，他蹲下来，把耳朵贴在小佳的腹部，道：喂，小家伙，能听见爸爸的话吗？以后，我每天给你讲故事，读唐诗，让你在文化的熏陶中长大。</p><p>  </p><p>    小佳满脸认真，道：我听说小孩子在肚子里能听见父母的声音，你要坚持每天给宝贝讲故事。</p><p>  </p><p>    侯卫东想起了在饭桌上听到的故事，便笑道：我给你讲个笑话。一对还在娘胎単.的双胞胎有一天聊起天来，老大说，咱爸真好，没事儿就给咱送酸奶喝。老二点头说道，隔壁刘叔最操蛋了，上次来，送了点酸奶还用塑料袋给装走了。</p><p>  </p><p>    小佳笑道：你们这些男人，成天想着些什么。给周书记当了秘书，学了这么多黄段子。这个故事也提醒了她，道，听说怀孕头儿个月可以做爱，只是要注意一下姿势，做爱对孕妇挺有好处。</p><p>  </p><p>    小佳怀孕，让侯卫东既高兴又略带紧张，想着春节极重的拜年任务，他乂愁上心头。</p><p>  </p><p>    眼看着春节就要来临了，益杨县的春节团拜会安排在春节前几天。</p><p>  </p><p>    2月1口，季海洋一大早打来电话，清侯卫东参加益杨县春节团拜会。</p><p>  </p><p>    侯卫东接了电话，并没有核对周^全的工作安排，他用遗憾的口气道：季书记，今天周书记有安排，我实在走不了，非常抱歉。</p><p>  </p><p>    季海洋表示了理解，感叹道：条条蛇都咬人啊，当秘书很辛苦，不自由，没有自己的生活，长期下去总不是个事。不过苦也就这两年，熬过去就是一番新天地。</p><p>  </p><p>    放下电话，侯卫东看了一会儿资料，9点27分，他来到了周昌全办公室。</p><p>  </p><p>    9点30分，侯卫东拿着周昌全的笔记本和水杯来到了小会议室。副书记黄子堤、组织部长赵东、秘书长洪昂都已经等候在此。</p><p>  </p><p>    今天要提前研究一批干部。在沙州，按照周昌全的要求，凡是干部任命先由组织部提方案，在召开书记会前，黄子堤、洪昂和赵东要一起研究一次，等方案成熟以后才上书记办公会。此时，市委副书记、市长刘兵面对的就是一个相对成熟的用人方案。</p><p>  </p><p>    侯卫东跟随着周昌全也有半年时间，对此事心领神会：市委书记掌捤用人大权，也就控制了大局，所有的事情最终要由人去落实，控制了人自然就控制了事。</p><p>  </p><p>    市委书记周吕全将人事大权抓得很牢，所以他在沙州干部队伍中享有极髙威信，说出来的话就是军令，人家都认真地执行着，周书记说的这句话成了在沙州办事的最好通行证。</p><p>  </p><p>    下午，黄子堤秘书杨腾打了电话过来：侯科长，晚上有安排没有？听说你要当爸爸了，曾秘书长安排给你庆祝。</p><p>  </p><p>    侯卫东只给司机马波说过此事，他没有想到这么快曾勇就知道了。</p><p>  </p><p>    曾勇是市委副秘书长，管着人亊科等几个部门，侯卫东还得给面子，道：感谢^秘书长和杨科长，如果周书记没有重要安排，我请大家吃饭。</p><p>  </p><p>    杨腾道：你别客气，有准确消息就给我打电话。挂了电话，侯卫东心想：今天黄书记另有安排吗？怎么杨腾这么有空？</p><p>  </p><p>    下班时，周昌全问道：小侯，今天晚上有什么安排？</p><p>  </p><p>    侯卫东笑着道：茂云地区来了一位副专员，由市政府在接待，没有其他客人了。</p><p>  </p><p>    周昌全露出轻松的笑容，道：真是难得啊，今天终于可以回家吃顿饭了。</p><p>  </p><p>    他给家里打了电话：今晚我要回家吃饭，什么也别做，就给我熬点粥，炒点老咸菜。他兴致挺高地对侯卫东道，现代人天天大鱼大肉，这是很不健康的生活方式，我们是拿着身体去干革命。真想早些解甲归田，过上平静的田园生活。</p><p>  </p><p>    侯卫东拍了一句马屁：周书记，你不能这样想，沙州正处于大发展阶段，没有你掌舵，就要偏离航向。</p><p>  </p><p>    周昌全哈哈笑道：我很清醒，地球离了谁都一样转动。</p><p>  </p><p>    将周昌全送回家，侯卫东就给杨腾打了一个电话，道：晚上我有时间。</p><p>  </p><p>    杨腾在电话里道：实在不好意思，曾秘书长临时有事，临走时他交代，让我陪你吃顿饭。我的意思是难得我们两人都有闲，干脆把综合科、信息科的同志全部叫上，我们提前团年。</p><p>  </p><p>    “好，没有问题，就看杜威、杨柳有空没有？侯卫东又道，今天晚上这顿饭，就由我来办招待，别跟我争。</p><p>  </p><p>    很快杨腾就将杜威和杨柳约好，杨腾主动道：我知道一个吃鱼的地方，是正宗长江鱼，那地方环境也不错，我们综合科聚餐，档次不能低了。</p><p>  </p><p>    7点，他们开了市委办的两辆车，前往长江鱼府。进了院子，侯卫东又看到了一辆挂着省政府通行证的奥迪车。</p><p>  </p><p>    杨腾不知道这个车牌号，他兴冲冲地走了进去，站在大厅对迎宾小姐道：我们订了房间，市委的。</p><p>  </p><p>    侯卫东听到杨腾趾高气扬的声音，暗自笑道：这个杨腾平时看来还挺稳重，怎么在服务员面前这么牛，明明是市委办，却要说成是市委，虽然只差一个字，却是失之毫厘，差之千里。</p><p>  </p><p>    服务员听到市委两个字，立刻恭敬地道：请先生们里面请。</p><p>  </p><p>    到了二楼长江包间，杨腾走到最前面，他推开长江包房的门，猛然间发现，面对着大门的居然是市委副书记黄子堤。杨腾吃了一惊，急忙往后退，侯卫东在背后推了他一下，低声道：别退。杨腾这才被提醒，忙道：黄书记，秘书长。</p><p>  </p><p>    曾勇挺着双下巴坐在侧面的位置，他看见杨腾、侯卫东、杜威站在门外，心里明白几分，道：杨腾，你们也在这里吃饭？</p><p>  </p><p>    侯卫东心思灵活，立刻接上话，道：我们科里提前吃团年饭，听</p><p>  </p><p>    说这个地方好吃，所以就过来了。说话间，他已经看清楚了，除了黄子堤外，里面还坐着曾勇、易中达、易中岭以及两个胖子。</p><p>  </p><p>    黄子堤招手道：卫东，既然来了，来喝两杯，这两位益杨的客人，你是认识的。</p><p>  </p><p>    侯卫东豪爽地道：我来敬各位领导。</p><p>  </p><p>    敬了一圈，喝了六杯，黄子堤笑容可掬地道：卫东是市委办喝酒的第一高手，在乡镇锻炼过，酒量不得了，你就坐这一桌，易处长和易总也不是外人。</p><p>  </p><p>    侯卫东拱了拱手，道：今天科里小聚，不打扰各位了。</p><p>  </p><p>    回到自己的房间，杨腾脸色灰暗，完全没有了刚才的兴奋劲儿。他是黄子堤专职秘书，黄子堤与曾勇招待客人没有带着他，让他很没有面子，同时让他感到了巨大的压力，当专职秘书如果得不到领导的信任，迟早是要被打发走的。</p><p>  </p><p>    侯卫东走回综合科聚会的餐厅，杨柳让服务员先拿来了几盒烫好的果汁，道：给几位男士一人一盒，喝酒前先喝点果汁养胃。</p><p>  </p><p>    侯卫东一口气喝了六杯白酒，肚子里火辣辣的，他接过果汁，一口气喝了大半瓶，开玩笑道：原来只知道男女搭配工作不累，现在才发现男女搭配喝酒不醉。</p><p>  </p><p>    综合科的同志多是笔杆子，杜威更是汉浯言文学专业的毕业生，思维很是敏捷，接口道：男女搭配，酒不醉人人自醉。</p><p>  </p><p>    杨柳也不示弱，道：男女搭配，男的轻松女的累。</p><p>  </p><p>    杜威笑问：为什么？综合科是男女平等，大家做的工作差不多。</p><p>  </p><p>    杨柳说话很利索，反击道：每次喝了酒，你们第二天都是神色委靡不振，打扫办公室的责任就落在了女同志的肩上，当然是女同志要累—些。</p><p>  </p><p>    杜威争辩道：我们办公室是有专人打扫的，你什么时候又累着了？杨柳与杜威斗起了嘴仗，侯卫东在一旁与几位驾驶员闲聊，杨腾心里装着事，便闷头吃菜，也不和大家在一起玩耍。</p><p>  </p><p>    司机马波一边吃菜一边看着电视，他夸张地道：那个伴舞的没有穿衣服，身材太火爆了。马波在周昌全身边是有名的哑巴，此时领导不在，他便放得开了。</p><p>  </p><p>    侯卫东转眼看了看电视节目，这是典型的舞伴歌节目，一位穿着民族盛装的男歌手正在深情地倾诉自己的爱情，搞笑的是后面伴舞的三个女子却穿着紧身芭蕾衣，用芭蕾来为民族歌手伴舞。</p><p>  </p><p>    杨柳看了一眼电视画面，低头吃菜。侯卫东的目光却被黏在丫电视屏幕上，他认出了其中一位伴舞者，虽然只见过一而，朱莹莹却给他留下,极深的印象，他一眼就认了出来。</p><p>  </p><p>    如果将民族歌手忽略掉，朱莹莹还是跳得极有感染力，优美、性感而且忧郁，只是这种文化被生硬连接在一起，活生生让两种艺术都不伦不类。</p><p>  </p><p>    看着朱莹莹，他不由自主地想起了那晚的亲密接触，如果当时不是步高出面，让他产生天然抗拒，说不定他就会抵抗不了朱莹莹腰腹间那惊人的弹性。</p><p>  </p><p>    “岭两市场化程度太低，做生意赚大钱的终南捷径还是同政府做牛意……步高事业如日巾天，除了他的勤奋与天分，背后也隐隐有步海云的影子……易中岭是沙州土著，深悟岭西生意经，看来他盯上了市委副^记黄子堤。</p><p>  </p><p>    侯卫东的思路如饿昏的大鸟，在天空中胡乱地飞着，从朱莹莹腰肢上转到了步高的企业.，从歩高跳向了易中岭。他对易中岭素来深为警戒，今天偶尔看到的场面让他颇为不安。</p><p>  </p><p>    2月6日，省委常委会做出了决定：由沙州市委常委、常务副市长郑儒林出任沙州市政协主席；副市长步海云被任命为沙州市委常委、常务副市长，杜正东出任市委常委、政法委书记。</p><p>  </p><p>    郑儒林对此任命很是淡然，他年龄偏大，当了两届副市长，能到政协当一把手，也算不错的安排，在这个问题上，他对周昌全没有意见。</p><p>  </p><p>    步海云对此亦很满意，他当了多年建委主任，出任副市长时年龄已经稍大，如今能当上常务副市长，退休前混个正厅应该没有问题。</p><p>  </p><p>    排名于步海云之后的副市长们也没有意见，郑儒林一走，步海云当</p><p>  </p><p>    了常务，下一步这种好亊就有可能轮到他们。</p><p>  </p><p>    杜正东来到沙州不久，就出任了沙州市公安局长。公安局原局长老方这一次被凋整到了市检察院，任检察长。政法系统几个单位的主要领导经常互调，属正常事，老方能接受此次任命。</p><p>  </p><p>    这一系列变化对于沙州市的局长们也是好消息，郑儒林走了，空出一个副巿长名额，他们都有晋升的可能性。</p><p>  </p><p>    只有沙州市长刘兵对这个安排极不满意。郑儒林此人很有性格，在市委书记与市长面前向来敢于直言，顶过周昌仝，也好几次让刘兵下不了台，但是他办事公道，不搞小圈子，平心而论，是一位很好的常务副市长。而步海云是周昌全核心圈子里的人物，他作为副市长，经常将市长的话当耳旁风，却将周昌全的话当成了圣旨，如今，这个家伙成为常务副市长，让市长刘兵如刺在喉，极不舒服。</p><p>  </p><p>    刘兵其实早就知道了周昌全的意图，也提前做了些工作，在这一轮掰手腕比赛中，刘兵吃了哑巴亏。</p><p>  </p><p>    在2月7日的常委会上，组织部赵东部长提出1999年第一次干部调整方案，巿长刘兵表情漠然，会议结束，掉头就走。</p><p>  </p><p>    周吕^戴着眼镜看材料，市长刘兵离开时，他坐在位置上继续看材料，其他几个常委见刘兵离开了，神情放松下来，开始相互交谈。</p><p>  </p><p>    侯卫东能够清楚地回忆起初见市长刘兵的情景，那时他刚到沙州市，风度翩翩，意气风发，而此时在常委会上的市长刘兵，虽然还绷着面子，威信却是直线下降。</p><p>  </p><p>    周昌全看罢材料，刷刷地签了字，然后将笔往桌上一搁，对几位常委道：一年之计在于春，沙州发展正在由冬天进人春天，我们加把油，争取冲到岭西第二，这是沙州四百万人民对我们的殷切希望。如果错过了改革发展的良机，沙州发展就要滞后十年甚至二十年，一步慢则步步慢，我们在座的这一群人，就是沙州人民的罪人。</p><p>  </p><p>    他大声道：明年的今天，我们还在这里开会，到时我们一起喝庆功酒。</p><p>  </p><p>    周昌全这一岙即兴演讲铿锵有力，极有煉动力，一下就将气氛调动了起来，黄子堤、济道林、洪昂、步海云、赵东等人跟在周昌全身后，谈笑风生地走出了会议室。</p><p>  </p><p>    侯卫东拿着周昌全签字的材料，最后一个走出了会场，他脑子里突然闪出了一个念头：马有财也在转舵，在祝焱时代，他紧跟市长刘兵，如今他找上了周昌全心腹黄子堤。</p><p>  </p><p>    “看来当干部必须得学辩证法.否则瞧不清前进的道路。不仅要埋头拉车，更要抬头看路，这句话经历了无数先辈的血泪教训，深刻啊。侯卫东捧着带有周吕全签字的材料，一边走一边总结。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>