<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三章 无意中抓住救命稻草 提留与统筹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三章 无意中抓住救命稻草 提留与统筹</span></h2><p>提留与统筹（1）</p><p>  </p><p>    周一、周二无事。</p><p>  </p><p>    依然没有调动的任何消息，侯卫东想要通过努力工作来实现三年之约。可是现实是如此无奈，他被放逐到了上青林，根本就没有努力工作的机会。</p><p>  </p><p>    “机会是给有准备的人”。在这个信念支撑之下，侯卫东准备了一个厚厚的笔记本。每看一篇《岭西日报》，他都要认真做好笔记，让头脑跟得上形势的发展。</p><p>  </p><p>    星期三上午，侯卫东一个人坐在办公室看报纸。院子里传来了说话声，院子底楼是杨新春的邮政代理点，时常有人进来打电话，他并没有在意。</p><p>  </p><p>    “侯大学，这是粟镇长。”络腮胡子李勇走进办公室，大大咧咧地介绍道。</p><p>  </p><p>    粟明一米六左右，身材瘦小，主动伸出手，道：“侯卫东，欢迎你到青林镇来工作。”</p><p>  </p><p>    镇农办老田穿了一件褪色老军装，黑而瘦，很纯朴的样子。农经站站长黄卫革和上青林白春城有三分相似，白白胖胖，衣服档次也高。</p><p>  </p><p>    粟明四处看了看，夸奖道：“几天没有来，这间办公室变了样。以前到处都是灰尘，现在窗明几净。”</p><p>  </p><p>    这话是实事，侯卫东接管了办公室以后，彻底地做了清洁，将所有污秽一扫而空。而且，他每天上班第一件事情就是打扫办公室和会议室。</p><p>  </p><p>    拉了几句家常，高长江、李勇、独石村的秦大江和江上山、田福深等人陆续到了办公室，粟明道：“办公室太小了，我们还是到会议室去。”</p><p>  </p><p>    粟镇长看着干净清爽的会议室，眼睛不由得一亮，道：“杨新春终于把会议室扫干净了。”</p><p>  </p><p>    高长江道：“现在办公室和会议室都由侯卫东来打扫。”</p><p>  </p><p>    粟明奇怪地问道：“这是杨新春的事，怎么让侯卫东来打扫办公室。”</p><p>  </p><p>    高长江嘿嘿笑了笑：“这是侯大学主动要求的。”</p><p>  </p><p>    等大家坐了下来，粟明抹了抹额头上的汗水，道：“狗日的天气，当真是热得要命。高乡长，中午让嫂子煮锅稀饭，炒盘回锅肉，我们喝两杯。”</p><p>  </p><p>    村支书秦大江道：“今天中午就不麻烦高乡长了，粟镇长亲自追收去年没有交的提留统筹。我们独石村再穷，这个客还是请得起。”</p><p>  </p><p>    “亲自追，我还亲自解手，亲自吃饭，亲自陪老婆睡觉。”粟明幽默了一句，随即脸色一正，道：“今天上山是追收去年独石村拖的提留统筹，具体情况请江主任给大家讲一讲。”</p><p>  </p><p>    独石村村委会主任江上山从包里摸出来一张纸，念道：“去年提留统筹一共欠3412元，独石村二社的何家院子欠得最多，具体数字如下……”</p><p>  </p><p>    所谓提留，是指村一级组织收取的公积金、公益金和管理费。统筹则是镇政府收取的计划生育、优抚、民兵训练、镇村道路建设和民办教育等经费，是镇村两级的重要财源。</p><p>  </p><p>    粟明道：“去年青林镇征收提留统筹费的情况很不理想，全镇征收不到总数的60％，很多农户拒缴。我分析，全镇征收困难的主要原因有两条：一是个别群众交费意识差，对合理负担也不愿承担；二是提留统筹费计算不合理，收取方法也存在问题，致使村里无法正常开支，影响了工作开展。”</p><p>  </p><p>    他加重语气：“提留统筹费是镇村两级的重要收入，今年如果不采取措施收清，拒缴农户还会增多，村干部的工资无法支付。到时各项工作无法开展，还会挫伤了村干部工作积极性，我们的工作将更加被动。”</p><p>  </p><p>    “我们必须下大力气解决好征收难的问题，具体做法，一要切实做到在5％以内征收，并公开计算方法，以得到农户认可；二要细化征收办法，对一些困难户应通过群众公评的方式准予缓交或减免；三要强化*理财，落实财务公开办法，定期公布提留统筹费的收支情况；四要对确有交付能力而拒缴的，采取必要的处罚措施，以推动征收工作的开展。”粟明口才极好，这一番话讲得头头是道，令侯卫东刮目相看，暗道：“粟镇长还真有水平。”</p><p>  </p><p>    提留与统筹（2）</p><p>  </p><p>    “今天我们就是来采取处罚措施的，重点只收一户，就是何家院子的何红富。他家去年没有交提留统筹，今年也没有交，还四处散发歪道理，不抓这个典型，独石村的款项以后将无法收取。”</p><p>  </p><p>    粟明按常规布置完任务，特意说了一句：“侯卫东也要参加行动，你和李勇一起，如果何红富敢乱动，就由你们负责。”秦大江大声道：“何红富歪理特别多，你去给他做工作，他的理由还比你多。我觉得讲道理没有用，只有来硬的，他养了两头猪，仓里还有谷子。不能全部带走，还是要给何红富留下基本生活品。我们只牵一头猪，担四挑谷子，这是政策，也是方法和策略。”粟明安排道：“这种事情派出所不会出面，还是得依靠我们自己。李勇负责牵猪，秦书记负责找几个村干部挑谷子，不来点硬火，何红富不会服软。”</p><p>  </p><p>    侯卫东一听这个任务，心道：“怎么总是让我干这种事情，看来都是勇敢名声惹的祸。”</p><p>  </p><p>    这一次到独石村与前一次追计划生育不一样，追计划生育就如夜袭阳明堡一般，是搞偷袭。此次追提留统筹则是大张旗鼓，用的是杀鸡给猴看的计谋。</p><p>  </p><p>    进了何家院子，院子里站了不少村民，秦大江喊道：“何红富在不在家。”</p><p>  </p><p>    出来一个相貌还不错的年轻女子，她抱着小孩子站在门口。面对着镇村干部并不发憷，道：“何红富不在。”</p><p>  </p><p>    秦大江道：“尹小红，这是粟镇长，带队来收提留统筹，你去把何红富喊回来。”</p><p>  </p><p>    尹小红看了一眼粟明，道：“何红富到坡上去了，我一个妇道人家做不了主。你们要找他，就在这里等一会。”</p><p>  </p><p>    江上山走得汗水淋漓，对尹小红道：“小红，快点出找何红富，我们就在这里等他。”</p><p>  </p><p>    尹小红这才抱着小孩朝外走，走到一根田坎上，对着竹林喊道：“何红富，当官的来了，他们来收钱。”过了一会，见一个白白净净的年轻人走了回来，自语道：“这些人真是没有屌事干，又找来了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东原来以为何红富又是郭蛮子似的人物，谁知却是一个白面书生。</p><p>  </p><p>    何红富回来之后，将众人都请进了屋里。粟明谈道理是一把好手，何红富也颇有几分辩才。很快，屋里就剩下他们两人的争论声。</p><p>  </p><p>    何红富把一本小册子拿出来，翻着项目与粟镇辩论：“我先不说提留，就说统筹款，统筹款里有一项叫做乡村道路建设费。这个钱就是用来修乡村公路的，我们独石村交了这么多年乡村道路建设费，为什么上青林乡目前一条公路都没有？村里唯一的小道，还是我们自费修的。若是修通了到上青林的公路，我立刻把拖欠的所有款项都交清。”</p><p>  </p><p>    “上青林的公路肯定要修，镇政府已经规划了。这条路盘山而上，资金量大，我们正在争取上级资金。”</p><p>  </p><p>    何红富翻了翻眼睛，道：“几年前就规划了，现在还没有动静。反正我只认一条死理，公路什么时候开始动工，我就立刻交钱，现在我不会交钱。”</p><p>  </p><p>    粟明个子矮，中气却足，道：“统筹款如何使用不是一个人说了算。要统筹规划，更要由镇人民代表同意，你这么说是无理取闹。”</p><p>  </p><p>    何红富又道：“村里用了多少钱，也要公布出来。我们交的钱是用来办事的，不是让村里大吃大喝的。你们将村里的账公布了，我就交提留。”</p><p>  </p><p>    当着镇领导说这些话，让秦大江很生气，道：“何红富，你不要张嘴乱说话。村里每一笔钱都经得起检验，农经站黄站长也在这里，他们每年都要组织人查账。你问他，独石村的账目那一年不是清清白白的。”</p><p>  </p><p>    提留与统筹（3）</p><p>  </p><p>    何红富不屑地道：“农经站查得出什么，账早就做平了。”</p><p>  </p><p>    在利益问题严重对立、冲突的时候，辩论无法解决问题。粟明很清晰地认识到了这个问题，道：“何红富，有意见可以提，但是，拖欠的提留统筹一定要交。”</p><p>  </p><p>    “没有把问题说清楚，我就是不交。”</p><p>  </p><p>    “相关手续你都拿到了，我们是先礼后兵。今天不交钱，我们就挑谷子，牵猪儿。”</p><p>  </p><p>    何红富暴跳如雷，道：“你们是共产党的干部，宗旨是全心全意为人民服务，什么时候变成土匪了。”他堵在门口，道：“你们今天敢挑谷子，我就到北京去上访。”</p><p>  </p><p>    “我是按照政策和镇人代会制定的标准在收，你随便到哪里去告，我都不怕。”粟明说到这，他不再和何红富纠缠，下令道：“愣着干什么，挑谷子，牵猪儿。”</p><p>  </p><p>    他又对侯卫东和李勇使了一个眼色，道：“各人做好各人的事情，不要着急。”</p><p>  </p><p>    侯卫东和李勇按照事前的布置，早就有意无意地靠近了何红富。李勇劝道：“富娃，皇粮国税，自古就要交。你拖得了一年，拖不过两年，还是交了，免得猪儿被牵走。”</p><p>  </p><p>    何红富眼睛就四处看。</p><p>  </p><p>    侯卫东见他的表情不对劲，道：“不要乱来，好汉不吃眼前亏。”何红富要朝里屋走，侯卫东抢先一步，将他堵住。两人较了一会劲，何红富无法甩开侯卫东，又被李勇抓住另一只手，被限制了行动。</p><p>  </p><p>    何红富考大学只差几分，是村里的高学历。见对方人多势众，他也就没有莽撞行事，气得在门外直喘粗气。</p><p>  </p><p>    尹小红见家里谷子被挑了出来，哭闹起来，“抓强盗，强盗大白天抢人了。”</p><p>  </p><p>    何家院子是一个大院子，住了七家人，都姓何。听到尹小红的吵闹声，更多的人围了过来。</p><p>  </p><p>    粟明大声地道：“我是镇政府的，在执行公务。何红富拖欠了两年提留统筹，大家说，皇粮国税该不该交。”</p><p>  </p><p>    尹小红抱着孩子，冲到粟明面前，吼道：“我家粮食和农业税交了的，这才是皇粮国税。提留统筹算什么皇粮国税，都是拿去被狗吃了。”</p><p>  </p><p>    秦大江听了句话，心里不舒服，道：“尹小红，你怎么这样说，你爸爸当年也当过大队会计。他也是狗，你就是狗崽子。”</p><p>  </p><p>    院子里的何姓众人，有的出言帮着何红富，有的瞎起哄。小孩子则不管三七二十一，高兴地跑来跑去。一时之间，院子里人吵、鸡飞、猪哼、狗叫，好不热闹。</p><p>  </p><p>    谷子被挑了出来，肥猪也从圈里被牵到了院子，粟明宣布道：“谷子和肥猪要被弄到镇政府去。给你两天时间，若是到时不交提留统筹，就把谷子和肥猪卖了充抵提留统筹。价格也不亏你，按照市价来卖。”</p><p>  </p><p>    在何家院子众人的谩骂之下，在尹小红恶毒的诅咒之下，粟明还是将谷子和肥猪带到了青林老场镇。谷子放在了底楼的一间空办公室里，肥猪就让伙食团原有的猪圈里喂着。</p><p>  </p><p>    上青林乡伙食团团长池铭满心不愿意，道：“我没有喂过猪，这条肥猪养在这里，只有被饿死。”</p><p>  </p><p>    粟明也不生气，道：“上青林场镇，谁家不会养猪。伙食团养猪更是方便，别推了，就暂时放在伙食团。等几天，我会让人来处理。”</p><p>  </p><p>    中午就由独石村安排伙食，江上山到基金会旁边摆了一桌。在等人之时，江上山问道：“侯大学驻村没有？”</p><p>  </p><p>    驻村是镇政府的一项工作制度，镇政府派驻到各村帮助工作的干部，简称驻村干部。独石村的驻村干部是李勇。</p><p>  </p><p>    提留与统筹（4）</p><p>  </p><p>    侯卫东在心中自嘲道：“以前有一部电影叫做被《被爱情遗忘的角落》，现在我是被组织遗忘的干部。”他不愿意在这种场合下说怪话，道：“我才到青林老场镇，正在熟悉工作，领导还没有安排驻村。”</p><p>  </p><p>    江上山道：“你坐在办公室怎么能够熟悉工作，农村干部就是田坎干部，只有走田坎，才能把工作做好。你到独石村来驻村，我们欢迎你。”</p><p>  </p><p>    侯卫东心道：“秦飞跃答应调我到计生办去，如果在独石村驻村，就得经常到上青林山，爬坡上坎，累得慌。”委婉地道：“领导没有发话，我想到驻石村也不得行。”</p><p>  </p><p>    江上山积极地道：“这还不容易，等会我去给粟镇长说。”</p><p>  </p><p>    粟明、高长江和秦大江从外面回来以后，一场酒战就开始了。今天成功整治了拖欠大户何红富，粟*情明显不错。虽然帮手老田和黄卫革临时有事没有来，他仍然在酒桌上频频出击，惹得秦大江和他拼起酒来。两人一个是虎，一个是熊，谁都占不了便宜。</p><p>  </p><p>    由于下午还有开会，粟明主动罢战。</p><p>  </p><p>    粟明出门之时，手不自觉得扶了一下墙壁，高长江观察到这个细节，道：“侯大学，粟镇长要下山开党政联席会，你陪他下去。”</p><p>  </p><p>    侯卫东满口答应道：“高乡长放心，我一定将粟镇长安全送到。”</p><p>  </p><p>    粟明听说侯卫东送他下山，再三推辞。可是在高长江的坚持之下，他还是同意让侯卫东陪一段。</p><p>  </p><p>    到了小道，山风一吹，粟明突然蹲了下来，对着一颗可怜巴巴的小树开始吐了起来。中午喝得是啤酒，他个子小肚量大，这一吐居然是极为夸张的一大堆。侯卫东觉得很是好笑，心道：“路边小树，凭空得了一大堆肥料，想必来年肯定会长得格外旺盛。”</p><p>  </p><p>    粟明坐在路边青石上，对侯卫东道：“小侯，找点土，把那一摊子埋了，让过往的人看到，又要骂共产党*。”等到侯卫东处理了污物，他突然问道：“今天我们去挑粮食，牵肥猪，你有什么看法？”</p><p>  </p><p>    侯卫东没有想到才吐过的粟明会问起这样的问题，道：“这是工作需要所采取的必要措施。”</p><p>  </p><p>    粟明吐了一通以后，头脑舒服多了，道：“侯大学是政法专业，可能对乡镇财政这一块不太熟悉。一般说来，乡镇财政总的收入可以分为三个大的部分，即预算内的财政收入、乡镇统筹收入和部门收费。”</p><p>  </p><p>    “预算内的财政收入是正规的税收入账的资金，以及上级返还和补助收入；”</p><p>  </p><p>    “镇统筹资金是由乡农经站入账管理的资金收入，一般称为五项统筹，统筹款是按人头从农民摊派收取的，另外还有义务工和积累工；”</p><p>  </p><p>    “部门收费是行政或事业单位在提供服务时的有偿性收费，如计生办的收费，国土办向土地开发商收取的服务费；学校向学生收取的杂费等。”</p><p>  </p><p>    “青林镇税源不好，每年财政收入只有130多万。而青林镇政府由上、下青林乡合并，干部数量多，有干、工110多人，加上三所小所，一所中学，老师有二百多人。一百三十多万只能是算是吃饭财政，捉襟见肘。”</p><p>  </p><p>    “镇里对提留统筹以及计划生育收费抓得很紧，并不是存心与老百姓过意不去。这些钱不收上来，政府根本无法运转，这么多干部职工还等着吃饭，还要养活一家人。”</p><p>  </p><p>    对于镇财政如何开支，侯卫东并没有完全弄明白，他只是得出这样一个概念：“青林财政就是吃饭财政，不想办法收钱，政府运转就成问题。”</p><p>  </p><p>    下山之际，粟*道：“侯卫东这个小伙子真是不错，比起苟林来不知强上好多倍。欧阳林虽然不错，也还不如侯卫东。这个小伙子工作几年，肯定是乡镇工作的一把好手。”</p><p>  </p><p>    粟明没有想到，在下午召开的联席会上，赵永胜和秦飞跃就为如何安置侯卫东再次发生了争论。</p><p>  </p><p>    在党政联席会上，秦飞跃提议将侯卫东调到计生办，充实计生办力量。而赵永胜则认为上青林有三个村一个场镇，工作组力量不够，既然分了大学生来，就要到最需要的地方去。</p><p>  </p><p>    侯卫东只是一个小人物，他的去留只是一个药引子。赵、秦积怨日久，为了这件小事当场就拍了桌子。分管组织的蒋有财副书记提议暂时将侯卫东的问题放一放，不作调整，维持现状。</p><p>  </p><p>    粟明趁机提议让侯卫东作为独石村的驻村干部。</p><p>  </p><p>    结果，粟镇长的建议得到了大部分班子成员的同意，赵永胜和秦飞跃借着侯卫东的安置问题又掰了一次手腕。赵永胜否决了秦飞跃的提议，略占上风。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>