<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五章 领导不说的，自然就别问 市委书记放下架子招商</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五章 领导不说的，自然就别问 市委书记放下架子招商</span></h2><p>2月8日，距离春节很近了，多数部门的工作已经结束了，忙着请客喝酒，联络感情，为来年的工作打下基础。按照侯卫东的经验，这一段时间，他肯定要跟随着周昌全拜年。</p><p>  </p><p>    春节拜年是自古就有的传统，也是人之常情，合情合理甚至合法，也是官员们向上级领导示好的重要手段之一。</p><p>  </p><p>    上午11点，周昌全吩咐侯卫东，道：你安排马波检査下车辆，我们到茂东市，下午1点准时出发，你通知秘书长，让他先联系茂东烟厂的郑总。</p><p>  </p><p>    侯卫东暗自奇怪，心道：难道周昌全还要给烟厂老总拜年？</p><p>  </p><p>    茂东处于岭两最东端，大山连绵，幸好茂东市有大烟厂，硬生生地撑起了茂东财政的半壁江山。在茂东有个说法，茂东烟厂的厂长比茂东市长还要牛，烟厂感冒，茂东财政就要打喷嚏。</p><p>  </p><p>    沙州北端纵横着连绵山系，气候和土壤条件都与茂东相似，具有种植烟草的条件，周昌全早就有意在沙州建烟厂。上半年，他到过烟厂，但是没有见到茂东烟厂董事长梁小鹏。</p><p>  </p><p>    “茂东烟厂，义要去？洪昂带着些苦笑。侯卫东见洪昂苦笑，问道：秘书长，以前去过茂东烟厂？洪昂道：茂东烟厂支撑起了茂东财政，有钱就是大爷。上半年昌全书记去见他，结果愣是没有见成，不知今天是否顺利。</p><p>  </p><p>    与烟厂副总经理老郑联系以后，老郑道：秘书长，董事长回来一个星期了。上午周书记给我打了电话，我汇报给了董事长，他同意与周书记会面。</p><p>  </p><p>    洪昂道：周书记决定今天就到茂东，争取与梁董事长见一面。</p><p>  </p><p>    老郑是沙州人，去年参加过团拜会，他与沙州领导关系挺深，与洪昂通了电话，他找到了董事长梁小鹏，汇报了此事。</p><p>  </p><p>    很快，他给洪昂回了电话，不好意思地道：董事长事情挺多，会面时间只有半个小时，五点半，他要出发到岭西机场，飞北京。</p><p>  </p><p>    洪昂放下电话，说了一句粗话：我操，梁小鹂比省委书记还要牛，昌全书记在十月份给省委书记汇报工作，省委书记给了一个小时，梁小鹏尾巴翘上天了。</p><p>  </p><p>    在侯卫东心中，周昌全在岭西省里是有身份的人物，各方面的人都要给三分薄面，没有想到烟厂老总梁小鹏不仅要定时间，而且只给了半个小时。</p><p>  </p><p>    周昌全倒不以为意：只要梁小鹏愿意到沙州建分厂，半个小时就半个小时。</p><p>  </p><p>    在中午时间，侯卫东特意开车回新月楼，从书柜里找出了厚厚的电话本，从里面翻出了一个陈旧的号码，这是他大学同寝室室友陈树的家庭电话。陈树是茂东人，毕业以后，侯卫东只打过两次电话，这几年一直没有与陈树联系。</p><p>  </p><p>    从陈树母亲家里要到了陈树的手机号码，接通以后，电话里传来一个沉稳的声音：你好，我是陈树。我是侯卫东。</p><p>  </p><p>    陈树的声音立刻就提高了，道：东瓜，你居然想起给我打电话，还在新管会作威作福？听说他是市委书记专职秘书，陈树感慨地道，我们寝室最有本事的还是你，最有钱的肯定是蒋光头，对此我是深信不疑。</p><p>  </p><p>    “我只是小秘书，哪里比得上你威风八面的检察官。切，市委书记一句话，检察长就得屁滚尿流，这种事情我见过好几次了。</p><p>  </p><p>    两人说了些家常话，陈树得知侯卫东一行是来拜访梁小鹂的，道：梁小鹏不好打交道，我老婆就在总裁办，如果需要，可以帮你们打探些消息。</p><p>  </p><p>    这倒是意外收获，侯卫东急忙要了总裁办小周的电话。</p><p>  </p><p>    下午1点，一行人准时出发。</p><p>  </p><p>    到了茂东境内，天空飘起了罕见的冬日阵雨。马波为了保证安全，有意放慢了车速。周昌全看了表，道：我们要言而有信，必须准时到达，速度不能慢，在有把握的情况下快一点。</p><p>  </p><p>    一路上，周昌全的奥迪车都在一百五十码的速度，迎着小雨，超车无数，准时到达茂东烟厂。</p><p>  </p><p>    郑总将周昌全一行接到了会客室，他抱歉道：遇上件急事，董事长临时召集开会，恐怕要等一会儿。</p><p>  </p><p>    周昌全笑道：没有关系，我就在这里等。</p><p>  </p><p>    会议室里挂着几张照片，是中央各部委领导视察烟厂的照片，每张照片中都有一位白净的中年人，他中等个子，戴着副金丝眼镜，气宇轩昂。洪昂道：这是梁小鹂，看他眼神就有股傲气。</p><p>  </p><p>    周昌全道：茂东烟厂以前是小烟厂，他能把小烟厂变成岭西纳税大户，这就是本事，他有傲气的资本。</p><p>  </p><p>    这一等就是一个多小时，天色渐渐沉了下来，透过玻璃窗，正好可以看到烟厂的广场。当广场灯光打开以后，巨大的中央雕像上安装有旋转灯光，让飞马璀璨如明珠，格外生动。</p><p>  </p><p>    洪昂道：7点了，怎么还在开会？也不派人来招呼一下客人，搞什么摘？，他是秘书长，看着市委书记受到了冷遇，必然要表示气愤，不能无动于衷。</p><p>  </p><p>    阇昌全很沉得住气，娓娓而言：既来之，则安之，就在这里欣赏烟厂夜景。烟厂的广场布置得就不错，我们新修的广场也可以借鉴这个广场的创意，得有一个主题思想，不能仅是一个大坝子，要体现市委、市政府领导全市人民勤劳致富的主题。</p><p>  </p><p>    又过了一个小时，仍然没有消息，周吕全虽然还是气定神闲，不过脸上笑容已经消失，默默地抽烟。洪昂给老郑打电话，却已经关机了，他怒道：梁小鹂屁股翘上天，迟早要出事。</p><p>  </p><p>    周昌全敲了敲桌予，道：秘书长，少安毋躁。</p><p>  </p><p>    洪昂又道：我给茂东市委联系一下，太不像话了，这可不是待客之道。</p><p>  </p><p>    周昌全摆摆手，道：这事先别让茂东市委知道。</p><p>  </p><p>    又过了一会儿，侯卫东请示周昌全，道：我大学同学在茂东检察院，他爱人在烟厂总裁办，我想跟她联系一下，问问情况。等到周昌全点头，他就接通了陈树的电话。</p><p>  </p><p>    陈树挺热情，道：东瓜，你住在哪里？我过来接你，我们哥俩好久没有见面了，得好好聊聊。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我们还没有见到梁小鹏，在会客室里等着。陈树呵呵笑了两声：梁小鹂这人，莫说是沙州巿领导，就是茂东市的领导也吃过闭门羹。我老婆也没有回家，估计烟厂肯定有什么事，</p><p>  </p><p>    你们没有吃饭吧，我跟老婆联系一下，先给你们弄点吃的。过了几分钟，走出来一个年轻女子，她穿着黑色小西服，很礼貌地道：我是总裁办小周，各位领导，董事长正在召开紧急会议，会场上关闭了手机，董事长原本要到北京，也去不成了。这会恐怕还得开一会儿，你们先到厂里招待所去吃点便饭。</p><p>  </p><p>    周昌全摆了摆手，道：算了，董事长能饿着肚子开会，我们也行。他担心吃饭的时候恰好会议结束，又见不着梁小鹏。</p><p>  </p><p>    那女子看了一眼侯卫东，给三位续丫水，就离开了会议室。过了一会儿，她拿着些面包走进了会议室，道：各位领导，先吃点面包垫垫肚子。一她在给侯卫东递面包时，道：你是侯卫东？我是陈树的爱人小阇，你的名字我耳朵都听起老茧了，今天还是第一次见面。侯卫东笑道：你们结婚时，我恰好有事没能来，陈树寄了婚纱照，不过，婚纱照与你本人不太像。</p><p>  </p><p>    小周也笑：婚纱照化了浓妆，现在看起来吓死人。</p><p>  </p><p>    说了几句家常，侯卫东回到正题上，问：小周，董事会还有多长时间？</p><p>  </p><p>    “这个说不清楚，我在外面守着，散会以后我就向董事长报告。</p><p>  </p><p>    董事会持续到了晚上10点，小周见梁小鹂茧事长朝外走，迎了上去，道：沙州市委周书记还在会议室等着。</p><p>  </p><p>    梁小鹏有些吃惊，道：我把这事忘丫，他们一直在会议室吗？吃了饭没有？没有。</p><p>  </p><p>    梁小鹏若有所思地停下脚步，他回想了一下沙州市委书记的名字，这才道：这个周昌全倒有些意思。小周，你去安排几个小菜，送到我办公室来，我请周昌全单独吃顿饭。</p><p>  </p><p>    小周提醒道：随行还有两位。随行人员，我不见。</p><p>  </p><p>    烟厂小厨房知道梁小鹏在开董事会，还没有吃晚饭，早就将所有菜品准备好，只要一声令下就立刻动起手来，一时之间，锅碗瓢盆，响成一片，煞是热闹。</p><p>  </p><p>    梁小鹂办公室很大，有一间会客室，一间办公室，一间休息室，几样精致小菜摆在会客室里。梁小鹏举着酒杯，道：周书记，你这样的厅级干部，我是第一次遇到。</p><p>  </p><p>    周昌全看着梁小鹏的态度，心知事情有了转机，举着酒杯，道：梁董事长是岭西最杰出的企业家，如果岭西多几个梁总，在全国的地位肯定要提升不少。</p><p>  </p><p>    烟厂副总老郑陪着秘书长洪昂与侯卫东到小伙食团吃饭，开了一瓶五粮液，菜品则与梁小鹏基本一样。</p><p>  </p><p>    洪昂摇着头道：你们董事长架子挺大啊。</p><p>  </p><p>    老郑嘿嘿笑道：董事长架子是大了些，可是人家有本事，岭西当年小烟厂好几个，现在就是茂东烟厂一枝独秀。董事长甚少请人在办公室吃饭，看来这事有戏。</p><p>  </p><p>    他想着周昌全两次到烟厂的事情，道：到烟厂的市级领导不少，周书记最诚心。若再来一次，就有三顾茅庐的味道了。董事长之所以要请周书记到办公室吃饭，也是冲着这个诚心。</p><p>  </p><p>    侯卫东听老郑说得理所当然，暗道：有钱人真是牛，梁小鹏不过是烟厂老总，请正厅级实职领导在办公室吃顿饭，难道还要周书记感激涕零？</p><p>  </p><p>    一直以来，周昌全总是以领导者风采出现在沙州人民面前，其视察基层的形象早就定格在侯卫东脑海中。周昌全为了在沙州开办烟厂，居然能将姿态放得这么低，这让侯卫东大感意外，他不由得感叹了一声：能屈能伸才是大丈夫！</p><p>  </p><p>    到了晚上12点，周昌全神情轻松地与梁小鹂一起出来，友好地握手告别。周昌全在宾馆住下，他兴致颇高，道：今天晚上我们放松一下，把秘书长约上，打双扣。</p><p>  </p><p>    侯卫东在青林镇工作的时候，也时常打双扣，技术还不错，道：周书记，那今天晚上我和马师傅一边，陪两位领导打双扣，我要向两位领导学几招。</p><p>  </p><p>    “听口气，小侯的水平应该不错。</p><p>  </p><p>    侯卫东罕见地开玩笑：一般一般，全国第三。</p><p>  </p><p>    周昌全笑道：小侯，我还以为你不会说玩笑话，在我印象中，这是你第一次在我面前说点俏皮话。这就对了，人不能总是绷着，我们主张团结、紧张、严肃、活泼，实际上就是一张一弛之道，该稳重的时候一定要稳重，能放松时也要放松。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我记住了。</p><p>  </p><p>    周昌全看到侯卫东又是一本正经的表情，笑道：看你这样子，说着说着就严肃起来。</p><p>  </p><p>    周昌全平时也挺严肃，今天他与梁小鹏谈得很愉快，引进烟厂之事有了七成希望，这让他着实有些兴奋。聊了几句，他又将思路转到工作之中，道：烟厂总裁办的小周，是你同学的爱人，有了这层关系，对我们的后续工作极为有利，你要长期与小周保持联系。</p><p>  </p><p>    在宾馆里，周昌全、洪昂、侯卫东、马波兴致勃勃地打起了双扣。在周昌全要求下，大家打得很认真，由于水平相差无几，较量起来没完没了，直到夜里两点才结束战斗。</p><p>  </p><p>    早上，侯卫东还是7点就起了床，他来到周昌全房间门口，侧耳听了一会儿，没有任何动静，这才回到了自己的房间。</p><p>  </p><p>    司机马波也习惯了早起，他坐在床上看电视，见侯卫东进来，扔了一支烟过去，道：侯科长，我真是羡慕你，在周书记身边干几年，出去就是一方领导，我们驾驶员除了开车还是开车，没劲儿。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：你从部队回来几年了？</p><p>  </p><p>    马波盘着腿在床上抽烟，道：我从部队回来七年，四年前到了小车班，到了小车班就给周书记开车。我技术好，这在小车班也是公认的，不过技术好也没什么用，始终还是驾驶员。</p><p>  </p><p>    侯卫东听出马波有转行的愿望，就问道：你是什么学历？我是城市兵，有高中学历。</p><p>  </p><p>    “马师傅，要想转行就得要有文凭，现在拿文凭很方便7你何不趁年轻赶紧拿个文凭，在合适的时候转行。侯卫东的意思是要趁着周昌全在位时将自己的事情搞定，否则换个市委书记就有了变数，但是他没有说透，只是让马波去悟。</p><p>  </p><p>    马波叹了口气，道：我高中就是混的文凭，要是成绩好也不会去当兵。现在拿起书就想睡觉，而且给周书记开车，根本没有固定时间去学习。</p><p>  </p><p>    “如果你要读，就去党校报名，并不困难。马波颇有些心动，道：也不知道拿了文凭有没有用？有文凭在手，总会有用处。现在不去拿，到用时才会后悔。侯科长，我听你的，抽个时间到党校去看一看。</p><p>  </p><p>    洪昂睡到了8点才起床，他打着哈欠到了侯卫东的房间，看到屋里烟气缭绕，道：你们两人大清早就抽烟，这是坏习惯，伤身体。</p><p>  </p><p>    马波半开玩笑半认真地道：我们是为领导服务的，您和周书记不吃早饭，我们怎么能先吃。</p><p>  </p><p>    洪昂道：周书记平时工作太紧张了，昨晚难得放松，今天我们谁也别打扰他，让他安心睡一个懒觉。他感叹道，外人只看到领导风光的一面，其实领导操心的事情太多，其中酸甜苦辣，你们慢慢体会。</p><p>  </p><p>    一行人马不停蹄地回到了沙州，周昌全立刻召集了常委扩大会议。</p><p>  </p><p>    周昌全出语不凡，道：茂东烟厂与我市的合作事宜，目前已经取得了实质性进展。说了这句话，他就停丫下来，用眼光扫视着众位市级领导。</p><p>  </p><p>    在沙州建烟厂并不是新鲜话题，数年前的领导人就进行过尝试，都以失败告终。一方面是烟厂要价太高，双方颇有差异，另一方面，当时的茂东地区有地方保护意识，并不愿意沙州建烟厂。</p><p>  </p><p>    “我与茂东烟厂梁小鹏董事长进行了接触，他对建分厂之事有初步意向，春节前他将带队到沙州来考察。今天会议主题只有一个，就是商议如何摘好接待工作。</p><p>  </p><p>    刘兵事前没有听到一点风声，他用眼角余光瞧了瞧面带喜色的市级领导们，默不做声。</p><p>  </p><p>    市委常委、政法委书记杜正东首先发言，道：据我所知，茂东烟厂梁小鹏是省政协常委，我们可以按照省级领导人的规格加强保卫，由公安局制订周密的安保措施，确保万无一失。</p><p>  </p><p>    周昌全强调道：梁小鹏不仅是省政协常委，更重要的他是能给沙州带来巨大利益的财神爷，安保措施要升格，按照正部级来布置警力。安保的亊我不多说，由正东全权负责，明天上午把安保方案拿出来，我亲自过目。</p><p>  </p><p>    他苦口婆心地道：沙州地处内陆，经过十来年发展，该挖的潜力已经挖了，现在处于上升乏力的瓶颈阶段，如果没有大项目进入沙州，很难有大起色。同志们要记住，逆水行舟，不进则退。</p><p>  </p><p>    同志们讨论得很是热烈，会议持续了两个多小时，最后形成了以刘兵为组长的茂东烟厂项目领导小组。</p><p>  </p><p>    听到市长刘兵任领导小组组长这个建议，侯卫东愣了愣，不过转念一想就释然了：茂东烟厂是周昌全出马拿下的，此时交给政府去办，名正言顺。办成了，功劳记在周昌全的身上，办碰锅了，责任则在刘兵的身上。</p><p>  </p><p>    党委决策，政府执行，这是惯例，周昌全这样安排，既符合常规，也在情理之中。</p><p>  </p><p>    散会之前，周吕全用手在空中用力地点了点，道：这次接待工作，各部门要全力以赴，谁出了问题就摘谁的帽子。另外，工作中要注意外松内紧，只做不说，新闻部门就不要报道此事了。</p><p>  </p><p>    春节前，梁小鹏带着六个手下来到了沙州。</p><p>  </p><p>    沙州环卫工人提前做起了准备，洒水车、扫地车全部出动，市民只以为是迎接春节，他们不知道这次大行动的真实目的是为了迎接梁小鹏一行。</p><p>  </p><p>    在梁小鹏即将入驻的小招待所，公安局派出了两组警察，一组在明，一组在暗，实行全方位保卫。</p><p>  </p><p>    市政府四大班子以及黄子堤、洪昂、步海云等领导乘坐金杯客车，来到高速路口迎接，最新的桑塔纳警车闪烁着警灯在前面开道。</p><p>  </p><p>    吴海县县委书记赵林、县长朱亚军以及侯卫东等人亦在迎接队伍之列，不过他们没有坐在金杯车上，而是在小招待所等。</p><p>  </p><p>    吴海县境内有一片山地，土壤极为适合种植烟叶，赵林和朱亚军过来主要是向梁小鹏展示烟叶基地。</p><p>  </p><p>    侯卫东与任林渡站在一边，任林渡小声道：老兄，你是怎么混到昌全书记身边的？按理说你给祝书记当了秘书，很难再成为昌全书记秘书，小弟实在佩服。</p><p>  </p><p>    “昌全书记是黄子堤、洪昂等市级领导对市委书记周昌全的称呼，一般干部皆称呼为周书记。侯卫东是周昌全的秘书，他更是遵守约定俗成的规则，称呼一声周书记。此时听任林渡口口声声称呼昌全书记，觉得很逆耳，就如以前听到小招所长称呼周昌全为昌全书记的感觉一样。</p><p>  </p><p>    侯卫东此时并不想说话，简明扼要地道：机缘巧合。</p><p>  </p><p>    任林渡又道：过了春节我就要结婚，女朋友是沙州老师，你等着喝喜洒吧。</p><p>  </p><p>    侯卫东听了此语，看了他一眼，道：怎么突然就结婚？，</p><p>  </p><p>    任林渡心中一暗，脸上表情却仍然是笑眯眯的，他道：郭兰对我来说就是天上仙女，到了吴海我反思很久，还是找个凡夫俗子过日子比较踏实。</p><p>  </p><p>    这时，警车闪烁着开了过来。</p><p>  </p><p>    小招待所附近的居民看惯了这个景象，两个五十来岁的男子在小门店外下象棋，其中一人看到了警车，愤愤地道：不知又是哪个贪官。这些贪官随便拉一个出来枪毙都没有错，真他妈的该死，这是什么世道！另一个男子道：你这是嫉妒，有本事你去当官。</p><p>  </p><p>    梁小鹂在沙州只停留了一天，他见惯了这种场面，扦没有被过多的热情和过髙的礼仪冲昏头脑，一直有礼貌地含笑不语。晚宴之后，与周昌全握手告别，离开了沙州。</p><p>  </p><p>    周昌全和刘兵并排站在高速路口，等到梁小鹏的几辆车消失在眼中，周昌全扭头对刘兵道：刘市长，梁小鹂提出的要求可以接受，政府拿出一个初步意见，再交常委会讨论，这事，拜托你多费心。</p><p>  </p><p>    刘兵道：他提的要求倒不苛刻，政府将很快召开常务会，专题研究。只是，烟厂之事涉及省里不少部门，此事还得有省里领导支持。</p><p>  </p><p>    周昌全跺了跺脚，道：办好了这亊，功在当代，利在千秋。刘市长，拜托。</p><p>  </p><p>    两人说话时，嘴里喷出的白气在空中飘来荡去。</p><p>  </p><p>    刘兵回到了小车上，望着树尖上的点点白雪，心道：意向性和签合同隔着十万八千里，其间还得跑省烟草专卖局，这些麻烦事，周昌全―并丢给了我，他轻松愉快地当起了裁判员，老奸巨猾。</p><p>  </p><p>    周昌全是党委书记，定大方向，刘兵是政府一把手，就得做具体事。刘兵没有不接招的理由，接招以后还必须干好。</p><p>  </p><p>    政府秘书长蒙厚石来到刘兵办公室时，刘兵正站在书柜边翻书，见了蒙厚石，便道：老蒙，政府又接了一个炭丸。所谓炭丸者，与烫手山芋相差不多，程度更甚。</p><p>  </p><p>    蒙厚石自顾自地点燃了一支烟，道：这些本就是政府的事情，没有办法推脱。而且，烟厂一事有七成把握，作为沙州市政府也应该尽全力将事情办好。</p><p>  </p><p>    刘兵早已将烟戒掉了，道：老蒙，这烟少抽，百害无一益。</p><p>  </p><p>    蒙厚石两根手指黄黄的，笑了笑，道：这把年龄，抽惯了，如果贸然戒掉，反而容易生病。真的要戒，也得先减量，等身体习惯了，这才戒得下来。</p><p>  </p><p>    聊了一会儿，刘兵安排道：要到沙州办烟厂，需要与上级哪些部门打交道、最核心的领导是谁，麻烦你去整理一个名单，趁着春节，一来拜年，二谈事情。</p><p>  </p><p>    蒙厚石最理解刘兵，周昌全在沙州根深叶茂，作为市委书记在用人上说一不二，几番暗中较量，刘兵都处于下风。他管不了人，就着重管事，通过管事来约束自己的手下。鉴于此，刘兵虽然知道烟厂的事难办，却也没有过多推辞。</p><p>  </p><p>    蒙厚石道：刘市长，关于副秘书长人选，我有一个想法。你说。</p><p>  </p><p>    “市政府这一摊子事，千头万绪，工作任务太重，我向你推荐杨森林作为市政府副秘书长。这两年他主政一方，工作不错，人亦年轻，诸如烟厂的一些杂事，可以交给他去跑。他在市委工作过，同江副秘书长比较熟悉，跑起手续来比其他人方便。蒙厚石年龄偏大，要想再上一级的可能性比较小，所以在退下来的时候，想再推杨森林一把，省委副书记朱建国此时也有这个意思。</p><p>  </p><p>    刘兵知道蒙厚石、杨森林与省委副书记朱建国的关系，但是他没有爽快答应，道：让我考虑考虑。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>