<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五章 领导不说的，自然就别问 家家有本难念的经</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五章 领导不说的，自然就别问 家家有本难念的经</span></h2><p>沙州召开春节前的最后一次常委会。</p><p>  </p><p>    在原有议题将要结束时，刘兵突然道：市政府原本应该配置两名副秘书长，从去年柳副秘书长调走以后，一直缺额。市政府工作任务很重，特别是要建新烟厂，诸事繁多，我建议在今天的会上将副秘书长人选确定下来。</p><p>  </p><p>    为了保证常委会的严肃性，沙州市委在近年来多次出台文件，对常委会召开程序进行了严格的规定，只要事先没有纳入常委会的议题，一般不会在常委会上讨论研究，而市政府副秘书长人选并没有纳入常委会议题。</p><p>  </p><p>    侯卫东听到刘兵提出了一个未列入议题表的议题，有些惊讶，抬头看着刘兵，又看了一眼周昌全。</p><p>  </p><p>    巿政府秘书长蒙厚石列席了常委会，他同样感到意外，暗道：这事要糟，刘兵心急了。</p><p>  </p><p>    周昌全眼光不经意地看了黄子堤一眼，黄子堤微微摇了摇头，表示并不知情。</p><p>  </p><p>    “市政府丁作繁忙，是应该配备一位副秘书长，春节过后，常委会将专门研究一次人事工作，把副秘书长一并纳人来研究。周昌全并没有拒绝，也没有答应，再次采用了拖字诀。</p><p>  </p><p>    刘兵继续道：茂东烟厂梁小鹏要求的时间很紧，我的想法是让益杨县杨森林同志出任市政府副秘书长，专门负责茂东烟厂项目。他原本就是从市委办公室出来的，熟悉工作，又有实际工作经验，是最合适的人选。</p><p>  </p><p>    周昌全脑袋里转了好几个念头，道：这事还得请组织部门全面考察，提出最合适的人选。他对组织部长赵东道，赵部长，刘市长的意见很好，组织部门抓紧时间在全市范围内选，选人，争取在舂节后的第一次常委会上提出来。</p><p>  </p><p>    作为沙州市一把手，周昌全对手下重要干部的背景就比刘兵要清楚得多，在益杨县委书记人选问题上，他特意向省委副书记朱建国作了一次汇报。当时恰有告状信事件，为了平衡，他提出了马有财任县委书记、杨森林任县长的折中方案，朱建国对此并无异议。</p><p>  </p><p>    前一阵子，他又到省委去向副书记朱建国汇报工作，江副秘书长似轻若重地提到了杨森林，他已经在考虑如何使用杨森林。可是，由刘兵提出使用杨森林，他就有意放一放，并不当场答复。</p><p>  </p><p>    他打定主意，即使要使用杨森林，也得由组织部门按程序提出。</p><p>  </p><p>    这个结果也在刘兵预料之中，他两条浓眉纠结着，不动声色地道：杨森林是市政府副秘书长的合适人选，由他来抓茂东烟厂的引进工作，将提髙成功率，我建议组织部门认真考虑。</p><p>  </p><p>    此言一出，常委会顿时安静起來。</p><p>  </p><p>    周昌全也不解释，道：今天所有预定议题全部结朿，散会。说完，站起身就朝外走。</p><p>  </p><p>    在市长办公室，市长刘兵自嘲地对荥厚石道：你看看现在这事，我可能是沙州历史上最窝囊的市长，政府想配备一个市政府副秘书长，也是力所不逮。</p><p>  </p><p>    蒙厚石道：杨森林足现职县长，常委会很慎重。</p><p>  </p><p>    刘兵大声道：这就是一手遮天，杨森林只是担任副秘书长，并不需要通过省委组织部，怎么就不能动？我瞧不出有多大的难度。他推心置腹地道：老蒙，你的年龄也老大不小了，退下去就是这―两年的事情，我瞧上了杨森林，让他到巿政府，先熟悉工作，下一步接你的班。</p><p>  </p><p>    蒙厚石将杨森林弄到市政府，也正是存了这样的心思，他万万没有想到刘兵会突然提出此事，将自己的计划打乱。他想了想，道：我估计组织部门仍然会将杨森林作为副秘书长的候选人。</p><p>  </p><p>    刘兵在常委会上突然提出这事，是经过深思熟虑的，并非冒失。他道：这事就说不清楚了。我没有想到事情会有这么复杂，如果有空，我们赶到岭西去，要当面向江副秘书长解释。他一边说一边就拿出一本省委机关通讯录，递给了蒙厚石。</p><p>  </p><p>    蒙厚石暗道：刘兵这是什么意思？他没有接过通讯录，拿出手机，道：我手机里存有号码。</p><p>  </p><p>    刘兵盯着蒙厚石，督促着他与江副秘书长联系。</p><p>  </p><p>    在沙州，周昌全就如乔木，根深叶茂，刘兵就如灌木，始终在乔木的覆盖之下，他想借助外力与周昌全较量。</p><p>  </p><p>    这一次，如果周吕全屈服于省委江副秘书长压力，刘兵也就将周昌全的权威撕开一个口子，如果周昌全顶住了江副秘书长，则周昌全就多了一个敌人，而他就多了一位盟友。</p><p>  </p><p>    蒙厚石作为市政府老资格的秘书长，他对周昌全过于抓权也有看法，他基本锗到了刘兵的用意，稍有犹豫，还是当场给江副秘书长打了电话。</p><p>  </p><p>    江副秘书长爽快地道：我4点有会，4点之前有时间。</p><p>  </p><p>    听到肯定答复，刘兵脸上露出一丝微笑，道：事不宜迟，我们11点准时出发，到岭西请秘书长吃午饭。</p><p>  </p><p>    回到了办公室，蒙厚石又给江副秘书长打了电话，说清了原娄。江副秘书长是朱建国嫡系，朱建国不便出面之事都由他处理。上一次，杨森林想当益杨县委书记，当时宋建国认为杨森林并不成熟，想让他多磨一磨，也就完全放手，笑看其宦海沉浮。这一次，朱建国有意让杨森林接老萦的班，江副秘书长就要主动干预此事。</p><p>  </p><p>    在电话里，蒙厚石道：刘市长性子太急了，他今天就在常委会上把这事捅了出来，反而不好办了。</p><p>  </p><p>    江副秘书长道：事情经过清楚了，老蒙，如何看待此事？</p><p>  </p><p>    蒙厚石尽量客观地说出了自己的真实想法：刘兵对于市政府副秘书长人选上应该有发言权，周书记优点很多，就是在用人上管得太紧，有时候应该松一松，否则政府很难开展工作。</p><p>  </p><p>    江副秘书长对此事未作评价，话锋一转，道：老蒙，你也别留在沙州，朱书记与省人大宁主任关系不错，他与宁主任说好了，过了舂节就让你到省人大，好歹也得在厅级岗位上退休。省人大老同志多，待遇很不错。</p><p>  </p><p>    蒙厚石早就知道此事，道：在沙州惯了，到省里要重新认识人，麻烦。</p><p>  </p><p>    中午12点，刘兵和蒙厚石来到岭西，他们找了一家海鲜店，宴请江副秘书长。由于是中午，江、刘、蒙三人只开了一瓶红酒。刘兵直奔主题：益杨县经济社会发展等诸方面都领先于其他几个县，杨森林作为县长，功不可没，我想给他加些担子，让他出任市政府副秘书长。茂东烟厂有意在沙州建新厂，这事我准备让森林同志来负责。</p><p>  </p><p>    江副秘书长说话滴水不漏，道：政府工作千头万绪，都是具体的事情，副秘书长人选一定要找好。</p><p>  </p><p>    刘兵道：我回去后准备再次和周书记做一次沟通，争取得到他的同意。</p><p>  </p><p>    江副秘书长举了酒杯，道：红酒是碱性酒，对身体好。我们举杯，共同庆祝春节愉快。</p><p>  </p><p>    午餐以后，江副秘书长回省委，蒙厚石回沙州。</p><p>  </p><p>    刘兵家在岭西，直接回了家。躺在床上，他随手翻着省政府的机密通讯录，机密通讯录的人都是有级别的领导干部，认识的人虽多，知音荽荽可数。在这寥寥可数的知音中，用得上、靠得住的人就如恐龙一样珍贵。</p><p>  </p><p>    他的目光停在省委办公厅副秘书长郑玉楼的名字上，在年初，郑玉楼已成为秘书长，老本子上郑玉楼仍是副秘书长。</p><p>  </p><p>    这位郑玉楼，发迹前与刘兵在一起工作过，与刘兵关系还不错，平时也有来往。他接到刘兵电话，道：老刘，你一人吗？既然一个人今天就听我安排，还有几位朋友，一起聚一聚，在金星大酒店，到时我派人等你。</p><p>  </p><p>    等到晚上6点30分，刘兵特意挑了一件藏青色厚西服，提前到了金星大酒店。这间酒店是岭西最好的酒店之一，各地领导到岭西多喜欢在这里落脚，侯卫东是误打误撞来到了这个酒店，以后到岭西基本上住于此处。</p><p>  </p><p>    到了顶楼餐厅，一个年轻人就迎了过来，道：刘市长，您好，我是省委办公厅小张，秘书长让我在这里等您，请这边走。他一边走一边解释道，我是沙州人，在电视里见过刘市长，上次刘市长到省政府开会，我曾为你们服务过。</p><p>  </p><p>    刘兵客气地道：春节回不回沙州？如果回来，跟我联系。</p><p>  </p><p>    小张温和地笑道：哪里敢打扰刘市长。</p><p>  </p><p>    进了包间，郑玉楼已经到了。刘兵上前握手，笑道：让秘书长等我，汗颜啊。</p><p>  </p><p>    郑玉楼笑道：今天下午就在这里开座谈会，5点才散会，我直接就过来了。又道，老刘，当了市长怎么见外了，你是地方大员，说话管用。我在局外人眼里是领导，其实在省直机关也就是打杂的干部。</p><p>  </p><p>    组织部丁原、财政厅老蒋先后到了。</p><p>  </p><p>    到了7点，祝焱赶了过来，进门以后就道：实在抱歉，让各位领导久等，我自罚三杯。</p><p>  </p><p>    见到了沙州市长刘兵，祝焱稍稍愣了愣，不过转瞬间脸上表情就恢复如常，热情地道：刘市长，你是老领导，今天晚上借秘书长的酒我要多敬你两杯。</p><p>  </p><p>    今天这个聚会，目的是为了祝贺郑玉楼由副秘书长升职为秘书长，虽然正、副之职只有半步之差，而且暂时还没有成为省委常委，但是跨越的难度绝不亚于国足冲出亚洲。郑玉楼成功地冲出了重围，自然值得祝贺。</p><p>  </p><p>    坐定以后，祝焱道：等一会儿还有一位小朋友要从沙州过来，大家都认识，侯卫东。</p><p>  </p><p>    这三年来，每年舂节侯卫东都与这些领导见面，郑玉楼道：今天到场之人就厲小侯酒量最好，去年他至少喝了两斤左右，居然没事，真是海量。他开起了祝焱的玩笑，道，我现在就在琢磨着挖周昌全的墙脚，将小侯调到省政府办公厅。你没有将他弄到茂云去，绝对是决策失误，这种酒场髙手，到哪里都是宝贝。</p><p>  </p><p>    几天前，侯卫东就知道周昌全家里在今天团年。周昌全父亲已经过世，母亲平时住在周昌全二弟家中，每年春节，他们四兄妹都要在二弟家团年。这一天司机和秘书统统放回家，他要亲自下厨，为母亲做饭，尽儿子的孝心。</p><p>  </p><p>    侯卫东想趁着难得的时间，到茂云去给祝焱拜年，上午接到祝焱电话，让他到岭西一起为郑玉楼庆祝。谁知临时有些事情，周昌全接近6点才回家。</p><p>  </p><p>    将周吕全送回家以后，侯卫东在高速路上狂奔，7点10分到了金星大洒店。侯卫东进门就道：各位领导，我迟到了，自罚三杯。</p><p>  </p><p>    他的话与祝焱如出一辙，众人觉得有趣，笑了起来。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有想到在这种私密场合会遇到市长刘兵.既然遇上，也就没有办法了，他职务最低，年龄最小，就默坐在一旁，听着领导们聊天，谈论着政坛逸事。</p><p>  </p><p>    酒足饭饱，郑玉楼秘书长接了个电话，看样子义有应酬，大家也就散了。</p><p>  </p><p>    司机王兵曾经是益杨驾校的教练，跟了祝焱以后，绕了几个弯子，现在已是干部身份。他见到侯卫东走了过来，俯过身将车门打开，道：侯哥，好久不见你。</p><p>  </p><p>    侯卫东点头道：我们有大半年没有见面了。等到车辆启动，侯卫东问道：祝书记，我们到哪里去？祝焱道：这几天酒喝得太多，我哪里也不去，你跟我先回家，我有亊要跟你说。</p><p>  </p><p>    一路上，侯卫东都在心底琢磨着祝焱到底会说什么事情：难道^想让我到茂云去吗？到了郊区，侯卫东与祝老爷子等人打过招呼，就随着祝焱到了楼上。</p><p>  </p><p>    “你帮我去办一件事。祝焱态度颇为严肃，祝梅有可能在谈恋爱，我无意发现祝梅在网上川’快嘴小翠’的网名，与一个叫’风之子’的人有联系，用语不对劲儿。梅梅的情况特殊，我担心她被人骗了，网络上东西都足虛无缥缈的，怎么能让人放心。梅梅今年才十六岁，年齡太小，即使要考虑婚姻问题，也要等到二十岁以后。</p><p>  </p><p>    祝焱说得很诚恳，为人父的关爱之情溢于言表。</p><p>  </p><p>    “你回沙州以后，将’风之子’找出来，是什么情况弄得详细一些，看他们说话的内容，我总有不好的感觉。祝焱颇有些焦虑，道，如果确实有这回事，我就要将祝梅带到茂云去，让她跟在我身边。我作为父亲，这几年也有失职，应该多抽时间来照顾她。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有在祝老爷子家里过夜，他原本想开车回家，小佳接二连三打电话，不准他酒后驾车，这才作罢。第二天5点，他就起了床，到金星大酒店吃了早餐，启程回沙州。</p><p>  </p><p>    到了沙州，天还未放亮，街道上行人寥審，环卫工人凌晨普扫却已基本结束，早餐铺子的灯光亮着，热气腾腾。回到了新月楼，轻手轻脚地进了屋，空调开着，屋里温暖如舂，小佳犹在熟睡，侯卫东俯身亲了亲她红扑扑的脸颊。</p><p>  </p><p>    小佳在睡梦中感受到了一阵清凉，睁开眼睛，她看了肴一旁的闹钟，从被窝里伸出手来，抱紧了侯卫东。胡须楂子尖硬且冷，让小佳很是心疼，她道：你来回跑，太累了，赶紧休息，会儿。</p><p>  </p><p>    “春节要跟着周书记去拜年，我担心腾不出时间。祝书记是老领导，礼节性的程序一定不能少。</p><p>  </p><p>    小佳将手臂缩回了被窝，道：你与祝书记这种关系，应该不必在乎繁文缛节。春节后再去拜年，别把自己弄得太累。</p><p>  </p><p>    侯卫东将手伸进被窝里，怕冷着了她，就没有碰到她的身体，只是用被窝耿的温度来暖手。任何内容都必须借助于形式.繁文缛节就是礼.是官场礼节必不可少的程序。祝书记虽然与我关系很好，但是他毕竞是领导又是长辈，我可不敢失了礼。</p><p>  </p><p>    小佳道：小时候最盼望过年，现在才理解什么叫做年关。如何过年，对于官场小人物来说，确实就是一个关口，年年如此，没有尽头，做官真是累。</p><p>  </p><p>    侯卫东与小佳亲热了一会儿，就从床上起来。</p><p>  </p><p>    他将电脑打开，细细查看了祝梅的留言，在最初一段时间祝梅基本上是每天发一段留言，而这段时间，留言量就稀疏很多，从这个现象来看，与祝焱所说也是相符的。</p><p>  </p><p>    他一边留言一边就将此事给小佳说了。小佳不以为然，道：祝梅有十六岁了，谈恋爱也很正常，何必大惊小怪。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：这不一样，祝梅是聋哑人，祝书记当然更加关注，免得她受到伤害。</p><p>  </p><p>    上班以后，侯卫东就委托侯卫国调査此事。侯卫国问道：祝梅还在聋哑学校吗？</p><p>  </p><p>    “祝书记调到茂云，过来看她不方便，祝梅现在已经到省里读书去了，在省聋哑学校读书，同时还到省美院旁听。</p><p>  </p><p>    ‘风之子’是沙州人？</p><p>  </p><p>    ‘风之子’说他是沙州人，开了一家电脑商店。侯卫国的观点与小佳颇为接近，他没有见过祝梅，很客观地道：知道大概情况，应该很快就能查到。祝梅虽然是祝焱的女儿，毕竟是聋哑人，以后并不好找男朋友，如果这人条件还可以，也没有必要非得阻碍他们。</p><p>  </p><p>    侯卫东从心里对祝梅很有些怜惜，道：祝梅太小了，自幼又生活在封闭环境中，对人世间的险恶根本没有概念。</p><p>  </p><p>    “祝梅是聋哑人，能找到什么好对象，有人肯娶就行了，我看这个小伙子还行。</p><p>  </p><p>    “祝梅现在考虑婚姻问题太早了，不能因为有缺陷就可以降低择偶标准。侯卫东强调道，祝梅虽然是聋哑人，可是人聪明，与人交流并没有障碍，家里条件又好，肯定能找到合适的对象。</p><p>  </p><p>    交代完任务，过了一个多小时，侯卫东又给侯卫国打了电话过去，道：大哥，查出来没有？侯卫国笑道：老三，哪有这么快，我刚才正在开会，等一会儿就帮你办这事情，这事简单，你别着急。</p><p>  </p><p>    又过了一个多小时，侯卫国就回了电话，道：我査到了’风之子’，是在东城区工商大楼旁边的电脑专卖店，店主叫做王析宇，技工学校毕业以后就开了一家店。那个小伙子还有些本事，毕业能够自己当老板，这店铺生意不错。</p><p>  </p><p>    得到了准确消息，侯卫东正要给祝焱打电话，他的手机响了起来。祝焱声音很急：祝梅给家里留了一张纸条，说是去见一位朋友，舂节前回来，我估计就是去见那个网友，你査到那人没有？</p><p>  </p><p>    听到侯卫东汇报，祝焱松了一口气，道：小侯，这事你办得及时，赶紧到店里去，看看祝梅在不在那里。</p><p>  </p><p>    此时周昌全正在小会议室开会，侯卫东估摸着这个会还有一段时间，他一边给小佳和侯卫国打电话，一边飞也似的朝楼下跑去。</p><p>  </p><p>    赶到东城区小店的时候，小店紧闭着，上面贴着一张纸条：店主有事，休业一天，不便之处，请新老顾客见谅。</p><p>  </p><p>    园林局距离这个小店很近，小佳接到电话，紧跟着也赶了过来。侯卫东想起来曾经在这个店里修过祝梅的电脑，在他的印象中，店主是一个技校毕业的矮个子年轻人，他恨恨地道：靠，还’风之子’，就是一个武大郎。</p><p>  </p><p>    侯卫国开着沙0牌照的警用便车赶了过来，车上跳下来好几个身强力壮的年轻警察。侯卫国手里拿着几张纸，这是从户籍档案中调出来的照片：这就是王析宇。</p><p>  </p><p>    侯卫东看了照片，道：是他，我在他这里修过电脑。</p><p>  </p><p>    侯卫国就对自己的几个手下道：我们兵分三路，一路去查旅馆，看祝梅是否进行登记，一路去车站守候，一路去娱乐场所和公园，看能否找到人。</p><p>  </p><p>    侯卫东补充道：你们不认识祝梅，小佳你到聋哑学校去一趟，找杨校长，让他派几名可靠的老师，同大哥他们一起去找。</p><p>  </p><p>    安排妥当，侯卫东就急急忙忙地赶回到市委，周昌全还在开会，他长舒了一口气，坐在办公桌前等着电话。</p><p>  </p><p>    在办公室心神不定地坐了一会儿，侯卫东都在琢磨着祝梅的事情：祝梅是聋哑人，同时也是生活在现代社会的女孩子，到了十六岁，有了自己的感情需要，这是一件很正常的事情。</p><p>  </p><p>    他给大哥接连打了电话，侯卫国当了多年刑警，这事在他眼里就是一件小事，轻松地道：老三，你别着急，就是小年轻离家出走，我们经侦支队不务正业帮着你找人，能出什么事？</p><p>  </p><p>    侯卫东肚里有火，道：大哥，祝梅不是一般的孩子，她是聋哑人，如果出了什么事，怎么向祝书记交代？</p><p>  </p><p>    祝焱心急火燎，电话一个接一个，道：卫东，抓紧点，就是把沙州搜遍了，也得把祝梅找出来。这孩子从小得了那病，没有享过福，不能让她出意外。</p><p>  </p><p>    祝焱在办公室脸青面黑，秘书来催了几次，他才勉强打起精神来到了常委会议室。今天是茂云撤地建市的第一次常委会，要研究人事方面的工作，作为分管组织的副书记，他今天必须到场。</p><p>  </p><p>    进入常委会议室的时候，他黑着脸又给侯卫东打了电话：有什么消息立刻给我打过来，我开了常委会就到沙州。</p><p>  </p><p>    侯卫东接了柷焱的电话，又去催侯卫国。</p><p>  </p><p>    侯卫国道：别催了，我把东城派出所也动员起来了，所长罗金浩也是沙州学院法政系毕业的，他把所里民警都派出去了。如果祝梅到了沙州，绝对跑不掉，但是如果不在沙州，事情就不好办了。</p><p>  </p><p>    小佳开着车，副驾驶位置上坐着聋哑学校小杨老师，两人将沙州的广场以及公园转遍了，一无所获。</p><p>  </p><p>    “两个年轻人，谈恋爱会到什么地方去？，小佳拿到驾驶证以后，侯卫东的那辆蓝鸟车就由她在开。平时侯卫东上下班都坐马波的车，也没有时间来开车，小佳天天摸方向盘，车技进步挺快。</p><p>  </p><p>    小杨老师道：聋哑孩？都挺自尊，按我的经验和对祝梅的了解，</p><p>  </p><p>    她不苒欢人多的地方，最有可能到风景优美的地方。小佳道：城里的公园都找完了，还有什么地方？两人都慢慢地想着，突然异口同声地道：铁屏山。铁屏山就在城边，平均海拔一千米左右，是沙州近年来打造的新景点，山上有望城台、农家乐等设施，还开通了公共汽车，正是谈情说爱的好地方。</p><p>  </p><p>    沿着盘山路而上，她们俩每个景点都没有放过，到了半山坡，迎面就见到一家挺大的农家乐，绿树成荫。进了山门，老板娘迎了过来，小佳很聪明地道：我约了朋友，记不清哪一家了，一男一女。</p><p>  </p><p>    此时是中午时分，义不是周末，生意并不好，老板娘对到来的客人记得很清楚，她想起派出所的电话，狐疑地看了小佳一眼，朝里面指了指，道：有啊，就在里面，小女孩真漂亮，可惜是哑巴。又好奇地问道，他们是什么人？这么多人在找。</p><p>  </p><p>    小佳闻言是哑巴，心中一喜，道：没事，我们是朋友。</p><p>  </p><p>    这个农家山庄依山而建，最外面弄了一个平台，在能见度高的时候，在平台上可以俯瞰整个沙州城，只是现在天气冷，平台上除了一对年轻人就再也没有其他人。小佳跟着老板娘到了门口，她对老板娘道：谢谢你，他们的账我来结。</p><p>  </p><p>    等到老板娘离开后，小佳对女老师道：我们要注意方法，给两人留点自尊。</p><p>  </p><p>    她又迅速给侯卫东打了电话，侯卫东在电话里长舒了一口气，道：小佳，今天你立了大功。</p><p>  </p><p>    那个男孩子正在低头发着短信，听到有人在叫自己，抬头却见到广两名陌生女子。小佳道：我是祝梅的姐姐，你坐着别动，我有话跟你说。那男孩子正是王析宇，他以风之子的网名与快嘴小翠联系了半年多时间，他数次邀请快嘴小翠见面，快嘴小翠都没有同意，在新春佳节来临之际，他又发出了邀请，祝梅终于同意了。</p><p>  </p><p>    这半年来，王析宇并不知道快嘴小翠是聋哑人。祝梅数次想说，又没有勇气。爱情和白马王子对干一位十六岁的少女具有无于伦比的冲击力，尽管她是一位聋哑女孩。</p><p>  </p><p>    王析宇在车站接到了祝梅，远远地见到围着白色围巾的祝梅，他只觉眼前一亮，现实生活中的快嘴小翠比网上照片更加清丽，一尘不染如古墓派的小龙女，对，就是小龙女。他觉得似曾相识，可是又想不起在什么时候见过祝梅。</p><p>  </p><p>    “我真实名字叫祝梅，是聋哑人，哈哈，没吓着你吧？祝梅竭力让自己显得轻松一些，拿出早就准备好的卡片，紧盯着王析宇的脸。</p><p>  </p><p>    看着王析宇，祝梅心中莫名地有些失望，第一个念头就是：怎么这么矮？除了在聋哑学校的伙伴，她接触最多的就是父亲的同事以及爷爷的下厲，这些人都是成功人士，在社会上都有一定地位，神情、穿着、打扮都有品位，在祝梅心中，正常男人就应该是这个样子。</p><p>  </p><p>    王析宇虽然是自己亲密的网友，从照片看起来还不错，可是当看到真人时，她还是颇为失望，从衣着、气质、相貌来看，王析宇不是心目中的白马王子。至于心目中的白马王了是什么样子，她并不清晰，但是至少得有几分与父亲祝焱相似，或各就如侯卫东一样。她心里同时又很现实地想：如果他能接受我是聋哑人的事实，我应该怎么办？</p><p>  </p><p>    王析宇穿了西服，还在领带上别了一个领夹，头发吹成了流行的大背头，这样一打扮，自我感觉有些港台明虽的味道。他明白祝梅是聋哑人以后，被惊了一大跳，原本想掉头就走，可是看到了祝梅清胸’脱俗的容貌、文静的气质，又挪不开脚步。</p><p>  </p><p>    他在纸上写道：我们到铁屏山。祝梅点了点头。</p><p>  </p><p>    两人坐出租车上了铁屏山。到了农家乐，两人坐下来笔谈，见面时的尴尬气氛才渐渐好转。</p><p>  </p><p>    东城派出所，侯卫国坐在所长罗金浩的办公室里。罗金浩与侯卫东还有些渊源，他们同在沙州学院法政系，罗金浩担任自律纠察队队长，他毕业以后，侯卫东接任了纠察队长之职。此时，侯卫国过来求助，罗金浩顿时打起了十分精神。</p><p>  </p><p>    罗金浩除了让手下出去找，又让驻段民警挨个儿给辖区内的酒店、餐馆打电话。</p><p>  </p><p>    当打到了铁屏山的农家乐时，女老板道：有一男一女，男的只有一米六左右，女的是个乖妹子，我不知道是不是聋哑人，行，我去看看。她又多了一句嘴，这两人是做什么的，是不是坏人？</p><p>  </p><p>    驻段民警没有回答他，道：你去跟女的说两句话，看是不是聋子，整明白了给我打电话。等得知了里面是一个聋哑女孩子，侯卫国跳起来，道：我这就赶过去。</p><p>  </p><p>    罗金浩道：我跟你一起去。</p><p>  </p><p>    两人各开着一辆警用便车、一辆警车，风驰电掣地朝铁屏山开去，刚接近那个农家乐时，侯卫东的电话又打了过来。</p><p>  </p><p>    小杨老师手语很利落，与祝梅比画了一番。小佳在纸上写了一句：我是侯卫东爱人，张小佳。</p><p>  </p><p>    况梅这一次是为了爱情而离家出走，或者说是为了爱情背着监护人走出了家门，这次出走对于她的意义，甚至超过了爱情本身。她没有料到这么快就会被人找到，回敬了小佳一个无可奈何的微笑。</p><p>  </p><p>    门外响起了急促的刹车声，侯卫国是便装，罗金浩身着警服，两位警官牛高马大、目光犀利地站在王析宇面前，把王析宇一下就弄懵了。他站起身来，望着罗金浩与侯卫国，结结巴巴地道：我没有做坏事。</p><p>  </p><p>    祝梅看着与侯卫东颇有几分相似的侯卫国，明白这肯定是父亲的安排，她有些无奈又有几分轻松地看着三个男人。</p><p>  </p><p>    侯卫东赶到以后，在纸上写道：祝梅，你这样做不对，让你爸爸这么担心。你除了是你自己，还是爸爸的女儿，这一点别忘记了。</p><p>  </p><p>    祝梅低着头。</p><p>  </p><p>    罗金浩拍着王析宇的肩膀，道：我是东城区派出所罗金浩，你好好经营小店，别学着人家搞浪漫，那是有钱人的玩意儿。又道，我管你们那个辖区，有什么事情尽管来找我。</p><p>  </p><p>    祝梅乖乖地跟着小佳回到了新月楼，她的初恋在网上开花，却迅速在第一次见面中烟消云散。</p><p>  </p><p>    中午，趁着周昌全午睡之际，侯卫东抽时间回了新月楼，原本想批评祝梅几句，可是见到祝梅一脸沮丧的样子，到了嘴边的话又咽了下去。侯卫东在纸上写道：以后别乱跑了，大家都很着急。紧接着，又写了一条，有什么事，先跟爸爸说，实在不行，你可以跟我联系。</p><p>  </p><p>    祝焱紧张了许久，听到祝梅被接到新月楼，他这才彻底放松下来。在今天的常委会上，他借着不佳的心情，接连否定了两位局行一把手的任命。以往在人事任命上，他甚少发言，今天借着心里的邪火，将积累了多日的情绪发泄了出来。他到茂云时间亦不短，面对一团乱局，也需要发出自己独立的声音。</p><p>  </p><p>    回想上午的常委会，祝焱还有儿分感谢自己的坏情绪，如果没有这个坏情绪，或许他还要忍一段时间。</p><p>  </p><p>    给侯卫东打通电话时，祝焱已经心平气和，道：回来就好，我有事，不过来了，王兵过来接。</p><p>  </p><p>    两人聊了几句，祝焱如长者一般娓娓而谈：周书记年龄也不小了，这一届过了应该要凋到省里，我听到风声他要到人大或是政协，你这两三年里要好好干，争取在换届时到县里去当领导。又道，当秘书辛苦，你也别干得太久。</p><p>  </p><p>    这番话倒是祝焱的真心话，秘书虽然是当官的捷径，可是毕竟只是捷径，不是终点。秘书并不是真正说话算数的官，说得严重些，就是狐假虎威的人物而已。侯卫东很久没有听到如此真诚的谈话，他郑重地道：谢谢祝书记。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>