<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六章 多用阳谋，少用阴谋 四大班子办公楼搬迁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六章 多用阳谋，少用阴谋 四大班子办公楼搬迁</span></h2><p>春光明媚，满眼都是嫩嫩的绿色，还有争相开放的迎春花，一派春的气息。</p><p>  </p><p>    刘兵站在南部新区的原野上，他再次对副秘书长杨森林道：这一片七地前景广阔，如果能将市政府搬过来，肯定能带动整个南部新区的发展。</p><p>  </p><p>    杨森林知道这个建议没有经过市委同意，他并不是太热情，稳重地道：只怕会有些阻力。</p><p>  </p><p>    刘兵眼望着大片大片的空地，道：搞土地置换，不用市财政出一分钱，就能带动整个南部新区的发展，这种好事都要阻拦，实在是没有道理。</p><p>  </p><p>    在南部新区转了一圏，刘兵又给副省长秦路的秘书打了电话，道：杜处长，我是刘兵，秦省长哪一天有空？我想汇报沙州近期工作和下一步的发展思路。</p><p>  </p><p>    秦省长秘书杜处长与刘兵在春节期间来往了好几次，已经成了朋友，道：刘市长交代的事情，我怎么敢马虎，秦省长11点开完会，你准时过来。如果没有其他事情，我给秦省长报告一下，看能不能一起吃顿午餐。</p><p>  </p><p>    刘兵大喜，赶紧道：谢谢杜处长，我马上动身。义道，午餐安排在金星大酒店，可以吗？</p><p>  </p><p>    “我现在还没有给秦省长报告，如果首长有事，中午恐怕不行。杜处长想了想，道，其实真要吃饭，大酒店还不如特色餐馆，只是酒店的环境好，这一点小餐馆无论如何比不上。</p><p>  </p><p>    刘兵道：我当下级的，还是懂得立正稍息的，我在金星大酒店恭候着。</p><p>  </p><p>    到丫岭西省，刚刚10点30分，杨森林到金星大酒店去订餐，刘兵前往省政府。</p><p>  </p><p>    秦路是省政府几位副省长中最年轻的，排名靠前，据小道消息传闻，岭西省的常务副省长即将凋到另一个省当省长，秦路就是常务副省长最有力的竞争者。在刘兵眼里，秦路是岭西省的未来之星，他一直想打入秦路的圈子，经过多次操作，关系越来越亲密了。</p><p>  </p><p>    在会客室等了十来分钟，就接到了杜处长的电话：刘市长，秦省长回来了。</p><p>  </p><p>    刘兵赶紧从会客室出来，就见到秦路副省长和杜处长出现在眼前。秦路个子不高，瘦瘦小小，可是精神肴上去很好，他与刘兵握了握手，道：你们上报的方案我看了，有几个问题还要仔细研究，第一……</p><p>  </p><p>    对于搬迁沙州市政府大楼，刘兵并不是心血来潮之举，他初到沙州，考察了当时刚成立的南部新区以后，就有了搬迁的念头。这个念头就如种子，留在了他的心中，只是一直没有遇到合适的温度和水分，还没有破土而出。</p><p>  </p><p>    这一次，省里的云岭建设集团找上了他，提出了以土地置换办公楼的建议，具体来说，就是由云岭建设集团出资修建新的市政府办公大楼。市政府并不出钱，只是将原市政府办公用地免费提供给云岭集团作为开发用地。这是一个双赢的合作方式，也是当前比较普遍的运作模式。对于刘兵来说，财政不出钱就可以得到一座办公大楼，还能起到带动南部新区发展的作用。云岭集团则可以拿到最好的一块地。更重要的是，云岭集团的董事长姓方，而方董事长的妻子则是秦路的二妹秦莉。</p><p>  </p><p>    秦路二妹秦莉并没有在云岭集团任职，但是每一次云岭集团与刘兵接触，都是秦莉出马，其中的弯弯绕，刘兵心如明镜一般。他再次使出借力之法，想让沙州市委书记周昌全与副省长秦路掰一掰手腕，也为自己晋升留一条路。</p><p>  </p><p>    11点，刘兵来到了金星大酒店，恭候副省长秦路。</p><p>  </p><p>    在沙州市委，侯卫东已经将《沙州市委常委会议事规程》初稿弄好，洪昂审阅后，又修改了几个地方，他重新打印一份，送到了周昌全的案头。</p><p>  </p><p>    周昌全心情不错，道：效率还不错，不知道质量如何？他将文件看了两遍，抬头看了看坐在隔间的侯卫东，稍稍提高声音：小侯，过来。</p><p>  </p><p>    这篇文章能否符合周昌全的要求，侯卫东心里还稍稍有些忐忑，他站在周昌全桌旁，等着周昌全的最后裁判。别像个门神一样站着，坐。</p><p>  </p><p>    侯卫东见周昌全脸上带着笑，略为放心，坐在了他的对面。他虽然是周昌全的专职秘书，但是在周昌全面前，他一般都是站着说话，很少坐在周昌全对面的座位上。</p><p>  </p><p>    一年时间，这是周昌全第一次主动让侯卫东坐在自己对面。</p><p>  </p><p>    周昌全从抽屉里摸了一包烟，扔了一支给侯卫东，笑道：在办公室原则上不许抽烟，但是原则也有被突破的时候。侯卫东倒真有些受宠若惊，连忙站起来，为周昌全点烟，两人就隔着桌子吞云吐雾。</p><p>  </p><p>    “议事规程写得很好，再做一些微调，就可以发给常委们讨论。周昌全被烟呛了一口，就将烟摁火了。</p><p>  </p><p>    侯卫东弄出来的这个议事规程，比周昌全预想中还要出色，紧紧把握住了市委常委会决定大事、市委书记掌握常委会这个思路，这原本就是现行权力的运作模式，如今通过议事规程固定下来，光明正大，让人无话可说。</p><p>  </p><p>    周昌全知道，省委一定会同意并且还要赞赏这个规程。这是一个用来约束个人权力的规程，同时，由于周昌全在沙州具有的个人威信，他完全可以用这个规程来制约做事开始出格的刘兵。你以后有什么打算？</p><p>  </p><p>    侯卫东没有想到周昌全会突然问起这个问题，道：这个我还没有想好，先把本职工作做好，以后的事情再说。</p><p>  </p><p>    周昌全用谈心的口气道：我这一届结束以后，很有可能要到省里去，省人大或政协，这是自然规律，年齡不饶人，官当得再大，也有退下来的时候。你的综合素质很好，大局观强，平衡能力也不错，我建议你到地方上去工作。县长与局长的级别虽然一样，但是当县长是掌管全局，当局长只是部门领导，这两者很有些区别，以后要想走得远，必须得有掌握全局的经验。你今年二十九吧，再等个两三年，有没有信心当好县长？</p><p>  </p><p>    一般情况之下，他很少在部下面前说这些封官许愿的话，今天看到这份出色的议事规程，爱才之心大起，这才说了鼓励之语。</p><p>  </p><p>    侯卫东虽然有些意外，却赶紧调整心态，用坚毅的目光望着闳昌伞，道：感谢周书记对我的信任，如果有这个机会，我一定会尽心尽力履行职责，不会让周书记失望。</p><p>  </p><p>    周昌全道：有信心就好。</p><p>  </p><p>    真是天上落下了大馅饼，在侯卫东心里，他是想着等到周昌全卸任以后，他就到县里当副书记，而今天，周昌全居然明确表态让他去当县长。这也就是说，他将在三十一岁或三十二岁时，成为沙州某个县的县长，这或许是岭西进入80年代以后，最年轻的一位县长。近水楼台先得月，朝中有人好做官。这两句话出自不同的地方，如今在侯卫东脑海里却结合得很好。</p><p>  </p><p>    下班以后，回到家中，正准备同小佳一起吃晚饭，却接到了罗金浩的电话。</p><p>  </p><p>    侯卫东抱歉地对小佳道：罗金浩在外面，到水陆空吃饭。侯卫东平时经常陪着周昌全在外面应酬，好不容易回家吃一次晚饭，小佳见他又要出去，心里有怨气，道：难道你就不知道撒谎，说有事吗？</p><p>  </p><p>    “罗金浩是师兄，上一次找祝梅帮了我的忙，到了家门口，我不出去不太好。</p><p>  </p><p>    小佳最近还让罗金浩为其表弟办了户口，因此，她只是抱怨了一句，又道：少喝点，都是熟人，用不着和别人拼酒。</p><p>  </p><p>    “知道了，夫人大人。侯卫东穿上外套，下了楼，很快就到了水陆空，他远远地见到一个熟人。</p><p>  </p><p>    易中岭站在水陆空门口，正在打电话，见到侯卫东走了过来，露出了笑脸，一只手伸了出去，热情地与侯卫东握手。</p><p>  </p><p>    尽管易中岭与侯卫东没有直接的冲突，但是当年益杨土产公司一事，让侯卫东对易中岭心存强烈的戒心。他冷淡地应对了易中岭的热情，上了楼，来到包间。</p><p>  </p><p>    与罗金浩打了招呼，侯卫东就准备脱下外套。挂外套时，他无意中透过玻璃窗，看到一辆奥迪车开了过来。侯卫东很熟悉这辆车，这是沙州市委副书记黄予堤的座车。</p><p>  </p><p>    易中岭快走几步，为黄子堤开了车门。</p><p>  </p><p>    侯卫东是第二次看到黄子堤与易中岭在一起吃饭，他有些吃惊地看着这一幕，暗道：易中岭什么时候与黄子堤搞到了一起？以黄子堤的身份，必须得有相当身份的人才能接近。易中岭只不过是益杨的一个前国有企业领导人，从级别和影响力来说，进不了黄子堤的法眼。</p><p>  </p><p>    他很快就想通了关键人气，易中岭的堂弟易中达是省委组织部处长，易中达去年曾是三讲督导组的成员，黄子堤是市委副书记，两人接触时间颇多，而且三人还曾经在一起吃过饭，应该是易中达在其中牵线搭桥。他暗道：易中岭从国有企业出来，习惯于攀上政府官员办事，看来攀上了黄子堤这棵大树。</p><p>  </p><p>    罗金浩见侯卫东一直盯着窗下，道：侯主任，看到美女了吗，这么认真？侯卫东见黄、易两人都进人了大厅，回过头来，道：哪里有这么多的美女，肴到了一个熟人。</p><p>  </p><p>    罗金浩见侯卫东有些发愣，开玩笑道：侯主任肯定是看到了美女，心神不定。</p><p>  </p><p>    侯卫东摇摇头，道：屁个美女，刚才看到了益杨土产公司的易中岭，他在门口等人。他对益杨土产公司的事情一直耿耿于怀，道：益杨检察院发生纵火杀人案与易中岭绝对脱不了干系，只是这人狡猾，没有抓到证据，以后要侦破，只能靠机缘巧合。</p><p>  </p><p>    罗金浩道：沙州公安局侦破手段与十年甚至二十年前相比没有多大进步，而犯罪分子的犯罪手段却是越来越向高科技和高智商发展。近来的刑事破案率低得不敢向社会公布，我们这些当公安的人真是羞愧。又道，这个易中岭倒也是个人物，从益杨土产公司辞职以后，就成了私营企业家，前一段时间看到一个案子的材料，涉及易中岭。</p><p>  </p><p>    “易中岭涉及什么案子？</p><p>  </p><p>    “易中岭在成津县临山镇开矿，这次成津县出了几起诈骗案，这些案子倒与易中岭没有太大的关系，他是善意第三方。</p><p>  </p><p>    侯卫东切了一声道：什么善意第三方？多半是手脚干净而已，易中岭此人绝对是一个祸害。</p><p>  </p><p>    “你对此人成见很深。</p><p>  </p><p>    “一朝被蛇咬，十年怕井绳，只要是和易中岭沾边的人和事，我都要打起十二万分的警惕。</p><p>  </p><p>    晚上问到家，侯卫东想起罗金浩之言，给曾宪刚打了电话过去，寒暄几句，道：上回听说秦敢和宪勇要到成津县去开钨砂矿，他们具体在哪个镇？</p><p>  </p><p>    曾宪刚洗丫澡出来，穿了睡衣，正在空调屋里与宋致成温存，接了电话，看了宋致成一眼，走到窗边，低声道：秦敢和曾宪勇都在临山镇，那是矿石储量最大的一个镇。听说易中岭也在临山镇？</p><p>  </p><p>    曾宪刚没有想到侯卫东消息这么灵通，道：这事我知道。易中岭有些门道，他到临山镇的时间与秦敢和曾宪勇差不多，通过县里关系买了一个肥矿，很赚钱。秦敢和曾宪勇合资买了一个偏僻的瘦矿，勉强能赚钱。</p><p>  </p><p>    侯卫东问道：到底在临山镇有黑社会没有？宋致成说得很严重！^宋致成扯了一床薄被单盖在身上，目不转睛地看着曾宪刚，好不容易到来的幸福，她不愿意轻易失去，所以她最反感曾宪刚与不三不四的人接触。这不三不四的人，就包括秦敢与曾宪勇。在她心目中，他们两人手底下跟着一帮人，和黑社会没有什么区别。</p><p>  </p><p>    “这事很复杂，简单来说，到临山镇开矿没有点势力是不行的，易中岭手下同样如此，而且他手下人数还不少。曾宪刚听得出侯卫东的关心，道，疯子放心，我不会插手这些事情，专心在省城做生意，日子过得去就行了，何必惹上这些亡命之徒！</p><p>  </p><p>    曾宪刚其实对临山镇的情况很熟悉，秦敢和曾宪勇手下也有十来个人，都是当年在上青林跟着自己的小兄弟，如今全部跟在秦敢和曾宪勇手下，帮着守山护院。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有想到情况如此严重，不过这些事、这些人与他并没有太大关系，就道：小宋是一心想过日子的人，你别掺和这些事。世界上的事情最怕认真两个字，共产党如果认起真来，关系网再深的黑社会一样会立刻土崩瓦解。以前的黑娃、青皮也很猖獗，真想收拾他们就如摁死一只蚂蚁。</p><p>  </p><p>    曾宪刚曾经砍过黑娃的手，血液中的野性便被点燃了，几乎走上了另一条道路，如今有了宋致成，他慢慢地重新回到正常的生活之中。他对侯卫东道：胆大的日龙日虎，胆小的骑抱鸡母，这是强者生存的世界。不过你放心，我现在是当富家翁，这些江湖上的事情，我不参加了。我不怕事，但是不惹事最好。</p><p>  </p><p>    放下电话，侯卫东回想着与益杨流氓头头黑娃斗争的岁月，虽然至今不过数年时间，感觉上却是很遥远。他如今是中共沙州市委书记的专职秘书、市委办副主任，职务并不高，但是在沙州算得上是有影响的人物，基本上没有机会与社会人物赤膊相见，以前与人赤膊相向的青春岁月，似乎一下成了历史。</p><p>  </p><p>    随着社会的不断发展，人将分成不同的群体，这是社会发展的必然。群体的划分就如玻璃，各群体能互相看见，却有一层无形的硬质隔板将各个群体分得很清楚。曾宪刚有钱，但是他的钱还不足以改变他的群体，只有当钱多到一定程度，量变引起了质变，他才能成为人大代表或者政协委员，正式进人现代岭西的精英群体。</p><p>  </p><p>    “谁的电话？躺在床上的小佳见侯卫东打了电话以后脸色有些沉重，关心地问道。</p><p>  </p><p>    “没有事，曾宪刚的电话，他要和宋致成结婚。小佳奇怪地问道：曾宪刚结婚，你应该高兴才是，怎么看上去闷闷不乐？</p><p>  </p><p>    侯卫东并不想让小佳知道黑社会的烂事，敷衍道：没事，突然想起了以前在上青林死掉的好朋友。</p><p>  </p><p>    晚上11点，侯卫东正准备休息时，接到了洪昂的电话，以为有急事，迅速赶到小招待所。</p><p>  </p><p>    在市委小招待所，周昌全和洪昂坐在一起喝茶。</p><p>  </p><p>    晚上8点，省政协常务副主席刘铁松乘车从高速路经过沙州时，小车突然出了故障，临时拐进了服务区。他是省里老领导，与周昌全熟悉，在高速路服务区里给周昌全打了电话。</p><p>  </p><p>    周昌全恰好和洪昂在一起，坐车直奔服务区，将刘铁松接了下来。</p><p>  </p><p>    陪着刘铁松在小招待所喝茶，周昌全与刘铁松两人单独谈了些知心话。10点30分，刘铁松执意要回岭西，洪昂从公安局调了一辆高档警用便车，将刘铁松送回了岭西。</p><p>  </p><p>    周昌全从刘铁松那里得到好消息，有些兴奋，打算住在小招待所，道：秘书长，约两个人，我们打一会儿扑克。</p><p>  </p><p>    洪昂征询意见道：除了侯卫东，还叫上谁？</p><p>  </p><p>    周昌全道：黄书记打牌算得很精，算他一个。</p><p>  </p><p>    周昌全这个时候召唤，黄子堤也以为有紧急事情，一溜烟地来到了小招待所。侯卫东前脚进门，他后脚也进了小招待所。</p><p>  </p><p>    进了门，就见到了一脸轻松的周昌全。周昌全笑道：子堤，这一段时间太紧张了，今天大家轻松轻松。</p><p>  </p><p>    黄子堤曾经是市委秘书长，对周昌全的习惯了如指掌，他换了一副轻松的笑脸，道：好久没有打双扣了，我和周书记一方，今天晚上痛痛快快地打一场。</p><p>  </p><p>    周昌全乐呵呵地道：我和黄书记合作了许多年，要想打败我们俩，秘书长和卫东可要费些功夫。</p><p>  </p><p>    四人打双扣的技术都不错，发了牌以后，就开始专心算起牌来，一时也难解难分。大家技术差不多，就看谁的运气好一些，集中精力打第四局，双方就开始胶着起来。到了深夜1点，周昌全拿了一手好牌，最后才结束战斗，他大笑道：痛快，你们两人牌技还是不错的，只是今天运气不在你们那一边，改天再来打。</p><p>  </p><p>    深夜1点结束双扣，周昌全没有回家，住在了小招待所，他将侯卫东赶回了家。</p><p>  </p><p>    马波将侯卫东送回到新月楼，他眼睛转了转，对副驾驶位置上的侯卫东道：侯主任，明天晚上如果周书记没有安排，我请你吃饭。在他眼中，侯卫东不仅是周昌全的红人，还与黄子堤和洪昂关系很铁，这种</p><p>  </p><p>    人迟早要掌大权，所以马波对侯卫东很有些巴结。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我们天天在一起，吃饭的时间多了，马师傅，有什么事吗？</p><p>  </p><p>    马波道：侯主任，我是小车班的班长，按照很多地方的惯例，小车班班长都要挂个副科长甚至是科长，你是办公室领导，在开会的时候提一提这件事情。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：这好办，你本身就管着小车班，当个科长绰绰有余。</p><p>  </p><p>    马波笑道：那就希望侯主任美言了。他在市委给领导开了好几年车，见多识广，嗅觉挺灵，从周昌全的年龄来说，这一届市委书记届满，肯定要调动岗位，而新来的市委书记一般来说要重新选司机。他当了这么多年驾驶员，早已经厌烦了，就想先安排一个科长或副科长职务，有了这个台阶，等到周昌全任满之前，就能转行到局行任职。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：这点小事，还需要感谢，太见外了。他所说也是大实话，市委书记的专职驾驶员，真心要提一个科级职务，没有任何人会从中作梗。</p><p>  </p><p>    早上，周昌全起得早，背着手，在园中看花。</p><p>  </p><p>    昨夜睡得晚，周昌全失眠了。他在房间里辗转反侧，就如铁锅烙饼子，在凌晨3点左右才勉强入睡。到了5点，不知谁在小招待所围墙外喊了一嗓子，被惊醒以后，更如铁锅里的饼子，翻来翻去。早上7点，他终于结束了痛苦的睡眠。</p><p>  </p><p>    侯卫东来了以后，周昌全发了感慨：记得年轻的时候，我是有名的倒头睡，现在只要过了晚上12点就睡不好，岁月不饶人啊。</p><p>  </p><p>    “岁月不饶人这种话，只能由当事人亲口说出，侯卫东尽管与周昌全关系密切，却也不敢说这话，他只是在一旁微笑着，与周昌全一起欣赏着花花草草。小招待所的花草品种一般，远不如当年靑林镇粮站老邢的花草，但是胜在肥料充足，到处是绿意盎然，显得生机勃勃。</p><p>  </p><p>    虽然晚上没有睡好，人有些疲倦，周昌全却仍然保持着昨天的好心情，主动道：小招待所的稀饭和咸菜很对我的胃口，你陪我吃两碗，还吃得下吗？</p><p>  </p><p>    侯卫东已经吃了早饭，却道：今天早上恰巧没有吃早饭，听说小招待所的早餐不错，正好可以尝尝。</p><p>  </p><p>    小招餐厅里一尘不染，还放着舒缓的背景音乐，小招的大小头头们都在餐厅里督战，务必让周昌全吃得舒心，吃得健康，吃得愉快。</p><p>  </p><p>    将啰唆的小招主任打发走以后，周昌全与侯卫东就一起享用着小招待所特级厨师精心准备的早点。侯卫东胃门大开，喝了一碗稀饭，吃了两个鸡蛋、五个包子，肠宵被热腾腾的食物充满。</p><p>  </p><p>    “好食量。阛昌全见到侯卫东如梁山好汉一般风卷残云，忍不住叫好。</p><p>  </p><p>    这让侯卫东有些汗颜，平时他食鼂虽然也大，却还没有到达这种饭桶水平，今天实在是破例，他夸道：小招的早餐果然名不虚传。</p><p>  </p><p>    周昌全很欣赏侯卫东的朝气，一放筷子，道：吃饱喝足，跟我到南部新区看一看。</p><p>  </p><p>    侯卫东见周昌全说到正事，立刻恢复了工作状态，神情严肃起来，脑袋也格外灵光，道：是否通知高健主任？</p><p>  </p><p>    周昌全道：给他打电话，我们到南部新区转一圈。</p><p>  </p><p>    马波正拿着软布在擦车身，虽然这辆车有专门的维修点和清洗点，可是他只要有空闲时，就要拿软布来擦车，这倒不是纯粹做样子，他是实实在在地爱车。</p><p>  </p><p>    等周昌全与侯卫东上了车，一踩油门，小车平稳地开出小招，随即提速，朝南部新区快速奔去。</p><p>  </p><p>    找到了一个小山头，周昌全兴致勃勃地登上山。很快，南部新区管委会主任髙健闻讯而来。</p><p>  </p><p>    春天的南部新区倒也是一片生机盎然，绿的叶了、红色的花朵，争奇斗艳。这大片的野生绿色植物，让这个新区显得有些不伦不类。</p><p>  </p><p>    周昌全背手俯视着脚下广阔的野地，在小山坡上站了约半个小时，才抬起手，指着前方的土地道：这块土地面积至少是益杨新管会的数倍，发挥的带动效果却远远不如益杨新管会，不仅没有成为沙州发展的火车头，甚至成为有些人攻击市委、市政府的目标。</p><p>  </p><p>    侯卫东当过新管会主任，他对南部新区的发展水平也瞧不上眼，委婉地道：南部新区还有很强的潜力可以挖。</p><p>  </p><p>    周昌全显然对南部新区的发展进度很不满意，道：有潜力可挖，也就是现在工作还不行，是不是这个意思？</p><p>  </p><p>    南部新区管委会中.仟高健是工作经验很丰富的领导干部，他经常与侯卫东联系，两人关系还不错，侯卫东有意帮着高健说话，道：南部新区发展慢了些，是客观条件造成的，其中一个很重要的原因是投入不足，现在客商不仅需要政策优惠，更需要有宽松的发展环境、良好的基础设施。南部新区与西城区相比，实际上并没有多少优势，基础设施要差许多，所以客商宁愿到西城区，也不愿意主动进入南部新区。</p><p>  </p><p>    侯卫东说得很中肯，周昌全基本同意他的观点，道：省委已经同意了《市委常委会议事规程》，议事规程出台以后，需要解决的第一件大事，就是搬迁市委、市人大、市政府和市政协机关。刘市长只想着搬迁市政府大楼，想法不错，只是气魄不够，既然要带动南部新区发展，力度大一点也无妨。</p><p>  </p><p>    突然听说要搬迁四大班子的办公室，侯卫东一时还有些楞神。周昌全吩咐道：回去以后，请黄书记、洪秘书长叫到办公室来，一起商量这事，再提交到巿委常委会上讨论，如果讨论同意，再开展下—步的工作。</p><p>  </p><p>    当刘兵绕过市委准备搬迁市政府办公大楼以后，周昌全一直关注此事，经过长时间思考，他下定决心启动四大班子办公室搬迁工程。这一次市委常委会只能讨论是否启动搬迁工程，正式启动以后，还有许多准备工作要办，也有很多环节需要打通。</p><p>  </p><p>    侯卫东深知周、刘两人之间的明争暗斗，对于周昌全这一次出手，他不禁在心中暗赞：周书记多次说过，洪秘书长是摘阳谋的好手，其实，他本人最善于堂堂正正地与人交锋。</p><p>  </p><p>    靠搬迁行政中心带动一方发展的做法，在全国有不少成功的例子，搬迁市政府并不是一个坏主意，只是市长刘兵一直绕开市委。此时，周昌全站在全局的角度，堂堂正正出手，而且手笔更大，相较之下，反而衬托出刘兵胸襟不宽、权威不足。</p><p>  </p><p>    下山以后，当小车经过市政府大院时，侯卫东看了一眼气派的市政府大楼，暗道：如果刘兵得知此事，不知是何想法？</p><p>  </p><p>    很快，召开了沙州市委常委会。</p><p>  </p><p>    对于刘兵来说，这是一场郁闷至极的常委会，他悻悻然地走出了会场。回到办公室不久，接到了秦莉的电话：刘市长，祝贺，听说市政府大楼搬迁一事在常委会上通过了。</p><p>  </p><p>    “秦总，你的消息真是灵通，不过不是市政府搬迁，而是四大班子搬迁，事情复杂了。刘兵抬手看了看手表，此时距离常委会结束还不到一个小时的时间，从这一点就可以说明，除了自己以外，还有另外的常委与秦莉关系良好。</p><p>  </p><p>    电话里，秦莉呵呵笑了几声，她说话很直接，道：四大班子搬迁，市政府很有气魄啊。刘市长，云岭公司做事很地道，这几年承建了不少工程，全部都是优质工程，这一点请你放心，你一定要记在心上。</p><p>  </p><p>    刘兵心里只能苦笑，道：今天只是定下了要启动四大班子办公楼的搬迁工程，还准备上报岭西省和国务院，今年能否动工仍然是一个未知数。</p><p>  </p><p>    聊了几句，秦莉轻描淡写地道：这几天听到一个小道消息，省里有意让周昌全年龄到点后出任省人大副主任。</p><p>  </p><p>    刘兵是第三次听到这种传言，早就信了七分，明年省市都将换届，这也就意味着，能否当上沙州市委书记，今年是最为关键的一年。</p><p>  </p><p>    他坐在办公室想了一会儿，将秘书长蒙厚石叫到了办公室。</p><p>  </p><p>    “你打个电话，嗯…… 刘兵停顿了一下，他原本想让蒙厚石去约省委江副秘书长，话至嘴边义咽了回去，让设计方赶紧更改思路。</p><p>  </p><p>    等到蒙厚石离开了办公室，刘兵亲自给江副秘书长打了电话。刘兵与江副秘书长原来并不熟悉，通过蒙厚石牵线搭桥，他们已经见过两次，算得上熟人了，刘兵还是决定单独与江副秘书长建立友谊。</p><p>  </p><p>    江副秘书长倒很是客气，翻看了省委副书记朱建国的日程安排，约定在明天中午见面。</p><p>  </p><p>    约了江副秘书长，刘兵心中稍安，站在窗边，用小剪刀为窗台上的桂花盆景修了修枝条。这个盆景跟了他许多年，他还特意打招呼让工作人员别动这个盆景。</p><p>  </p><p>    春天到了，窗台上的这盆桂花长了许多嫩叶子出来，煞是喜人，只是新枝太多，看上去有些凌乱。刘兵心情不佳，将手里的事情放下，站在窗台上修剪起这盆枝繁叶茂的桂花来。</p><p>  </p><p>    正在专心修剪，秘书小秦拿了一封信走了过来，道：刘市长，这里有一封信，请你阅示。</p><p>  </p><p>    一般情况下，小秦不会特意挑一封信，刘兵就问道：什么信？，小秦简洁地道：检举信，关于财政局长孔正义贪污受賄问题的检举信。</p><p>  </p><p>    矮胖的财政局长孔正义是周昌全的嫡系，刘兵早就对其心怀不满，此时听说有孔正义的检举信，他将手中剪刀放下，回到丫办公桌。这封信很翔实，反映了孔正义多方面的问题：一是虚列支出费用。</p><p>  </p><p>    1996年12月，孔正义让出纳为其办了一张信用卡，存入六万元，后来用五万元发票来冲账，剩余一万款项不知所终；1997年5月，到欧洲考察，借走现金三万，后来报销了六万块。二是财政局负责政府定点采购时，孔正义先后接受了汽修厂老板现金七万元。三是其新房装修是由财政局报账，另外还有春节收受拜年钱等。</p><p>  </p><p>    刘兵相信检举信的真实性。能够将检举信写得如此详细，时间、地点、人物、金额都一清二楚，绝对是内部人所为，而且，此人在财政局职务不低。</p><p>  </p><p>    他细细地将这封信再读了一遍。虽然这封信检举的内容很平常，可以说是在现实生活中司空见惯的事情，但是从法律上来说，超过五千元就可以获刑，也就是说，只要检举信上所列内容査实一条，孔正义就完了。他暗自琢磨道：这封信能够发挥什么样的作用？如何让这封信发挥最大的作用？何时让这封信发挥作用？</p><p>  </p><p>    刘兵对秘书小秦道：其他部门收到这封信没有？他所说的其他部门，主要是指市委和市纪委。小秦跟着刘兵两年多时间，为人颇为机灵，人缘亦好，经常能为刘兵带来意想不到的消息。</p><p>  </p><p>    小秦明白刘兵所指，道：我去问问。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>