<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七章 省纪委盯上沙州市 第一回合的较量</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七章 省纪委盯上沙州市 第一回合的较量</span></h2><p>侯卫东见小佳站在门口，就道：你先回卧室，我把稿子看完就过来，这是明天下午周书记要用的稿子。</p><p>  </p><p>    小佳回到卧室，又觉得无聊，侯卫东在卧室里实行了清空运动，除了手电筒和台灯，其他家用电器统统搬出了卧室，免得电磁辐射对母子有影响。</p><p>  </p><p>    侯卫东对于此事很执拗也很认真，这让小佳感觉很好，只是，房间里只剩下手电筒和台灯，未免有些无聊。小佳靠在床上，不一会儿，倦意又来了。</p><p>  </p><p>    正在迷糊间，侯卫东走了进来。小佳睁开眼睛，道：陪我说会儿话。侯卫东就躺在小佳身旁，道：朱言兵把爸弄回厂里，他是确实需要技术力量，还是别有企图？</p><p>  </p><p>    小佳道：能有多大的企图？再说，他即使留有什么心眼，也是为了厂里好，支持支持又有何妨？</p><p>  </p><p>    “以后别人朝家里送钱，我们一定不能收，吃人嘴软，拿人手短。侯卫东想着孔正义站在树下可怜巴巴的样子，便告诫起小佳来。</p><p>  </p><p>    小佳忍不住笑了起来，道：这话等你当了一把手再说不迟，目前为止，基本上没有人到家里来行贿。</p><p>  </p><p>    侯卫东问道：记得今年春节，我收了不少红包，一共有多少？在春节期间，沙州有头有脸的单位都要找准机会给个红包，这属于灰色收入。作为市委办副主任，红包在一般情况下是五百元，大方一点的，也给一千元，侯卫东只记得收了不少，并不在意红包里的钱有多少，回家以后，就统统交给了小佳。</p><p>  </p><p>    小佳捂着嘴笑道：你猜一猜收了多少？她当过办公室主任，也送过不少红包，这种灰色地带的钱属于礼尚往来，并不需要担心。</p><p>  </p><p>    “不知道，我从来没有清理过。侯卫东回想了一下所收红包，道，可能有一两万吧。</p><p>  </p><p>    小佳凑到他耳朵边，悄悄说了个数字。</p><p>  </p><p>    侯卫东吃了一惊，他现在月工资加上电话等几样补贴也就一千多元，一年正式的收入不会超过一一万五，听了小佳所说的数字，道：这个未免太多了。</p><p>  </p><p>    小佳当过建委办公室副主任，也送过不少红包，对此亦有深切体会，道：发红包是灰色收入，更是典型的看人下菜，一般人没有这么多。大家给你送红包，是看在周书记的面子上。如果你不是周书记的专职秘书，仍然担任市委办公室副主任，恐怕这个红包也要少三分之二，如是你只是市委办一般工作人员，红包恐怕只有现在的几十分之一。</p><p>  </p><p>    小佳又道：建委给你的信封里等同于市政府秘书长级别，那一年我给市政府秘书长蒙厚石送的也就这么多。在政法委、党工委、团委、妇联这些部门，恐怕就没有几个红包，还有很多无职无权的干部，根本就收不到红包。同样在机关，同样进出一个大院子，相差何止百倍，这个社会就是这么现实！</p><p>  </p><p>    这种年终红包现象，在沙州甚至在岭西都比较普遍。当然，能得到体制外红包的人，都是领导和职权部门要害人物。水至清则无鱼，周昌全知道这个情况，只要大家不超出标准，他睁一只眼闭一只眼，并不会太认真。</p><p>  </p><p>    此现象有历史传承。在封建王朝素来是给官员的薪水不高，明代相当于地厅级官员的月工资按实物折算也不过一千多块，而他们还得负赍发放手下师爷、长随的工资，所以就有冰敬、炭敬之类，这个传统遗留下来，就形成了过年过节的红包。</p><p>  </p><p>    侯卫东收入颇丰，不太在意这些红包，感叹了几句，对小佳道：这钱你就收着，随你怎么用。不过，除了这种灰色收人，有人如果给家里送钱，你一律不许收。我们不缺钱，千万不要因小事而乱大谋。</p><p>  </p><p>    到家里来看望小佳的同事挺多，小佳的消息亦不闭塞，她道：沙州流传一封检举信，是针对财政局孔正义的，你听说过没有？，</p><p>  </p><p>    侯卫东将脸贴着小佳隆起的肚子，感受着肚皮里小家伙的运动节奏，口中道：有这么一回事情，八毛钱一封信，谁不会寄？不必太当真。又特意交代道，我的身份特殊，你别去传这些话。同事们议论，你听着就行了，如果你也跟着说，传到某些别有用心的人耳朵里，恐怕要起事端。</p><p>  </p><p>    小佳故意撇了撇嘴，道：你以为你是明星，走到哪里都有花边新闻？嘴上虽然这样说，她也明白，自己老公所处的位置敏感，盯的人着实不少，有些话确实不能乱说。</p><p>  </p><p>    省纪检监察一室到达沙州的消息被控制在极小的范围内，可是消息就如游荡在四野的风，总是无孔不入。当然，大部分传说都是失真，更有甚者传出了沙州市主要领导涉嫌其中的夸张传言，而人们总是对最夸张的传言津津乐道。</p><p>  </p><p>    第四天上午，陈再喜与济道林一起来到周昌全办公室。</p><p>  </p><p>    周昌全在办公室里与客人见面，通常不会离开办公桌，今天却破例起身。三人就坐在宽大的皮沙发上，如老朋友一样聊天。侯卫东给三人泡了铁观音，便拿了笔记本坐在一旁。</p><p>  </p><p>    正式谈问题时，陈再喜挺直了腰身，打开笔记本，道：通过调査，检举信上反映的问题与事实有较大出入。</p><p>  </p><p>    “第一个虚列支出问题。1996年12月，孔正义确实让出纳为其办了一张信用卡，存入六万元，后来用五万元发票来冲账，另外剩余的一万元在四个月后冲账，没有什么问题。</p><p>  </p><p>    “1997年5月，到欧洲考察，借走现金三万，后来报销了六万块，这六万块钱也符合报销手续。</p><p>  </p><p>    “第二是受贿七万元的事。査无实据，汽修厂当事人否认了此事。</p><p>  </p><p>    “第三是新房装修的报账问题。去年财政局大楼进行了部分装修，也没有什么问题。</p><p>  </p><p>    “第四是收受拜年钱问题。査无实据。周昌全早就料到了这种结局，他端起茶杯，轻轻啜了一小口，等着陈再喜的下文。</p><p>  </p><p>    陈再喜正颜道：虽然孔正义同志没有检举信中所指出的违法违纪行为，可是我们在调査中，也发现了一些不好的现象，比如大吃大喝、大手大脚。信用卡上的六万元，其中有四万元是用于吃喝，虽然都有经办人、分管领导签字，手续是全了，可是这个吃喝的数字未免太大了。还有财政局的装修，虽然外表看起来和普通办公家具相差不大，但是全部都是名牌，价值不菲……</p><p>  </p><p>    陈再喜讲完具体情况，总结道：以上列举的几个问题，虽然还不至于给予纪律处分，但是这个苗头值得注意，此情况向廖平副书记作了汇报，这也是他的意见。</p><p>  </p><p>    每个时代有每个时代最好的部门。在物质匱乏的吋代，粮食、食品、供销社等部门是最热门的。改革开放以后，物质短缺成了历史，这个时代最缺的是资金，管钱的部门如银行、财政局、税务局便炙手可热，每一个地区，最巍蛾、最富丽堂皇的建筑绝对是这三个部门。也正因为这个原因，财政局用钱素来大手大脚，这是岭西全省的通例，省财政厅当然也不例外。</p><p>  </p><p>    周昌全深悟其中三味，他自然同意陈再喜代表省纪委指出的问题，说了些冠冕堂皇的话。</p><p>  </p><p>    济道林见火候差不多了，道：正事谈完，我有一个提议，沙州新开发出来一处大温泉，陈主任去泡泡澡，洗去四天来的劳累。</p><p>  </p><p>    陈再軎任务完成，浑身轻松，爽快地答应了济道林的提议。小侯，你是陈主任的同学，今天就交给你这个任务，去陪同陈主任泡澡，泡了澡，中午回小招用餐。周昌全临行前又把任务交代给侯卫东。</p><p>  </p><p>    温泉位于南部新区，名为脱尘，倒有些意思，前年动工，今年4月20日才正式开业。</p><p>  </p><p>    由于调査组已经作出了査无实据的基本结论，因此大家都没有心理负担，晒阳光、泡温泉，聊了一些与官场无关的话题，轻松而愉快。到了11点20分，济道林一行这才从温泉中起身，前往小招待所。</p><p>  </p><p>    午餐时，宾主言谈甚欢，其乐融融。</p><p>  </p><p>    下午，省纪委第一纪检监察室陈再喜率队回到了岭西。刚进入市区，陈再喜就接到了省纪委廖平副书记打来的电话：陈主任，你在哪里？回来了，好，立刻到我的办公室来，我要听一听具体的情况。</p><p>  </p><p>    放下电话，原本心情轻松的陈再喜又有些纳闷，心道：这是怎么回事？糜书记对这个小案子这么看重。陈再喜原本想回家休息，接到了廖平的电话，不便耽误，直接开车到了省纪委。</p><p>  </p><p>    稍作寒暄，廖平言归正传，道：你仔细谈一谈调査的详细过程。</p><p>  </p><p>    陈再喜不知廖平是何意，理了理思路，就将这几天的调査情况一一道来。</p><p>  </p><p>    廖平不动声色地问道：在沙州，除了周昌全、济道林，还有谁知道此事？</p><p>  </p><p>    “沙州市纪委副书记钟洋、沙州市委办副主任侯卫东，他们两人一直参与了此事。</p><p>  </p><p>    “你们这次调査有什么感觉？只谈感觉，不必有明确的证据。陈再喜道：这一次调査，第一纪检监察室抽调的全部是精兵强将，依据检举信的提示，我们查得很彻底，确实没有发现违纪行为。当然，在沙州财政局存在着超标配车、配备办公用品以及生活费过髙等不良现象。</p><p>  </p><p>    廖平再问：检举人说得这么清楚，这封信写到如此程度，估计是沙州财政局内部人所为，我个人感觉真实性很高。</p><p>  </p><p>    听^平如此说，陈再喜尽量客观地道：检査组凭证据说话，从账面上确实没有问题。</p><p>  </p><p>    廖平又仔细地询问了陈再喜査案的细节，特别是周昌全和刘兵两人的态度：沙州两位主要领导，周昌全和刘兵，对此事是什么态度？他们说过什么话？在接待工作上如何操作？</p><p>  </p><p>    “我在沙州五天，与市长刘兵没有见过面，都是由周昌全和济道林联系。陈再喜又解释道，我们到沙州时，就与周昌全见过面，特意交代要保密，所以政府那一边就没有接触，是由沙州纪委副书记钟洋帮着协调。钟洋是老纪委，协助省纪委办了不少案子，应该能够信任。</p><p>  </p><p>    整整聊了一个半小时，陈再喜这才离开了省纪委廖平办公室。縻平同志略为反常的行为让他若有所悟，省纪委高层已经盯上了沙州，这次追査只是一个试探性动作。</p><p>  </p><p>    廖平在办公室整理了一会儿思路，从铁皮柜里取出一份没有封面的档案，来到了省纪委书记高祥林办公室。</p><p>  </p><p>    进门之后，他特意关上了办公室大门。</p><p>  </p><p>    高祥林是1996年从邻省调来的，1997年査处了省交通厅窝案，1998年将茂云査了一个底朝天，引发了茂云地区官场大地震。这位年近六十的省委常委、省纪委书记声名大振，一时之间在岭西被尊称为白包公，白指其肤白，包公是指其办案时雷厉风行，令贪官纷纷落马。怎么样，有收获吗？廖平在皮沙发上挪了挪屁股，寻找了一个舒服的位置，这才道：高书记，你还真是料事如神，那些账目做平了，孔正义的关系网果然深厚。</p><p>  </p><p>    高祥林很自信地笑了笑，道：你要认识到办理此案的难度。孔正义虽然只是处级干部，但是他当了多年财政局长，关系网结得很深，可谓牵一发而动全身。我们纪检干部不仅要敢于办事，更要会办事，否则打蛇不死反而被蛇咬。</p><p>  </p><p>    他伸出右手，在空中虛点两下，道：当纪检干部必须具备两要，一是眼光要准，二是下手要狠。眼光准既能发现腐败分子，同时又不能冤杆一个好人；下手要狠就是要以迅雷不及掩耳之势，让腐败分子没有喘息的机会。因此，在我们决心没有下够、证据不太充分之前，就没有必要让陈再喜知道孔正义的其他事情。</p><p>  </p><p>    这一次到沙州，按理说也很隐蔽，却仍然让孔正义将以前査实的账册改掉，这让廖平对高祥林心服口服，他掰着指头算了算：陈再喜这次下去，沙州市方面知道情况的就只有两位主要领导、纪委正副书记，再加上巿委办副主任，这五位同志说不定就有人向孔正义通风报信。</p><p>  </p><p>    高祥林摇头道：不见得，这封检举信范围很广，凭孔正义的关系网，肯定会提前得知消总。不过从这次试探的情况看，周昌全、刘兵等主要领导的反应很好，这与我们掌握的情况致，下一步开展工作就能避开一些环节。</p><p>  </p><p>    縻平继续汇报道：这次借着査检举信，小江按照事前交代的任务，调出了财政局的收入支出凭证、往来账目以及银行存款，还真发现一些问题。</p><p>  </p><p>    小江并不是第一纪检监察室的人，这一次査案，涉及财务比较多。临行前，廖平以此为借口，特意将精通财务的小江加入这个小组中。这种临时成立小组的事情在省纪委很平常，陈再喜也不会觉得有异常。</p><p>  </p><p>    就在高祥林和瘳平闭门谈事时，周昌全带着侯卫东视察了沙州烟厂的；址，在回来的路上，小车又拐到了南部新区。周昌全临时起意，要査看四大班子的拟选地点。</p><p>  </p><p>    两人站在拟选点，吹着风，晒着太阳，侯卫东觉得周昌全有心事。此时他与周昌全的关系已经人大进了一步，顾忌也就少了许多，他很有技巧地问道：周书记，你身体不舒服吗？要不早点回去休总？</p><p>  </p><p>    周昌全突然问道：对省纪委的调査，你有何看法？</p><p>  </p><p>    侯卫东直言道：第一纪检监察室三年没有到沙州奄过案子，这次过来査案却是这种小案子。我个人觉得这种小案子，直接交给市纪委就行了，完全没有必要由陈再喜亲自跑一趟。</p><p>  </p><p>    周昌全赞许地道：你也注意到这事，说明你很有政治敏锐性。</p><p>  </p><p>    他脸色随即严肃起来，道，当陈再喜宣布调査结果以后，我就觉得此事不太对劲儿。高祥林是什么人？他是岭西的白包公，他办的案子多数是出其不意，只怕这一次是醉翁之意不在酒。</p><p>  </p><p>    侯卫东对于高祥林倒没有直观的认识，他顺着周昌全的思路道：莫非省纪委掌握了什么情况？</p><p>  </p><p>    周昌全道：打铁还须自身硬，只要问心无愧，就不怕半夜有人来敲门。</p><p>  </p><p>    侯卫东最了解周昌全的真实想法，想了想，道：稳定压倒一切。沙州正处于高速发展期，如果有巾级领导或重要部门领导出了问题，将对沙州造成不可挽冋的政治影响，我建议在近期市委可以专门谈一谈廉政的问题。</p><p>  </p><p>    周昌全摇头道：如果真被省纪委盯上了，那肯定不是一般人物，要谈廉政教育，也只能在正处级以上干部中进行，看看这些同志的悟性如何。</p><p>  </p><p>    检举信事件在沙州就渐渐没有了声音，这很正常。沙州有数百万人口，数万国家公职人员，每年寄到上级部门的检举信着实不少，如果都被大家记住，沙州的工作就没有办法开展了。</p><p>  </p><p>    只有少数人记着这封信，这少数人都与这封信利益相关，例如孔正义，他是当事人，自然不会忘记这事。检举信事情之后第一次党组行政会议，他铁青着脸，拿眼光扫射着手下几个副职，在心里骂道：别他妈的人模狗样，内鬼就是你们其中之一。</p><p>  </p><p>    最后，他的目光落在了副局长梁朝身上。梁朝是常务副局长，最有可能接替自己的位置，因此也是最大的嫌疑人。</p><p>  </p><p>    梁朝似乎感受到了孔正义阴森的目光，他和孔正义曾经同为副局长，只是孔正义跑得稍快一些，当了局长，他跑得稍慢一些，结果委屈地成了副局长。</p><p>  </p><p>    在财政局班子成员里，一把手孔正义最矮，二把手梁朝最高，两人站在一起，梁朝比孔正义至少要高大半个头。他和孔正义一起出差，接待方十有八九会将相貌堂堂的梁朝当做一把手，这让梁朝和孔正义都有些尴尬。</p><p>  </p><p>    孔正义人虽然矮小，脾气却大得紧，稍不如意，便出口批评，遇到烦心事，还要骂几句，财政局众人在孔正义面前个个都有几分胆怯。</p><p>  </p><p>    梁朝恰恰与之相反，脸上表情总是笑咪眯的，说话也是轻言细语，很有几分亲和力。</p><p>  </p><p>    由于两人差异较大，就有好事之人将两人进行比较：如果梁局长是一把手，我们的福利肯定要好得多，如果梁局是一把手，我们的……</p><p>  </p><p>    在沙州官场，孔正义紧紧跟着周昌全，所以梁朝很有自知之明，尽量不跟孔正义正面冲突，忍耐和等待是官场中人必备的素质。可是转眼间就过了七年，七年时光，虽然不能让沧海变成桑田，却足以让一位优秀的年轻干部变成中年干部。</p><p>  </p><p>    干部提拔有许多条件，年龄是其中一个关键条件，梁朝当副局长时三十三岁，正是风华正茂、意气风发的年龄，如今已满了四十，仍然是副局长。这七年的蹉跎，或许就会让梁朝的仕途提前到达终点。</p><p>  </p><p>    因此，当社会上流传着周昌全的种种传言时，梁朝就将斗争的矛头对准了孔正义。这几年来，他在暗处，孔正义在明处，他着实收集了不少关于孔正义违法之事。</p><p>  </p><p>    在3月，他向省委书记蒙豪放和省纪委书记高祥林写了两封检举信，锋芒直指孔正义挪用公款以及参与私分国有资产的两大罪行。他完全没有料到，省纪委的调査是如此走马观花、如此马虎，而且根本没有任何回应，这让梁朝很是失望。</p><p>  </p><p>    当孔正义的目光若有若无地落在了梁朝脸上，梁朝稳住心神，在心里将自己分管的预算科、国库科等几项主要业务科室的事情梳理了一遍，准备按正常程序发言。</p><p>  </p><p>    扫射了一阵，孔正义终于开始说话，道：半年时间已过，大家成绩如何，不用我说，都心中有数，我只能用马马虎虎四个字来总结。</p><p>  </p><p>    将各分管局长的工作一一进行了点评，照例是五分表扬，五分批评，正要布置工作的时候，办公室工作人员拿着电话记录本走了进来，有些畏縮地走到孔正义身边，道：孔局长，市政府会议通知。</p><p>  </p><p>    孔正义皱着眉头看着电话记录本，虽然他在骨子里只买周昌全的账，可是在明面上还必须得听市政府的招呼，他刷刷地写了几个字：请梁朝同志参会。</p><p>  </p><p>    梁朝离开财政局会议室时，似乎还感到一丝阴冷的目光盯着他，当走出财政局大门时，背后阴冷的感觉才减少，天空仿佛一下就变得亮堂了，空气中负氧离子仿佛也浓了起来，让人呼吸顺畅，身体鲜活。市政府会议一个多小时就结束了，都是业务上的事情。梁朝一边收</p><p>  </p><p>    拾提包，一边考虑是否回去继续参会，市长刘兵的秘书小秦走了过来，低声道：梁局长，刘市长请你到办公室去一趟。</p><p>  </p><p>    梁朝有些奇怪，问道：刘市长找我是什么事？小秦笑了笑：我也不清楚。</p><p>  </p><p>    跟着小秦进了刘市长的办公室，小秦手脚麻利地泡了茶，就从正门出去，经过走廊，再从秘书室正门回到了自己的办公室。</p><p>  </p><p>    在沙州，党政领导办公室与秘书办公室都是相连的，刘兵却不喜欢这种布置，他并不想标新立异，也就没有封闭这道门，但是与秘书室相连的那道门很少打开，小秦进出都很自觉地走正门。</p><p>  </p><p>    作为财政局的常务副局长，梁朝在刘兵面前露面的机会很多，两人并不陌生。谈了沙州上半年的财政资金情况，刘兵便取出了一个文件夹，道：你看看这封信，有什么看法？</p><p>  </p><p>    梁朝以为这是自己写的检举信，心里一阵狂跳，强自镇静，打开文件夹，稍加浏览，长长地松了一口气，提到嗓子眼上的心就收回到肚里，暗道：难道省纪委是来调査这封信的？这封信的内容简直是隔靴搔痒，岂能扳倒根深叶茂的孔正义！^</p><p>  </p><p>    梁朝仔细读完信，道：从这封信的内容来看，应该出自财政局。说到这里，他略为停了停。</p><p>  </p><p>    刘兵鼓励道：此事省纪委已经有了结论，査无实据，我只是私下了解情况，有什么看法可以直说。</p><p>  </p><p>    梁朝一直以来都与刘兵走得较近，这也是两人的共同需要，只是梁朝还没有完全投入到刘兵的阵营，或者说，很多事情还隔着一层纸没有捅破。</p><p>  </p><p>    “沙州财政在岭西还是排在前面的，虽然比起沿海同等级的城市要差很多，可是每年过手的经费是数十亿，用这些事来检举一位财政局长，确实有些小儿科。梁朝对于这封信的水平很有些瞧不上眼。</p><p>  </p><p>    刘兵道：按你的说法，孔局长确实是有这些事，只是与过手的资金量相比，这些事不算事？</p><p>  </p><p>    梁朝深知刘兵与孔正义面和心不和，听其口气，似乎还真希望孔正义有事，便试探着道：财政局做账的高手很多，真要作假，外人很难査出来。</p><p>  </p><p>    刘兵点了点头，语重心长地道：梁局长，我是了解你的。财政局同志为你总结了三点，第一是精通业务，你是科班出身，当常务副局长都七年了，当副局长三年，加上当科长、科员的经历，在财政局工作十八年，年轻的老资格啊。</p><p>  </p><p>    梁朝谦虚地道：我谈不上精通，只是比较熟悉。第二，你为官廉洁，这是群众公认的……第三，能团结同志，不像某些人飞扬跋扈，目中无人。你这种德才兼备的同志，早就应该放到更重要的岗位上了。</p><p>  </p><p>    梁朝心里明白，这是刘兵在向他封官许愿。</p><p>  </p><p>    刘兵突然变得严肃起来，道：财政局是管钱的单位，一定要记住一句话，’勿以恶小而为之，勿以善小而不为。你们一级班子领导成员更要以身作则。我在这里给你提一个要求，也是一个特殊待遇，凡是财政局的大事小事，你可以不通过其他人，直接向我报告，如果有大事不报告，就是你的失职。</p><p>  </p><p>    这是刘兵抛来的绣球，梁朝也不管这个绣球是否烫手，他都接了过来，道：请刘市长放心，我知道应该怎么做。</p><p>  </p><p>    梁朝此时已将宝押在比周昌全年轻许多的刘兵市长身上。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>