<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三章 无意中抓住救命稻草 工作组副组长</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三章 无意中抓住救命稻草 工作组副组长</span></h2><p>工作组副组长（1）</p><p>  </p><p>    就在党政联席会召开第二天，组织部副部长肖兵带着综合干部科长郭兰来到了青林镇。此行主要目的是了解公开招考十名干部的工作情况，组织部办公室提前一天给赵永胜打了电话。</p><p>  </p><p>    此事赵永胜有意无意地没有与秦飞跃通气。秦飞跃按着他的工作日程，到县农办去要项目去了。</p><p>  </p><p>    等到秦飞跃坐着小车刚刚离开了政府大院，赵永胜把蒋有财副书记叫到了办公室：“刚才接到肖部长电话，他在十点半左右来镇里调研组织工作，到时你参加。”</p><p>  </p><p>    在益杨习惯里，不管正职还是副职，皆按照正职来称呼。比如肖兵，正式称呼应该为肖副部长，可是这样称呼听起来很是别扭。基层同志一律称呼他为“肖部长”，没有人会把“副”字加上去。</p><p>  </p><p>    蒋有财有些紧张地问道：“肖部长到益杨来有什么目的没有？我们没有准备汇报材料。”</p><p>  </p><p>    “我打电话给吴滩镇张大为，他说肖部长就是来了解十名公开招考干部的工作情况，顺便调研组织工作。”</p><p>  </p><p>    蒋有财长着圆脸，笑起来，双眼就眯起了一条线。他想起前天开会的情况，提醒道：“公开招考是县委干部人事改革的一项重要内容，我们把侯卫东安排在工作组，不知道组织部门会不会有意见。”</p><p>  </p><p>    “组织部门能有什么意见，侯卫东分配到青林镇，就是青林镇的干部。到工作组去，到最艰苦的地方去，有利于干部的成长。”</p><p>  </p><p>    侯卫东只是一个普通的干部，赵永胜对他并没有特别的爱与憎。昨天阻止侯卫东调入计生办的原因很简单，因为此次调动是秦飞跃提出来的。</p><p>  </p><p>    书记赵永胜是青林镇土生土长的干部，而镇长秦飞跃却是从县里派下来的干部。</p><p>  </p><p>    秦飞跃下来之前是乡镇企业局副局长，对管理企业很有一套。来到青林镇以后，把基金会抓得很牢，同时也就间接把乡镇企业老板团结在身边。</p><p>  </p><p>    赵永胜原来就是下青林乡的书记。原来乡长生病以后，他实际上就是书记、乡长一把抓，说话自然一言九鼎。两乡合并以后，他与镇长秦飞跃的矛盾是从管理基金会和镇属企业逐步扩大升级。</p><p>  </p><p>    十点钟，组织部肖兵副部长准时到了青林镇。</p><p>  </p><p>    赵永胜很有工作经验，并不首先提侯卫东的事情，而是规规矩矩汇报了青林镇的组织工作。汇报完成以后，几个人坐在会议室聊天。</p><p>  </p><p>    肖兵随意地道：“侯卫东是如何安排的？”</p><p>  </p><p>    赵永胜丢了一根烟给肖部长，道：“侯卫东分到上青林乡工作组。”</p><p>  </p><p>    各地工作组的情况他是知道的，听说分到工作组，肖兵不禁有些惊奇，道：“怎么分到了工作组？”</p><p>  </p><p>    赵永胜不慌不忙地道：“上、下青林合并以后，镇政府设在了下青林。而上青林七千多人也需要服务和管理，为了加强对上青林的领导力度，镇里在上青林上设了工作组。侯卫东如今就分在了上青林。”</p><p>  </p><p>    肖兵具有组工干部的典型笑容，道：“县委赵林书记很重视这十个公开招考的干部，说不定那一天就要问起这十个人的使用情况。”</p><p>  </p><p>    赵永胜见肖兵在烟雾中一副高深莫测的样子，想到他先前说的话，感到了一阵压力。他灵机一动，道：“侯卫东到了青林镇，表现不错。镇党委准备给他压担子，让他担任工作组副组长，慢慢地接过高长江的工作。他这个副组长，按照他所做的事情来看，相当于以前的副乡长。若是他能够胜任这个副组长，青林镇党委就给他压担子了。”</p><p>  </p><p>    工作组副组长（2）</p><p>  </p><p>    肖兵在本子上记了几句，然后道：“公开招考干部，是益杨县委在干部制度上的一次改革。沙州市委组织部很是重视，粟明俊常务副部长专门听取了相关工作汇报。”</p><p>  </p><p>    赵永胜便试探着问道：“肖部长，你看侯卫东的工作是否需要调整。”</p><p>  </p><p>    肖兵不予正面回答，道：“这是青林镇党委的权力，组织部门向来尊重你们的意见。而且赵林书记交代过，公开招考的干部不能搞特殊，要一步一个脚印在基层工作，进行自然淘汰。若是人才就大力提拔，若才能平庸，则按照干部使用原则进行合理使用。”</p><p>  </p><p>    赵永胜和肖兵是党校同学，而且都是班干部，两人颇为熟悉。正事谈完后，赵永胜提议道：“正事办完，我们找个鱼塘，一边钓鱼，一边谈心。”</p><p>  </p><p>    蒋有财在一旁道：“赵书记听说肖部长要来，特地找了一个好塘子，全部是土鲫鱼。”</p><p>  </p><p>    “土鲫鱼好，浓缩的全部是人生精华。”肖兵喜欢钓鱼，听到这个安排，把笔记本一合，笑道：“到底是老伙计，咱们走吧。”</p><p>  </p><p>    一行人就说说笑笑地出了院子。上了车，朝着鱼塘走去。</p><p>  </p><p>    赵永胜和肖兵兴致勃勃钓鱼之时，侯卫东仍在山上，满怀着希望地等着调到计生办去。</p><p>  </p><p>    可是，随后的消息却让侯卫东哭笑不得。蒋有财在党政联席会的第三天来到了上青林山下，把工作组所有人召集起来，宣布侯卫东驻独石村，任工作组副组长，协助高长江工作。</p><p>  </p><p>    对于工作组来说，这是一个充满喜剧色彩的安排。高长江主持工作组的工作，能够把众人招呼住，并不是工作组组长有多大权利，而是高长江当了二十多年领导，在干部中颇有威信，所以工作组成员才愿意听他安排。</p><p>  </p><p>    侯卫东是新毛头，安排一个工作组副组长的职务，管不了任何业务，官不像官，兵不像兵。若高长江不在，他根本无法开展工作。</p><p>  </p><p>    蒋有财宣布侯卫东任职以后，络腮胡子李勇开始起哄，让侯卫东请客。</p><p>  </p><p>    侯卫东想哭的心都有，看着笑成眯眼的蒋有财，他还是道：“蒋书记，小侯到了青林镇，还没有聆听过你的指示。今天到了上青林场镇，无论如何要请蒋书记喝一杯。”</p><p>  </p><p>    蒋有财原是上青林乡的副书记，两乡合并以后，被任命为青林镇副书记。他逢人便说三分好，是典型的不倒翁。他对侯卫东任职的原委再清楚不过，笑道：“啥子指示哟，你别客气。”</p><p>  </p><p>    高长江对这个任命倒是挺高兴，道：“以前秦飞跃同意给工作组一些经费，今天就由工作组请客。”</p><p>  </p><p>    现实就是一张大网，侯卫东身在其中，越是挣扎就越紧。</p><p>  </p><p>    送走了蒋有财，高长江就紧紧地握住了侯卫东的手，道：“以后你就是工作组副组长了，工作一个月不到，就当了副组长，侯大学前途无量。”</p><p>  </p><p>    侯卫东苦笑道：“我刚从学校毕业，什么事都不懂，让我当这个副组长，压力太大了。”他嘴里说得好听，心里却道：“不知道这是那个王八的主意，把我挂在山上。”</p><p>  </p><p>    侯卫东是毫无反抗能力的新兵，在青林镇政府领导面前，不过是小得不能再小的小人物。此时人在屋檐下，怎能不低头，他只得咬碎牙齿往肚子里吞，快乐地接受了这个安排。</p><p>  </p><p>    当然，不快乐是不行的，侯卫东可不愿意一边做事一边发牢骚，这种做法叫做割卵子敬神。卵子被割掉了，神也得罪了。</p><p>  </p><p>    李勇是驻村干部，他把侯卫东带到了独石村。独石村也算是和侯卫东有缘，侯卫东两次下村，都是到独石村。村里面对新来的驻村干部也很是重视，村委会、支部一班人基本到齐。支书秦大江、村委会主任江上山以及文书陈达川、民兵连长兼团支部书记杨柄刚、妇女主任朱姚芬，加上工作组组长高长江，刚刚坐了一桌人。</p><p>  </p><p>    工作组副组长（3）</p><p>  </p><p>    这一次没有到上青林老场镇的大馆子，而是在秦大江家里。</p><p>  </p><p>    划拳、喝酒、粗话，不知不觉中，十斤一罐的蛇酒被一扫而空。李勇、江上山、陈达川、杨柄刚喝得坐不稳了。厕所里，除了臭味，更一股刺鼻的酒味。</p><p>  </p><p>    秦大江脱了上衣，露出壮实的上身，他满脸通红，道：“侯大学，再喝一杯。”他家里所用的杯子俗称为“良种杯”，比普通的杯子大上两圈，一杯就有一两。</p><p>  </p><p>    妇女主任朱姚芬是一位典型的农村妇女，她酒量向来很好。可是这种喝法，在村里也少见，她见到侯卫东双脸发青，劝道：“秦书记，侯大学，你们吃点菜。”</p><p>  </p><p>    秦大江瞪起牛眼，道：“朱姚芬，侯大学是我们村里的驻村干部，你必须再和侯大学喝三杯。别让他说我们独石村无人，连一个学生娃也搞不定。”</p><p>  </p><p>    侯卫东心中原本就郁闷，听到了秦大江的说法，很不服气，道：“秦书记，我先和你喝三杯，敢不敢喝。”</p><p>  </p><p>    其实秦大江也是强弩之末了，望着满满的三杯酒，犹豫了片刻，道：“朱姚芬是妇女主任，在独石村工作很多年了，是老前辈，你先和他喝。”</p><p>  </p><p>    侯卫东酒劲上涌，犟头犟脑地道：“这三杯酒喝了，我再和朱姚芬喝。”他举起酒杯，说了一句：“不喝是*虫。”仰头就喝了一杯。</p><p>  </p><p>    秦大江脸上挂不住了，跟着也喝了一杯。</p><p>  </p><p>    喝完三杯，侯卫东只觉肚中一片翻江倒海，就如火山爆发一样。一股火流就朝嘴里冲了过来，他连忙用手捂住嘴，将污物堵在了嘴里，抬脚往外跑。</p><p>  </p><p>    秦大江更惨，他根本来不及跑，污物如瀑布一般，直接喷到了桌子上。</p><p>  </p><p>    醒来之时，已是满天星斗。</p><p>  </p><p>    侯卫东昏头昏脑地坐在床上，半天没有反应过来身处何处。摸着黑走到喝酒的堂屋，点着一盏昏暗的灯光，秦家堂客坐在桌前打瞌睡。</p><p>  </p><p>    秦家堂客从梦中惊醒，看到侯卫东，道：“侯干部，你们今天喝好多，秦大江现在还没有睡醒。我给你们两人煮了一锅红苕稀饭，快来喝。”</p><p>  </p><p>    侯卫东此时头欲炸开一般，肚子里面的东西早就吐得差不多了。端起红苕稀饭，吃着咸菜，味道十分鲜美。</p><p>  </p><p>    此时天已晚，喝完稀饭，侯卫东就住在了秦大江家里。</p><p>  </p><p>    第二天，侯卫东就被狗叫声惊醒了。天未大亮，水田上有薄雾中，远处是隐隐的树木，他走到水塘边，就见秦家堂客从猪圈出来。</p><p>  </p><p>    如何称呼秦家屋里堂客，是一个问题。叫姐，可是她年龄四十多了，相貌看起来至少有五十岁。叫阿姨，秦大江又和他称兄道弟，这样叫乱了辈分。侯卫东想了想，觉得还是叫嫂子比较好。</p><p>  </p><p>    “嫂子，这么早就起来了，怎么没有见到小孩。”</p><p>  </p><p>    秦家屋里堂客道：“我有三个小孩，两个儿娃子，一个女娃，都到广东打工去了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东不由得想起了何红富的话，随口道：“上青林山没有公路，真是制约发展。”</p><p>  </p><p>    秦大江红肿着眼睛走了出来，接口道:“前几年上青林乡还想着修路，现在看来更没有希望了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东心中一动，“我是青林工作组副组长，若是能组织起来把路修好，说不定能引起领导的重视。”就道：“秦书记，俗话说，无路不富，上青林的发展太慢了，就和20世纪80年代初没有什么区别，我看症结就在这公路上。”</p><p>  </p><p>    “青林镇发展重点在下青林乡，修路不是何年何月的事情。”秦大江书记站在鱼塘边，随手扯了一把草，丢在水中，又道：“上青林山上资源很是丰富，一是茶叶；二是煤炭；三是石头。”</p><p>  </p><p>    青林茶叶很有名气，煤炭也好理解，侯卫东不太理解石头是怎么回事，问道：“什么石头？”</p><p>  </p><p>    秦书记指了指一处山坡，道：“青林山上有很多石头，硬度很高。以前我接待过地质队的，他们说这些石头可以烧石灰，也可以制造水泥，还可以用来做铺路的碎石。就是因为没有通公路，石头就成了废物。”</p><p>  </p><p>    “既然是一座宝山，为什么不把路修通？”</p><p>  </p><p>    “上青林乡是小乡，只有七千多人，乡政府哪里来钱修路。前年上青林乡准备提20个积累工，10个义务工，并向县政府争取一点资金，准备将上山公路修通。公路都勘测好了，正准备开工，县政府就让上青林乡和下青林乡合并了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东脱口而出，“既然这样，我们干脆就组织起来，把公路修通。”</p><p>  </p><p>    秦大江摇头道：“侯大学不了解情况，修条公路涉及三个村，复杂得很。没有政府来组织，根本干不成。”</p><p>  </p><p>    秦大江老婆正在喂猪，听起两人谈起修路之事，插嘴道：“如果有人能把公路修起来，就是我们上青林的恩人。到时我们全乡人都会念着他的好处。”</p><p>  </p><p>    侯卫东不知修公路的艰难，又是初生牛犊不怕虎，更为了弄点实绩，急切地道：“事在人为，当年红旗渠比这修公路更难。我们七千人的上青林，就不能修一条路。”</p><p>  </p><p>    “你当真想修路？”</p><p>  </p><p>    “是的，在何红富家里，我就有了这个想法。何红富虽然说的是歪道理，可是歪道理也是理。从这点来说，上青林群众都有这个想法。”侯卫东两眼冒光，热情洋溢地道。</p><p>  </p><p>    秦大江对侯卫东修路虽然不抱多少希望，还是死马当成活马医，将几年来为了修路发生的事情简要地介绍了一遍。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>