<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八章 招待省委书记夫人、省长儿子 第一次见到岭西的公子哥儿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八章 招待省委书记夫人、省长儿子 第一次见到岭西的公子哥儿</span></h2><p>8月，天气炎热，侯卫东奉命陪同省里的客人去泡温泉。</p><p>  </p><p>    省里的客人有男有女，侯卫东打电话给脱尘温泉老总水平，开口就要最好的两间贵宾厅。</p><p>  </p><p>    水平有些为难：髙主任刚才打电话来，说是省里的客人来了，要了两间顶级贵宾间，现在我们只剰下一间。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：把高主任的顶级贵宾间调出来，给他换次一些的。水平支吾着道：这事我不太好说，侯主任，你能否亲自给高主任说说？</p><p>  </p><p>    侯卫东立刻拨通了高健的电话。高健一听是周昌全的客人，痛快地道：没有问题，我马上给水平交代，换一间稍微差一些的中包。</p><p>  </p><p>    带着三辆小车到了脱尘温泉，等到省里来的客人都泡在了水里，侯卫东借口要服务，就没有下水。他到外厅刚把烟点燃，见到南部新区主任高健走了过来。</p><p>  </p><p>    侯卫东见到高健，开玩笑道：多谢多谢。又道，这个星期泡了两次，还真是没完没了。</p><p>  </p><p>    髙健对此是深有同感，他狠狠地抽了一口烟，道：你才来两次，这个星期我已经洗了四次。以前没有温泉的时候，特意开车到茂东去泡，现在听到泡温泉就腿软。他是南部新区一把手，在沙州是排得上号的人物，他接触面广，又好交际，脱尘温泉开张以后，陪了不少重要领导来尝鲜。一方面，他利用温泉做了人情，积累了人脉，另一方面，由于温泉初开，朋友们来得太密，他陪得也实在有些乏了。</p><p>  </p><p>    高健将侯卫东约到了温泉茶楼，这是半露天的茶楼，有假山、盆景和流水，环境倒也不错。两人要了一壶铁观音，慢慢地喝着，等着泡澡的朋友们。</p><p>  </p><p>    聊了一会儿，话题又转到工作上来，高健道：四大班子办公室的选址方案到底定下来没有？早些将四大班子办公室搬来，可以带动南部新区的人气。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：现在还在等着上级正式批复，不过据可靠消息，此事问题不大。</p><p>  </p><p>    侯卫东级别虽然不高，但是位置关键，他说的话可靠性很高。髙健问道：四大班子的办公地点，现在提出了三种方案，周书记比较倾向哪—种？</p><p>  </p><p>    这也是一个要害问题。四大班子办公室肯定是将来的中心地带，如果开发商事先能得到消息，抢占了周围的地块，则升值潜力巨大。</p><p>  </p><p>    侯卫东沉吟道：这事我就不太清楚了。</p><p>  </p><p>    其实周昌全对搬迁是有倾向性意见的。所谓的倾向性意见，是偶尔一次，周昌全单独带着侯卫东去巡视南部新区，来到一处开阔地，周昌全道：这一块地不错，地势平整开阔，除了修办公室以外，还可以修一个市政广场。新办公楼一定要体现市委宽阔的眼界和广纳四海的胸怀。侯卫东当时就意识到周昌全中意这块地，他回去以后就査了这块地的情况，这块地并没有征用，是放牛湾一社的土地。</p><p>  </p><p>    而根据市委常委会的议事规程，四大班子选址必须经过市委常委会研究，虽然周昌全的倾向性意见就代表着市委的意见，不过为稳妥起见，他还是没有把事情挑明，对高健有所保留。</p><p>  </p><p>    正聊着，步高一身轻松地带着小曼等人也来到了茶楼，他第一眼并没有注意到侯卫东和高健，只顾着与几个美女说说笑笑。</p><p>  </p><p>    今天是步高女朋友小曼的生日，小曼在省歌舞团的三位好朋友就从岭西来到了沙州。步高走南闯北，品了无数美女，还是被四位美女弄得眼花缭乱，咽了无数口水。</p><p>  </p><p>    中午吃完饭，小曼撒娇道：下午有事没有？到哪里去玩？步高瞅了瞅一群美女，坏笑道：我们去泡温泉。小曼哼了一声：你真有色狼之心！  只是想来想去，沙州还真没有太好的去处，与朱莹莹等人商量一番以后，大家一起过来泡挺有名气的脱尘温泉。</p><p>  </p><p>    小曼、朱莹莹等美女太养眼了，侯卫东和高健的目光都被吸引过来了，高健被美女晃得应接不暇，侯卫东的目光却被朱莹莹所吸引。</p><p>  </p><p>    那日他放了朱莹莹的鸽了，但是朱莹莹充满活力的腰身却给他留下了极为深刻的印象，他是血气方刚的男人，加上几个月没有性生活，难免有些想象。这无关于道德，而是雄性生物体的本能，正是这种本能推动了物种的繁衍，只是人类产生了道德和社会规则以后，便将这本能掩盖了起来，将欲望埋在了人们的内心。</p><p>  </p><p>    朱莹莹头发盘在头上，让脖子显露出来，就如长颈鹿一般，修长、优雅。</p><p>  </p><p>    侯卫东数次在电视上看到朱莹莹的节目，此时美人出浴，栝生生地在眼前晃动，他禁不住想到弹力惊人的腰肢，荷尔蒙不受控制地狂增。</p><p>  </p><p>    步高走到屋角才见到侯卫东和高健，笑着道：难怪今天没有贵宾间，我还怪水平不给面子。两位领导怎么不进去泡一泡？</p><p>  </p><p>    在他眼里，侯卫东位于沙州中枢，高健是手握重权的一方诸侯，两人都是能产生巨大经济价值的人物，值得一交。</p><p>  </p><p>    高健笑道：再洗，就要洗白了。</p><p>  </p><p>    朱莹莹坐下以后，正好面对着侯卫东。从小以来她能歌善舞，追求她的男人如过江之鲫，从来没有被男人放过鸽子，这让她恨得牙痒，记忆深刻。她一边与女伴们谈话，一边偷偷打量着侯卫东。</p><p>  </p><p>    小曼也见到了侯卫东，她凑在朱莹莹耳边，道：那边坐着的就是侯卫东。</p><p>  </p><p>    朱莹莹嘴硬：都是些臭男人，有什么区别。</p><p>  </p><p>    听到朱莹莹如此说，小曼就坏笑道：侯卫东现在是巿委书记的秘书，很有前途。</p><p>  </p><p>    朱莹莹看了侯卫东一眼，道：只不过是秘书，市委书记来了，也还是臭男人。</p><p>  </p><p>    “晚上有空没有？我请两位吃饭，晚上到尊宁歌城玩。步高与高健一起到北京去过一次，他知道髙健喜欢什么，很自然地发出了邀请。</p><p>  </p><p>    高健偷眼看着邻桌几位漂亮女孩，很有些心动，对侯卫东道：老弟，你今晚一起过来，吼几嗓子，放松放松？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：晚上还得陪客人，身不由己。</p><p>  </p><p>    步髙有些惊讶地道：两位领导都在陪客？</p><p>  </p><p>    得知了原委，他笑道：侯主任，你别老想肴工作，也应该适当休息，晚上我们一起看朱莹莹表演节目。参加表演的不止朱莹莹一人，他将朱莹莹特别提了出来。</p><p>  </p><p>    侯卫东用眼角瞟了一眼坐在邻桌的朱莹莹，道：算了，今天确实不行。</p><p>  </p><p>    这时，高健的客人陆续出来，他就过去招呼。</p><p>  </p><p>    步高暗道：能让侯卫东来陪着泡温泉的人，肯定不是简单人物。他向小曼招了招手，道：给侯主任拿一张金卡。</p><p>  </p><p>    金卡做得很精致，在角落上有几个漂亮的草书搫宁歌城。侯卫东这才恍然大悟，道：听说这个地方不错，原来是你的手笔。步高道：这事我没有参加，是小曼策划的，她是一把手。</p><p>  </p><p>    小曼原本是歌舞团的演员，对社会上的事情并不太懂，跟着步高以后，见识了与唱歌跳舞不同的另一个世界，舞台已经褪去了光环，变得很单调生硬。</p><p>  </p><p>    “侯主任，欢迎到鼕宁歌城。歌城有两个区域，其中高级区域只有金卡会员才能进入，平时还有些小型的演出，今天晚上就是我的儿个姐妹过来串场。小曼笑了笑，道，莹莹要跳独舞，如果不是因为我和她是姐妹，这小地方请不来省歌舞闭的台柱子。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑了笑，没有接话。这时，省水利厅吴英带着女儿蒙宁和小孙子走了出来，侯卫东赶紧迎了上去，道：吴阿姨，时间还早。</p><p>  </p><p>    吴英道：差不多了，刘主席还没有出来吗？</p><p>  </p><p>    小家伙拿着水枪四处乱射。蒙宁见水枪射了不少在邻桌身上，一边招呼，一边道歉：不好意思，小家伙太调皮了。</p><p>  </p><p>    步髙觉得蒙宁很是面熟，一时又想不起在哪里见过，他客气地道：没有关系，小孩子嘛。</p><p>  </p><p>    另一间贵宾室的客人也都走了出来，省政协常务副主席刘铁松、他的儿子刘明明，还有蒙宁的先生朱小勇以及原省委副书记沈恩杰的公子沈浩。</p><p>  </p><p>    步高眼前一亮，他与沈浩有过交情，而且沈浩还认识小曼的几个女伴。沈浩目光从步高脸上一滑而过，微微笑了笑，表示打了招呼。他来到朱莹莹旁边的女孩身边，道：李颖，人生何处不相逢，居然在沙州遇到你，缘分啊。李颖态度有些特别，支吾两声，便尿遁了。</p><p>  </p><p>    等到吳英等人离开，小曼问李颖道：那个后來出现的是谁啊？</p><p>  </p><p>    “沈浩，岭西有名的公子哥儿，他爸以前是省委副书记，现在调出去当省长了。</p><p>  </p><p>    小曼笑道：原来是省长公子在追你，他相貌不错，还可以嘛。李颖摇摇头，道：谁有你的福气，步高是好人，没有半点纨绔之气，而沈浩是标准的纨绔子弟，吃喝嫖赌样样齐全，这种人，我都懒得理他。</p><p>  </p><p>    晚上用餐就在小招待所。小招待所名字普通，外表普通，却一直是沙州最有档次衲接待场所。它由市财政直接支持，不对外经营，不以营利为目的，最主要的功能是为上级领导营造舒适的环境，也让周昌全等几位领导闹中取静，能有一个安静的环境思考沙州的大事。</p><p>  </p><p>    周昌全开完了会便直接来到小招待所。</p><p>  </p><p>    往口安静的1号楼充满了活力，小家伙年齡虽小，精力却旺盛得吓人，哪里肯听蒙宁和朱小勇的招呼，在院子里跑来跑去，花花草草被踩倒一片。</p><p>  </p><p>    省委书记夫人、省水利厅副厅长吴英在工作上是一个严厉的人，水利厅厅长管海洋都让她三分，但是她对外孙特别宽容。她刚刚泡了温泉，脸颊还带着些红润，喝着益杨匕青林的新茶，很慈祥地看着满院乱胞的外孙。尽管踩坏了一些花草，她也没有特意去招呼，听由小家伙与女儿女婿捉迷藏。</p><p>  </p><p>    沈浩将刘明明拉到了楼顶，在平台上喝茶。下午见到了李颖，他心里就如猫抓一样，道：那小子叫步高，是沙州常务副市长的公子，这两年搞建筑发了大财，你俩是同行，可以交流交流。说了一句正经话，沈浩马上就暴露了真实目的：那几个小妞都是省歌舞团的，李颖那小娘们，老子一定要搞到手。</p><p>  </p><p>    刘明明已经听明白了，笑嘻喀地道：岭西少女杀手终于也有败走麦城的时候，稀奇。</p><p>  </p><p>    沈浩咬牙切齿地道：等吃完饭，我们就去馨宁歌城，宜将剩勇追穷寇。</p><p>  </p><p>    馨宁歌城是综合性娱乐设施，二楼是海鲜馆，里面的菜品全部是从沿海空运而来，价格不菲，生意很是火爆。</p><p>  </p><p>    在装修豪华的包间里，小曼、朱莹莹和李颖等人围坐在一起，步高临时有事，就没有陪着她们吃饭。</p><p>  </p><p>    朱莹莹见了歌城的规模，由衷道：我们这一批同时进团的人，就数小曼最有福气，如今已是馨宁歌城的老板。我们几人还得在台上跳来跳去，实在没有意思。</p><p>  </p><p>    小招待所里，周昌全陪着吴英、刘铁松等人吃了晚饭，沈浩笑着建议道：吴阿姨，今天晚上周叔叔、刘叔叔都在，你们正好可以凑在一起打麻将。</p><p>  </p><p>    吴英是省委书记夫人，虽然尊贵显赫，却也少了寻常人家的快乐，她的爱好不多，闲时就喜欢约人打打小麻将，可是，这个麻将搭子很不容易凑齐。</p><p>  </p><p>    沈浩的提议，顿时就把吴英打麻将的瘾勾了起来，她笑道：小浩，你肯定想出去玩，故意把我们几个老家伙留在屋里。你别否认，我们三缺一，你留下来陪我们。</p><p>  </p><p>    沈浩急忙摆手道：我打麻将水平太菜，小勇哥厉害，他是计算机脑袋，与你们是棋逢对手，将遇良才。</p><p>  </p><p>    刘明明在一旁帮腔道：小勇哥智商超强，就留下来打麻将。他对周昌全道：周叔叔，一个城市是否繁华，夜生活是否丰富多彩是重要指标，夜生活发达的地区，无一例外是经济发达地区。</p><p>  </p><p>    周昌全思维敏捷，道：这不是一个好指标。拉斯维加斯的夜生活全世界闻名，但是那里的经济就不见得发达，它的繁荣是建立在虚幻之中，在全世界不可复制。他扭头对侯卫东道，卫东，我打麻将，你带沈浩和刘明明出去逛一逛。</p><p>  </p><p>    离开了小招待所以后，刘明明开着宝马直奔馨宁歌城。他与步高的工作性质很接近，都是做房地产，只是步高开的是实实在在的公司，而刘明明则是典型的皮包公司，操作模式是低价买地皮，然后加价百分之二十卖出去，由于他信誉良好，这几年接了不少生意，不知不觉也就成了千万富翁。</p><p>  </p><p>    他知道自己发财的根源在于权力，他父亲如今是政协常务副主席，已经渐渐地离开了权力中心，因此他紧紧抓住父亲与蒙家的老关系，然后利用蒙家的关系不断建立自己的关系网。</p><p>  </p><p>    在走出小招待所时，刘明明主动对侯卫东道：卫东，你不用叫车了，坐我的车。等到侯卫东上了车，他递了一张名片，谦虚而直接地道：我是房地产商人，沙州近年开发力度很大，我想进军沙州，到时请卫东多帮忙。</p><p>  </p><p>    刘明明与吴英、周昌全说话时，总是带着孩子似的笑容，让人觉得胸无城府，似乎很天真，而单独与侯卫东见面的时候，他态度变得彬彬有礼，突然就成了成熟的商人兼绅士。</p><p>  </p><p>    侯卫东跟随着县委书记祝焱，认识了省里一些部门领导，跟着市委书记周昌全，又认识了省里一些重要领导及其子女。此时的他已经彻底从青林镇的山坡走向了岭西的舞台。因此，在刘明明这种岭西公子哥儿面前，他并不紧张，接过名片以后，随手开了车顶的小灯，将名片两面都看了。</p><p>  </p><p>    “欢迎刘总到沙州投资，如果有兴趣，改天将沙州南部新区高健主任介绍给你。</p><p>  </p><p>    “行，我等你电话。沈浩开着沙漠王子跟在后面，他和刘明明不一样，他父亲曾经当过地委书记，又在岭西当过省委副书记，在岭西基础雄厚，按理应该比刘明明发展得更好，但是他最大的爱好就是泡美女喝名酒，做的项目不少，由于花钱如流水，口袋里实际上没有剩下几个钱。</p><p>  </p><p>    沈浩心里想着李颖，一边开车一边给步高打电话，道：喂，我是沈浩，你那几个美女在不在？叫她们别走，我马上过来。</p><p>  </p><p>    步高放下电话，半天没有说话。小曼看他表情不太对劲，问道一谁的电话？沈浩。</p><p>  </p><p>    小曼撇了撇嘴，道：那个纨绔子弟，李颖很烦他。沈浩这人确实很烦，而且喜欢喝酒发疯，以前他老子是省委副书记，我还要敬他一尺，现在沈恩杰离开了岭西，谁还屌他。步高发了一句牢骚，道，今天下午那个中年女子很特别，省政协常务副主席刘铁松一直屁颠屁颠地跟在她身后，看样子来头不小。</p><p>  </p><p>    小曼道：侯卫东在陪他们，他最清楚。</p><p>  </p><p>    “侯卫东嘴巴稳，他不主动说，问了白问。步高又道，你给李颖打个招呼，最好是让她回避沈浩。你给张姐打个招呼，准备一个肯出台的漂亮妹儿，如果沈浩要闹，随时上来灭火。</p><p>  </p><p>    “再准备几瓶好一点的洋酒，我们礼节上还是要周到。</p><p>  </p><p>    小曼见步高说得郑重，心里有些紧张，便急忙出去安排。她回到大包间的时候，沈浩、刘明明和侯卫东已经到了，小曼见到了侯卫东，反而松了一口气，有市委书记专职秘书坐镇，肯定出不了大事。</p><p>  </p><p>    沈浩眼光如x光一样，见小曼进来，上上下下进行了系统扫描，眼光恨不得将小曼的衣服剥下来。他很有些急色，道：老步，那几个小妞怎么没有过来？光我们几个大男人有什么意思。</p><p>  </p><p>    以前在省城聚会时，沈浩根本未将步高放在眼里。确实，沙州的副巿长，在省委副书记面前确实是小人物，此时沈浩是省长公子，因此他在步高面前保持着强势。</p><p>  </p><p>    步高解释道：小曼的儿个朋友都是歌舞团的，今天特意来为小曼助阵，等一会儿要在大厅表演节目。</p><p>  </p><p>    沈浩道：开酒，开洒。晚上在小招待所，在吴英、周昌全和刘铁松面前，沈浩不敢造次，滴酒未沾，到了歌城，他酒瘾上来了，就连叫开酒。</p><p>  </p><p>    刘明明最怕沈浩喝酒，他有意结交侯卫东，凑过来道：别让沈浩喝多了，他喝酒以后容易惹事。另一方面，他也希望沈浩惹些事情出来，如果今天闹得不愉快，得罪了地头蛇，沈浩就很难在沙州立足，也就不会抢了自己的生意。</p><p>  </p><p>    喝酒的能力是天生的，酒量的差距靠练习无法弥补，而且，酒量大的人一般不喜欢主动要酒，比如侯卫东喝酒是出名的海量，但是他在家里却是滴酒不沾。沈浩好酒，洒量却浅得紧，他喝了酒就会兴奋，毫无节制的兴奋。</p><p>  </p><p>    沈浩喝了几杯酒，满房间都充盈着他的喊叫声，他逮着步高连碰了三杯，道：李颖在哪里？别藏着啊，步总是豪爽之人，不准金屋藏娇。又道，以后你到岭两来，我找个电视台的美女来陪你。</p><p>  </p><p>    步高酒量倒也不差，他不想得罪沈浩，可是也不愿意与其混在一起，道：李颖有事回岭西了。你别废话。确实回岭西了。</p><p>  </p><p>    沈浩大为不满，道：下午给你说了的事，居然不放在心上，你这人不讲义气。有福同享，有难同当，这才是好哥们几。</p><p>  </p><p>    步高脸色变得不好看了。刘明明笑着打圆场，道：兄弟喝几杯，扯女人进来做什么，别在这里闹。</p><p>  </p><p>    正在这时，场外表演开始了。沈浩是蚂蟥，哪里听得水响，哪里热闹便朝哪里凑，提着酒瓶，拿着高脚酒杯便强拉着众人跑了出去。</p><p>  </p><p>    歌城的隔音设备颇佳，在楼上是高档场所，楼下则是一片妖怪的世界，低音炮仿佛要将心脏敲碎，一阵白雾仿佛是黑山老妖出行，射灯就如闪电，而在中场扭动着身躯的红男绿女们就若活生生的妖魔鬼怪。</p><p>  </p><p>    沈浩在这种环境中如鱼得水，提着酒杯就进入场中主动变成了妖怪。侯卫东、步髙、刘明明等人则来到一处平台上，这处平台比中场稍高五梯，视线很好，既可俯视中场，又可观看台上的表演。</p><p>  </p><p>    步高与侯卫东并排站在平台的铁栅栏处，步高道：你是第一次来？侯卫东道：我是劳碌命，没有时间。</p><p>  </p><p>    步高笑道：没有时间，说明是在做大事，只有这一群小混混才有时间天天在这里狂欢。他用手指了指下面，自然把沈浩也包括在内。</p><p>  </p><p>    他凑在侯卫东耳旁，说道：省城的公子哥儿有一个圈子，前两年我跟他们接触得多，这群人关系宽，能量大，以前他们一股脑地从政，现在大多数在经商。沈浩是著名的沈少爷，疯得厉害，不过没有什么心机。那个刘明明我不熟悉，他在岭西专门炒地皮，我手里有一块是间接从他手里接的，据说很有些手腕，做事比较地道。</p><p>  </p><p>    侯卫东就朝刘明明看了一眼。刘明明正与小曼说着些什么，场内音乐声霖天，稍远一些便不能听见对方说话。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我是奉命陪客，沈浩玩得这么疯，如果出了事，我在周书记面前不好交代。</p><p>  </p><p>    步高苦笑道：他就是这么一个臭脾气，只是他在兴头上，不太好办。这些人平时也是争风吃醋，可是对外很团结，他们要维护这群人的整体利益。三年前，他北上岭西，试图融入省城，有一段时间与他们这帮人打得火热，是总觉得有些隔阂。这几年他事业上进展很快，已经成了气候，渐渐地就与这群人疏远了，没有想到今天偶遇沈浩，又被这块牛皮糖黏住了。</p><p>  </p><p>    沈浩随着音乐扭动着，一边提着酒瓶大口喝着洋酒。以前在岭西玩闹总是成群结队，今天刘明明不肯到场下，只有他一人疯，难免有些不过瘾，喝着酒，开始东张西望。</p><p>  </p><p>    此时酒精上脑，他打貴着周围一起扭动的人，肆无忌惮地大声道：操，全是恐龙！^沈浩接连喊了几遍，全然不知已经犯了众怒，他身边不知不觉多了几个手臂上带着刺青的年轻人，都斜眼盯着他。</p><p>  </p><p>    一个身材髙大的年轻人快步走上平台，他在小曼耳边道：曼姐，有些不对，小黑皮他们恐怕要闹事，他们围着那个拿酒瓶的人。那人和步总一起来的吧？</p><p>  </p><p>    步高得知了这个情况，赶紧对年轻人道：你给小黑皮说，不准闹事。我去把沈浩叫上来。</p><p>  </p><p>    步高正往下走，中场已经闹了起来，准确地说是沈浩被人从背后一脚踢出了中场。</p><p>  </p><p>    沈浩摔得头昏脑涨，幸好中场经常有人打架，为防撞伤，周围经过处理，没有尖角，还铺了些厚垫子，沈浩并没有受伤，等他翻身坐起来的时候，步高已经到了。</p><p>  </p><p>    步高先发制人：操，你怎么和二宫帮弄起来了？</p><p>  </p><p>    二宫帮是岭西省很有名的黑社会。所谓二宫，指的是二进宫的意思，二宫帮的几位老大最起码是二进宫，因而得名为二宫帮。这个黑社会黑赌毒皆沾，在省城名声坏得很。</p><p>  </p><p>    沈浩这帮人是混上层的，不愿意跟这群亡命之徒打交道，因此步高一上来就用二宫帮来吓他，其实二宫帮根本没有延伸到沙州。</p><p>  </p><p>    沈浩正想发作，冷不丁听说是二宫帮的，一股子怒火便发在了步髙身上，道：这是你的地盘，我被人阴了，这账怎么算？</p><p>  </p><p>    步高看到沈浩被打，心里着实高兴，口里道：算了，上去喝酒。沈哥是什么身份，别跟这些烂仔一般见识。</p><p>  </p><p>    随着步高一起下场子的年轻人下到台子里，与踢人的年轻人耳语了几句，那些年轻人倒也没有继续闹下去，陆续离开了中场。</p><p>  </p><p>    沈浩骂骂咧咧地回到了台上。刘明明也是存心看他笑话，故意道：沈少，怎么摔到台子下边去了？</p><p>  </p><p>    “妈的，老子找人弄死这些王八蛋！  沈浩恶狠狠地道。这时，传来了激昂的音乐声，主持人用激荡昂扬的声音宣布，岭西来的莹莹小姐为大家来一段热舞。</p><p>  </p><p>    侯卫东在电视里看朱莹莹跳了好几次舞，多是为歌手伴舞，走的是纯情路线。这一次出场，则是一身短小的紧身服，修长的腿，细细的腰，不屈不挠的胸，随着节奏强烈的音乐干净利索地扭动着。专业选手的职业素质立刻震住,场内的观众，他们跟着演台上朱莹莹的节奏，卖力地跳了起来。</p><p>  </p><p>    自从到了益杨县委办，侯卫东几乎每天接触的都是一本正经的场合，在他们那个舞台上最讲究稳重，基本上没有身体上的动作，大家互相用脑袋和嘴巴进行着角逐，身体似乎渐渐地被忽略了，只为了适应沙发而存在。</p><p>  </p><p>    此时，见到朱莹莹热情奔放中带着性挑逗的劲舞，侯卫东身体似乎也苏醒过来，他目光集中在朱莹莹弹力惊人的腰肢上，身体随之轻微地扭动起来。</p><p>  </p><p>    沈浩看得呆了，半张着嘴，看了好一会儿，他猛地将手中的酒瓶往下面砸去，对平台上的众人道：李颖我不要了，这妞是我的，你们不许跟我争。</p><p>  </p><p>    “拿酒来。他叫道。</p><p>  </p><p>    酒瓶直接飞向舞台下，碰在了几个圆形的灯管上，发出一声巨响。平台上的人群短暂骚动，但是见没有其他动静，又随着台上朱莹莹的节奏舞动起来。</p><p>  </p><p>    侯卫东是奉命陪客，此时见沈浩闹得不成样子，心里着急，听到沈浩又在叫酒，猛然间灵机一动，他走到步髙身边，轻轻拍了拍，便扭头朝刚才所处的包间走去。</p><p>  </p><p>    步髙是聪明人，不声不响就跟在侯卫东后面，两人闪进了包间。这样不行，如果出了事我不好向周书记交代。</p><p>  </p><p>    步高亦有同感，道：朱莹莹和李颖她们是给小曼祝生和捧场，沈浩太过分了，如果不看在老弟的面子上，随便找人就把他教训了。</p><p>  </p><p>    侯卫东摇头，道：就算沈恩杰离开了岭西，他还是省长公子、周书记的客人，事情闹大了总是不好。多一事不如少一事，少惹不必要的麻烦。</p><p>  </p><p>    步高道：那我们就轮番灌酒，把他彻底喝趴下。他是借酒发疯的人，不知道彻底喝醉前还会闹出什么花样来。我有一个办法，你得保密。放心，我^定保密。</p><p>  </p><p>    侯卫东低声道：弄一粒安眠药放在沈浩酒杯里，他现在已经辨别不了味道，吃了药让他睡觉，免得惹事。</p><p>  </p><p>    步高道：这个办法好，外面就有药店，我马上让人去买。</p><p>  </p><p>    侯卫东与歩高回到平台上，沈浩正拉着小曼的手大吵大闹，非要让小曼带他去认识朱莹莹。他喝了酒，手上没有轻重，使劲地捏着小曼的手腕，痛得小曼直吸凉气。</p><p>  </p><p>    看到了步髙，沈浩道：埒们儿，我们说好了，李颖归刘明明，我要朱莹莹。刘明明在一边道：你发疯，别扯上我。沈浩借着酒劲道：刘明明，你少他妈的装好人。</p><p>  </p><p>    刘明明对着步高和侯卫东做了一个无可奈何的笑容，道：他喝了酒就是疯子，你们别理他。</p><p>  </p><p>    步髙笑道：先到包间去，我去请朱莹莹她们几人过来。</p><p>  </p><p>    小曼还在揉着手腕，见手腕处已有些发青，此时她才明白步高为何让李颖回避，她心里暗自打定主意，马上就带着自己几个女伴回家，不跟沈浩这个疯子接触。</p><p>  </p><p>    在众人好说歹说之下，沈浩才回到了刚才所坐的包间。</p><p>  </p><p>    步高在门口对小曼道：过了十分钟，你请朱莹莹她们过来，没有事情，我安排好了。他见小曼不愿意，道，听话，我办事，你要放心，绝对不会有事，我有了安排。小曼对步高颇为信任，听他再三保证，这才去招呼朱莹莹等几个女伴。</p><p>  </p><p>    一个年轻人用盘子端着几杯酒走了进来，他依次将酒拿给了步高、侯卫东、刘明明，最后一杯酒递给了沈浩。</p><p>  </p><p>    步高举杯道：我们四兄弟再碰一杯酒，今天晚上尽情地喝，随意玩。侯卫东很配合地举起酒杯，道：很荣幸认识刘总和沈总，从今天起，大家就是朋友，以后还请多关照。</p><p>  </p><p>    喝完这杯酒，步高对跟在身边的小伙子道：你去催一催小曼，让她快一点。</p><p>  </p><p>    过了七八分钟，沈浩就觉得有些困了，他靠在沙发一角，口里道：步高，快点，老子等不及了。侯卫东与步高对视一眼，两人眼中都有些许笑意。等到小曼带着朱莹莹和儿个女伴过来，沈浩已在沙发上呼呼大睡，</p><p>  </p><p>    他今天晚上喝酒不少，这种状态也很正常。</p><p>  </p><p>    朱莹莹额头上还带着汗水，穿着短裙子，青春之气让侯卫东不禁呼吸紧张。</p><p>  </p><p>    睡倒了沈浩，这个世界便少了一只嗡嗡乱叫的苍蝇，清静了下来，侯卫东对自己的妙计很是得意，心情便好了起来。</p><p>  </p><p>    朱莹莹、小曼和另外一个紫衣女孩都是气质美女，多年的刻苦锻炼.让她们举手投足自有别样的优雅，让原本有些昏暗的包间变得五彩斑斓，包间里的气味通常很闷，此时似乎也透着一股清新之气。</p><p>  </p><p>    侯卫东与前几年也不同了，虽然未满三十岁的同志还可以称为年轻同志，可是他跟随在县、市两任书记身边，潜移默化中受了不小影响，他沉稳地坐在沙发一角，与刘明明有一茬无一荏地聊着。</p><p>  </p><p>    刘明明一直在注意观察着侯卫东，暗道：侯卫东在吴英和我父亲面前亦是这种不卑不亢的模样，此子不俗。他接触过太多优秀的年轻人，这些人分为两类，一类是削尖脑袋忠钻进他们这一个圈子，另一一类是自以为有本事而笑傲江湖，而侯卫东这种不骄不躁的气度，让他觉得很舒服。</p><p>  </p><p>    刘明明眼珠一转，他想试一试侯卫东在美女面前的反应，对侯卫东道：我们别傻坐着，主动请女士跳舞。</p><p>  </p><p>    刘明明带头，很绅士地请朱莹莹跳舞，他见多识广，口才亦很不错，不一会儿，朱莹莹便被他逗得笑了好几次。</p><p>  </p><p>    朱莹莹一边笑着，眼角余光一边瞟肴侯卫东。上一次她是为了一万元才答应了步髙的要求，她是咬着牙做出了奉献的准备，孰料侯卫东在半途中放了鸽子。事后，步高倒没有食言，爽快地付了一万元钱，朱莹莹想家里的困境，也没有推辞，大方地将钱收了。</p><p>  </p><p>    朱莹莹此时的心思颇为复杂：一方面是见到了小曼这个规模大、档次高的歌城，心里颇不平衡。当初在省歌舞团时，小曼的条件仅比她家里稍好一些，只是小曼做事更千脆彻底，勇敢地钓得金龟婿而归。事实证明，这一个当初受到颇多非议的举动颇有成效，而她们这群丽人，仍然要在台子上跳来跳去，还辛苦地串场。另一方面，侯卫东放鸽子的行为，让朱莹莹觉得此人还不算坏透顶。不过，朱莹莹最大资本是天生丽质，被人放了鸽子，她难免有些不服气。</p><p>  </p><p>    刘明明道：如果朱小姐能到我们公司来当形象大使，我们公司肯定就会提升无数个档次。</p><p>  </p><p>    朱莹莹随着其话头，问道：刘先生在哪里高就？下午，小曼她们主要在议论沈浩，反而把刘明明忽略了，她只知道刘明明是省城的公子哥儿，具体做什么并不是太清楚。在岭西开了一家小房地产公司。</p><p>  </p><p>    朱莹莹很文雅地道：刘先生谦虚了，你肯定是房产大亨。步总在沙州新月楼很成功，你做什么楼盘？</p><p>  </p><p>    刘明明是专炒地皮，本身并没有什么叫得响的楼盘，他很有技巧地道：我和岭西金越、凯旋都合作过。</p><p>  </p><p>    凯旋房产是岭西名气极大的楼盘，正处于岭西的黄金地段，在房地产业有一句很出名的话：地段，地段，还是地段。当初为了争夺那一块黄金地盘，岭西几家著名房地产公司八仙过海各显神通，最后，这块地被刘明明拿到了手，让众人都摔破了眼镜。自此以后，刘明明在岭西地产界算有了名气。</p><p>  </p><p>    朱莹莹知道岭西金越、凯旋的大名，当初凯旋新楼盘开业的时候，还请她们去搞过演出，她哇噻了一声，道：那我应该称呼刘总了，失敬了。</p><p>  </p><p>    她马上又道：刚才刘总说要我到你的公司去，是不是开玩笑？刘明明抚着朱莹莹健康的、充满活力的腰，闻着诱人的少女味道，心里没来由地跳快了些，暗道：省歌舞团的当真是尤物，难怪步高准备与小曼结婚，也难怪沈浩紧追李颖不放。口里道：我的公司生意还行，有莹莹这种人才加盟，自然求之不得。明天请你抽空到公司来看一看，不知有没有兴趣？</p><p>  </p><p>    跳舞是青春饭，不能跳一辈子，迟早要转行。朱莹莹听到刘明明邀请，不由得看了小曼一眼，妩媚地笑道：那就一言为定，明天我回岭西，你给我打电话。</p><p>  </p><p>    此时她心思就转到了刘明明身上，也不瞧侯卫东了。</p><p>  </p><p>    刘明明原本是想让漂亮女子去试探侯卫东，没有料到自己反而与朱莹莹聊得兴起。他是情场老手，见到朱莹莹此等神态，便知八成有戏，他大胆地用手指划了划朱莹莹的手心，问道：你的朋友叫什么名字？她很矜持啊。</p><p>  </p><p>    朱莹莹感受到了刘明明的挑逗，想把手从刘明明手里抽出来，抽了抽，没有抽动，也就随了他，道：她叫晏紫，在团里跳独舞，平时就很清高，不太合群，以前与小曼住过一间房子，所以过来捧场。</p><p>  </p><p>    刘明明继续伸出小指在朱莹莹手指上轻轻划了划，朱莹莹怕痒，就捏紧了他的手指。</p><p>  </p><p>    步高见刘明明和朱莹莹连跳了三曲，说说笑笑，就笑着对侯卫东道：沈浩吵得翻了天，反倒把李颖吓退了，刘明明跳跳舞谈谈情，你看朱莹莹的表情，他们有戏。</p><p>  </p><p>    侯卫东对朱莹莹的感情有些奇怪，朱莹莹刚才进门时，他有意离她远远的，此时见她与刘明明有了点暧昧的意思，尽管朱莹莹其实与他没有任何关系，但想起她修长的脖子和弹力十足的身体，心里还是酸溜溜的。他很快就调整了心态，暗道：朱莹莹也是一个轻率随便的人，幸好当初经受住了诱惑，否则现在真的很不爽利。</p><p>  </p><p>    不爽利的原因有二：一来或许就被迫与步高成为很好的朋友，成为解不开的战略性合作伙伴，二来见到朱莹莹的为人处世，多半是浅薄的女人，这种女人惹上以后，唯有两个字可以概括一一麻烦，如果变成四个字，就是——天大麻烦。</p><p>  </p><p>    想到此点，侯卫东心里的酸溜溜很快就变成了庆幸。</p><p>  </p><p>    音乐再起，刘明明与朱莹莹再次起舞。小曼对侯卫东道：侯主任，你是男人，主动一些，请晏紫跳舞。</p><p>  </p><p>    晏紫白了小曼一眼，意思是指小曼多事。</p><p>  </p><p>    侯卫东一直未在这个叫晏紫的女孩身上投入太多的注意力，听小曼如此说，他也不想显得太小家子气，便来到了晏紫身旁，道：请您跳一曲舞。</p><p>  </p><p>    晏紫是一身紫色长裙，上面缀着些银色的小点，在灯光下很高贵。她的五官并不是太精致，只是这不太精致的五官配合在一起，倒也别具一格，很有些说不出来的味道。</p><p>  </p><p>    她大方地接受了邀请。</p><p>  </p><p>    侯卫东身高在一米七五左右，这在岭西算是中等个子，晏紫大约在一米六七的样子，两人在身高上倒也协调。</p><p>  </p><p>    在专业人士面前，侯卫东不敢托大，客气地道：我跳得不好，请莫见怪。</p><p>  </p><p>    晏紫道：你不是学这个的，跳得好就是不务正业。她声音不冷不热，却简单直接，侯卫东听惯了含义深刻的话，猛然间还不太适应，笑了笑，没有答话。</p><p>  </p><p>    随着音乐两人跳了几步，晏紫问道：你是沙州的？嗯，是的，在沙州工作。你爹是市委书记还是市长？</p><p>  </p><p>    侯卫东笑道：我爹不是市委书记，也不是市长，是公安局的普通退休民警。</p><p>  </p><p>    晏紫将头略微仰起来，看了侯卫东一眼，道：这样说来，你是平民子弟，怎么和这些纨绔子弟混在一起？得知沈浩纠缠李颖的事情，晏紫心里就有气，一晚上都没有说话，此时在侯卫东面前不留情面地爆发出来。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：别这样说，没有人是纨绔子弟。</p><p>  </p><p>    晏紫不说话，跳了几步，她冷笑两声，道：你跳舞水平还行，看来经常涉足乱七八糟的场所。</p><p>  </p><p>    侯卫东心里也不爽，暗道：以为长得不错就可以随意伤人，我偏不买账。他反击道：按你的说法，跳舞的人都乱七八糟，请问你是什么职业？又道，既然看不惯，何必来？既然来，何必说这些没意思的话？</p><p>  </p><p>    晏紫停了脚歩，道：你这人怎么说话？，侯卫东松开晏紫的手，礼貌地说了一句谢谢，将晏紫丢在了场中。恰在此时，音乐结束，大家也没有注意到这事。</p><p>  </p><p>    侯卫东坐回到沙发角落，朝另一边肴，晏紫亦是坐在沙发角落里，两人都不满地看着对方。</p><p>  </p><p>    玩到了12点，步高提议吃夜宵，侯卫东没有多少情绪，道：沈浩醉得这么厉害，算了，大家闪。</p><p>  </p><p>    刘明明问道：侯主任，还能不能开车？得到肯定笞复以后，道：你开沈浩的车，带沈浩回去，我还有点事情。</p><p>  </p><p>    侯卫东也不多问，接过刘明明送来的钥匙，出去开沈浩的沙漠王子，当车开到门口，歌城两位服务员将沈浩抬了出来。</p><p>  </p><p>    步高的车上坐着小曼和晏紫，晏紫问道：刚才请我跳舞的那人是谁？很没有礼貌。</p><p>  </p><p>    小曼道：那人是侯卫东，市委书记的秘书，怎么了？，晏紫道：他跳到一半，扬长而去，我还从来没有遇到这种人。</p><p>  </p><p>    小曼知道晏紫那一张嘴巴不饶人，道：侯卫东这人还行，多半是你说话不客气，将他弄得恼羞成怒了。晏紫道：他就是小秘书，怎么跟这些纨绔子弟混在一起？也是没有名堂的人。</p><p>  </p><p>    步高搭话道：你这就错怪了他，沈浩和刘明明是沙州的客人，他是代表周昌全来陪客人的。</p><p>  </p><p>    小受知道上一次朱莹莹被放鸽子的事情，她对侯卫东的人品产生了好感，想了想晏紫高傲的性格，道：可惜侯卫东结婚了，要不然还可以介绍给紫紫。他很优秀，前途不可限量，与你倒正好相配。</p><p>  </p><p>    晏紫哼了一声，道：我还没有到嫁不掉的地步吧。</p><p>  </p><p>    侯卫东将沈浩半扶半拖地带回到了3号楼，让服务员开了门，为其脱掉鞋子，扔在床上，就不再管他。</p><p>  </p><p>    回到家里的时候，小佳已经休息了，听到了侯卫东的动静，便扭开台灯，问道：又去接待谁？这么晚才回来。侯卫东平时经常要应酬，但是一般来说晚上9点之前就要准时回家，今天已经接近深夜1点，比平常要晚许多。</p><p>  </p><p>    “你好大的酒味。</p><p>  </p><p>    侯卫东低首闻了闻外衣，确实有很大酒味，他脱掉外衣，就准备去洗澡，口里道：陪着省里来的几个疯子到步高的歌城去唱歌。</p><p>  </p><p>    小佳没来由地想到了《修女也疯狂》的电影，笑着道：省里来的领导也疯狂？</p><p>  </p><p>    “不是省里领导，是省领导的公子哥儿们。周书记陪省领导打麻将，我陪公子哥儿到步高的歌城唱歌。侯卫东随门就将沈浩的疯彺事情讲广出来。</p><p>  </p><p>    小佳听了此事，却是神情一变，急切地道：糟了，你做了—件傻事，酒里放！安眠药，弄得不好要出事。</p><p>  </p><p>    她是学生物的，虽然毕业以后早就将专业知识丟了，可是基础知识还在，她解杼道：洒精对中枢神经先有兴奋作用，但是随后就会产生抑制作用，安眠药对大脑也有抑制作用，酒后服用安眠药，就是双重抑制，会使呼吸变慢、血压下降、休克甚至呼吸停止而死亡，卓别林就是死于酒后服安眠药的。</p><p>  </p><p>    侯卫东吓了一跳，他送沈浩回小招的时候，沈浩始终没有醒来，至于是否有呼吸，却并没有注意，想到了有可能出现的问题，脸色便有些变了。</p><p>  </p><p>    “真的有这么厉害？</p><p>  </p><p>    “也不一定都会出事，只是有可能出事。</p><p>  </p><p>    侯卫东在家里就坐不住了，道：我还得回小招待所看一看。</p><p>  </p><p>    小佳劝道：你让服务员去看一看，何必亲自跑一趟？</p><p>  </p><p>    “这事是我安排的，如果出了事情就太不值得了，还是亲自去看一看，这样才能安心。侯卫东重新穿上衣服，准备出门。</p><p>  </p><p>    深夜的沙州，街道上除了孤零零的路灯以外，并没有几个行人。侯卫东车速很快，一路疾驰，很快就来到了小招待所。小招待所坐落于一片高大的树林之中，幽静而冷清，门卫室还亮着昏黄的灯，伸縮门上发着有气无力的白光。</p><p>  </p><p>    侯卫东将车靠在一边，敲了敲门，又喊了两声。</p><p>  </p><p>    深更半夜敲门，门卫室传来了例行的冷冰声音：谁啊？这么晚了，等一会儿。</p><p>  </p><p>    由于是小招，沙州市的接待窗口，门卫的态度倒不至于过于粗暴，当然，深夜从床上爬起来的滋味也不好受，在没有见到人的情况下，门卫的态度也不热情，他慢吞吞地披上衣服，来到了门口，翻着两眼来瞅来人。</p><p>  </p><p>    侯卫东经常来小招，而且每次来小招，所长总是忙得屁颠屁颠，因此门卫都认识侯卫东。此时认清了人，门卫顿时将冷脸换成了热脸，笑道：侯主任，这么晚还过来。</p><p>  </p><p>    他殷勤地用遥控打开了伸缩门，还掏了一支烟，道：侯主任，抽一支孬烟，别嫌弃。这种说法是沙州自谦的说法，凡是递烟，不管烟好与坏，都说抽一支孬烟。他身上长期放两包烟，今天见到了侯卫东，递出去的烟就是云烟，档次还可以的。</p><p>  </p><p>    侯卫东到了小招，已经冷静了下来，他一向对门卫等最基层的工作人员很和气，大大方方地接过烟，道：孙师傅，打搅了，我办点小事，一会儿就要出来。</p><p>  </p><p>    孙师傅见侯卫东如此平易近人，隐约有些受宠若惊，热情地道：侯主任你这么大的领导，别跟我太客气。</p><p>  </p><p>    侯卫东再次说了声麻烦了，便朝3号楼走去，在经过1号楼的时候，见到1号楼顶上还有灯光。</p><p>  </p><p>    吴英一家人住在1号楼，这是周昌全常用的房间，设施很好，2号楼是为市长刘兵服务，3号楼没有固定领导，就安排刘铁松、沈浩和刘明明住了3号楼，刘铁松住在楼上，沈浩和刘明明住在楼下。</p><p>  </p><p>    到了3号楼，一个年轻服务员坐在进门处的服务间里看电视，电视音量很低，服务员看得很认真。</p><p>  </p><p>    小招管理很严格，值班服务人员不能睡觉。只是规定是规定，服务人员还是照睡不误，毕竟能住进来的人都有一定素质，这么晚了也不会乱跑。今天这位服务员看连续剧，居然就没有睡觉。</p><p>  </p><p>    侯卫东想了想，还得让服务员一起与自己进入沈浩的房间。服务员是个三十来岁的女子，经常与侯卫东见面，她打着哈欠道：侯主任，你打个电话让我看一看就行了，半夜三更的，何必亲自跑一趟？，我的本职工作就是服务，跑一趟很正常。</p><p>  </p><p>    那服务员笑着道：如果全国人民都和侯主任一样工作，四个现代化早就实现了。</p><p>  </p><p>    沈浩趴在床上，头发凌乱，无声无息，这让侯卫东很是紧张，他心道：如果真是出了人命，只能与步高订立攻守同盟，坚决不承认放了安眠药，可是只要一体检，就会原形毕露。</p><p>  </p><p>    把沈浩翻了过来，他喘着粗气，仍在呼呼大睡，口水顺着嘴角流得很长，白天的嚣张模样在睡梦中变成了粗俗。</p><p>  </p><p>    人还活着！谢天谢地！</p><p>  </p><p>    侯卫东长长地松了一口气，他笑道：沈先生醉得厉害，衣服都没有脱就睡了。他将沈浩的外套脱了下来，又为其盖好被子。</p><p>  </p><p>    服务员真有些不解，心道：侯主任跑一趟，就为了给沈先生脱衣服，小题大做。</p><p>  </p><p>    侯卫东回过头，对服务员道：沈先生是省里客人，我们应该照顾周到一些。他晚上喝得太多，你要注意观察，如果有什么不良反应，随时通知卫生所的人。</p><p>  </p><p>    交代完这些细节，侯卫东就离开了3号楼，经过1号楼的时候，在院中看到一人在院里散步。吴厅长，你还没有睡？</p><p>  </p><p>    在院中散步的人是吴英，她见到侯卫东，奇怪地问道：小侯，你才走?</p><p>  </p><p>    侯卫东道：沈浩醉得厉害，我在家里不踏实，再过来看看。吴英就铍着眉头道：小沈喜欢喝一杯，这是他最大的缺点。这孩子怎么和他老子一点都不像，不知道什么时候能长大。她又道，小侯工作很细心，不错不错，难怪周书记很看重你。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>