<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九章 县长侄子叫板省委书记女儿 在成津遇到了县城的公子哥儿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九章 县长侄子叫板省委书记女儿 在成津遇到了县城的公子哥儿</span></h2><p>天气炎热，加上院中绿树成荫，各种小昆虫也就趁着夜晚稍为凉快，一齐凑将出来，扯开喉咙吼叫，此起彼伏，热闹得紧。</p><p>  </p><p>    打完了小麻将，吴英错过了睡觉的时间，躺在床上却不能入睡，看窗外如水的月光，干脆起床在院子里走一走，便遇到了沙州市委办的侯卫东。</p><p>  </p><p>    聊了两句，吴英道：这几年沙州开发的力度很大，建筑市场的情况如何？</p><p>  </p><p>    这个问题很宽泛，侯卫东心里不断考虑着吴英的真实目的。官场行走，最需要理解能力，从云山雾罩的官话和看似无意的行为中发现实质问题.这是一位成功领导的必备素质。侯卫东正在不断培养着这方面的</p><p>  </p><p>    素质，他脑筋转了数圈，道：沙州建筑市场很规范，周书记很重视制度建设。去年以来，成立沙州政府采购中心和沙州市交易平台，在建筑市场这一块，凡是土地交易必须进交易平台，突出公开、公正、公平，政府投资在五十万元以上，一律公开招投标。</p><p>  </p><p>    吴英点了点头，道：在制度建设这一块，沙州走在了前面。</p><p>  </p><p>    有两方面因素促成了吴英此次沙州之行：一是还愿。当年她曾在沙州市成津县插过队，当初插队的岁月是极苦涩的，而时间是疗伤的最好良药。如今回想起当年的青葱岁月，却更多的是怀念，知青院子的生活仿佛就在昨天一般。这又应了近乡情更怯的老话，吴英有无数次的机会回到当年插队的地方，可是每当临头之时都放弃了，有些往事，她实在无法面对。</p><p>  </p><p>    在另一方面，也是在刘铁松大力鼓动下才来到沙州的。刘铁松是三脚猫性格，在省城里坐不住，一年四季有许多时间在各地跑来跑去。他资历深，又是政协常务副主席，各地自然要给几分面子，刘明明的生意不知不觉便做成了。刘铁松约她一起到沙州的目的，就是扯虎皮做大旗，这一点，^英看得很明白。不过看在朋友一场，以及这几年殷勛服务的分儿上，她不介意当一回虎皮，反正工程给谁做都差不多，能照顾自己的朋友，未尝不可。</p><p>  </p><p>    侯卫东又道：在沙州还有一项重要制度，市委常委会议事规程，说得简单一点，就是所有的重要事项都得上市委常委会。他说活直奔要害，几句话就将沙州目前的格局说得一清二楚。</p><p>  </p><p>    吴英跟了蒙豪放几十年，本身又是水利厅的领导，笑道：周书记到底是经验丰富的老书记，靠制度管人，这是正道。小侯，时候不早了，快些回去，今天你也很辛苦。</p><p>  </p><p>    回家路上，想着与省委书记夫人在院中的聊天，侯卫东颇有些感慨：想当初在上青林修路吋，见到林场场长郭光辉、镇长秦飞跃等人物都感到不胜荣幸，现在能与省委书记夫人站在小院里说话聊天，人生际遇，当真是说不清楚。</p><p>  </p><p>    他又想起以前在上青林的朋友们：在火佛煤矿当经理的高中生何红富，爱说小话的党政办工作人员杨凤，仍在当办公室主任的大学生欧阳林，勤俭的广播站杨新春，络腮胡子李勇，发了财的派出所民警习昭勇……这些人仍然生活在上青林，依然延续着当年的故事。而自己，算是彻底走出了上青林，一歩一歩与他们拉开了距离。</p><p>  </p><p>    回到了家中，小佳还未睡，开着台灯等着他，得知沈浩仍然在呼呼大睡，她庆幸地道：下次别再做这种傻事，如果沈浩真的死了，你和步高都脱不了干系，我和小囝囝怎么办？</p><p>  </p><p>    侯卫东换了衣服，心有一丝劫后余生之感，道：我确实没有想到酒加安眠药会是毒药，这种傻事再也不会做了。</p><p>  </p><p>    第二天一早，周昌全从楼上下来，吩咐道：我还没有吃早餐，到小招去吃。</p><p>  </p><p>    侯卫东暗道：真是官无止境，一官还比一官高，周书记在沙州是绝对权威，当然的中心，沙州的人和事都是围着他转，但是省委书记夫人来了，这个中心似乎就转移了。</p><p>  </p><p>    进了小招，周昌全脸上就开始出现笑容，进了餐厅，他已是春风满面。蒙宁、朱小勇带着小孩子正在吃饭，见周昌全进来，蒙宁举起手招呼道：周叔叔，坐这边来。</p><p>  </p><p>    朱小勇站了起来，客气地道：周书记好。</p><p>  </p><p>    周昌全就与他们坐在一桌，他笑道：小.勇毕竟是大学教师，记忆力好，分析能力强。朱小勇呵呵笑道：是三位长辈让着我，纯粹是运气好。</p><p>  </p><p>    昨晚打麻将，吴英宣布了纪律，必须硬打，大家不许让，又因为是小麻将，没有多少输赢，所以四个人都很认真地较量，结果是朱小勇大杀三家，三家归一。</p><p>  </p><p>    服务员自然认得周昌全，不等安排，就为他端上一笼热气腾腾的小包子，还有稠稠的粥，人碟的时鲜小菜。</p><p>  </p><p>    蒙宁道：周叔叔，我妈昨晚睡得晚，恐怕要多睡一会儿，她说今天要到成津县去，就不再打扰周叔叔^。周昌全拿起筷子，道：怎么才来就要走？好不容易出来，多住两天。</p><p>  </p><p>    蒙宁笑道：我妈一直想回成津去看看，始终下不了决心，这一次终于下定决心，要到当知青的地力走一走。</p><p>  </p><p>    周昌全扭头安排侯卫东道：你安排吴厅长行程，给章永泰打电话，让他绝对保证安全。章永泰是成津县县委书记，也是周昌全一手捉拔的人。</p><p>  </p><p>    蒙宁道：不用，我和小勇陪着妈去。刘叔叔他们都不去，小家伙也留在沙州，刘明明带他去动物园。说到这，她四周转了转，并没有见到刘明明和沈浩，却一眼见到了正走进门的刘铁松。</p><p>  </p><p>    刘铁松略微有些不髙兴，今天甲上他去叫刘明明起床，进屋才发现刘明明房间内很整齐，凭着对儿子的了解，他毫不犹豫地断定他到外面鬼混去在外面风流并不是太要紧的事情，只是这一次是与吴英、蒙宁一起出来，如果在她们眼里印象坏了，即使接到了沙州的大工程，也是得不偿失。</p><p>  </p><p>    刘铁松从沈浩房间出来，再给刘明明打电话，仍然是关机，他暗中大骂：平时还算有点小聪明，昨天被猪油蒙了心，不知轻重，不知好歹，居然连沈浩都不如。沈浩最多算是醉酒，外出鬼混的性质就严重得多了。</p><p>  </p><p>    可是刘明明不接电话，刘铁松满肚子的火无处发泄。</p><p>  </p><p>    到了小餐厅，没有见到吴英，刘铁松心情稍好一些，听说吴英要单独到成津去，道：你们怎么能单独去？出门前，蒙书记给了我任务，不行，我们一起去。</p><p>  </p><p>    蒙宁并不想让刘铁松成天黏在身边，她笑道：刘叔权，你在岭西威信太高，走到哪里都会被人认出来，不自由，不自在。</p><p>  </p><p>    刘铁松头摇得跟拨浪鼓一样，坚决反对。</p><p>  </p><p>    朱小勇道：刘叔叔，在周叔叔的地盘上，难道你还不放心？</p><p>  </p><p>    商量了一会儿，刘铁松还是觉得不放心，道：还是等吴厅长起床再来决定。</p><p>  </p><p>    大家就坐在小餐厅等吴英。</p><p>  </p><p>    侯卫东一直没有插话，安静地坐在一边享受美食。这时，建委柳大志的电话打了过来，他低声道：没有时间，上午也说不定。</p><p>  </p><p>    柳大志道：最多占用周书记半个小时，四大班子搬迁等几项重点工程，还需要周书记定夺，请侯主任安排时间。</p><p>  </p><p>    侯卫东不便细说，道：别客气，一会儿回话。</p><p>  </p><p>    等了一会儿，吴英仍然没有出现，蒙宁知道周昌全挺忙，便借故回到了屋里，将吴英叫醒。蒙宁道：妈，就我们三人回去，刘铁松跟在身旁算什么？吴英揉了揉眼睛，道：他这么热情，也是好意。蒙宁不满地道：如果爸不当省委书记，他肯定跑得比谁都快，我敢保证。你瞎说什么？没有瞎说。</p><p>  </p><p>    “这些事，心知肚明就行了，何必点破。</p><p>  </p><p>    吃了早餐，吴英还是听了蒙宁的话，道：这次到成津，是看当年插队的大院，别惊动地方上的人了。我、蒙宁、小勇三人去跑一趟，小勇当年独自一人驾车到过西藏，技术不错，你们放心。</p><p>  </p><p>    周昌全见吴英已经决定，道：我有一个建议，由侯卫东陪你们去成津，尽量不惊动成津县，但是如果遇到不方便的事情，就由侯卫东出面，内紧外松，我就不派警卫了。</p><p>  </p><p>    这倒是一个合理化建议，吴英想了想，答应了。</p><p>  </p><p>    等到吴英、蒙宁、朱小勇和侯卫东坐车离开，刘铁松这才松了一口气，暗道：这个小兔患子，总算又过了一关。他对周吕全道：周书记，我有事想跟你说说，是刘明明的事情，你这当叔叔的要多帮助。</p><p>  </p><p>    10点左右，侯卫东从交通局调来一辆性能不错的越野车。这辆车他私下调用过数次，熟悉车辆性能，他亲自驾车在前面带路，朱小勇开着沈浩的沙漠王子在后而跟着。</p><p>  </p><p>    成津县是沙州四县中经济社会发展水下偏低的一个县，具体来说，经济社会指标排行，益杨县是当之无愧的老大，而且一骑绝尘，将其他三个县远远地扔在脑后，第三名就是成津县。</p><p>  </p><p>    成津县与临江县的各项指标相差不大，数年來，两个条件相差不多的县互相较着劲，仍然是各有胜负的结果。在1997年，临江县的综合指标强过成津县，从此，成津县就排名第四。</p><p>  </p><p>    在地形上，益杨县、吴海县、临江县、成津县四个县呈众星捧月之势，将沙州市围在中心，从沙州前往四个县的距离几乎一样，唯一的差别就是交通条件。成泮县的交通逊于益杨县和吴海县，这是两个方面综合因素造成的，益杨地势更平，经济历来要强一些，领导下部开放程度也要高一些，而成津县境内大山多，要修笔直宽阔的公路必须逢山开路遇水架桥，着实有些困难。</p><p>  </p><p>    10点30分从沙州出发，到了成津县城巳经是12点30分。侯卫东在城郊将车停下来，跑到后面的沙漠王子前，问道：吴厅长，已经到饭点了，我们先吃饭，休总一会儿再到飞石镇？</p><p>  </p><p>    进人成津县境内以后，吴英看着熟悉的山山水水不禁有些伤神，特别是成津县的现代化进程不快，郊区好多老房子都是70年代的，吴英其至还看到了当年刷写的标语痕迹，睹物思人，让她不禁神伤，这也是她一直不愿意回成津的重要原因。</p><p>  </p><p>    “小侯，不要一口一个吴厅长，叫吴阿姨。吴英对这位干练的小伙子很有些好感。</p><p>  </p><p>    蒙宁坐在副驾驶位置上，她主动道：我们不急着赶时间，吃了饭休息一会儿再走。成津我没有来过，哪一家宾馆条件好一些？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：成津宾馆条件好一些。他再次试探着问道，我还是给县委章书记打个电话，请他们安排？吴英即使没有蒙豪放的关系，她本身就是水利厅副厅长，来到地方上，县领导也要出面接待，所以侯卫东按照常规提出了建议。</p><p>  </p><p>    吴英摇头道：算了，我想安静地走一走、转一转。侯卫东跟随着周昌全到成津检査过工作，当时就在成津宾馆休息。成津县只有纵横两条街道，最高的建筑就是成津宾馆，所以，侯卫东对这个宾馆的印象挺深，也没有问路，径直来到了成津宾馆。</p><p>  </p><p>    成津宾馆是成津县第一幢上了十层楼的房子，前面还有一面很时尚的幕墙，在灰扑扑的城市里，宾馆完全称得上风云之雄霸天下。</p><p>  </p><p>    宾馆前面停了一溜小车，除了帕萨特、尼桑、皇冠等车以外，还有两辆连沙州都不多见的奔驰。</p><p>  </p><p>    侯卫东对沙州各地的情况很了解，见了此景，立刻就明白过来，心道：这应该是当地矿老板在办酒席。</p><p>  </p><p>    成津现代企业少到约等于无，但是资源型企业为数不少，而主流是有色金属矿老板，其次是煤矿老板，看眼前的情景，十有八九是矿老板办酒。</p><p>  </p><p>    下车来到吴英的小车前，吴英不愿见这些人，已将车窗关闭。侯卫东就对蒙宁道：成津宾馆在办酒，太乱，我建议换一个馆子。蒙宁见到这么多高档车，有些惊奇，道：成津县不怎么样，好车还不少，还有政府的车。</p><p>  </p><p>    在沙州各县，政府首脑都喜欢用军警车或是o字的警用便车，在这个餐馆外面，好车中间也看到几辆特种车。而到省市两级，政府首脑几乎不坐特种车，特种车太显眼，容易暴露目标。这是省市与县级的一个区别。而县级与乡镇也有一个明显区别，如今县级领导出于安全考虑，基本上不坐在副驾驶的位置上，只有乡镇领导仍然把副驾驶座位当成了享受权力的标志。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：成津矿老板多，和茂云情况接近，这些人一夜暴富，肥得流油。</p><p>  </p><p>    蒙宁道：这其实是用国家资源富了私人，算了，不跟这些暴发户挤了。她还是回头征求吴英的意见，妈，我们换个地方，找一个偏僻一些、清静一些的地方，尝尝成津的地方特色菜。</p><p>  </p><p>    吴英就对车窗外的侯卫东道：小侯，你朝左拐，我印象中在东门那里有一家老资格的清真馆子，是祖传手艺，也不知还在不在。好，我在前面带路。侯卫东就准备去开车。这时，车背后喇叭声大作，是将手掌按在喇叭上不松手那种，尖锐刺耳，极无礼貌。侯卫东在沙州身份特殊，很久没有享受到这种待遇了，他倒是没有生气，回头瞟了一眼后面的车，回到驾驶室前，拉开了车门。</p><p>  </p><p>    这回头一眼捅了马蜂窝，后面桑塔纳车上跳下一个年轻人，穿着西服，没有戴领带，脖子上挂着一根小手指粗细的黄金项链。今天参加宴席的人，他大多数都认识，可是这两辆车很陌生，他打了个酒嗝，问了一句：你们是来喝酒的？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：不是，路过。</p><p>  </p><p>    听到这话，黄金项链就将手里的烟头对着侯卫东方向弹了过去，口里骂骂咧咧地道：妈个逼，你没有长眼睛吗？后面堵了这么多车了，快点开走！</p><p>  </p><p>    侯卫东身上带有任务，不想跟这种人一般见识，他坐回驾驶室之后，认真看了一眼宾馆前面的大牌予，牌子上写有福如东海、寿比南山等字。</p><p>  </p><p>    “原来是有人过生日，这人在成津挺有势力，应该是钨砂矿老板，否则这些人不会如此博张。侯卫东一边想着，一边就开始启动汽车。</p><p>  </p><p>    那年轻人却是急性子，又喝了酒，上前用手掌拍打侯卫东的小车，吼道：妈个逼，磨蹭什么，小心打得你满地找牙！</p><p>  </p><p>    蒙宁的修养颇佧，先前一直没有说话，此时忍不住说了一句：你这人也是，急什么急，前面车子已经在发动了。</p><p>  </p><p>    黄金项链男子立刻将矛头对准了蒙宁，他走到蒙宁车前，再看了看牌照，然后慢条斯理地点燃一支烟，道：你以为是省城的就了不起？这是成津，不是岭西，妈个逼！这位男子随口就是一句妈个逼，这是他的口头禅，成津的人都知道。</p><p>  </p><p>    此时已有闲人围观，他们都认识黄金项链，见他又欺负外乡人，兴高采烈地看起热闹。</p><p>  </p><p>    蒙宁生气了，道：你嘴巴干净些，吃了狗屎吗？真臭！</p><p>  </p><p>    黄金项链男子就用脚去踢车前的保险杠，道：妈个逼，小鸡还敢骂人！</p><p>  </p><p>    侯卫东通过反光镜看到了这一幕，如果这人只是针对自己，他也就算了，与这些人物斗嘴或打架，有辱自己的身份，可是此人欺负到了蒙宁，则又当别论。他下车来到了黄金项链身旁，侯卫东闻到浓浓的酒味，道：我警告你，再踢一下，别怪我不客气。</p><p>  </p><p>    黄金项链在成津称王称霸，此时在家门口被人警告，当然不服气，吐掉嘴里的香烟，道：妈个逼！</p><p>  </p><p>    话音未落，侯卫东突然重重一拳打在他的小腹上。这一拳极狠，黄金项链根本来不及反应，就如虾米一样弯在了地上，嘴里稀里哗啦地吐了一大摊，酒味冲天，臭气熏人，腹内一阵剧痛，失去了反抗能力。</p><p>  </p><p>    黄金项链是独自一人从另一个酒宴串台，被侯卫东一拳击倒后，看热闹的人挺多，认识他的人也挺多，却并没有人肯上来帮忙，还有人暗自起哄道：打得好，再踢两脚！</p><p>  </p><p>    侯卫东提着他的衣领，将他从蒙宁车前拖走，丢在一旁，站起身对蒙宁道：走吧，不理这浑人。</p><p>  </p><p>    汽车启动，人群自动地分开一条道，两辆车慢慢开走。</p><p>  </p><p>    过了一会儿，几个年轻人从楼上就冲,下来，将黄金项链扶了起来。此时黄金项链眼泪、鼻涕仍然纵横，只是腹部的剧烈疼痛减轻了，骂道：老子杀了他们！叫上人，给我全城搜！他揉着腹部，呻吟道，妈个逼，痛死我了。</p><p>  </p><p>    车至东门，老远就看见一个大招牌：百年牛肉馆，侯卫东明白这就是吴英所指的清真馆子，将车停在了馆子门前。下车后，又来到了蒙宁车前，道：蒙宁，刚才那伙人肯定要报复，我们还吃不吃饭？</p><p>  </p><p>    吴英本身并不娇气，可是身份摆在那黾，在岭西也算是养尊处优，走过之处多是笑脸和鲜花，哪里见过这些事情，在她印象中，这些事情都是遥远的知靑时代才会发生的。</p><p>  </p><p>    吴英在内心深处却有几分说不清的感受，看着年轻英武、朝气勃勃的侯卫东，不由得想起了另一双略带着稚气和失神的眼睛。</p><p>  </p><p>    她道：你就在这里打电话，让县里领导到这里来，让他亲自来体会体会其治下的社会治安。你别说我的身份，我要亲眼看一看这些流氓的能耐，看一看成津县还是不是共产党的天下！</p><p>  </p><p>    最后两句话就说得很重，侯卫东反而在心里颇为踌躇。成津县委书记章永泰是周昌全所信任的人，如果由于这事让章永泰被吴英怪罪，肯定是周昌全不愿意看到的结果，自然也是侯卫东本人不愿意看到的结果。可是这事情也无法回避，侯卫东还是当面给章永泰拨打了电话，结果是电话不在服务区，他心里反而轻松下来。来成津之前，他把县委书记和县长的手机号码都存了下来，打不通章永泰的电话，他又给县长蒋湘渝打了电话，道：蒋县长，我是市委办公室侯卫东，请你马上到东门清真馆子。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝与侯卫东并没有私交，侯卫东对其印象不太深，但是蒋湘渝对于侯卫东的印象很深，在沙州有四个县长、三个区长，而巾委书记秘书只有一个。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝正在成津宾馆吃饭,他与副县长李太忠紧挨着坐在一起，那个黄金项链方杰就是李太忠的侄子。</p><p>  </p><p>    接到侯卫东的电话，蒋湘渝有些纳闷，心道：没有提前通知，侯卫东跑来做什么？还这么严肃。清真馆子，清真馆子，难道周书记来了？对，肯定是周书记来了，否则侯卫东怎么会突然出现在成津。</p><p>  </p><p>    李太忠也听到了这声招呼，道：侯主任，哪个侯主任？</p><p>  </p><p>    蒋湘渝已经认定是周昌全来到了成津，他不想带着李太忠露脸，装做没听见李太忠的问话，对桌上的其他人道：你们慢慢吃，我有事。他故意说了一句粗话，道，他娘的，连吃顿饭的时间都来打扰。</p><p>  </p><p>    下楼时，蒋湘渝琢磨着道：以前周昌全到成津，都要提前通知章永泰，怎么今天却打我的电话？提起这茬，他这才想起，章永泰带着经济建设领导小组的成员进了山，山上没有手机信号，市里估计没有同他联系上。</p><p>  </p><p>    “机会，这就是机会。蒋湘渝暗自高兴。</p><p>  </p><p>    司机道：等不等朱秘书？蒋湘渝道：这小子，不知跑哪里去了，不等他了，我们直接到清真馆子。</p><p>  </p><p>    车子启动以后，蒋湘渝在心里梳理着成津县经济数字以及今年以来的各项举措，以应付周昌全的询问。</p><p>  </p><p>    不一会儿工夫，小车就来到了清真馆子。蒋湘渝远远地看到了清真馆了前面停着六七辆小车，有几辆车还很熟悉，这个情景就与想象中的情累不一样，他脱口道：搞什么名堂？怎么这么多车？</p><p>  </p><p>    小车司机听说方杰被外地人打了，此时见到方杰的车子，就想起了这事，道：方杰在成津宾馆被外地人打了，他带着人在城里到处找，多半是那外地人就在清真馆子，被找到了。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝心里咯噔跳了跳，回想起侯卫东的语气似乎不太好，心道：完了，闯祸了。他反应很快，拿出手机就想给李太忠打电话，随即又忍住了，对司机道：先别靠近，给我停在附近，我看一看这是怎么—回事情。</p><p>  </p><p>    知道了是李太忠的侄儿方杰闯祸，蒋湘渝有几分幸灾乐祸，等车停稳，他抬起手腕看了看时间，决定等五六分钟以后再赶过去。他暗道：李太忠，你要和我玩，今天我就玩死你。</p><p>  </p><p>    在清真馆子里，侯卫东和朱小勇将冲上来的黄金项链方杰等人拦在了楼梯口。</p><p>  </p><p>    朱小勇是大学教师，平时不显山不露水，什么事情都依着蒙宁。此时到了关键时刻，他勇敢地站了出来，动作千净利索。听到楼下传来刺耳的刹车声以后，他第一时间跑到窗前，看到六七辆车上冲出来二十来个横眉绿眼的年轻人，心知不好，迅速将一张厚重的老式木桌子推到了楼梯口，然后提起一张宽大的椅子，与侯卫东一一左一右守在楼梯口。</p><p>  </p><p>    这家清真馆子是百年老店，从一楼到二楼是老式的木梯子，比校狭窄，木桌子就将楼梯口堵得严严实实。</p><p>  </p><p>    吴英见事情紧急，脸色铁青，冷着脸，看着楼梯上的众人。</p><p>  </p><p>    蒙宁按照侯卫东所说的号码，已经与沙州市公安局长杜正东联系上了。杜正东被惊得汗毛倒竖，立刻道：别着急，五分钟之内，成津公安局的同志赶到现场。</p><p>  </p><p>    面对着冲上来的黄金项链方杰等人，蒙宁心里并不怎么害怕，挂断电话后，还饶有兴致地对侯卫东道：朱小勇天天早上都要锻炼，侯卫东的身体也不错，你们两人都挺能打，应该守得住楼梯。</p><p>  </p><p>    黄金项链方杰的一个手下想搬开桌子，朱小勇毫不迟疑地用椅子碾了过去，当场砸扒下，朱小勇冷笑道：谁再来，我就打脑袋了。</p><p>  </p><p>    侯卫东扬着手里的工作证，厉声道：我是沙州市委办公室的，蒋湘渝县长和成津公安局的同志马上就要过来，你们现在立刻退到楼下，等待公安机关来处理，否则一切后果自负。</p><p>  </p><p>    方杰到底是官宦子弟，刚才在成津宾馆门口吐了一地，肚子里的酒去了十之七八，此时头脑反而清醒过来，听到侯卫东表明身份，扬起的工作证似乎也不假，又想起挡路的两辆车都是好车，眼珠子一阵乱转，同时将手里的砍刀藏在背后，道：市委干部就能当街打人吗？现在是法治社会，当街打人要受到法律制裁。</p><p>  </p><p>    方杰身后的人还没意识到面前的对手是谁，还在叫嚣着往上面扑。</p><p>  </p><p>    “别闹！方杰叫了一声，低头对绰号叫军师的手下道，你去报警，让派出所来解决，把刀子都收起来。</p><p>  </p><p>    然后抬起头来，道：我要打市长公开电话，检举市委干部在成津县无故殴打老百姓，市委干部不讲理。</p><p>  </p><p>    军师招呼了几句，方杰手下人纷纷将刀往后面传，最后几人用衣服包着刀，刚坐上车，就听到警车的声音。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝等了五六分钟，这才来到了清真馆子门口，他刚下车，就听到警车声大作。</p><p>  </p><p>    “你们干什么？我是蒋湘渝，全部给我下来。蒋湘渝进了大厅，对着楼梯上的人就是一阵大吼。</p><p>  </p><p>    方杰听到蒋湘渝的声音，暗道：这次惹麻烦了。同时又庆幸自己反应够快，将刀子藏了起来。</p><p>  </p><p>    等到方杰带着人下了楼，两车全副武装的警察赶到了现场，见到蒋湘渝，带队的公安局领导马上过来向其报告：接到市局电话通知，让我五分钟之内带着民警赶过来。</p><p>  </p><p>    听到是市公安局局长杜正东亲自打来的电话，蒋湘渝更是断定周昌全就在楼上，他阴沉着脸指着方杰这群人，道：全部铐起来，一个都不准走。</p><p>  </p><p>    上了楼，蒋湘渝惊异地看到只有侯卫东与三个陌生人，周昌全并不在场。他松了一口气，又隐隐有些失望，道：侯主任，我来迟了，在成津遇到这事，惭愧啊。</p><p>  </p><p>    侯卫东看了吴英一眼，才客气地道：遇到一点小纠纷，还惊动了蒋县长，添麻烦了。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝与侯卫东握了手，又与朱小勇握手，道：我是成津县的蒋湘渝，恕我眼拙，请问您是哪位领导？在成津出现这样的事情，我脸上无光。</p><p>  </p><p>    朱小勇放下板凳以后，又恢复了平常的斯文模样，道：我是岭西大学教师朱小勇。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝此时基本弄清楚了当前的局面：应该是侯卫东带着岭西大学教师朱小勇一家人到成津来，在成津宾馆门口与方杰发生了冲突，方杰吃了亏，带着人到清真馆予来报复。</p><p>  </p><p>    想明白这一点，蒋湘渝痛心疾首地道：今天是常务副县长李太忠岳父八十岁生日，老人家是成津的老县长。没有想到，方杰会这样糊涂。这一次，严格按照治安管理处罚条例办事，决不姑总。</p><p>  </p><p>    这时，侯卫东手机响了。</p><p>  </p><p>    “混蛋，我派你跟着吴英，是什么目的？你长着猪脑子啊，回来写检査！，周昌全第一次在侯卫东面前说粗话，他骂了足足两分钟，才道，回来找你算账。</p><p>  </p><p>    吴英接了周昌全电话，两人说了一会儿，吴英脸色渐渐放开，道：小侯很不错，有勇有谋，你别骂他，回去我还要请他吃饭。</p><p>  </p><p>    侯卫东接电话时称呼了一声周书记，当时蒋湘渝就在侯卫东身边，自然也听得清清楚楚，随后吴英又接了电话，并在电话里为侯卫东开脱。</p><p>  </p><p>    “这女的是什么人？需要动用市委书记专职秘书来陪同，而且周昌全对刚才之事显然很重视。蒋湘渝原先以为就是侯卫东的朋友，阛昌全电话打过来以后，他就知道这位中年妇女才是正主，而且身份绝不会简单。</p><p>  </p><p>    “作为一县之长，对于今天的事情深感歉意，我在政府招待所备下薄洒一杯，代表成津县为侯主任一行压惊。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝一直想结交侯卫东这位市委书记的身边红人，无奈一直没有找到机会，今天这事处理得好，将会由坏事变成好事，既可以拉近与侯卫东的关系，又可以顺便再给常务副县长李太忠上一点眼药。</p><p>  </p><p>    这一一次到沙州，^英下定决心到飞石镇，这是回顾之旅，很私人的旅行，她不想过多地跟官场人物接触，道：这家清真馆子是百年老店，很有名气，味道也不错，就在这里吃，不麻烦县里了。</p><p>  </p><p>    侯卫东听懂了吴英的意思，道：蒋县长，让楼下公安回去吧。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝扭头，严肃地对跟在身边的公安局领导道：这件事情要按照侯主任要求，不管涉及谁，都要依法严肃处理，处理结果明天报给我，还要给市委办报一份。他又语重心长地道，同志们，今天这件事情是一个教训，成津要发展，社会治安要摆在第一位，你们回去召开班子会认真研究如何为经济社会发展保驾护航。</p><p>  </p><p>    公安局的几位头头就频频点头。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝挥了挥手，道：你们散了吧。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝对站在一旁的清真馆子老板道：老马，今天有贵客，你要把祖传手艺拿出来，别给成津县丢脸。你的牛排汤很有特色，一定要加上这道菜，我等一会儿要亲自品尝，味道差了就是在贵宾面前砸成津县的牌子。</p><p>  </p><p>    话说到这个份儿上，侯卫东有些无可奈何地看了一眼吴英，见吴英轻轻点了点头，这才向蒋湘渝发出了邀请，道：蒋县长，中午我和朱老师都要开车，就不能陪你喝酒了，改天有空，我再敬你。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝名字里有湘有渝，但实际上是典型的本土干部，80年代招聘干部出身，一步一步从乡镇驻村干部做起，县里干部的每一步阶梯基本都走到。只是速度比较快，四十岁不到就当了县委副书记，四十五岁成为成津县长，如今县级正职一般都要异地任职，他是唯一在本土本县出任正职的人物。</p><p>  </p><p>    一行人刚落座，蒋湘渝接到了常务副县长李太忠的电话：蒋县长，今天是岳父八十寿辰，怎么把方杰给扣了？什么了不起的大事？</p><p>  </p><p>    蒋湘渝拿着手机走出广包间，低声道：方杰今天惹了祸，他在宾馆门口和沙州市委办侯卫东有了纠纷，还带着人冲到清真馆子打人，你说怎么办？我只能先让公安局将人带回去，这也是保护他。</p><p>  </p><p>    李太忠道：那我现在就过来，与侯卫东见一面，解释一下今天的事情。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝劝道：侯卫东是堂堂沙州市委办副主任、大秘书，带着客人到成津来，被方杰带着人追打，丢了面子，现在正在气头上，你别过来，否则大家都下不了台，我会慢慢做劝解工作。</p><p>  </p><p>    李太忠已了解到情况，知道在成津宾馆是侯卫东先动手打人，气呼呼地道：侯卫东怎么能这样？先动手打人，这分明是恶人先告状。话虽然说得硬，他其实还是挺顾忌侯卫东的身份，发泄一通以后，道，算了，我暂时不过来，等侯卫东离开以后，你将方杰放出来，老爷子还等着他呢。</p><p>  </p><p>    挂断了电话，李太忠回头对老岳父道：爸，你别生气，是一场误会，没有事，方杰一会儿就出来。他安慰着老岳父，心里却是暗道：蒋湘渝不是好东西，刚才吃饭时明明接到了侯卫东的电话，却瞒着我，这是什么意思？</p><p>  </p><p>    蒋湘渝劝住了李太忠，笑呵呵地走回了包间，坐下以后，对侯卫东道：才把人关到派出所，讲情的人就来了，成津是个小地方，大家抬头不见低头见，侯主任在益杨当过委办主任，最清楚下面的事情。</p><p>  </p><p>    如果涉及自己的事，侯卫东多半就让蒋湘渝把人放了，只是此时有吴英在身边，吴英没有说话，他就不表态。蒋湘渝x对吴英道：这位大姐怎么称呼？今天让您看成津的笑话了。</p><p>  </p><p>    吴英是真的不想暴露身份，道：我姓吴，小宁和朱小勇是我的女儿女婿。说到这里，她便停住这个话题，道：这个清真馆子是百年老店，二十多年了，菜品也没有多大变化。</p><p>  </p><p>    听到吴英如此说，蒋湘渝道：您以前在成津工作过吗？我在成津当过知青，有时候就到这个清真馆子来吃饭，当时这个清真馆子还是两间平房，那个马老板也刚结婚。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝神情明显放松，他对进来的服务员道：让你们老板过来一趟，这里有老朋友。</p><p>  </p><p>    清真馆子的老板面皮黝黑，看上去比吴英至少大十岁，仔细看了看吴英，不好意思地道：当时知青都喜欢在我的馆子聚餐，你们人数多，我实在记不起来了，二十多年了。</p><p>  </p><p>    吴英道：我还记得你，有一次我们一队的知青到你这里来吃饭，还和你摔跤，以后我们来你都要免费送点卤牛筋。一晃就是二十多年，时间过得真快。</p><p>  </p><p>    清真馆子老板一拍大腿，道：我记起来了，你是和项勇一起来的，当时你是一根长辫子，老长。</p><p>  </p><p>    提到项勇，吴英神情一黯。清真馆子老板不停地搓着手，道：唉，二十年了，唉。当年项勇是知青中名动全县的人物，是飞石镇那几个知青点的头头，每次进城都要带着三朋四友到清真馆子来吃一顿，有钱就花，没有钱就想吃白食。</p><p>  </p><p>    城里大多数馆子都是国营的，只是这个清真馆子涉及少数民族，便被留了下来，是唯一的私人馆子。</p><p>  </p><p>    有一次为了吃白食，项勇就和清真馆子的小马老板比赛摔跤。清真馆子有两个家传手艺，一是主业餐馆，二是摔跤，在成津很有名气。当时项勇挑战，马老板年轻气盛，两人就在土坝子里拉开了战场，原来大家都是来看项勇的笑话，孰料清真馆子老板连输了三场，被摔得七荤八素，心服口服。</p><p>  </p><p>    项勇的事，是吴英心中永远的痛。虽说应该给项勇的政策，蒙豪放早就给了，可是这痛却如一根刺入肉中的刺，虽然渐渐与身体合在一起，却永远是独立而真实的存在。</p><p>  </p><p>    酒足饭饱以后，蒋湘渝提议道：侯主任，我陪你们到飞石镇，有人跑个腿，要方便一些。</p><p>  </p><p>    侯卫东已经很清楚吴英的态度，道：不必了，我们吃完饭后，随便转一转就回沙州，蒋县长事情多，别管我们。</p><p>  </p><p>    送至车门口，蒋湘渝握着侯卫东的手，道：今天中午确实是特殊情况，方杰的爷爷满八十岁，他喝了酒，人又年轻，难免火气大。他姑父李太忠是常务副县长，主抓农村工作，天天朝大山里钻，对侄子的管教少了些。我作为县政府一把手，代表太忠向侯主任道歉，改天我和太忠一道，到市里来亲自给侯主任道歉。他这样说，点出了方杰等人的身份。</p><p>  </p><p>    离开了县城，走了二十来里，水泥路面就变成了泥结石路面，又走了十来分钟，就开始爬山。绕着狭窄的盘山泥结石公路一圈一圈朝上爬，右边是越来越高的山坡，让人看着心惊。</p><p>  </p><p>    爬了半个小时，上了山顶，顿时豁然开朗，山顶颇为宽阔，倒与上青林有几分神似。</p><p>  </p><p>    上了山，山坡景色二十多年没有变化，时间在这里走得慢了，吴英心里是五味聚集。朱小勇开车在前面带路，一路走走停停，最后来到了一处叫不出名字的山弯。</p><p>  </p><p>    吴英从车后拿了一把铲刀和香烛，铲刀和香烛是在岭西买的，当时蒙宁不知母亲为何要买这两样东西，此时便有几分明白。</p><p>  </p><p>    进了山弯，又沿着山道走了一会儿，穿过了一个林子，吴英走一会儿看一会几，约半个小时以后，终于在一个小山坡前停了下来。</p><p>  </p><p>    两座墓地，杂草足有一人多高，吴英来到一座墓前，用手拨开杂草，露出一块石墓碑，上面刻着几个大字一一知识青年项勇之墓。</p><p>  </p><p>    吴英亲自用铲刀收拾杂乱的墓地，不让蒙宁等人帮忙。朱小勇和侯卫东干脆走远一些，在一堆乱石旁边抽烟。</p><p>  </p><p>    经过了清真馆子的合作，侯卫东不禁对朱小勇刮目相看，道：朱老师，没有看出来，你身手还真是利落。</p><p>  </p><p>    朱小勇道：手无缚鸡之力是对读书人的偏见，六艺是礼、乐、射、御、书、数，某种程度上也是培养文武之全才。我倒不敢称文武全才，不是书呆子而已。</p><p>  </p><p>    “哪一个书呆子敢独自驾车游西藏！</p><p>  </p><p>    初到沙州时，朱小勇完全掩在刘明明、沈浩等人身后，似乎有些木讷，此时侯卫东再看朱小勇，与初见时卬象完全不同，身体瘦得矫健、瘦得有力量，两只眼睛黑亮如漆。</p><p>  </p><p>    侯卫东暗道：蒙宁毕竞是省委书记的女儿，眼力还真是不错。朱小勇头脑聪明，义有行动能力，是个人物，兼有蒙豪放在背后撑腰，恐怕非是池中之物。</p><p>  </p><p>    有了这个认识，再看陪着母亲在收拾墓地的萦宁，感觉也是不同。蒙宁初看并不墚亮，亦不显眼，如果不姓蒙，给人的印象定会很普通，只是蒙宁待人接物很平和，做事很淡泊，很有些亲和力。这是最有味道的一对。侯卫东得出了结论。</p><p>  </p><p>    吴英到底是久未动过体力，墓地杂草还剩下一半，手掌上已磨出来一个小水泡，腰也累得直不起来，额头上沁出些汗滴，她对蒙宁道：老了，以前在山上.做这些活还是小菜一碟。</p><p>  </p><p>    蒙宁道：妈，我帮你铲吧。吴英将铲刀递给了蒙宁，道：也好，你帮项权权铲一铲，他这人虽然最喜欢打架，其实是很爱整洁的。当年我们洗衣服的时候，他总楚趁着我们不注意，将他的脏衣服塞到我们的盆子里。回首看着已经风化的墓碑，她心道：在项勇心里，我永远是十七八岁的小姑娘，可是人总归是要老的，是要死的。</p><p>  </p><p>    关于项勇的事情，蒙宁还是在小时候听到过一些，这些年来，全家人都忙来忙去，二十年前的往事已经很少被人提起。她看着墓碑上漂亮工整的楷书知识靑年项勇之墓，想道：也不知项勇是从哪里到飞石镇插队，一个年轻生命就永远地凋谢在山地间，只有他的父母和极少数人，才会记起这位曾经充满青春梦想和牛命活力的年轻人。</p><p>  </p><p>    既然蒙宁接了手，侯卫东与朱小勇就没有闲着，他们三人一起，很快就将另一座墓一起打扫出来。这也是一座知青的墓，吴英也认识此人，她给两座坟都上了香烛纸钱，又单独在项勇墓上插了些香烟，倒了整整一瓶茅台。</p><p>  </p><p>    吴英不胜欷欽地对蒙宁道：你项叔叔当年最大的理想就是能喝到一瓶茅台酒，他练过武，最彔拜许世友，可惜，到死都没有喝成。</p><p>  </p><p>    蒙宁对项勇的事情也很是好奇，见母亲的神态，还是忍住没有问。她对于当年知青时代的故事很有兴趣，也曾经专门到重庆歌乐山看过武斗致死者公墓，虽然两者不太相同，却同厲于那一个激情、梦想、血泪、苦难交织难分的时代。</p><p>  </p><p>    不知不觉就在墓地待了三个多小时，项勇墓地被整理出来，反而将其破败显露无遗。吴英在墓地站了一会儿，道：如果下一次还能够抽出时间，就找个小施工队，将墓地彻底修缮。照现在这样破败下去，这墓，迟早会被淹没在草丛中。</p><p>  </p><p>    她心里明白，在这个世界上，项勇已经没有朋友了，尽管当初他在成津知青点上一呼百应，可是随着时光流逝，在多数知青的印象中，他只能是一个遥远的背景。</p><p>  </p><p>    下山时遇到了麻烦。这条路平时走的主要是货车，车上装的全是矿石，连车带货好几十吨，一路上都需要用水冲淋轮胎，才能将车刹住，因此，右侧公路有很多稀泥，很不好走。</p><p>  </p><p>    走了一半，一辆货车在路上抛锚，将公路堵得死死的，必须得有修理丁.才能解决问题。侯卫东又拉着司机问了问，得知这是下山的唯一公路，大家也就没有办法，只得眼巴巴地等着修理工。</p><p>  </p><p>    吴英有些乏了，看到一时半会儿无法开车，就坐在副驾驶位置上，将座椅放下来，拿了一床薄被单盖上，安心地睡觉。</p><p>  </p><p>    侯卫东、朱小勇和蒙宁就下了车，站在公路边聊天。货车坏掉的地方正好是一个高坎，距下面有两三百米，高坎下只有些矮树，遮不住视线，山下的乱石很有些吓人。</p><p>  </p><p>    此镇名为飞石镇，恐怕与山下这些石头很有些关系。</p><p>  </p><p>    陆续有货车从山上下来，很快就沿着盘山公路形成了车队，除了朱小勇和侯卫东的两辆越野车，全部是清一色的货车。</p><p>  </p><p>    朱小勇道：没有想到小小的飞石镇，居然有这么多货车，这山上多半是产什么矿石吧？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：朱老师眼光利害。飞石镇这座山属于海山山脉，钨砂矿藏量丰富，品质最高的就属于茂云巿与沙州市交界的这一段，若没有这矿，这山就是穷山恶水。当年吴阿姨在山上当知青，应该是最苦的地方，但是自从开采了钨砂矿以后，这山就变成了宝山，这和当年美国的淘金热差不多。</p><p>  </p><p>    朱小勇仔细观察了一会儿，道：这些车是五花八门，说明整个矿业开采很有可能处于无序状态。当然，我这个说法很主观，主要是个人感受，我见到现代化的矿业开采，绝大多数车辆都是统一型号的。</p><p>  </p><p>    侯卫东的经济实力最初就来源于石头，因此对于矿山开采很有感情，道：沙州各县经济水平低，典型的靠资源吃饭，现在这个状况各地相差不多。</p><p>  </p><p>    朱小勇是从学者的眼光看问题，道：这种搞法对环境影响大，对资源更是掠夺性开采，迟早有一天要被国家制止。</p><p>  </p><p>    两人一边抽着烟，一边随意聊着，蒙宁抱着手，站在岩边看远处的风景。</p><p>  </p><p>    许多驾驶员都等得不耐烦，纷纷跑下来査看情况。秦敢也在飞石镇弄到一个小矿，正随着驾驶员一起下山，他突然见到侯卫东在山下，连忙跑了过去，先喊了一声疯子，又觉得不对，再喊了一声：侯叔，你怎么在这里？</p><p>  </p><p>    侯卫东倒有些惊奇，道：你怎么在这里？我记得你不是在这边。在那边没有站住脚。最开始在临山镇找了一个矿，贫矿，开采起来没有意思，富矿又夺不下来。后来听说飞石镇的资源也还行，我和曾宪勇就过来了，已经承包了一个小矿，今年应该能赚钱，就是这里地方保护主义严重，我们外来户生存起来不容易。</p><p>  </p><p>    侯卫东想到成津宾馆众车云集，心中一动，道：有没有县领导参与有色金属矿？</p><p>  </p><p>    秦敢道：怎么没有？常务副县长李太忠的儿子李东方就是最大的铅锌矿、钨砂矿老板，他占的全是好矿。我和曾宪勇买的矿是一个要死不活的矿，只是我们运气好，买下来以后，无意又发现一处矿脉，发现这个矿脉以后，我们运输量开始增大，已经有人开始骚扰我们了。</p><p>  </p><p>    想着秦大江的事情，侯卫东表情有些凝重，道：我看李东方也不是个善茬，你要注意安全，现在賺钱的生意很多，不必非要在这矿上打主意。</p><p>  </p><p>    “我们是误打误撞摘到了一个富矿，现在都投了二百多万了，根本撤不了。这个矿开采完，我和曾宪勇就收山，够吃一辈子。秦敢原本就是胆大之辈，此吋见有巨大利润，自然不肯放手。</p><p>  </p><p>    盘山公路已经有一长溜货车，不少司机都跑下来看情况。秦敢说着说着，脸色就不对了，他对侯卫东说了句：侯叔，这里情况复杂，我要回到货车那边，免得被人弄了手脚。他腰里还插着一柄仿造的五四手枪，光天化日之下也不怕被人欺负，只是现在的货车都是重车，在下坡时如果被人弄了手脚就是大麻烦，所以他要回去与司机一起守着车。</p><p>  </p><p>    朱小勇听了秦敢一席话，有些惊讶地道：成津的社会治安怎么这样差？看来我们中午的遭遇虽然是偶然，却也有必然性，你是市委办副主任，回去以后要将这方面的情况反映给周书记。又问道，你们市委难道不下基层，深入调査研究，密切联系群众？这可是优良传统！</p><p>  </p><p>    侯卫东当过县委办副主任，此时又是市委办副主任，对此最有发言权：现在领导下基层，连路线都是事先确定好，很难了解基层的实际情况，真要掌握一手情况，还需要如今天这般的轻车简从。朱小勇道：这并不是一件难事。</p><p>  </p><p>    侯卫东还不太好解释这事。在他的印象中，周昌全每天都是忙得团团转，几百万人口的大市，需要解决的问题太多，需要见的人太多，还有体制内的种种事情，朱小勇这种学者也不太理解。他暗自想道：等以后我当了一把手，每个星期一定要到基层去走一走。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>