<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十章 让领导在关键时刻，先想起你 要命的车祸艰巨的任务</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十章 让领导在关键时刻，先想起你 要命的车祸艰巨的任务</span></h2><p>侯卫东一行被困在成津县飞石镇，周昌全担心得紧，推掉晚上应酬，在小招待所焦急地等待。</p><p>  </p><p>    秘书长洪昂考察学习回来，不少部门的头头都打来电话，要为他接风洗尘，洪昂一一推掉，来到小招待所，汇报了考察心得，并陪着周昌全吃了晚饭。</p><p>  </p><p>    听说吴英被困在了成津县飞石镇的半山腰，洪昂安慰道：周书记不用着急，侯卫东办事能力很强，有他在就不会出什么事情。</p><p>  </p><p>    等到了6点，眼见着夕阳出现在天边，周昌全终于下定了决心，道：当断不断，自食其乱，你立刻给成津县打电话，让他们派人去飞石镇接人，必须在天黑之前安全地将人接下山。做完决定，他又给吴英打了电话，道，如果天黑了，成津的路恐怕不好走，我已经给成津县政府打了电话，让他们派车在前面接你们。</p><p>  </p><p>    吴英原本不想再惊动成津县的人，这个意见侯卫东提过，她没有同意，此时周昌全亲自打电话，而拦路的货车一时半会儿也修不好，这才同意成津县派车的建议。</p><p>  </p><p>    而章永泰仍然在大山中没有出来，信号一直不通。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝接到洪昂秘书长的电话，不敢怠慢，派了县政府最好的两辆车，亲自带队，直奔飞石镇。</p><p>  </p><p>    此时成泮县城里的修理工巳带着各式工具赶到现场，正在抓紧修理汽车，一帮司机围在损坏的汽车旁，七嘴八舌地出着主意。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝步行绕过了货车，与侯卫东等人见了面：侯主任，你太见外了，这事怎么不早说？，又对吴英道，我留两个司机在这里，帮你们把车开回来，你们先坐县政府的车回沙州，周书记还在等着你们。</p><p>  </p><p>    众司机见到县长亲自接人，胆大的司机就趁着天黑且人多，在一旁七嘴八舌地提意见。</p><p>  </p><p>    “蒋县长，成津县的路太差了，政府应该想些办法。现在整个沙州，就属成津县的公路最差。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝听了这些话，并不着恼，道：县里已经有了规划，经济再紧张，也要尽最大努力改善公路，你们放心。</p><p>  </p><p>    到了县城，蒋湘渝已经在政府招待所准备了晚宴，吴英见饭菜已经准备好，而蒋湘渝义是如此热情，最后还是同意就在成津吃晚饭。</p><p>  </p><p>    侯卫东问道：章书记的电话怎么一直打不通？</p><p>  </p><p>    蒋湘渝道：我也急着找他，县里有一大堆事情，他带队进山，已经两天了，山里没有手机信号，恐怕明天才能回来。又道，方杰已经被治安拘留了，这事太忠副县长很支持，也算给方杰一个教训。</p><p>  </p><p>    吃完饭，趁着吴英上卫生间之际，蒋湘渝悄悄地问道：这位女士是什么来头？侯卫东笑而不浯。</p><p>  </p><p>    等回到了沙州，已是晚上9点，在小招待所，周昌全、洪昂以及省政协副主席刘铁松仍然在等着，周昌全劈头就将侯卫东一阵臭骂。这其实同自家孩子闯了祸，回家就要挨打一个道理，看似严厉，实则透着一家人的概念，侯卫东明白这个道理，老老实实听着。</p><p>  </p><p>    反倒是吴英说了话，道：昌全，小侯这事处理得挺好。</p><p>  </p><p>    “好什么好，早就应该想到通知成津县来接车？侯卫东提过，我没有同意。吴英为项勇扫了墓，还了二十来年的心愿，心情很平静。</p><p>  </p><p>    周昌全清楚往事，对吴英的心态很清楚，骂了两句，就转了话题，道：章永泰多次打报告，想修成津公路，看来有必要提起此事。</p><p>  </p><p>    第二天，送走了吴英一行，侯卫东回到办公室，建委柳大志站在办公室门口等待。</p><p>  </p><p>    等到柳大志离开，周昌全把侯卫东叫到办公室，道：卫东，你过来，咋天发生的事，你详细说，我想听一听成津真实的情况。</p><p>  </p><p>    听完整个情况，周昌全倒是心平气和，道：当初我安排章永泰到成津县去工作，给了他一个很重要的任务，就是整治越来越混乱的矿业秩序。矿业秩序已经不是成津一个县的问题，而是涉及所有资源型地区的通病，吴海县如此，茂云市也是如此，成津县应该是一个突破口。</p><p>  </p><p>    侯卫东回想起在成津宾馆看到的一幕，道：成津的经济水平在沙州四个县中排名靠后，但是城里好车特别多，听说常务副县长李太忠的儿子就是最大的矿业老板。</p><p>  </p><p>    周昌全已经听章永泰汇报过此事，道：李太忠是成津县老资格的领导，恐怕是在成津待得久了，成了地头蛇了，永泰同志曾跟我提起过此事。</p><p>  </p><p>    议完此事，周昌全又吩咐道：到底有多少单位想搬到南部新区来，以正式报告为准，我记得教委、建委、交通等部门都打了报告，你让办公室收集起来。这得有计划地统筹安排，不能一窝蜂地乱搞。</p><p>  </p><p>    侯卫东就到秘书科安排此事，恰好杨柳也拿着材料走了进来，道：侯主任，这两天没有见到你.在忙什么？</p><p>  </p><p>    杨柳心里很有些话要对侯卫东说，只是一直没有找到合适的机会，跟着侯卫东走出了秘书科，低声道：侯主任，听到高书记口里的只言片语。杨柳对侯卫东，依然保持着在新管会时的态度，这是发自内心的态度，不用装腔作势，也不用刻意追求，在她心里，侯卫东是她最好的上司和朋友，以前是，现在也是。</p><p>  </p><p>    侯卫东见杨柳神情，知道这个话题有些严肃，道：高书记才从岭西回来吗？</p><p>  </p><p>    杨柳点头，道：听到些小道消息。</p><p>  </p><p>    两人在走道上，说话不方便，侯卫东道：找个时间，单独聊聊。作为周昌全的秘书，他有必要保持敏锐的触觉，自觉主动地成为周昌全延长的眼睛、耳朵和鼻子。</p><p>  </p><p>    正在此时，秘书长洪昂从办公室快步出来，经过侯卫东身边时，神情格外冷峻，道：跟我来。</p><p>  </p><p>    到了周昌全办公室，洪昂将门关上，道：刚才接到成津县县委副书记高小楠的电话，章永泰在进山检査工作的时候，小车翻进大山，一行四人全部遇难。</p><p>  </p><p>    此话如一声炸雷，将侯卫东漢得有些昏眩，暗道：难怪在成津一直打不通章永泰的电话，原来出了车祸！</p><p>  </p><p>    周昌全脸色一下子变得没有任何血色，沉默了一会儿，道：让政法委杜正东立刻到我办公室，先得追查事故原因。请黄书记也到我办公室来。</p><p>  </p><p>    侯卫东接受了任务，立刻给黄子堤打了电话。一般情况之下，周昌全有事要找黄子堤，他都是亲自到办公室去请，在今天这种情况下，他也顾不得这个细节，直接将电话打到黄子堤手机之上：黄书记，我是小侯，周书记请你到办公室来一趟，对，现在。什么事？</p><p>  </p><p>    “章永泰书记出了车祸。侯卫东没有在黄子堤面前隐瞒此事。黄子堤此时正在西城区委，放下电话，对区委一班人道：我有事先走，你们继续开。区委书记老梁道：黄书记，中午在醉仙楼。黄子堤摆了摆手，道：算了，你们自己去吃，确实有急事。杨腾接过了黄子堤的手包，两人匆匆而回。</p><p>  </p><p>    侯卫东给政法委书记、公安局长杜正东打电话时，杜正东正在开政法委员工作会。杜正东道：侯主任，有急事吗？我正在开政法委员会，半个小时以后到，行吗？</p><p>  </p><p>    侯卫东简洁地道：不行，周书记有急事找你，请杜书记立刻到办公室。</p><p>  </p><p>    杜正东知道肯定有大事了，他对检察长老孔等几位政法委员道：今天只能到此为止，什么时候再开这个会，另行通知。政法委员会是一种例会，这个会上要商量一些政法系统的大事，有些特別难的案件还会在这个会上平衡，这也是市委常委、政法委书记调控公检法司的重要手段之一。</p><p>  </p><p>    杜正东赶到了周昌全办公室，才知道是章永泰翻车事故，道：我马上调集精兵强将，将事情真相调査清楚。</p><p>  </p><p>    周昌全郑重地道：沙州公安局技术力量够不够，是否需要请省厅支持？</p><p>  </p><p>    杜正东是市委常委，又是公安局长，知道成津一些事情，而周昌全的表情及语调让他感到肩上的担子很沉，他还是道：周书记，不用请省厅的人，沙州公安局有能力办好此事，绝对会还原事实真相。成津县委书记章永泰出了车祸，他进山的重要原內是奉命整顿矿业秩序，这一点，周昌全心里很清楚。他将出师未捷身先死，长使英雄泪满襟在心里默念了数遍，心情变得格外低落，将办公室门关上，除了黄子堤、洪昂、杜正东等少数人，其他人一律不见。</p><p>  </p><p>    周昌全罕见地没有坐在办公桌后面，而是坐在会客的沙发上，自言自语：没有想到，永泰就这样走了！</p><p>  </p><p>    他戒烟已经有一段时间了，在沙发上沉默了一会儿，道：小侯，递支烟给我。</p><p>  </p><p>    侯卫东坐在周昌全身边，陪着他抽了一会儿烟。</p><p>  </p><p>    抽烟时，他无意中看了一眼周昌全的侧影，意外地看见其头发里夹杂着儿根白发，这些白发躲在浓密的黑发中，平时还真没有发现，此时坐得近了，还真是刺眼。</p><p>  </p><p>    过了一会儿，洪昂进来，见到侯卫东和周昌全坐在一起抽烟，稍微顿了顿，道：周书记，我简单拟了治丧委员会名单，请您过目。</p><p>  </p><p>    周昌全手里夹着吸了两口的烟，看了治丧委员会名单，点了点头，道：就按照这个名单。</p><p>  </p><p>    洪昂所拟名单规格很高，是近期在沙州最高规格的治丧委员会。周昌全平时办事干脆利落，今天却明显有些啰唆，道：永泰是进山搞凋研，厲于因公牺牲，他是沙州所有千部的楷模，值得起这个规格。</p><p>  </p><p>    洪昂道：那我通知宣传部门，认真挖掘章永泰书记的先进事迹，还可以邀请省报记者来宣传。</p><p>  </p><p>    周昌全摇了摇头，道：暂时不要宣传，等公安局的鉴定结论出来以后再说，现在时机不成熟。章永泰在上个月曾经单独汇报过成津的事情，准备对县境内的矿产进行一次整顿。今大听闻章永泰出了车祸，他第一反应就是让公安局调査事故原因。</p><p>  </p><p>    又在沙发上坐了一会儿，周昌全脸色渐渐恢复，他将烟摁灭，对侯卫东道：提前一大开常委会，近期需要研究的事不少。</p><p>  </p><p>    就在沙州市委几位主要领导忙于应对章永泰丧事的同时，省城里开出一辆普通的九座客车，省纪委副书记宁缺带队，另外还有省纪委第一纪检监察室的陈再苒主任、组织部的一位处级以及几名工作人员。</p><p>  </p><p>    他们来得隐秘、迅速，到了沙州以后也没有接触其他人，按照事先的规划，找了一个国营工厂的招待所住下来。这个招待所虽然不大，胜在安静且干净。</p><p>  </p><p>    一切安排妥当，陈再喜单独找到了宁缺，犹豫了一会儿，道：还是先找周昌全？</p><p>  </p><p>    “高书记早就交代过，周书记党性强，这一点不用怀疑。陈再言还是颇为犹豫，道：可是，他毕竞与此事有关。这是高书记定下的章程，他的眼光，还用得着我们怀疑？陈再喜摸了摸白己挺出名的秃顶，逍：不过，我总觉得这事有些不妥当。</p><p>  </p><p>    宁缺打断了他的话，道：这是纪律，不必说了。好吧，我这就叫小马开车去。陈再喜口头上虽然不说什么，心里却并不是太服气。沙州这一块，素来是廖平副书记在抓，这次出马却由宁缺带队，按理说宁缺是老岭西，，各方面关系都挺熟，并不是办理此案的最佳人选，可是白包公偏偏就点了宁缺的将。</p><p>  </p><p>    到了市委大院，宁缺先给济道林打电话，只道有事要见周昌全，却并不道明什么事情。济道林当了数年纪委书记，懂得规矩，也不多问，给周昌全打了电话，道：省纪委宁缺副书记到了沙州，要见您。</p><p>  </p><p>    周昌全心里还挂着章永泰的事情，此时纪委来人多半不是好事，他心里就有些烦躁，可是作为领导数百万人口的市委书记，他也有许多不自由，比如平常人遇到灾难，可以害怕，可以伤心，可以悲痛，可是周昌全就不能有这些情绪，至少不能在部下面前将这些情绪表.现出来。老宁来了，都是熟人，你接待就行了。</p><p>  </p><p>    济道林道：他有重要的事情，一定要见你。</p><p>  </p><p>    周昌全心里一惊，略为沉吟，道：既然这样，请宁书记到我办公室。他与宁缺倒是相熟，宁缺此人与各方大员关系都不错，但是办起事情来也不含糊，是相当厉害的人物。高祥林派他带队到沙州，意味着沙州肯定要有重要官员落马。</p><p>  </p><p>    孬事一件接一件，这让周昌全心里一阵恼火。</p><p>  </p><p>    宁缺来得极快，从接到电话到上楼不到十分钟。</p><p>  </p><p>    进了办公室大门，宁缺大大咧咧地道：老周，怎么愁眉苦脸，不欢迎老朋友？说完，就很自然地坐在了周昌全办公桌的对面。</p><p>  </p><p>    周昌全已经明白肯定有什么大事发生，他不动声色，对侯卫东道：小侯，宁书记为茂东烟厂做了不少贡献，请他品一品沙州烟厂的新产品，以后回了省城，好为我们免费打广告。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑着从抽屉里拿了一包白板香烟，道：宁书记，这是沙州烟厂新出来的烟，品质很不错。</p><p>  </p><p>    “我来一支。周昌全主动要了一支烟，抽了起来。</p><p>  </p><p>    宁缺胖胖的圆脸上闪着些笑意：我听说周书记戒烟成功，怎么又抽起来了？难道是为了我开戒？宁胖子可是不胜荣幸。</p><p>  </p><p>    周昌全深吸了一口烟，沉痛地道：成津县县委书记章永泰出了车祸，同行四人全部因公殉职，此事已报到省委、省政府。</p><p>  </p><p>    宁缺进屋以后，就见到周昌全眉头间神色不对，原本以为是案子的事情，心里还担心着周昌全的态度，此时听到是县委书记章永泰车祸身亡，反而放下心来。</p><p>  </p><p>    欷欽之后,宁缺从手包里取出了一份文件，笑容也就从脸上消失，一对圆眼眯了咪，道：周书记，这是省纪委的材料，事关沙州财政局孔正义。</p><p>  </p><p>    阛昌全锁着眉头将材料看完，半晌没有说话。</p><p>  </p><p>    宁缺是经验丰富的办案老手，一点也不急躁，随手拿起桌上的白板烟，取了一支，又扔给了周昌全。</p><p>  </p><p>    两股轻烟在办公桌前袅袅升起，时而聚在起，时而分开。</p><p>  </p><p>    陈再喜进门与周昌全握手以后，便坐在一旁，安静地听两位领导谈话，趁着周昌全低头看材料时，他瞟了一眼侯卫东。侯卫东神情凝重地坐在一旁，并没有与他目光相对。陈再喜暗道：侯卫东正是仕途上升期，不知是否参与了沙州这些脏事？如果周昌全出事，作为专职秘书，他只怕难以独善其身。又想道，即使他没有参加，如果周昌全出了事情，他以后的前程多半会大受影响。</p><p>  </p><p>    周昌全头脑里闪现了无数的念头，随后又将这些念头果断地扔在一边，道：既然省纪委有了足够证据，高书记又有明确意见，市委全力配合工作。</p><p>  </p><p>    宁缺的圆眼义眯了眯，道：高书记的意思，要将孔正义带至岭西进行’双规’，这样利于孔正义彻底交代问题。</p><p>  </p><p>    陈再喜暗中观察着周昌全。据检举信上以及省纪委了解到的情况，沙州财政局长孔正义与市委书记周昌全来往甚密。依他多年的办案经验，在这种情况下，最好的办法是悄悄将孔正义带走，然后再通知沙州市委，稍有不慎，很有可能会打草惊蛇，将简单的事情复杂化。</p><p>  </p><p>    只是白包公高祥林坚持要事先与周昌全通气，他只能执行，却并未完全想通。</p><p>  </p><p>    周昌全道：侯卫东打电话给孔正义，让孔正义到小招待所，你们从小招待所带人走。</p><p>  </p><p>    侯卫东只知道有事情发生，可是具体什么事情并不清楚，听说是将孔正义双规，他心里咯噔跳了一下，听到周昌全吩咐，又看了看周昌全的表情，这才转身就朝自己的办公室走去。</p><p>  </p><p>    陈再喜看了宁缺一眼，用眼睛示意他。纪委査案，最怕通风报信，他着实担心侯卫东在另一间办公室会用隐晦语言通知孔正义，便站起来，道：侯主任，上个星期怎么不来党校上课？是从岭西大学请的教授，讲得很楕彩。</p><p>  </p><p>    宁缺明白陈再喜的意思，没有出声阻止。</p><p>  </p><p>    周昌全也明白陈再喜的意思，他脸色平静，不屑于阻止。</p><p>  </p><p>    侯卫东也知道陈再喜的意思，他看了看表，平静地问道：需要孔正义几点钟到小招待所？陈再喜立刻道：一刻钟以后。</p><p>  </p><p>    打完电话以后，宁缺讲了些场面话，就与济道林一道离开了市委，到小招待所守株待兔。在去小招待所的路上，陈再喜心里仍然有些忐忑：如果有人提前通知了孔正义，事情就复杂了。’，他看到宁缺一副成竹在胸的样子，又回想起周昌全的态度，也就没有开口提出此事。</p><p>  </p><p>    等到顺利地将孔正义带上车，陈再喜心里一块大石头这才落了地，不禁暗自佩服遥控指挥的白包公高祥林。</p><p>  </p><p>    检举信的内容已经涉及了周昌全，而且此事的真实成分还比较大，制订方案时，高祥林特别强调要充分相信沙州市委，说白了就是要相信市委书记周昌全。如今看来，高祥林看事情眼光确实老辣，陈再喜暗自承认道：我是多疑了。</p><p>  </p><p>    宁缺离开沙州境内以后，再给周昌全办公室打了电话，道：周书记，我已经带着孔正义前往岭西，感谢您对省纪委工作的支持。</p><p>  </p><p>    周昌全道：这是沙州市委应尽之职，何谈感谢。刚刚死了一位县委书记，财政局长又被双规，他的心情很是压抑，与宁缺敷衍了几句，就挂断了电话。</p><p>  </p><p>    侯卫东一直默默地守在办公室，他原本以为周吕全多半要在办公室闷一阵，不料周昌全很快就道：请黄子堤到我办公室来。</p><p>  </p><p>    黄子堤听到孔正义被省纪委双规，他惊冴得半天合不拢嘴巴，道：这是什么事？他与孔正义关系很好，咋天在一起喝酒时，他还在劝孔止义争取一下副市长的位置，孔正义也被说得心动了。没有料到，今天孔正义就从天堂坠入了地狱，别说副市长成了水中花、镜中月，人身自由恐怕都成了问题。</p><p>  </p><p>    周昌全淡淡地说了一句：我想听一句实话，孔正义的事情，会不会牵涉到你身上？</p><p>  </p><p>    黄子堤没有料到周昌全说得如此直接，略为思忖，便道：这些年来，为了沙州的财政收入，老孔可是费尽了心血，谁想到是这个结果！</p><p>  </p><p>    他叹息一声，又道，我和老孔关系很不错，闲时在一起也打打牌，另外，还有些费用也是由老孔处理。这些费用都是为了公事，我个人没有从老孔那里得什么好处。</p><p>  </p><p>    黄子堤所说，周昌全都清楚，他道：没事就好，孔正义被双规，我估计还得牵出些什么人来，如此一来，沙州会有些乱，你是分管组织的书记，要提前做些准备。沙州安定团结的局面来之不易，我们绝不能因为这些事情影响沙州的发展大局。</p><p>  </p><p>    黄子堤道：既然是省纪委高书记亲自批示的案子，孔正义肯定是出不来了。财政局长位置很重要，不能空着，更不能混乱，现在有两个方案，一是选一个副局长来主持工作，另一个方案是任命一位新局长。他的意思很明确，就是要派人镇守财政局，免得被人利用，再出乱象。</p><p>  </p><p>    周昌全明白他的心思，将第一个方案否决了：孔正义被双规，说不定还会涉及班了一其他成员，第一个方案不行，我的意思是挑一个财政系统以外的人来出任财政局长。</p><p>  </p><p>    黄子堤将熟悉的正处级干部在头脑里梳理了一遍，道：益杨县县长季海洋为人正派，工作经验丰富。</p><p>  </p><p>    季海洋一直在益杨县工作，曾经当过县委副书记，与黄子堤关系不错，史重要的是，他并不是刘兵派系，虽然是县长，却与刘兵走得并不近，这是周昌全很看重的一点，也是他选拔干部中的隐秘。</p><p>  </p><p>    黄子堤曾经是市委大管家，跟着周昌全的时间很长，对其心理摸得很准，提出季海洋这个人选，针对性很强。</p><p>  </p><p>    周昌全心里也有^踌躇，财政局长是很关键的职位，而季海洋并不是他的首选目标，甚至连备选目标都不是。只是孔正义当财政局长的时间不短，与多数局行领导都有牵连，如果新任命的财政局长亦被孔正义一案牵涉进去，对沙州市委来说就是一个政治笑话。</p><p>  </p><p>    季海洋一直在县里工作，任县长时间不长，从这一点来说，倒是接任财政局长的合适人选。</p><p>  </p><p>    周昌全很快就将任用季海洋的利弊考虑了一会儿，同意了黄子堤的意见。</p><p>  </p><p>    之所以同意季海洋，他还有更深的想法。孔正义当了多年财政局长.业务精熟.这一次被双规，百分之百是内部人搞鬼。堡垒总是从内部攻破，这句话是经历过血泪的经验之谈。如果让一位副局长主持工作，如果此人是内鬼，则后患无穷，搞不好事情还会变得更坏。</p><p>  </p><p>    周昌全自问是经得起检査，坦荡无私，可是对于手下的干部，他则带着三分怀疑。水至清则无鱼，这是他从政得出的经验，也是他经常对一些小事睁一只眼闭只眼的原因。当然，水浑到什么程度，他作为市委书记是要严格掌握的，孔正义曾经是他最信任之人，如果检举信上的事情被査实，他绝对不会回护：一来这种严重违反党风政纪的事情，作为一名有二十多年党龄的共产党人，他不能容忍，如果不严肃处理，沙州整个干部队伍将随之感染：二来孔正义如此行为已经超出水微浑的程度，而且直接将水严重污染，这就超出了他能容忍的底线。</p><p>  </p><p>    只是作为沙州市委书记，周昌全也不愿意看到沙州有过多干部卷进孔正义的事情，让季海洋坐镇财政局，可以避免有人利用此事搞乱沙州，安定团结的局面是地方发展的必要条件。两人一合计，便决定了季海洋的命运。</p><p>  </p><p>    侯卫东暗道：真是天上掉下来一个馅饼，季海洋肯定想不到他会莫名其妙地成为沙州市财政局长。市财政局长虽然与县长同级.但是重要性却不可同日而语.财政局长都是强势领导的心腹.而且手中掌着财权，权力极大。</p><p>  </p><p>    “周书记到沙州工作时，黄子堤还只是市委副秘书长，七八年时间，他就一跃成为市委副书记，也确实很有独到之处。他所提的建议总是藏些私货，却总是能恰到好处地适合周书记的要求，这就是本事啊！侯卫东对于黄子堤提议的时机很有些佩服。</p><p>  </p><p>    黄子堤与洪昂是两类人，洪昂就是正规军，要打仗总是堂堂正正地与对手博弈，而黄子堤和反政府游击队很有几分相似之处，长于用埋伏、偷袭，以奇取胜。</p><p>  </p><p>    从侯卫东个人来说，他更倾向于洪昂，反政府游击队虽然厉害，可是十有八九会被正规军追着跑，实力总是阴谋的天敌。</p><p>  </p><p>    “常委会提前开吧，就定在明天下午，议题就增加季海洋之事，其余不变。周昌全在黄子堤离开之前，又交代道，此事你要亲自与赵东谈一谈，让他了解基本情况，明天还是按照程序由他提出来。</p><p>  </p><p>    在沙州，这种事情只要周昌全点头，就算办成了，细节从来不过问，今天他却主动提出来与赵东谈，虽然这只是一句话，黄子堤却很是敏锐地觉察到其中的不同，道：周书记放心，赵东讲政治，有原则。</p><p>  </p><p>    侯卫东一时还没有领会两人对话中暗藏的玄机。</p><p>  </p><p>    黄子堤离开以后，周昌全将秘书科小邓送来的文件夹打开，里面是十几个市级部门提出的搬迁申i靑，他翻看完毕，安排道：请步海云到我办公室来。</p><p>  </p><p>    步海云是典型的周派人物，在市政府里是执行周昌全路线的代言人，接到电话，很快就赶了过来。两人议了议四大班子搬迁一事，周昌全便将孔正义一事简明扼要地给步海云交代了。</p><p>  </p><p>    步海云同样是吃了一惊，他立刻道：财政局长得赶紧物色人选，政府这一摊子事情，没有一位好局长绝对不行。季海洋如何？步海云沉吟道：这个，嗯，季县长是很合适的人选。侯卫东揣摩道：周书记是在给常委们打招呼，形成统一战线。过了一会儿，周昌全又吩咐道：让杜正东到我办公室来。杜正东进办公室时，手里拿着章永泰车祸案子的初步调査材料，汇报道：周书记，市局抽调精干力量对车祸现场进行了勘察，又请专家进行了分析，只是由于汽车损坏太严重，难以得出准确结论。周昌全道：这就是结论？</p><p>  </p><p>    杜正东道：如果是写在报告上的正式结论，只能是驾驶人员操作不当。可是几位专家分析，刹车被弄手脚的几率占了六成，否则经验丰富的驾驶员不会犯这种低级错误。</p><p>  </p><p>    侯卫东听到此语，大吃一惊。杜正东的意思就是指，在沙州境内，一位县委书记被人暗算了，此事如果被媒体知道，必定是耸人听闻的爆炸性新闻，对沙州甚至岭西的政治形象将产生极为严重的影响。</p><p>  </p><p>    周昌全脸上阴晴不定，过了半晌，道：我们要尊重专家的结论，既然此事不能下准确结论，只能是车祸身亡。他对侯卫东道，在明天的常委会上，增加一条如何在全省宣传章永泰事迹的内容。县委书记为了谋发展，倒在工作岗位上，这就值得大书特书。</p><p>  </p><p>    晚上，周昌全整夜未眠，早上起来，眼里布满了血丝。到了办公室，他将侯卫东叫到身旁，道：成津经济发展水平低，矿业秩序混乱，黑社会横行，县委书记章永泰死得不明不白，我准备在适当的时间派你去收拾乱局，有信心吗？</p><p>  </p><p>    侯卫东没有料到机遇这么快就来了，他挺起胸膛，道：不压千斤担，没有硬脊梁，我不会辜负组织和周书记的信任，有信心将成津的工作做好。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>