<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一章 最重要的人脉，要用在最关键的时候 白衣女子原来是她</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一章 最重要的人脉，要用在最关键的时候 白衣女子原来是她</span></h2><p>县委招待所位于成津县的中心地段，占地颇宽。据侯卫东估计，足足有二十多亩。</p><p>  </p><p>    这个地方主要接待有身份的政府官员，为了与时代接轨，县里挤出钱来，和益杨县一样，也对招待所的小餐厅和娱乐室进行了装修。</p><p>  </p><p>    欢迎晚宴结束以后，蒋湘渝悄悄地对赵东道：“赵部长，累了一天，晚上大家放松。县委招待所里买了一套卡拉ok设备，春节、国庆等节日的时候，机关用来搞活动，效果还不错。”按照一般的套路，他特意将县委办谷枝、宣传部戴玲玲等年轻女同志通知到了小招待所，准备陪着领导唱唱歌、跳跳舞。</p><p>  </p><p>    即使天不下雨，他亦有留下赵东的几套预案。如今下起大雨，很轻松地留住了尊贵的客人，唱歌跳舞也就顺理成章。赵东在岭西工作时曾经获得过职工歌曲比赛第一名，唱歌水平高，很有些名气。当上沙州市委组织部长以后，他对自己要求很严，从来不涉足娱乐场所。</p><p>  </p><p>    听到蒋湘渝的建议，赵东道：“算了，今天喝了有十杯吧，早些休息了。”</p><p>  </p><p>    蒋湘渝笑道：“赵部长是海量，这点酒算什么。我们成津人民都想欣赏赵部长的歌声。”</p><p>  </p><p>    唱歌之事，蒋湘渝并没有与侯卫东通气，侯卫东亦不计较，反而配合着蒋湘渝，道：“赵部长，那一次你与周书记合唱《莫斯科郊外的晚上》，将岭西宣传部的高手们都震住了，绝对比原唱还要好。”</p><p>  </p><p>    赵东难得清闲，又见气氛不错，道：“走吧，我们去唱几曲。”</p><p>  </p><p>    走出餐厅的时候，他对身边的蒋湘渝和侯卫东道：“团结、紧张、严肃、活泼，是我们党的优良传统。在抗战最紧张的时候，延安仍然定期开展文娱活动。凝聚人心，振奋精神，文化的作用不可小视。”</p><p>  </p><p>    到了餐厅门口，暴雨突然停了。地面被洗得一尘不染，带着水滴的树叶在灯光下闪着亮光，空气清新得让人感到格外舒服。</p><p>  </p><p>    县委招待所的娱乐室装修得还不错。顶上吊着旋转灯，二十九寸的长虹电视里，一个穿着暴露的女孩子在自怨自怜地边走边唱。</p><p>  </p><p>    这是卡拉ok带子中最常见的画面，虽然这种性感画面与县委招待所不太协调，进来的诸人并没有特别在意。在沙州大街小巷，这种画面已是见惯不怪。</p><p>  </p><p>    组织部长李致是女同志，心细，注意到了画面。她把正在四处张罗的胡海悄悄喊到一边，道：“胡主任，有没有其他碟子？你看那些画面，全是三点式，效果也不行，找些正规一点的歌碟。”</p><p>  </p><p>    胡海是县委办主任，却并不是县委常委，听了李致的话，道：“我平常不唱歌，哪里管她们穿什么衣服。”</p><p>  </p><p>    他并没有说老实话，其妻弟专门批发歌碟，这一批歌碟就是用正版价钱买的水货，每一张歌碟他都看过。</p><p>  </p><p>    李致道：“不行，得换，赵部长品位高。”</p><p>  </p><p>    胡海才道：“这个，衣服确实有点少，我去让他们换严肃正规的歌碟。”很快，有人送来一些正版光碟。</p><p>  </p><p>    侯卫东让一位年轻的女孩子去点了一首《三套车》。很幸运这一次出现的画面不是三点式女孩，而是纯粹正宗的北国风光，画面很漂亮。</p><p>  </p><p>    赵东站起身拿起话筒，凝神看着北国风光。他还没有唱出声，蒋湘渝就在一边带头鼓掌，其他同志也跟着鼓掌，场内气氛很热烈。唱出声以后，更是掌声雷动。平心而论，赵东唱歌确实很有水平，虽然不能说是余音绕梁三日不绝，却也是声情并茂，很有几分原唱的风采。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝主动请郭兰跳了一曲舞，在旁边等着的几位年轻女同志过来请粟明俊和侯卫东跳舞。</p><p>  </p><p>    “侯书记，您好，我是县委办小谷。”小谷很年轻，带着些羞涩。</p><p>  </p><p>    “谷枝，很特别的名字。”侯卫东功课做得很足，不仅记住了县领导的名字，还让杨柳帮着找了一份县委办工作人员的名字。如果领导能很快记住身边人的名字，将会起到很好的鼓励作用。</p><p>  </p><p>    谷枝吃惊地瞪大了眼睛，脸颊红了，道：“侯书记，你知道我的名字？”侯卫东见了谷枝的表情，微笑道：“我们是校友。”</p><p>  </p><p>    谷枝眼神中带着些崇拜，道：“侯书记是九三年毕业，我是九五年进校。进校以后，老师们经常拿你的事迹来鼓励我们。侯书记，你是沙州学院的骄傲。”</p><p>  </p><p>    对于年轻女孩的恭维，侯卫东还是乐意接受，道：“骄傲谈不上，只是比你早几年毕业。”</p><p>  </p><p>    一曲罢了，侯卫东和谷枝分别回到了各自的座位上。谷枝刚坐下，宣传部的戴玲玲就凑在耳边道：“侯书记跳得很不错啊。”谷枝兴奋道：“侯书记好厉害，居然叫得出我的名字。”</p><p>  </p><p>    “不会吧，他才来第一天。”</p><p>  </p><p>    “我不骗你，我刚说是县委办小谷，他一口叫出‘谷枝’。”</p><p>  </p><p>    “美的你。”</p><p>  </p><p>    戴玲玲与谷枝是同一年进的机关，两人年轻，相貌也不错，经常被抽出来搞接待，一来二去成了好朋友。她们正处于对爱情充满憧憬的年龄，私下里谈论的话题也自然以爱情为主。</p><p>  </p><p>    第二曲，组织部长李致又为赵东点了一首《少年壮志不言愁》。作为组织系统的干部，她清楚地知道赵东最拿手的曲目。谷枝听到音乐声起，推了一下戴玲玲，道：“你去请侯书记跳舞。”</p><p>  </p><p>    戴玲玲稍稍忸怩，就直奔侯卫东。谷枝准备去请蒋湘渝，还没有走近，另一位女孩子已经走到了蒋湘渝身边，她就不动声色地去邀请了粟明俊。</p><p>  </p><p>    赵东接连唱了两曲，他不知道侯卫东与蒋湘渝是否擅长唱歌，就没有为他们两人点歌，对凑在身边的县委办主任胡海道：“李部长唱歌水平很不错，我记得她上次唱过《水中花》。”</p><p>  </p><p>    胡海身上如安着弹簧，赵东轻轻一按，他便如火箭一样射了出去。来到了点歌台，指手画脚地道：“其他歌先停一停，放《水中花》。《水中花》，快点，你怎么木头木脑的？”</p><p>  </p><p>    很快，《水中花》的曲调便响了起来。这是老歌，悱恻、缠绵而带着些凄美的老歌：“凄风冷雨中多少繁华如梦，曾经万紫千红随风吹落……我看见水中的花朵，强要留住一抹红……”李致的嗓子略有些沙哑，她唱得很有些感情，音也准。</p><p>  </p><p>    郭兰身穿白色长裙子，头发扎着马尾巴，亭亭玉立如一朵清新脱俗的水莲花。侯卫东主动请郭兰跳舞，两人走到舞池，等着激昂音乐响起，旋转灯在头顶转来转去。</p><p>  </p><p>    “我们认识七个年头了，第一次见面还是在县委党校的青干班，当时你是组织部特派员，任林渡非要拉着我去和你套近乎。”在旋转灯光下，面对着长发白裙的郭兰，他总觉得这一幕似曾相识。</p><p>  </p><p>    在很多时候，面对一些场景，人们都容易产生似曾相识的感觉。这种感觉普遍存在，但是侯卫东这一次是明显感到郭兰这个打扮既陌生又熟悉，他不断地在脑海中寻找着这种特殊感觉的来源。</p><p>  </p><p>    “有七个年头了吗？这么快。”《水中花》是当年的情歌，郭兰每次听了都会伤感。</p><p>  </p><p>    侯卫东以前在学院曾是跳舞的好手，尽管毕业以后就很少跳舞，可是学到手的本领并不容易忘记。音乐声中，他的脚步自然而然就随着音乐在移动。他忽然发现，郭兰与自己配合得丝丝入扣，就如配合了多年的舞伴。他不禁侧脸看了一眼郭兰，恰在这时，一束白光射在郭兰的脸上，精致的五官，稍翘的鼻头，不俗的气质，还有一束长发，这情景如一道闪电般蹿进了他的心脏。</p><p>  </p><p>    “1993年7月，在沙州学院后门的舞厅，那个人是？”侯卫东脱口而出。</p><p>  </p><p>    这是郭兰藏在心里许多年的秘密，突然被侯卫东说了出来，她舞步稍乱，又很快调整了过来。</p><p>  </p><p>    侯卫东追问道：“是你吗？”当年那个白衣长发女子给了侯卫东很深的印象，他心里一直怀着迟早要碰面的想法，还一度曾经怀疑沙州市商委的武艺就是那个白衣女子。他万万没有料到，自己心底藏着的神秘女孩居然就是曾经的同事、邻居郭兰。</p><p>  </p><p>    世事之奇，远远超出了人们的想象。</p><p>  </p><p>    郭兰眼角有些湿润，当年偶然相遇的一幕同样?在她的心中。她低着头，发梢碰到了侯卫东的鼻孔，让侯卫东有些痒，他忍着没有将喷嚏打出来。</p><p>  </p><p>    随着歌声，两人原本就握着的手掌在舞步中不知不觉握得很紧。侯卫东另一只手原本是轻轻点着郭兰后背，现在就变成了温柔的抚摸。破了多年的心障，郭兰如温存的小猫一般跟随着侯卫东的舞步，她紧紧地握着侯卫东的手掌。而侯卫东轻柔的抚摸如一条带火的鞭子，灼痛了她的后背，让其身心不由自主地燃烧起来。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝带头鼓掌的情景，《水中花》略带忧伤的曲调，一袭白衣如水莲花一样干净的郭兰，?头看文件的周昌全，甚至还有死去的章永泰，都在侯卫东脑中飞来转去，又重合在一起。</p><p>  </p><p>    6点，太阳正在从太平洋升起，光芒并没有普照大地，有几条光线的先锋提前到达了天际，让天空渐渐变亮。</p><p>  </p><p>    侯卫东准时起床，洗了脸，用电动剃须刀细致地刮掉胡须。原本还想要锻炼身体，却没有带运动短衣裤，便在屋里活动一番，又站在窗前喝凉开水。</p><p>  </p><p>    昨夜，郭兰则度过了一个无眠之夜，满脑子尽是侯卫东的影子：从沙州学院那次偶遇开始，县委党校的相逢，到县委组织部共事，沙州学院邻居，然后一前一后调入了沙州市委，又在省委党校一起读研究生。她惊讶地发现，从大学毕业那段日子开始，侯卫东居然就如影子一般，始终与自己相伴。她甚至想起了那一次偶然听到从隔壁传来的呻吟声，想到了这一阵声音，她没来由觉得心里憋得慌。女人的心思，当真是剪不断、理还乱，是离愁，别有一番滋味在心头。</p><p>  </p><p>    起了个大早，觉得屋里闷得慌，郭兰起床到屋外随便走一走。太阳渐渐升了起来，县委招待所房前屋后有许多大树，随风摇曳，树叶上挂着露珠，在清晨的阳光下生机勃勃。</p><p>  </p><p>    怀揣着心事，在院子里转了一圈，她又渐渐地转了回来，走回了所住的房子。她下意识地抬起头来，正好看到窗口上喝水的侯卫东。两人怀有共同的秘密，此时目光相对，都有一番感慨在里面。只是由于所处境遇不同，两人的感慨都有些复杂，又各不相同。</p><p>  </p><p>    “你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。”在朦胧诗最盛行的80年代，多数文艺青年都读过卞之琳这首《断章》。侯卫东一直觉得这首诗作为哲理诗实在有些勉强，更像是一首情诗。</p><p>  </p><p>    此时此景，让他脑海里浮现出了这首隽永的小诗。</p><p>  </p><p>    美好的早晨总是格外短暂，当太阳从角落一跃而升时，清晨的露珠就消失得无影无踪，一切都回到了现实之中。</p><p>  </p><p>    侯卫东来到了赵东住的房间，轻轻敲了敲，听到一声“请进”以后，就推门而进。</p><p>  </p><p>    “休息得好不好？赵部长。”侯卫东当过两任领导秘书，在如何与领导打交道这方面，很是得心应手。加上此时他的身份已经不低，并没有刻意去讨好赵东，只是保持着对上级领导应有的尊敬，应该走到的环节一步不少。</p><p>  </p><p>    赵东昨晚喝了些酒，又唱了七八首歌，还跳了舞，晚上睡了一个好觉。早上起床，神清气爽，他对侯卫东道：“成津这个招待所很不错，虽然处于闹市区，却是绿树成荫，建筑也有些历史。住在里面，让我想起以前的省委党校。以前的省委党校也是这个格局，当年深受苏联影响，许多建筑都是苏式风格，厚重宽大，层高在五米左右。建筑是时代的缩影，此话当真不错。”</p><p>  </p><p>    赵东是市委组织部领导，注重的是县委招待所的历史感。侯卫东如今是成津县委副书记，是成津县的主人，他看问题的角度又不一样，他注重县委招待所的商业价值。昨晚的估计还有些问题，今天早上他仔细看了看，这块地绝对不止二十亩。</p><p>  </p><p>    当然，侯卫东只是有开发县委招待所的想法，想法变成现实还有一段距离。他对赵东道：“赵部长，昨晚听你唱了不少苏联歌曲，看来你对苏联还有挺深的感情。”</p><p>  </p><p>    赵东道：“是啊，从小就看着《卓娅和舒拉的故事》、《钢铁是怎样炼成的》。长大，穿水兵衫，听苏联歌曲，我挺有苏联情结。这么一个庞然大物，居然就这么轰然倒地，其中有许多令我们深思的教训，很重要的一个问题就是腐败。腐败问题在沙州也不容小视，你主持成津县委工作，一定要狠抓腐败。”</p><p>  </p><p>    听到赵东将谈话由闲情转到了正事，侯卫东态度严肃起来。</p><p>  </p><p>    “腐败有大腐败和小腐败之分。大腐败不是常态，也隐藏得很深。小腐败却充斥在社会各个角落，比如公务管理中的吃拿卡要等现象，就是小腐败的具体体现，它的危害性甚至在某种程度上比大腐败还要严重。老百姓接触不到深层次的大腐败，他们总是通过直观的感受来评价我们党。你作为县委书记，要结合基层组织建设，在预防小腐败方面下工夫。”</p><p>  </p><p>    “赵部长，我一定按照你的指示，认真抓好基层组织建设。”侯卫东想起昨天在车上所说之事，又道，“基层组织建设是一个庞大的系统工程，很难一蹴而就。我想先在成津搞一个由市委组织部亲自联系的试点，有市委组织部的支持，试点工作才能上档次，出效果。”</p><p>  </p><p>    对基层组织来说，能得到上一级组织部门的指导和跟踪是一本万利的事。官场有一句俗话，叫做“跟着组织部，年年有进步”。凡是组织部门联系的点，其负责人与组织部门接触得多，得到提拔的机会也就多。各地都愿意组织部门到自己的地盘上搞试点，谁能争取到这个试点，就是本事。</p><p>  </p><p>    侯卫东作为主持工作的县委副书记，如果能为自己的部下争取到机会，一来可以增加自己的威信，二来可以推动工作，三来可以为部下谋实在的福利，他就想利用这个机会将基层组织建设的试点放在成津。</p><p>  </p><p>    “这事昨天在车上说了，市委组织部本身就有这个计划，侯书记既然有主动性，那就放在成津搞试点。市委组织部将对你们进行指导，也将跟踪你们的试点工作。”</p><p>  </p><p>    赵东如此表态，是对侯卫东的支持和帮助。从周昌全对侯卫东的任命，他看得出周昌全很关注成津县，就将基层组织建设的试点工作设在了成津县。与主要领导保持一致，体现在细小的环节，这就是当下级领导的悟性。</p><p>  </p><p>    侯卫东陪着赵东、粟明俊等人到楼下吃饭。刚下楼，县长蒋湘渝也来到了招待所。</p><p>  </p><p>    吃罢早饭，侯卫东、蒋湘渝等人将赵东送到成津县境。在县境下了车，赵东对侯卫东道：“建立基层组织工作试点的事情，就由粟部长具体负责。”</p><p>  </p><p>    粟明俊道：“成津抓基层党建一直很有经验，这是试点工作能顺利开展的基础。至于选点以及工作重点，事情还挺多，到时我们还要经常下来。”</p><p>  </p><p>    在赵东等人上车时，郭兰递了一封信给侯卫东。信封上印着成津县委的地址，这是她在招待所找到的信封。她淡淡地道：“这是我们科室的电话，到时可以直接与我们联系。”</p><p>  </p><p>    当赵东的小车消失在公路上后，侯卫东明白，送人之人离开，他就真正成了成津县委的领导人了。他的决策将影响成津的发展、影响成津人的生活、影响成津县的政治结构。从现在开始，他将直接面对错综复杂的局面。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝道：“侯书记，你看就住在县委招待所如何？里面环境不错，再买点家具，也就成了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东开了一个小玩笑，道：“谢谢蒋县长，我听从安排。”</p><p>  </p><p>    蒋湘渝忙道：“我哪里敢安排侯书记，只是建议。”</p><p>  </p><p>    上了车，侯卫东将郭兰的信打开，有两页纸。第一页是组织部几个科室的电话，包括她自己的电话。翻看另一页，他的眼睛一下就直了，这张纸上写着一首诗：“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。”</p><p>  </p><p>    字体娟秀，字如其人，除了这首诗，并无其他一个字。郭兰也想到了这首诗，这让侯卫东大感意外，只觉一颗心扑扑乱跳。他明白，郭兰递信的主要目的并不是给电话号码，而是为了送这一首诗。</p><p>  </p><p>    心有灵犀一点通，大概就是如此。</p><p>  </p><p>    送走了赵东一行，在回成津城的路上，侯卫东坐在后排，专注地透过车窗审视着成津的土地和建筑。</p><p>  </p><p>    由于章永泰的小车已经摔成了一堆废物，县委办主任胡海征求意见以后，从交通局调了一部新的越野车，暂时充当侯卫东的用车。这车减震很好，尽管道路破破烂烂，车内并不颠簸。驾驶员周师傅也是从交通局一并借调过来的，他平时为交通局几位副局长开车，在车内说话向来随便，大一句小一句，天一句地一句，从来没有顾忌。此时从反光镜偷窥了新来的副书记，见其神情严肃，有着凛然不可犯之威严，便不敢唐突地开腔。</p><p>  </p><p>    车内只听到发动机轻微的轰鸣声。</p><p>  </p><p>    下车之际，侯卫东客气地对周师傅道：“周师傅，辛苦了。”</p><p>  </p><p>    周师傅见侯卫东终于开口，很恭敬地道：“为领导服务，是我的荣幸。”看着侯卫东走进办公楼，周师傅自言自语道：“难怪侯书记年纪轻轻就当书记，一看就是个厉害角色。”</p><p>  </p><p>    侯卫东当过秘书，知道领导与两个人接触得最为密切，一个是贴身秘书，另一个就是驾驶员。这两人职位不高，却相当重要。在春秋战国时代，曾经有一个著名的案例，讲述了一位勇将打仗前遍赏三军，唯独忘记了马车夫。而那位马车夫恰恰心胸狭窄，在战斗中，为了一饭之仇，驾驶着马车投降敌军。这位勇将为自己的大意付出了生命的代价，而且这个代价并非一条生命，同时陪葬的还有将军手下的千万士兵。</p><p>  </p><p>    侯卫东对这个故事记忆深刻，加上自己的特殊经历，他比其他县委书记更加重视身边的这两个人。只是，他在成津县两眼一抹黑，根本没有合适人选。</p><p>  </p><p>    县委办主任胡海很郁闷。今天一大早，他就守在了县委招待所。按照惯例，他是要陪着去十里相送，可是侯卫东却让他先回办公室，这就让胡海摸不着头脑。回到办公室以后，再亲自到新老板的办公室仔细检查一遍，耐心等着新老板回办公室。</p><p>  </p><p>    坐了一会儿，胡海就接到了好几个推荐贴身秘书的电话。胡海皆道：“新老板当过大秘书，对手下人要求特别高。我现在还摸不到水深水浅，先试一试，尽力而为。”估摸着时间，他拿出十来份未处理的文件，这些都是需要县委书记亲自定夺的文件，只等侯卫东一回来，他就送过去。</p><p>  </p><p>    等到侯卫东回来，胡海立刻将文件送了过去，道：“侯书记，这几份文件需要你阅示。”</p><p>  </p><p>    放下了文件以后，胡海介绍道：“这间办公室是章书记以前用过的，他的私人物品都已搬走，办公家具和休息室用品都是新买的。”</p><p>  </p><p>    侯卫东在办公室转了转，问道：“秘书的房间没有连在一起？”</p><p>  </p><p>    胡海解释道：“秘书房间在走道对面，招呼起来方便。县里和市里格局稍微不一样，市里领导和秘书的房子连在一起，县里是分开的。”</p><p>  </p><p>    侯卫东又问道：“以前我在益杨当过县委办公室副主任，以前在一起开会，成津都是赵主任参加，他现在到哪里去了？”他来到成津之前，做足了功课，掌握了充分的情况。</p><p>  </p><p>    “我以前还在县委党校，章书记到了成津，我才调过来。赵主任辞职下海了，现在已经是大老板了。”</p><p>  </p><p>    “老赵做什么？”</p><p>  </p><p>    “他开了一家铅锌矿，生意做得大。”</p><p>  </p><p>    侯卫东到成津县，很重要的一件事情就是整顿矿业秩序，听说老赵当了铅锌矿老板，便留了心思。</p><p>  </p><p>    胡海见侯卫东态度挺好，道：“侯书记，这房子是否换一换？”</p><p>  </p><p>    许多领导都有个习惯，不愿意用别人用过的东西，包括房子。章永泰初到成津，就是从隔壁换过来的，而隔壁的那一套房子就一直锁着，没有人用。</p><p>  </p><p>    侯卫东摆了摆手，道：“共产党人是唯物主义，我不信那些。”说到这里，他猛然间意识到前任书记或许有些讲究，便把话又圆了圆，道：“这房间挺好的，不用换了。”</p><p>  </p><p>    “您的秘书，有什么要求？”</p><p>  </p><p>    “没有特别要求，按正常程序走。”</p><p>  </p><p>    “我手里有个推荐名单，请侯书记定夺。还有驾驶员，是在小车班里选一个，还是从外面调来？”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“小车班的驾驶员技术都应该可以，就从小车班调。我对驾驶员有两个条件：一是年龄要在三十到四十岁之间；二要当过兵。如果给部队首长开过车，则更好。至于秘书，先不急，你把名单留下来，我先看看。”</p><p>  </p><p>    胡海走后，侯卫东坐在宽大的桌子后面，看着几份文件，他突然涌起一阵激情，心道：“这是一个舞台，也是起飞的跑道。”转念又想到成津可能出现的暗流，便将激情压了下去，细细思考着可能遇到的困难。</p><p>  </p><p>    想了一会儿，侯卫东又将自己特制的通讯录拿了出来，里面记着一些重要人物的联系方式。他一个名字一个名字看下去，然后目光停留在吴英的名字上。</p><p>  </p><p>    侯卫东给水利厅吴英拨了电话过去：“吴厅长，您好，我是沙州小侯，侯卫东。”</p><p>  </p><p>    吴英对侯卫东印象挺好，离开沙州时，很例外地将电话留给了他。她此时正在开会，就压低声音道：“小侯，你好啊，什么事情？”</p><p>  </p><p>    听到吴英压制的声音，侯卫东知道她在开会，道：“吴厅长，我调到成津县工作了。”</p><p>  </p><p>    “任什么职务？”</p><p>  </p><p>    “县委副书记。”</p><p>  </p><p>    “祝贺你，这是一个很好的台阶……给你一个任务，你得保护项叔叔的墓地。成津采矿的很多，一定别在周围开采，要让逝者安息。”</p><p>  </p><p>    “我一定将飞石镇项叔叔的墓地保护好，近期我派一个工程队，将项叔叔的墓地维修了。”项勇虽然死了，却活在了吴英心中。在侯卫东心中，项勇就是一个符号。他明白其在吴英心中的地位，因此在吴英的名字后面，写下了“飞石镇项勇”五个字，用来提醒自己。</p><p>  </p><p>    挂断电话，侯卫东又给杨柳打了一个电话，道：“杨柳，我在市委办时，基本上没有与各县委办打交道。你平时和县里的同志接触得多一些，在成津县委办里有没有合适的人？我要选一个秘书。”在工作上，侯卫东特别信任杨柳。</p><p>  </p><p>    杨柳笑道：“就别找人了，我调到成津来。”</p><p>  </p><p>    “哪有市委秘书过来当县委秘书的，你过来就要当县委常委、委办主任。”</p><p>  </p><p>    “我可没有资格做县委常委。”</p><p>  </p><p>    “别谦虚了，你现在是市委办公室综合科副科长，到县里来提一级，很正常。而且先可以做不进常委的委办主任，过个一两年熬够了资历就可以成为常委了。”</p><p>  </p><p>    “好啊，高书记很快就要回岭西了，等高书记一走，我就到成津来工作。”</p><p>  </p><p>    说到这，杨柳迟疑了一下，道：“我在国庆要结婚，男方在建设银行工作，条件还可以，到时你要参加。”杨柳在益杨新管会工作时做过办公室主任，两人配合得很是默契，但是侯卫东很好地把两人的感情限制在了友情范畴。对于此，她心知肚明，经过挣扎，终于接受了一位条件尚可的追求者，准备在国庆结婚。</p><p>  </p><p>    侯卫东真心地祝贺道：“我一定来，不仅要参加，还要送大礼。”</p><p>  </p><p>    “谢谢你，侯主任。”</p><p>  </p><p>    “对了，有没有合适的人？推荐给我。”</p><p>  </p><p>    “成津组织部有一位杜兵，岭西师大毕业，在学校做过学生会副主席，很能干，为人比较诚恳。”</p><p>  </p><p>    侯卫东拿起了胡海留下的推荐名单，里面有杜兵的名字。他信任杨柳，有了杨柳的推荐，便对名单里的杜兵上了心。</p><p>  </p><p>    正在看名单时，传来了敲门声。进来之人是副县长周福泉，侯卫东热情地站起来，没有等周福泉开口，道：“周县长，请坐。”</p><p>  </p><p>    周福泉笑眯眯地道：“侯书记记忆力惊人，见过一面，就把我记住了，不胜荣幸。”坐下以后，他道：“我在县政府是分管建设这一大口，侯书记什么时候去视察建设系统？给同志们鼓鼓劲。”</p><p>  </p><p>    侯卫东立刻想起周昌全传授的“狠抓卫生”绝招，微微一笑道：“建设系统在成津发展中功不可没。明天，我们一起到城区转一转，与同志们见见面。”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>