<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二章 上任第一件事：理清谁跟谁什么关系 周昌全传授的小招数</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二章 上任第一件事：理清谁跟谁什么关系 周昌全传授的小招数</span></h2><p>9点，副县长周福泉、建委主任朱彪、建委副主任兼城管局长张长治，以及电视台的记者都到了县委办。</p><p>  </p><p>    建委主任朱彪与胡海很熟悉，他来到胡海的办公室，道：“胡大主任，今天是什么事？电视台记者也来了。”</p><p>  </p><p>    胡海双手一摊，道：“侯书记昨晚才说的，没有说具体的事情。”</p><p>  </p><p>    朱彪低声道：“这位老板不好侍候吧？”</p><p>  </p><p>    胡海想着侯?东始终不冷不热的态度，道：“侯书记在上面的关系网很深啊，几天时间就来了两个市委常委，我估计着周书记很快就要下来了。”</p><p>  </p><p>    两人坐在办公室里吞云吐雾地议论着，城管局长张长治跑了过来，道：“侯书记和周县长过来了。”朱彪慢条斯理地将烟屁股摁灭，同胡海一起来到会议室。在会议室与侯卫东和周福泉见面后，在侯卫东的带领下，众人来到大院。</p><p>  </p><p>    在县委大院里，停着一辆依维柯，这是交通局临时调用过来的。侯卫东今天要带着相关人员去参观县容县貌，所以不能开着一串小车，免得惹人嫌?在老百姓中造成不好的印象。</p><p>  </p><p>    下楼时，胡海跟着侯卫东，边走边说。</p><p>  </p><p>    周福泉假意上厕所，落在了后面。在厕所里，他给张长治打了电话：“你别说话，听着。今天侯书记带着我们这一行人看城区环境卫生，我是刚知道，你赶紧给环卫所的打招呼，就算来不及，也要打。”</p><p>  </p><p>    张长治吓了一跳，趁着周福泉在车下与侯卫东说话之际，急急忙忙给县环卫所办公室打电话，却总是处于占线状态。打环卫所高所长的手机，关机。他气急败坏地骂道：“狗日的，上班时间关什么机？！”?又给城管局办公室打电话：“快点去通知环卫所，今天县委侯书记带队检查城区环境卫生，还带着电视台，让他们赶紧到城里去看一看，暴露垃圾一定要处理掉。”</p><p>  </p><p>    城管局办公室陈主任不敢马虎，叫上长安车，朝环卫所赶了过去。到了办公室，见环卫所办公室小方正抱着电话机说说笑笑。</p><p>  </p><p>    “高所长在哪里？”</p><p>  </p><p>    小方见办公室的同志神情很焦急，就捂着话筒道：“坏了一辆清运车，高所长在修理厂。”</p><p>  </p><p>    “他手机怎么关着？”</p><p>  </p><p>    “高所长的手机没电了，充电器放在家里，中午回家才能充电。陈主任，什么事啊？这么着急。”</p><p>  </p><p>    听说新来的县委侯书记要检查卫生，小方也急了，道：“陈主任，你去找高所长，我去找几个小组长，让他们赶紧到街道上去盯着。”</p><p>  </p><p>    尽管环卫所的同志手忙脚乱地全部到了街道上，但是他们已经来不及解决城里的脏乱差问题。县城中央，在一个垃圾桶旁边，地上散乱堆着一大摊垃圾。这是附近餐馆倒出来的厨卫垃圾，品种丰富，味道鲜美，引来一大群绿头大苍蝇，在垃圾上面迎风而舞。侯卫东老远就看见了这一堆垃圾，让车停下。他们一群人就下了车，站在这堆垃圾周围。张长治分管着环卫所，看到这堆垃圾，脸如煮熟的螃蟹——红透了。</p><p>  </p><p>    侯卫东指着这一堆垃圾道：“现在是什么年代了，千禧年马上就要到了，我们即将进入新世纪，社会发展日新月异，人民群众的生活得到了大大地提高，成津县也取得了长足进步，城市面貌发生了极大变化。但是，我们还有许多不足之处，比如说，今天看到的这堆垃圾，让我很震惊。”</p><p>  </p><p>    电视台的记者从各个角度对着垃圾一阵猛拍，许多群众围观过来。人多了，顿时惊起一群苍蝇，如轰炸机一般在空中盘旋。</p><p>  </p><p>    “垃圾不是小事，事关千家万户，是城市形象，更关系着群众的健康。垃圾没有管好，让我这个县委副书记感到脸红。”</p><p>  </p><p>    当电视台的镜头对准了城管局长张长治以后，他红着脸，低着头，讷讷地道：“作为城管局长，这是我的失职。我在这里立下军令状，环卫部门将开展为期一个月的环境整治工作。届时，我县的城市面貌将得到根本变化。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“既然立下了军令状，县委、县政府和全县人民群众将拭目以待。”</p><p>  </p><p>    侯卫东带着众人，走一路，拍一路，说一路，将县城逛了一个遍。张长治、朱彪的汗水从头到尾没有停过。</p><p>  </p><p>    副县长周福泉住在城里，他每天上下班都是小车接送，还真没有注意到县城的环境卫生。跟着侯卫东细细地走了一圈，作为分管领导，看着糟糕的卫生状况，他亦是脸上无光，青一块、红一块。</p><p>  </p><p>    “妈的，搞老子的突然袭击，第一板斧砍在建委系统。”周福泉是搬起石头砸了自己的脚。昨天特意邀请侯卫东来给建委系统干部鼓劲儿，今天侯卫东确实来了，却不是来鼓劲儿而是曝光，这让他很有些情绪。不过，县城的环卫工作确实做得太差，人证、物证皆在，他确实无话可说。</p><p>  </p><p>    晚上，成津电视台以最快的速度出了专题，将今天一路行一路拍的节目经过剪辑以后播了出来。</p><p>  </p><p>    周福泉组织建委中层以上干部，集体收看此节目。当节目结束后，建委系统所有干部半晌不说话。周福泉严厉地道：“平时开会，我说了多少遍，环境卫生是城市门脸，你们全都当成耳旁风。现在成了侯书记的第一个反面典型，大家满意了吗？”</p><p>  </p><p>    整治环境卫生的电视片接连播了三天，原本成津县电视台全靠播放电视连续剧或外国片勉强支撑，很少有人观看其自办节目。整治节目出来以后，一传十、十传百，创下了成津县电视台收视率的新高。</p><p>  </p><p>    成津县城群众听说来了一位不到三十岁的县委书记，都没有直观印象。看了电视节目以后，很多人都记住了那张年轻英俊的脸。</p><p>  </p><p>    李东方在他的别墅里，和几位朋友一起看着大背投。这种宽大背投还没有走进成津县的商场，只有在沙州百货公司里面才能买到，近两万元的产品让人感到震撼。</p><p>  </p><p>    “这个侯卫东把自己当成了李向南。”方杰跷着二郎腿，手里端着一个高脚杯子，里面是葡萄酒。他轻轻荡着酒，以便让酒味充分地发散出来。</p><p>  </p><p>    李东方看着电视画面，道：“侯卫东这人好斗，看他的做派是要在成津搞点事出来。”</p><p>  </p><p>    当初在成津宾馆门口，方杰被侯卫东揍了一拳。在清真馆子，方杰带着一群人被两个人堵在了楼梯上。当得知打架的人是周昌全秘书，李东方不禁大感意外。在他的想象中，当秘书的人都长于动心眼，没有料到这个秘书不仅心眼灵活，还敢与人动手。此时，侯卫东到成津主持县委工作，李东方本能地感到危险。</p><p>  </p><p>    方杰满不在乎：“侯卫东就算有周昌全支持，也解不开成津这个局。有色金属矿涉及多少干部，如果真要整顿，侯卫东立刻就会变成空军司令，和章永泰一个下场。”</p><p>  </p><p>    李东方不如方杰乐观，道：“将我爹调到市城管局，就是釜底抽薪，也是调虎离山。然后调来侯卫东、邓家春，这一环扣一环，如果说没有针对性，我不相信。”</p><p>  </p><p>    “怕什么，市公安局和省厅都出了结论。现在是法制社会，讲究证据，无凭无据，谁能奈何我们哥俩？”</p><p>  </p><p>    “小杰，这一段时间要避避侯卫东的风头。如今盯着铅锌矿的人多，让他们去折腾，吸引侯卫东的目光。我们已经搞到好几个矿，得加强管理。用句时髦的话，叫做苦练内功，管理出效益。包家兄弟，你多给点钱，让他们到南方去潇洒一段时间，别在成津露面，有事你再联系他们。”</p><p>  </p><p>    方杰喝着葡萄酒，道：“东方，你太小心了。公安、检察院、政府机关都有人在矿里分红，若有风吹草动，我们肯定知道，你别自己吓自己。再说光脚的不怕穿鞋的，侯卫东只要敢乱来，我们照常……”他很潇洒地做了一个抹脖子的姿势，还是那副满不在乎的样子。</p><p>  </p><p>    李东方似笑非笑地道：“我们从来都是穿鞋的，什么时候光过脚？”他和方杰是姑表兄弟，方杰从小读书不行，很早就混迹社会，心狠手辣，又有李家的关系，在成津江湖人中也算一条响当当的好汉。后来李东方从外面读了大专回来，两人开始在成津搞钨砂矿，后来又在飞石等镇搞铅锌矿。方杰由街头混混摇身一变，成了青年企业家。</p><p>  </p><p>    在沙州章永泰家中，章竹和章松会了面，两兄妹都带着一脸的愤慨和疲倦。</p><p>  </p><p>    章竹作为大哥，是家里唯一的男子汉，此时感觉责任重如山，他忧心忡忡地道：“妈的身体时好时坏，日记的事就别给妈说了，免得她受不了刺激。”</p><p>  </p><p>    章松已经在市委办公室见到了周昌全，他愤恨地道：“周昌全和侯卫东都只说些原则话，爸爸因公殉职，难道引不起周昌全一点同情？想想真是没有意思！”</p><p>  </p><p>    章竹是沙州一中的老师，平时就颇为愤世嫉俗，遇到此事，更觉得不公平，道：“我算看透了，天下乌鸦一般黑。粟家豪的老家是益杨新管会，他说侯卫东很是狡猾。当时为了征地，特意把土石方工程包给了村干部。村干部被收买以后，自然就闹不起来了。现在侯卫东让你不要声张，我怀疑是缓兵之计。”</p><p>  </p><p>    章松回想着侯卫东所说的话，迟疑地道：“侯卫东也没有把话说死，他的说法似乎也是为了我们的安全。那些人可以害爸爸，肯定想隐藏一些事情。如果我们俩去上访，真的有可能被人暗害。”</p><p>  </p><p>    “砍掉脑袋就是碗大个疤，大不了拼个鱼死网破。”章竹声音很大，态度很激烈。</p><p>  </p><p>    “哥，爸爸也不希望我们一家人再出事。我觉得还是可以看一看周昌全和侯卫东的态度，如果确实没有任何行动，我们再去上访。”</p><p>  </p><p>    章竹很愤怒地在屋里转来转去，挥动着手臂，道：“要等多久？等下去，水过三秋，人们早就将爸爸忘记了，谁还记得这回事？我给周昌全、侯卫东一个月的时间。如果真的无所作为，我直接到北京上访，堂堂的县委书记，怎么能够不明不白死了？”</p><p>  </p><p>    “哥，这事还是要征求妈的意见。”</p><p>  </p><p>    “妈身体不好，别给她增加负担，我是你哥，这事我全权负责。”</p><p>  </p><p>    “我觉得侯卫东的态度还是诚恳的，他把手机号码给了我，还说二十四小时开机。”</p><p>  </p><p>    看到哥哥这个态度，章松心里蒙了一层阴影。大哥章竹从小喜欢读书，成绩很好，顺利考进了岭西师范大学。毕业时，他原可以进政府机关，可是父亲坚决不同意，最后分到了沙州一中教书。由于章竹是从一个学校到另一个学校，并没有真正地在社会上磨炼过，二十六七的人，仍然如大学时代一样愤怒。</p><p>  </p><p>    大哥章竹的状态很让章松担心。她在国税局工作，接触了形形色色的人，对这个社会的了解程度比大哥还要深刻一些。对于侯卫东的警告，她半信半疑，大哥章竹则根本不予考虑。</p><p>  </p><p>    “还是爸爸太正直，得罪的人太多，现在到了困难时期，根本没有人真心帮忙。”章松觉得哥哥不能成为家庭的脊梁，面对着前所未有的压力，她感觉心都要碎了，眼泪不争气地往下流，如断线的珍珠。</p><p>  </p><p>    在成津县委招待所，邓家春抽着烟，四处溜达着。</p><p>  </p><p>    在离开沙州时，周昌全特意找他谈了话，除了打黑除恶以外，还有一个任务就是保护侯卫东。周昌全对于章永泰之死心怀内疚，他绝对不允许侯卫东有任何闪失。</p><p>  </p><p>    在县委招待所转了一圈，邓家春也就有了主意。</p><p>  </p><p>    “县委招待所人来人往，既不安全，又不利于领导们休息。我想将招待所分为前院和后院，用围墙分开。前院占五分之四，后院是当年县委招待所的职工宿舍，现在基本上空着，重新装修就可以用。平时车辆从正门进入，进入后院再加一道门，在后门上增设一个门卫。”</p><p>  </p><p>    “现在这样确实太杂乱了，可以对县委招待所进行适当改造。”侯卫东没有丝毫矫情，很痛快地同意了邓家春的方案。</p><p>  </p><p>    邓家春继续道：“你的驾驶员最好在警察中选一人，而且不能是成津警察，我在沙州警察中选一人。”</p><p>  </p><p>    谈完安全保障问题，邓家春脸色严肃地道：“我问了一些情况，公安以及政府机关不少人都在有色金属矿里入了股。章书记出车祸那天，成津的餐馆生意爆满，这是矿主及股东在庆贺。侯书记，你要有足够的思想准备。”</p><p>  </p><p>    侯卫东经过深入思考，已经有了自己的思路：“第一，成津是共产党的天下，犯罪分子永远只能躲藏在阴暗角落，我们要有必胜的信心；第二，在具体过程中必须讲究方法与策略，矿老板五花八门，并不是铁板一块，要分化打击；第三，我们现在可以暂时回避整顿有色金属矿这件事情。那些违法犯罪分子，犯到哪一条，就用哪一条去处理打击。等到我们有计划地打击一批以后，最后才对矿业秩序施以重拳。”</p><p>  </p><p>    邓家春默坐了好一会儿，道：“侯书记想得很仔细，这样操作下去，应该是很稳妥的方略。”他从怀里取出小本子，道：“我还要调两个人来成津，一是罗金浩，他是我的老部下，现在当所长了，我想让他出任刑警大队大队长。他从沙州到成津担任这个职务有些委屈，我出面给他做工作，办好成津的事，让他升一级回沙州。二是检察院的阳勇，他可以过来出任副检察长，没有得力的人在检察院，有些事也不好办。”</p><p>  </p><p>    “我同意。”</p><p>  </p><p>    邓家春道：“其实我还有一个最好的人选——侯卫国。可惜他是你的大哥，调过来不太合适。我已经向杜局长建议，让侯卫国到刑警支队任副支队长，配合我的工作。”</p><p>  </p><p>    侯卫东紧握着邓家春的手，道：“公安这一块我就全权交给你，其他事情我来处理。我会与蒋县长沟通，补足公安经费。”</p><p>  </p><p>    侯卫东要打开成津工作局面，县长蒋湘渝是一道迈不过的坎，而此人态度一直很模糊。他虽然因为能说会侃被称为“蒋大炮”，在关键问题上却听不到他的声音。</p><p>  </p><p>    侯卫东手里有蒋湘渝的档案材料，这是通过粟明俊从市委组织部复印出来的。他将蒋湘渝的档案反复进行了研究，结合自己的直接、间接印象，对他也有了基本的判断：</p><p>  </p><p>    第一，蒋湘渝是本土派干部，1982年成为聘用干部。一个高中生，用了十七年时间便由最基层的乡镇干部当上了成津县长，说明此人必有过人之处。</p><p>  </p><p>    第二，蒋湘渝同周昌全关系并不密切。据比较可靠的消息，他与已经调离沙州的市委姜林副书记关系比较密切。从这个角度来说，蒋湘渝在上层没有更强更深的关系网，至少侯卫东掌握的情况就是如此。</p><p>  </p><p>    第三，蒋湘渝并没有与有色金属矿有过多瓜葛，至少现在各方面掌握的材料并没有显示出这一点。也就是说，他比较干净，没有深陷于漩涡之中。县领导之中，与有色金属矿关系最为密切的就是以前的县委常委、常务副县长李太忠。</p><p>  </p><p>    第四，在成津县，章永泰是孤独的斗士。蒋湘渝游离在整顿矿业秩序之外，没有听说他突出的政绩，也没有恶评。</p><p>  </p><p>    一项一项地整理出来，蒋湘渝的形象也就生动了起来。这是一个表面能说会道，实际小心谨慎的人。侯卫东准备在周末主动与蒋湘渝沟通一次。</p><p>  </p><p>    周末，蒋湘渝家里房门紧闭，空调开到了23度。他穿了一条短裤，光着膀子，正在家里优哉游哉地看着老电视剧《西游记》。听到手机响，对老婆道：“你去接一接，看是谁。如果没有特别紧要的事，就说我的手机忘在家里了。”</p><p>  </p><p>    蒋湘渝老婆接过手机，没有听清楚对方说什么，道：“对不起，老蒋手机忘在家里了，改天再打，行不行？”</p><p>  </p><p>    侯卫东当过周昌全秘书，以前经常帮周昌全拒绝客人，明显感觉到蒋湘渝老婆在说谎，不过他不点破，道：“如果蒋县长回家，请给我回个电话。”</p><p>  </p><p>    挂断电话，蒋湘渝老婆嘀咕道：“现在的年轻人真不懂规矩，还让你回电话。”</p><p>  </p><p>    蒋湘渝很敏感，听老婆如此说，赶紧拿过电话看号码，道：“是侯卫东的电话。”</p><p>  </p><p>    “新书记的电话？”</p><p>  </p><p>    “嗯。”</p><p>  </p><p>    蒋湘渝老婆担心地道：“你还是回个电话，侯卫东是周昌全的心腹手下，我们可惹不起。”</p><p>  </p><p>    “男人的事情，女人少管。”蒋湘渝是本地干部，对成津的事情了解得很深。当年章永泰曾经数次想联合他一起整治有色金属矿，尽管章永泰有周昌全的支持，他还是明智地选择了躲在暗处，让章永泰单独挑战庞大的利益群体。</p><p>  </p><p>    “派秘书到成津主持工作，可见周昌全决心之大，肯定是章永泰之事刺激了他。将李太忠调出沙州，是调虎离山之计。让邓家春来到公安局，这是要将侦查机关掌握在手里。”</p><p>  </p><p>    蒋湘渝对市里的布置看得很清楚，但是他仍然不想参与整治有色金属矿这件事情。不参加，并不意味着反对。既然侯卫东如此强势地来到了成津，他准备在暗中配合，让侯卫东这个年轻人冲锋陷阵。不当先锋，又能让上级领导挑不出太多毛病，这就是蒋湘渝特殊的游击战术。</p><p>  </p><p>    以前对章永泰是这个态度，现在对侯卫东也是这个态度。只是对侯卫东态度更加积极主动一些，这样做，等到侯卫东胜利时，他才能分享果实。当然他依然只是配合，李、方两个家族已经形成势力，侯卫东想要胜利，只怕不会太容易。</p><p>  </p><p>    过了一个小时，蒋湘渝给侯卫东回了电话：“侯书记，不好意思，刚才出去一趟，将手机忘在了家里，婆娘家不知道是你的号码。侯书记，有什么事情？”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“蒋县长，今天有空没有？中午吃顿饭。”</p><p>  </p><p>    “好啊，县委招待所就是那几个花样，早就吃腻了，我们换个地方。”蒋湘渝知道侯卫东是想借吃饭谈事。县委招待所是最不保密的地方，他不想到招待所去吃饭，索性主动提出换个地方。</p><p>  </p><p>    “蒋县长是老成津，看什么地方合适？”</p><p>  </p><p>    蒋湘渝暗自点头，心道：“看来侯卫东比章永泰细心，更有心计。章永泰太刚，太刚易折。”口里道：“那我们到郊外农家乐，我知道一家，很不错，平常去的人也少。”</p><p>  </p><p>    吃饭的地方就在郊外不远处，是一个干净的农家小院子。等到车停了，主人家早就迎了过来，他喊了声：“表哥。”又拿出烟，递给侯卫东，道：“侯书记，我这个小地方，没有什么好吃的。”</p><p>  </p><p>    小院前面是一口池塘，后面是一大笼竹子，左侧是一片林子，一条黄狗趴在门口，舌头吐得老长。</p><p>  </p><p>    侯卫东和蒋湘渝就坐在堂屋，蒋湘渝道：“侯书记是贵客，你把自己制的苦茶拿出来喝。”他又对侯卫东解释道：“成津山地多，以前茶叶发展得还可以。在80年代初都与益杨茶叶不相上下。这几年种茶叶越来越少，这种苦茶是特色，味道还不错。”</p><p>  </p><p>    蒋湘渝表弟拿着茶叶进来，道：“茶叶厂垮了以后，收茶叶的少了，种茶找不到几个钱。现在农村大多数劳力都去打工、进企业，对农村这一套没有多少兴趣了。山前背后的茶叶没有人管，成了野茶。我每年清明前随便摘一点，就够一年喝。”</p><p>  </p><p>    喝着茶，抽着烟，天南海北地聊了起来。</p><p>  </p><p>    侯卫东很快就把话题转到有色金属矿上，道：“从成津到茂云、茂东这一条山脉都富藏有色金属矿。储量最大的有铅锌矿、钼矿、钨砂矿，我记得茂云东湘县还有金矿。”</p><p>  </p><p>    蒋湘渝见侯卫东注意力果然在有色金属矿上，他尽量客观地介绍：“成津的钨砂矿很早就有人开采。真正红火起来还是80年代乡镇企业兴起时，发起人是李太忠的岳父老方县长。方县长老家在飞石镇，飞石镇境内有大山穿过，钨砂矿、铅锌矿、钼矿、锡矿等有色金属矿储量大。最初他们是以钨砂矿为主，后来发现铅锌矿产量更高，开采条件更好，利润更大，矿产开采就转为以铅锌矿为主。只不过钨砂矿开采得早一些，在外面名气更大。老方县长当时还是飞石镇乡长，带领同乡开了不少有色金属矿，是成津乡镇企业发展的有功之臣。另外，如今到处都有钼矿，也是开采的重点和管理的难点。”</p><p>  </p><p>    蒋湘渝所说的有色金属矿历史，与侯卫东掌握的基本一致。只不过听到蒋湘渝直接就说起了李太忠家里的事，他很感兴趣，道：“老方县长是成津矿产开采的功臣。”</p><p>  </p><p>    “成津的飞石、顶山、红星三个镇，有色金属矿产量高、品质好，特别是铅锌矿，有三分之一的老板姓方，三分之一姓李，从全县来说，这两家占了一半。其他的都有着各种关系，有农村家庭式的盘根错节，又有着现代家族企业的模式。从某种程度上来说，这些人结成了利益共同体，在成津有很强的势力。”</p><p>  </p><p>    侯卫东原本以为蒋湘渝对这事会很隐讳，却没有料到他如此直率，道：“蒋县长，周书记曾经提起过，成津的矿税流失很大，依你估计，这个漏洞到底有多大？”</p><p>  </p><p>    蒋湘渝知道税收流失，到底多少，他只有一个估数，想了想，就道：“税收肯定有流失，有色金属矿石产量基本上稳步增长，税收应该呈现稳步增长的趋势。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“我查了全年有色金属矿产量，按照产量来推算，税收每年流失应该在五千万到一个亿左右。”</p><p>  </p><p>    “有些小矿的生产条件简易，以家庭为单位或是以生产队为单位，有的处在偏僻的深山，税务人员去不了，收税很不容易。大矿则喜欢偷瞒产量，里面手段多得很，但是以上都不是主要原因，主要原因还是既得利益者在成津形成了气候。”</p><p>  </p><p>    “据我了解，为了争夺矿产资源，茂云已经有黑社会组织形成，成津是否有这种现象？”</p><p>  </p><p>    谈到这个问题，蒋湘渝就开始揣着明白装糊涂，道：“矿上的人好勇斗狠是有的，抢资源也有。如今又出现了新情况，不少外地人也到成津来开矿，与方、李两家明争暗斗。这些外地人，要么关系硬，要么是拳头硬，正因为此，刑事案件比较多。”说到这里，他转折了一下，道，“说到黑社会恐怕还不能下定论。黑社会要有保护伞，要有资金实力并且还得资助其违法行为，要在当地激起民愤，还得对社会进行非法控制。成津是不是存在黑社会，就要拿这些条件去比照，我个人不敢也不能下结论。”</p><p>  </p><p>    侯卫东紧追此事，道：“方、李两个家族占了全县约一半的铅锌矿，这说明其家族控制了成津的经济命脉。”</p><p>  </p><p>    “可以这样说吧。”蒋湘渝在侯卫东面前很有耐心，也不回避其提问，更没有显得不耐烦，拿出知无不言、言无不尽的态度，道，“成津矿产最先是由方老爷子带头在飞石镇开采，李县长又是方老爷子的女婿，所以方、李两家在成津开矿的人比较多。我个人一直在西部农业镇任职，没有在飞石、顶山、红星三镇工作过。这些年来，没有与采矿沾边，直系亲属里面没有人开矿。”</p><p>  </p><p>    后面几句话，就是表明立场和态度。当然，有些事他并没有说透，县里不少有实权的领导干部在矿里有股份。章永泰在县里举步维艰，就是因为触动了庞大的关系网。</p><p>  </p><p>    聊天时，侯卫东一直在暗自观察和琢磨着这位搭档，暗道：“蒋湘渝将成津矿业的来龙去脉以及现状说得很清楚，把黑社会的基本要素说得很清楚，也就变相承认了成津有黑社会。但是他不肯明说成津存在黑社会，更闭口不提章永泰之事，这其实隐讳地表明了他的立场。从今天的接触来看，蒋湘渝可以合作，至少他不会拖后腿。”</p><p>  </p><p>    这一点与自己的预断基本一致，侯卫东对这个结果也满意。只要蒋湘渝不是自己最大的对手，他的工作就更好开展。</p><p>  </p><p>    侯卫东慢慢将话说开：“成津的发展潜力很大，可是受到的局限也多。在今后的工作中，我准备采取一些或许比较激进的措施，请蒋县长支持。”</p><p>  </p><p>    蒋湘渝用十分肯定的语气道：“县委的决策，政府一定会严格执行，不打折扣。”</p><p>  </p><p>    “我准备从市里调一名副检察长，叫做阳勇，充实基层检院力量，提高办案水平。阳勇是经验丰富的老检察官，市委同意这个方案。”</p><p>  </p><p>    蒋湘渝笑道：“凡是县委的决策，我都无条件执行。”他又轻描淡写地道，“李致这个女同志，是一副外柔内刚的性子，与章书记配合得很好。”</p><p>  </p><p>    吃了午饭，两人尽兴而回。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>