<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二章 上任第一件事：理清谁跟谁什么关系 愤怒章松</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二章 上任第一件事：理清谁跟谁什么关系 愤怒章松</span></h2><p>在益杨县，沙州学院的房子是侯卫东第一套住房，在这里留下了许多温馨时光。回到益杨后，侯卫东抽空回到了学院。他把窗户和门打开，让?鲜空气贯入房间。</p><p>  </p><p>    站在阳台上抽烟，欣赏着湖光山色。一群音乐系的女生从楼下走过，姹紫嫣红一片，清脆笑声如扑腾而起的麻雀，飞入阳台。不远处，是荡漾着的湖水，湖边有不少随风摇动的柳枝。</p><p>  </p><p>    在离开之际，侯卫东看了看郭教授的房门。往日，这屋充满着书香和琴声，如今，一道冷冰冰的铁门紧锁着房间。在教授楼前上了小车，他在车上给益杨县交通局局长朱兵打了电话，道：“朱局，我是侯卫东，到了益杨，找地方见一面。”</p><p>  </p><p>    朱兵正在主持会议，接了电话，对下属做了一个稍等的手势，拿着手机快步出了会议室。局长大人一走，?通局会议室便轻松起来，喝茶的，抽烟的，站起来伸懒腰的，让办公室活跃起来。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“前几天给你说的事情，周书记已经点头了，我特意过来一趟，谈一谈具体情况。”</p><p>  </p><p>    “侯书记，我在交通宾馆找个安静房间，先喝茶，晚上请曾县长一起聚一聚。”朱兵原本还想称呼“卫东”，可是话到嘴边，想起侯卫东此时在沙州的地位，便将“卫东”改成了“侯书记”。在他当副局长时，侯卫东是上青林初出茅庐的驻村干部。几年时间，侯卫东神奇地变成了县委副书记，朱兵除了感慨以外无话可说。</p><p>  </p><p>    “行，好久没有聚一聚了，今天晚上痛痛快?地喝一杯。”侯卫东听惯了“侯书记”的称呼，朱兵叫得自然，他便听得自然，并没有刻意纠正。</p><p>  </p><p>    朱兵回到会议室，道：“今天的会议暂时到这里，什么时候开会，另行通知。”解散会议时，他见到梁必发张开臂膀打哈欠。稍稍犹豫，还是忍住没有通知他。此时侯卫东已是主持工作的县委副书记，梁必发仍然是老本行。他的身份与众人差距不小，带在一起反而不妥。</p><p>  </p><p>    回到办公室，他就站在窗前，看着大门。</p><p>  </p><p>    在交通宾馆顶层最高档的雅间，透过落地玻璃可以清楚地看到益杨县城。服务员得到通知，已经将极品益杨明前茶打湿，只等客人一到?就用滚水冲茶。</p><p>  </p><p>    侯卫东刚走出电梯，见到等在电梯口的朱兵。朱兵笑容满面迎了上来，道：“侯书记，你太客气了，有事招呼一声，何必亲自过来。”</p><p>  </p><p>    侯卫东答非所问地笑道：“这两年，益杨变化很大，成津不可同日而语。这需要我们一起努力。”</p><p>  </p><p>    进了雅间，略作寒暄，侯卫东奔向主题，道：“前天我已经将成津的情况在电话里作了沟通，不知朱局意下如何？成津县要立刻启动成沙公路，我是交通建设的指挥长。成津交通建设方面的人才少，你过来当副县长，管交通，抓具体业务。”</p><p>  </p><p>    朱兵有些奇怪，问：“侯书记主持县委工作，?么由你来任指挥长？这个职位应该是县长来担任。”</p><p>  </p><p>    侯卫东抽了一支烟出来，递给了朱兵，烟雾缭绕中，他慢条斯理地道：“修路之事，是周书记亲自点的事，名义上由我挂帅，其实具体工作由你来负责。这是事关成津发展的大事，我就全权交给你。”此刻，他不能把成津的事情讲得太透，可是成津的困难却也不能全瞒着朱兵，道：“成津有色金属矿多，又在山区，经济落后，干群关系也比益杨复杂，朱局要有心理准备。”</p><p>  </p><p>    朱兵在益杨当了五年多交通局长了，初当交通局长时，还算年轻，此时已过四十岁，如果不趁着这几年再上一个台阶，就只能?局级干部的岗位上退居二线。成津条件虽然要差一些，局面也要复杂一些，却是一个上台阶的好机会。上了台阶以后，通过侯卫东这条线搭上周昌全，也许还有更上一层楼的可能。基于此，他愿意调到成津县。</p><p>  </p><p>    听侯卫东说起成津的困难，他道：“我到成津县主要抓交通，重点就是成沙公路，这是老本行，应该没有大问题。”</p><p>  </p><p>    侯卫东开了句玩笑：“对此，我深信不疑。”</p><p>  </p><p>    两人之间的对答，不知不觉中就有了主次之分。</p><p>  </p><p>    谈完正事，喝了些茶，聊了些杨的人事变动。</p><p>  </p><p>    组织部柳明杨部长成了县委副书记，宣传部刘军部长年龄到点，到人大去当了副主任。</p><p>  </p><p>    刘坤当了两年多府办主任，最近通过杨森林的路子，调到市政府办。他结了婚，爱人是益杨县电视台的播音员。侯卫东对这个播音员还有些印象，相貌不错。</p><p>  </p><p>    秦飞跃当过开发区主任，后调到城关镇任党委书记，季海洋任县长以后，把他调整到了益杨新管会任主任。</p><p>  </p><p>    青林镇党委书记粟明调进了城关镇，出任城关镇镇长。</p><p>  </p><p>    杨大金奋斗了多年，当过计委主任、新管会主任、县委办主任，终于成为了益杨县县委常委。</p><p>  </p><p>    最?侯卫东欷歔的是原青林镇党委书记赵永胜得癌症的消息。初从沙州学院毕业时，他莫名其妙地被赵永胜发配到了上青林工作组。阴差阳错之下，他在山上开始越权组织修建青林公路，从某种角度来说，没有上青林疯狂修路，也就没有今天的成津县委副书记侯卫东。经过这么多年，他对赵永胜当初的那一点埋怨早就随风而逝，往日的艰难变成了带着青春印痕的美好回忆。</p><p>  </p><p>    “什么癌？”</p><p>  </p><p>    “结肠癌，查出来已经是晚期。”</p><p>  </p><p>    “怎么会这样？赵书记年龄不大，还没有退休吧？”</p><p>  </p><p>    “生老病死，不以人的意志为转移。赵永胜只能是多活一天算一?，听说在沙州医院花了七八万了。他已经不想治了，前一段时间回到了益杨县医院。”</p><p>  </p><p>    听说赵永胜就在益杨县医院，侯卫东看了看表，道：“吃饭还有一段时间，我想到医院去看一看赵书记。他是我参加工作的第一任党委书记，于情于理我应该去看望。”</p><p>  </p><p>    到了医院，见了赵永胜，侯卫东几乎不敢相认。</p><p>  </p><p>    由于结肠癌的原因，颇为讲究的赵永胜已经瘦成了一张皮。他也就五十多岁却是满脸的老年斑，头发凌乱，闭着眼睛在输水，彻底变成了老人。赵永胜的儿子赵小军守在床头，见到侯卫东，吃了一惊，忙去叫醒父亲，道：“爸，侯书记来看你?。”赵永胜精神垮得很厉害，睁开眼见了侯卫东，没有什么表情，随口答了几句，“哼哈”几声，又眯上了眼睛。赵小军见到父亲没有认出是谁，用手摇父亲的胳膊。</p><p>  </p><p>    侯卫东见到往日的领导成了这般模样，心中不忍，连忙阻止道：“别叫赵书记，让他休息。”一时不知说什么好，他在车上准备了一千元钱，就取出来递给一旁抹泪的赵永胜老婆，安慰了几句，和朱兵一起走出了病房。</p><p>  </p><p>    在走道上，侯卫东询问赵小军：“什么时候发现你父亲得病？”</p><p>  </p><p>    赵小军一脸疲惫，道：“去年我爸就吃不下东西，他脾气犟，不肯到医院检查。今年来检查，已?结肠癌晚期。”</p><p>  </p><p>    “治疗效果如何？”</p><p>  </p><p>    “癌细胞已经扩散，医生开始保守治疗，活一天算一天。”</p><p>  </p><p>    赵永胜老婆跟着走了出来，对侯卫东道：“还是以前青林镇的同志们好，都来看望我家老赵，现在单位的人连面都不露。”说着说着，她便开始抹眼泪。</p><p>  </p><p>    赵小军道：“妈，别说这些。”</p><p>  </p><p>    这是一个很现实的社会，以前赵永胜在青林镇是一把手，多少会施恩于部下，大家记着旧情，陆续有人来看望他。调进城以后，赵永胜退居二线，无职无权，也就没有办法帮人办事，看望的人自然不多。</p><p>  </p><p>    回到了交通宾馆，侯卫东感慨道：“还是老话说得好——什么都是别人的，只有身体是自己的。今天见了赵书记这个样子，才明白此话说得是n此深刻。”</p><p>  </p><p>    他抽个空给母亲拨打了电话，聊了几句，道：“妈，注意身体，少吃红烧肉，多吃点鸡、鱼、兔。”</p><p>  </p><p>    刘光芬奇怪地问：“小三，你怎么突然想起这事？”</p><p>  </p><p>    侯卫东没有说实话，只道：“刚看了篇报道，人胖了百病缠身。你看看你，腰比爸粗多了，得了高血压、冠心病、糖尿病就麻烦了。”</p><p>  </p><p>    刘光芬听到儿子关心自己，心里欢喜得紧，道：“当了县委书记就是不一样，小三知道关心人了。”又道，“昨天你二姐夫和二姐跟我说，想到成津来搞点项目。”</p><p>  </p><p>    侯卫东已经接到二姐的电话，道：“姐夫的丝厂生意还行，怎么?到转行？”</p><p>  </p><p>    刘光芬叹了口气，道：“丝厂受国际市场影响大，他们做得辛苦，没有搞工程实在。你当弟弟的，能帮还是帮一把。”</p><p>  </p><p>    回到成津县城，已是夜晚，秋蝉鸣声刺破黑暗的天空。</p><p>  </p><p>    县委招待所的后院经过紧张施工，完成了改造工程。新修的一道围墙将招待所分成了前后院，后院只有一幢楼和一块平地。要进入后院，必须先经过县委招待所大门，进入招待所餐厅，然后才能进入后院。在后院不起眼的地方，特意开了一道小门，此道小门只能从里面开关，从外面看就是一道嵌在墙上的厚门，这是紧急情况下的疏散门。</p><p>  </p><p>    后院住着到?津工作的外地领导，包括县委副书记侯卫东，县委常委、公安局长邓家春，另外从沙州调来的驾驶员老耿也住在里面。</p><p>  </p><p>    公安局刑警大队大队长罗金浩没有住在这里，他住在公安局的单身宿舍里。检察院副检察长阳勇则准备住在检察院后院，里面留出了一套公房。</p><p>  </p><p>    尽管从沙州和益杨调来了几个帮手，侯卫东还是感到人手不足，成津十八镇、数十个部门，还有四大班子的数十人，真正能信得过的人实在是屈指可数。</p><p>  </p><p>    在寝室里坐了一会儿，侯卫东来到窗前。</p><p>  </p><p>    明亮的路灯将小院照得很清楚，邓家春提着水壶在院子里，正在给院内的绿色植?浇水。他浇水的姿势就如出操，很准确，每一株都没有放过，全部被淋得透湿。侯卫东瞧得有趣，吸着烟，来到楼下，站在邓家春身边，看他浇水。</p><p>  </p><p>    邓家春将水壶放在地上，用手擦了擦汗，道：“今天在飞石镇有人打群架，罗大队亲自带人去了，准备拘留几个，看能否榨出点油水。”</p><p>  </p><p>    侯卫东接过水壶，对着一丛茉莉浇水，道：“除了方、李两家以外，还有些零星小矿。你可以从这些小矿主入手，找一找线索。”</p><p>  </p><p>    邓家春是爱花之人，见侯卫东不太懂行，道：“旱茉莉，水栀子，这十几株茉莉刚才浇过了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东一语双关地道：“?局经验丰富，我把这一块交给你，你就全权负责，只要时机成熟，就要迅雷不及掩耳地下手。”</p><p>  </p><p>    邓家春指了指楼下正在收拾的房间，问道：“朱县长什么时候过来？”侯卫东道：“就这两天，他主要负责修成沙公路。”</p><p>  </p><p>    有了周昌全的支持，朱兵的调动十分顺利。市委组织人事部门迅速办理了相关手续。几天后，朱兵从益杨县来到了成津县，被任命为成津县人民政府党组成员，出任成沙公路副指挥长。</p><p>  </p><p>    朱兵来到成津以后，按照侯卫东的意图，调整了原来岭西交通设计院的方案，提交到了常委会。</p><p>  </p><p>    成沙公路的设计思想很简单：一是尽?依据原有路线，这样成本最小；二是老成沙公路是依山而建，弯道多，经过勘察，不少地方需要截弯取直，有两处要架桥，还有一处很短的隧道。市交通局这几年修了不少的路，在修建山地公路上经验很丰富，修此路在技术上没有问题，关键是资金和土地。</p><p>  </p><p>    经过一番讨论，侯卫东在常委会上拍了板，他道：“原则同意岭西交通设计院的设计方案。我讲三点意见：一是隧道和高架桥问题，有的同志认为成本高了，我认为眼光应该更加超前，更多考虑合理性的问题，而不是钱的问题；二是这条路是成津交通命脉，设计时可以稍为保守一些，确保质量；三是成津?业发达，重车特别多，随着成津的发展，以后的重车将越来越多，请设计方考虑到这一因素。我觉得荷载还不够，应该进一步提高。”</p><p>  </p><p>    蒋湘渝暗中盘算了一会儿，叫苦不迭，道：“增加荷载、截弯取直、架桥穿洞，说起来轻松，做起来太难。光是侯书记提出的这两点要求，至?要增加两三亿以上的投资，两三亿元就是成津一年半的财政收入。我这个县长荷包空空，腰杆不硬。如果真的按这个方案来修成沙路，成津恐怕一下就跃升为沙州市的欠债大户。”</p><p>  </p><p>    侯卫东接口道：“我们要更新观念，不怕欠债，只要能把钱拿到成津来用，就能提高成津发展水平，发展水平提高以后，还债能力自然水涨船高。”</p><p>  </p><p>    蒋湘渝道：“就算如此，筹款也是一件大难事，我没有办法去筹到这么多钱。”</p><p>  </p><p>    侯卫东则道：“事在人为，办法总是人想出来的。”</p><p>  </p><p>    由于修路涉及征用土地，国土局长老苟也参加了会议。听到侯卫东与蒋湘渝?分歧，心里松了一口气，暗道：“侯卫东年轻气盛，蒋湘渝老奸巨猾，他们两人绝对尿不到一个壶里，太忠也太胆小了。”</p><p>  </p><p>    国土局全称是国土资源与房屋管理局，其中有一项重要职责：“依法管理矿产资源的探矿权、采矿权的审批登记发证和转让审批登记，承担矿产资源储量管理……审定探矿权、采矿权的评估资格，确认探矿权、采矿权的评估结果。”</p><p>  </p><p>    在成津，国土局权力很大。老苟是多年局长，与常务副县长李太忠关系极深。会议结束，老苟回到家中，关上书房，就给在沙州的李太忠打了电话。李太忠原本是心事重重地躺在床上看电视，听了此?，立刻来了精神，翻身起床，拿着手机在屋里走来走去，道：“老苟，你再说详细一些。”</p><p>  </p><p>    听了两人的争执，李太忠精神一振，道：“侯卫东才来几天，两人就有公开分歧，以后矛盾肯定要激化，只要党政一把手不团结，就没有精力乱插手。”</p><p>  </p><p>    老苟道：“侯卫东现在亲自抓这个大工程，只要将精力陷进去以后，他就没有时间来整顿矿业秩序。”他是国土局长，近水楼台先得月，有不少干股在矿里，每年收益可观。他对章永泰的整治工作是阳奉阴违，数次泄密，这令章永泰大为恼火，已经有换掉他的方案，只是未能动手，就出了车祸。</p><p>  </p><p>    章永?出了车祸以后，老苟开了一瓶红酒，大醉。</p><p>  </p><p>    李太忠却没有这样乐观，在沙州越久，就越不敢对侯卫东掉以轻心，道：“先不要轻易下这个结论，还是要观其言察其行，小心驶得万年船。”挂了电话以后，他又给双河镇党委书记温贡成打了电话，道：“新成沙公路要从双河经过，听说占地不少，这是新书记的政绩工程。哈，老温，你可一定要支持。”</p><p>  </p><p>    转眼间就到了11月，侯卫东遇到了人生的大喜事：小佳生了女儿小囝囝。侯卫东只在家里停留了两天，便回到了成津。为了免受打扰，他将此事当成了机密，沙州以及成津诸人无人知道。</p><p>  </p><p>    此时，?津交通进入了舆论造势阶段，《成津日报》和成津县电视台一直在全方位轰炸式宣传成沙公路。成沙公路成为了成津县的热门话题，章永泰推动的矿业整顿工作渐渐地被多数干部遗忘。</p><p>  </p><p>    县委招待所平时除了照顾县委的领导外，为了增加收入，招待所的大食堂也对外开放，由于环境好，生意还不错。生意不错，来往的人员也就不少。章永泰的女儿章松以前来过县委招待所，对招待所的情况并不陌生。上一次就是假装在食堂吃饭混进了招待所，这一次她依葫芦画瓢顺利地走进了招待所。</p><p>  </p><p>    进了招待所，她惊讶地发现，县委招待所后院新修了一道围墙，围?贴上了漂亮的墙砖，还在墙根上种了茂密的植物。这一道漂亮的围墙，将县委招待所分隔出一个较为隐蔽的角落。</p><p>  </p><p>    这个角落还修有一道传统铁门，坐着一位中年人，正无聊地看着报纸。看到翻报纸的守卫，章松知道侯卫东的住房仍然在里面，她突然涌现出莫名的悲伤和深深的无力感。找了一个隐蔽而视线又不错的角落，章松闭着眼睛做了十几次深呼吸，这才睁开眼睛，紧盯着那一个守门的无聊中年男子。凭她的直觉，侯卫东应该还没有回到院中。</p><p>  </p><p>    守到晚上7点，一辆越野车开进了中门，那位守门男子原本无精打采，见了这辆车，立刻就如换了一个人。他飞快地站了起来，将铁门打开，那辆越野车略为停顿，就滑进了神秘的小院子。</p><p>  </p><p>    章松看得真切，她从隐蔽处跑了出来。到了门口，那名中年人动作敏捷地拦住了她，用低沉而严厉的声音道：“干什么？”</p><p>  </p><p>    “侯书记，我是章永泰的女儿章松。”章松早就料到了守门人会拦着她，到了门口，对着正在下车的侯卫东大喊。她料定，在这种情况之下，侯卫东无法拒绝。</p><p>  </p><p>    侯卫东回头看到章松，道：“让她进来。”</p><p>  </p><p>    走进了小院，章松镇定了下来，心里变得异常平静。她甚至调侃了一句：“侯书记，这围墙真漂亮。”说完这句话，她马上又后悔了，此行是来求人为父亲报仇，不是来走亲访友。</p><p>  </p><p>    到了二楼小屋，侯卫东礼貌地问：“喝茶还是咖啡？”</p><p>  </p><p>    “父亲的冤情一日未了我有喝茶或喝咖啡的情趣吗？侯书记，我父亲是成津县委书记，不明不白地死了，县委当真就撒手不管了？”章松语调升高，道，“我等了这么长的时间，没有给侯书记添麻烦。今天我得再亲口问问侯书记，县委到底准备怎么办？如果没有明确答复，我将保持着向市委、省委以及党中央上诉的权利。”</p><p>  </p><p>    侯卫东见章松颇为冲动，愈发不能将真实计划告诉她，脸上表情严肃起来，道：“章书记是车祸身亡，省厅已经作出具有法律效力的鉴定结论，除非有新的证据支持此事。而那几页日记只是日记，不是法律意义上的证据。”看着渐渐变了脸色的章松，他又换了口气道，“当然，章书记的日记很重要。上一次你只给我看了那一部分日记，我想看一看整本日记，你回去复印给我，这里面或许还有其他线索。”</p><p>  </p><p>    章松眼里已有泪光闪烁，道：“这有用吗？成津如今轰轰烈烈大办交通，谁还有兴趣整顿矿业秩序？只有我父亲是个傻瓜，士为知己者死，现在果然死了，谁还记得他为成津发展作出的努力和牺牲？”</p><p>  </p><p>    侯卫东心里也有感慨，不过他保持着高度的冷静，道：“你的心情我理解，章书记是我最钦佩的人，但是县委、县政府必须依法办事。我上一次也说过这个观点，如果你父亲真是被陷害，你上诉就有危险，这是章书记绝对不愿意看到的结果。如果你父亲确实是车祸，上诉就是变相阻挠成津发展，这也是章书记绝对不愿意看到的结果。”</p><p>  </p><p>    “我坚信父亲是被人陷害。”章松见侯卫东平静的态度，热血上冲，噙着泪水道，“我希望侯书记能为父亲申冤，这是做女儿最大的愿望。”她突然走到门口，将房门关上，靠着门，猛地将身上的t恤衫脱了下来，咬牙切齿地道：“侯书记，我陪你睡觉。”</p><p>  </p><p>    侯卫东下意识地退后一步，道：“你干什么？！穿上衣服，幼?！这样做解决不了问题。”章松不理，又伸手将胸罩解开，将雪白丰满的乳房暴露在侯卫东面前。</p><p>  </p><p>    这是非常低俗古老的招数，可是却非常麻烦。侯卫东反应很快，走到窗边，拉开窗门，用镇定的语气道：“你是章永泰的女儿，怎么能这样做？如果你不马上穿衣服，我就叫人上来，出丑的是章永泰书记。”</p><p>  </p><p>    侯卫东冷静的态度让章松清醒了过来，她呜呜哭了两声，将衣服穿了回去。</p><p>  </p><p>    邓家春吃了饭，看了一会儿电视，就提着水壶为满院花花草草浇水。侯卫东拉开窗子发出了声音，他很敏感地回过头，正好看到站在窗边的侯卫东。过了一会儿，就?到一个年轻女子从楼上下来，低着头，几乎是掩面出门。</p><p>  </p><p>    邓家春提着水壶继续浇花，假装没有看见此事。侯卫东又出现在窗口，道：“邓局长，有事，请上来。”</p><p>  </p><p>    侯卫东没有说章松脱衣服一事，只是讲了她的状态。邓家春黑瘦的脸绷得紧紧的，道：“这事还真有些麻烦，章松如果去上访，会打草惊蛇，不利于我们行动，得想个法子阻止她。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“当前不能跟章松讲明这事，讲得越清楚，我们有可能越被动。章书记是急性子，看来他的儿女也是急性子。现在集中精力寻找破案线索，这才是解决问题的关键。”</p><p>  </p><p>    邓家春说起案?时，目光凌厉起来。他只有一米六五左右，但是他站如松，坐如钟，在心理上给人的感觉就特别高大。</p><p>  </p><p>    “我安了几个钉子下去，正在收集情况，进展还是比较顺利。”他面临的困难与侯卫东基本一样，在公安局一二级领导成员中，有不少人与有色金属矿有关联，他布置工作就得费更多的脑筋。好在市局对成津进行了全力支持，成津方面的档案对成津全面开放，刑警队的人员由邓家春随时借用。通过已有的线索，邓家春慢慢地开始将触角伸到了成津矿老板。</p><p>  </p><p>    “每天都有小进展，很不错。”为了不给邓家春造成压力，侯卫东再次阐明自己的观点，道，?心急吃不了热豆腐，办案就得办成铁案，千万不能吃夹生饭，纵使有压力，也由我来顶着。”</p><p>  </p><p>    邓家春黑着脸点了点头，道：“有情况我随时汇报，侯书记先歇着。今天花还没有浇完，我得去完成任务。”</p><p>  </p><p>    初到成津，邓家春对侯?东这位年轻的书记还存着不少疑虑，主要是担心他急于求成。如今，他彻底打消了这个疑虑，侯卫东这个县委一把手确实年轻得让人吃惊，其沉稳大气也让人赞叹不已。有了这样的县委领导做后盾，他信心十足。</p><p>  </p><p>    章松走出了县委招待所，她脸热得发烫，想起刚才的大胆行为，犹如在梦中一般。在成津的街道上漫无目的走了一圈，心里日渐凄苦。</p><p>  </p><p>    章永泰在家里从来不谈公事，也很少在家中接待同事，因而章松对成津的干部并不熟悉，唯一熟悉的秘书又跟随着父亲一起殉职。此时走在成津的街道上，心里一片茫然。</p><p>  </p><p>    成津的环境卫生经过整治以?，有了一些好转。只是基础条件确实太差，大货车穿城而过，城里灰尘在所难免。章松在街道上走了一个多小时，头发上便沾了不少灰尘。一辆飞驰而过的小车，扬扬得意地带起了一溜烟尘，还将一地秋叶带着飞到空中，刺得她眼睛很疼。街道上有着破烂的读报栏，上面的《岭西日报》也是一副灰头灰脑的模样。看着报纸，她想起了一件事，父亲很少在家里请客，但是他曾经两次在家里宴请省报的王辉记者。</p><p>  </p><p>    “记者是无冕之王，省报记者或许能将事情捅到上面去。”章松兴奋地想道。</p><p>  </p><p>    想到了省报记者王辉，章松仿佛抓到了一根救命稻草。她没有王?的电话号码，无法电话联系。</p><p>  </p><p>    第二天一早，她坐上了成津前往岭西的客车。</p><p>  </p><p>    从成津到沙州的这条公路，高低不平，就如一首激昂的曲子，充满着跌宕起伏之乐感。而从沙州到岭西则是全高速，一小时的车程轻松且愉快。</p><p>  </p><p>    在公共汽车上，不少乘客都在议论着成津大办交通的热潮，一位三十来岁的乘客愤愤不平地道：“这条路是沙州最差劲的一条路，政府那帮人现在才想起要修路，早些时候吃屎去了。”</p><p>  </p><p>    旁边一人接口道：“你知道为什么修路？是因为有钱人都买了高档小车，烂路坐起来不舒服，你以为是为了平头百姓！”</p><p>  </p><p>    坐?车的人基本上不富不贵，在烂路上乘车本就无聊，有人提起这话头，很快就有人响应。</p><p>  </p><p>    一人道：“侯卫东还不满三十岁，难道做了秘书就具备了当领导的才能？”</p><p>  </p><p>    又有人道：“侯卫东还是不错，他至少知道修路。章永泰到了成津两年多时间，开会时说得天花乱坠，口水乱飞，成津没有一点变化。”</p><p>  </p><p>    “这些当领导的都是一个样，以前章永泰天天盯着铅锌矿、钼矿和钨砂矿，还不是想多捞些钱，现在侯卫东修路也是要得好处的。这一条路修好，侯卫东就变成了百万富翁。”</p><p>  </p><p>    “我操，岂止百万富翁，肯定会变成千万富翁！”</p><p>  </p><p>    大?在车上说得热闹，章松却听得很不是滋味。父亲天天为了成津发展而操劳，顾不上家，与腐败沾不上边，更为了惩治腐败丢了性命，可是在普通群众眼里，他父亲也和腐败分子没有区别，这让章松心里涌起了深深的悲哀。</p><p>  </p><p>    到了《岭西日报》大门，她拿出了工作证，对门卫道：“我是沙州国税局的，找王辉主任，谈宣传报道的事情。”门卫看来人是沙州国税局的干部，穿着整齐，不像是来上访的人，登记以后，还主动道：“王主任在六楼。”上了六楼，章松沿着办公室走了过去。在开着门的办公室里，并没有看到王辉，她就来到上楼梯的第一间办公室，敲了?门。</p><p>  </p><p>    正在电脑前伏案工作的女子抬起头来，道：“请进。”</p><p>  </p><p>    章松礼貌地问道：“请问王辉主任在不在？”</p><p>  </p><p>    听说是找王辉，那女子视线就从电脑屏幕中离开，道：“王主任在开会，等一会儿才回来，你请坐。”</p><p>  </p><p>    章松坐下来时，顺便看了看放在桌上的工作牌，知道眼前这位漂亮丰满的女记者叫段英。</p><p>  </p><p>    段英见来人摆出一副等待的架势，道：“王主任还在开会，什么时候散会还不清楚。你最好下午过来，或者跟他电话联系。”</p><p>  </p><p>    章松装做轻松地问道：“请问王主任电话号码是多少？我的电话本子忘记带了。”</p><p>  </p><p>    段英不会轻易将王辉主任的电话告诉陌生人，她道?“你叫什么名字？是哪一个单位？我给王主任发一条短信过去。”</p><p>  </p><p>    “我叫章松，文章的章，松树的松，在沙州国税局工作，是王主任的朋友。”</p><p>  </p><p>    听到来人在沙州国税局工作，段英道：“我以前在《沙州日报》工作，到沙州国税局采访过很多次。”她一边说话，一边发短信。当短信刚写到“章”字时，段英突然想起昨天刚接手的任务。今天下午她将要和王辉一起到成津县，为因公殉职的县委书记章永泰写通讯报道。由于“章”姓在沙州并不多见，她在心里便将两人联系在一起，故意问道：“听说成津县县委章书记因公殉职，是不是有这事？”</p><p>  </p><p>    ?章松一愣，右手下意识地抓紧了小提包带子，道：“我就是章永泰的女儿。”</p><p>  </p><p>    闻言，段英连忙站起身，给章松倒了水，道：“你稍等一会儿，我给王主任发短信。”她重新给王辉发了一条短信：章永泰的女儿在我办公室。在采访计划中，原本就有采访章永泰家属的内容。</p><p>  </p><p>    王辉正被社长滔滔不绝的长篇大论折磨得昏昏欲睡，接到短信，就对主持会议的副社长道：“成津县章永泰的女儿在办公室等我，这是我重要的采访对象，请个假。”</p><p>  </p><p>    在岭西省委宣传部制订的系列宣传中，县委书记章永泰是一个重要内容。这个内容是蒙豪放亲自批示的，省?宣传部当然不敢马虎，将任务分别交给了《岭西日报》和省电视台。《岭西日报》又将任务交给了王辉，由王辉任组长，深度挖掘章永泰的典型事迹。</p><p>  </p><p>    当王辉出现在段英办公室门前，章松如见到亲人一般，两眼泪汪汪，道：“王主任，我爸出了车祸。”</p><p>  </p><p>    王辉是昨天下午看到省委宣传部转过来的材料，这份材料是沙州市委上报给省委的。蒙豪放作了批示以后，再转给省委宣传部。此时他见到章松的泪水，只以为她是心伤其父之逝，安慰道：“你爸的事情我是昨天才知道，省委高度重视此事，蒙书记亲自批示，要求宣传部门深入挖掘你父亲的先进事迹?号召全省干部向他学习。”</p><p>  </p><p>    章松为人冲动，可是并不愚蠢，听说蒙豪放书记亲自作了批示，她先是激动，可是转念一想：“蒙书记这个批示，其实是认定父亲是因公殉职，那些官僚们拿了鸡毛当令箭，恐怕事情更不好办。”她心里更不是滋味，用手背抹了抹眼泪，道：“王主任，我有事要单独跟你说。”</p><p>  </p><p>    王辉阅人无数，从章松表情中感觉有些不对，安慰道：“你别太伤心，到我办公室去坐一坐。”</p><p>  </p><p>    在办公室里，章松将日记复印件给了王辉。</p><p>  </p><p>    王辉原本以为这次到沙州采访将是一个轻松的工作，此时见到几页日记复印件，这才知道遇?了棘手事，暗道：“省委书记蒙豪放亲自作批示，要求宣传部在全省宣传章永泰事迹，已将此事定了调子。如果章永泰之死真有隐情，这个典型树得越是成功，省委将会越被动。”他想了想，道：“蒙书记是在沙州市委上报材料上作的批示，事情的关键其实是在沙州市委，这几页日记，你给周书记看过没有？”</p><p>  </p><p>    章松脸上露出激愤之色，道：“我哥给周昌全看了父亲的日记，周昌全让我们兄妹耐心等待，说市委会严肃认真地对待此事。可是这些口头话有什么意思，沙州市委还是按照因公殉职的口径上报材料，也没有派人对父亲的死因进行调查。”</p><p>  </p><p>    “?州市认定章书记是因公殉职，肯定是有依据的。”</p><p>  </p><p>    如今章松最不愿意听的就是此话，道：“省公安厅的那些人马虎了事，根本没有深入细致地破案。”</p><p>  </p><p>    王辉见章松已经跳进了情绪的迷障之中，劝道：“看了这些日记，从我个人的角度，觉得你父亲的死是有问题，而且问题可能很大。可是这仅仅是个人角度，你要清醒地认识到这一点。沙州市委的决策必须采信权威机构的结论，省公安厅就是权威机构，你的这些说法其实都上不了正规场合。”</p><p>  </p><p>    王辉所说的话与侯卫东差不多，由于他是局外人，更容易打动章松。章松也感到一丝困惑，更感到密?透风的压力。她用力压了压太阳穴，道：“虽然我拿不出证据，可是坚信父亲的日记不会是空穴来风。这一段时间我天天在想此事，已经想得很清楚了。按父亲的日记，成津矿业问题很严重，他整顿有色金属矿实际上是接受周昌全的指示。只是现在成津事情闹得太大，又死了一位县委书记，如果把这些事向全省人民公布，沙州市委就会威信扫地。”</p><p>  </p><p>    章松以前总是称呼“周书记”，此时心中有块垒，就直呼其名。</p><p>  </p><p>    “周昌全是想捂成津的盖子，如果成津的盖子被揭开，他颜面无光，官位不保。现在他将他的秘书侯卫东派到成津县，是想遮丑，想暗中解决?事，不想让省委了解成津的混乱和腐败。”</p><p>  </p><p>    王辉是昨天才接到社里布置的宣传任务，还没有来得及到成津了解情况。听说是侯卫东到成津任职，有些吃惊，道：“什么？侯卫东到了成津？他是当县长还是当书记？”</p><p>  </p><p>    “侯卫东是副书记，主持县委工作。王主任认识侯卫东？”章松说起侯卫东，不由得想起在小招待所的那一幕，不禁羞愧交加，心中更是暗恨侯卫东。</p><p>  </p><p>    王辉与侯卫东是多年好友，他知道侯卫东在周昌全身边的地位。听说侯卫东被派到了成津，敏感地意识到这里面肯定有名堂，道：“你见过侯卫东吗？他是什么态度？”</p><p>  </p><p>    “?卫东没有态度，我见了两次面，他一直在跟我打官腔，让我相信他，让我等待，反正和周昌全说得差不多。”说到这里，章松神情又变得坚毅起来，道，“王主任，你是党报的大记者，我知道你有渠道向上级反映情况。你又是我父亲最信任的好朋友，希望你能将这几页日记传递给省委或更高层。”</p><p>  </p><p>    王辉接过日记，真诚地道：“小松，我会尽最大努力帮助你，只是此事很复杂，得有一定时间，你也要千万小心。站在叔辈角度我再说一句，你要想为父亲寻到公正，还得依靠当地党委和政府。周昌全书记和侯卫东书记我都有一定了解，他们都是值得信任的人。”</p><p>  </p><p>    章松见王辉如此说，似乎又看到了一丝希望。</p><p>  </p><p>    等到章松离开了办公室，王辉给侯卫东打了电话，说了章松之事：“我们接到了采访任务，今天就要到沙州。你日理万机，不用来接我，我要先到沙州宣传部，与陈部长和朱介林副部长见面，商量采访的事，明天才到成津县。”他又道，“侯书记，你真不够意思啊，当了成津县县委副书记，也不跟我打个招呼。你可是岭西最年轻的县委书记，可喜可贺。”</p><p>  </p><p>    侯卫东打了个哈哈，道：“当县官也不轻松，一天到晚都在瞎忙，下辈子再也不当官了，还是去搞专业技术，轻松、简单。”</p><p>  </p><p>    王辉道：?侯书记正是如日中天，这话谦虚了。我有不少事要同你沟通，电话说不清楚，到时细谈。”</p><p>  </p><p>    侯卫东与王辉通话以后，马上给成津县委宣传部部长梁逸飞打了个招呼。</p><p>  </p><p>    梁逸飞正在沙州李太忠的别墅内喝酒，接了电话，道：“太忠，刚才是侯卫东给我打的电话。《岭西日报》王辉今天晚上就要到沙州，他让我精心组织接待。”</p><p>  </p><p>    李太忠满脸笑容，道：“章永泰虽然脾气臭一点，又是教条主义，但是客观评价，他是个好干部，确实可以大力宣传。要让省委、市委和全省人民都知道章永泰是在下乡路途中因公殉职，还有一起殉职的同志，也应该在这?宣传活动中大力宣传。”</p><p>  </p><p>    章永泰之死，一直是压在李太忠心里的大石头，此时听说省委书记蒙豪放亲自批示要宣传章永泰，他大喜过望。有了蒙豪放的批示，媒体就会将章永泰树立成因公殉职的优秀领导干部形象，有了这个形象，车祸就顺理成章了，车祸的真正原因也就不再重要。</p><p>  </p><p>    不过此事也有隐忧，太多新闻媒体聚集于成津，说不定有一天就会出岔子。</p><p>  </p><p>    梁逸飞是李太忠岳父的部下，他能够一步一步由普通干部当上县委常委、宣传部长，与老方县长大力提拔分不开。他没有参与铅锌矿的经营，和国土局长老苟一样，他在矿上有干股。每年?分红与工资相比是颇为丰厚，他家也因此提前过上了小康生活。</p><p>  </p><p>    李东方殷勤地给梁逸飞倒了酒，道：“梁叔，章永泰别看着斯斯文文的样子，其实就是一个莽夫。矿山企业为成津发展作出了很大贡献，如果按他的搞法，有哪一家矿山企业能活得出来？”</p><p>  </p><p>    梁逸飞扶了扶宽边眼镜，道：“章永泰确实心急了。”他虽然参加了李家铅锌矿分红，但是他只能算是方、李两家的外围人物，并不知道方、李两家的内情。方杰和李东方下手搞章永泰，这在方、李两家是核心机密，他自然毫不知情。</p><p>  </p><p>    尽管这事绝对机密，仍然让李太忠耿耿于怀，不过木已成?，没有办法能够重来。他只得为两个鲁莽小辈擦屁股。此时，李太忠听见儿子又在攻击章永泰，觉得话特别刺耳，道：“不管章书记以前做过什么，人死万事休，你啰唆这些干什么。他是成津县委书记，省里要大力宣传，是成津的光荣，县里自然得好好配合，将章书记因公殉职的事迹宣传出去。老梁，你说是不是这个道理？”</p><p>  </p><p>    梁逸飞道：“东方，你爸眼界在成津甚至在沙州都是第一流。如果你爸来当成津县委书记，成津肯定是政通人和、风调雨顺、国泰民安。可惜现在流行秘书当道，官大一级压死人，大家没有法子。”</p><p>  </p><p>    李太忠举着酒杯，道：“梁?弟说笑了，我到城管局去就是等退休，过气人物了，世界属于侯卫东这样的年轻人。”</p><p>  </p><p>    宣传部长梁逸飞离开以后，李太忠恶狠狠地道：“章永泰当时惹起了民怨，可以用很多法子赶走他，你用了最笨的一种。现在既然省委定性为因公殉职，大家顺着话题好好捧场。我警告你，如今省里宣传媒体将齐聚成津，你狗日的小心点，千万别做蠢事。”</p><p>  </p><p>    在李太忠积威之下，李东方没有顶嘴，暗自嘀咕道：“我是狗日的，这是骂我还是骂你？”</p><p>  </p><p>    李太忠又道：“你别被侯卫东糊弄了，他来意不善。你暗地在成津公路上多给他找麻烦，三天两头有人扯皮，?他为这事操心，这些手段才是真正解决人民内部矛盾的好办法。你别再用那些黑手段，夜路走多了总要遇到鬼。”</p><p>  </p><p>    李东方从小生活环境优越，现在生意又做得很大，手握数千万资产，深信钱能通神。听到父亲的说教，暗道：“有钱能使鬼推磨，这是千古流传的道理，岂能无用？”</p><p>  </p><p>    李太忠很了解自己的儿子，见其表情，知道未服，道：“招待所胡永林说，有一天他看见章松从县委招待所出来。这意味着什么，你自己去想一想。”</p><p>  </p><p>    李东方如被开水烫了一般，道：“什么时候？”</p><p>  </p><p>    “昨天。”李太忠瞪了他一眼，道，“现在新闻媒体就要?聚成津，你小子别惹事。”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>