<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四章 修公路逼宫镇领导 初生牛犊不怕虎</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四章 修公路逼宫镇领导 初生牛犊不怕虎</span></h2><p>初生牛犊不怕虎（1）</p><p>  </p><p>    修路、修路、修路！</p><p>  </p><p>    从秦大江家里回来，侯卫东脑海中除了修路再也容不下其他事情。三年调回沙州的承诺，如五指山一样重重地压在他的心头。他经常觉得无法挣扎，修路之事如一道闪电，将他的内心照亮，让他看到了美好的希望。</p><p>  </p><p>    “修好一条路，自己就多了一项政绩，对以后发展肯定有好处。如果修路之事能登在《岭西日报》上，我就出名了。县领导看到以后说不定就会把我调进城，或者是提拔使用。高志远是沙州市人大主任，正厅级干部，如果他知道了我有上青林修路的事情，肯定会帮助我。” 高志远人如其名，20多岁就当上了上青林革委会主任，打倒四人帮以后，当了益杨县副县长。20世纪80年代末期，当上了沙州地委副书记，如今是沙州市人大主任。侯卫东凭着在学院学生会得来的工作经验，越想越激动，想象中出现了一条金光大道。</p><p>  </p><p>    要修路，首先要征求工作组组长高长江的意见。侯卫东兴冲冲地走到二楼，到了高长江门口，克制住内心的激动，轻轻敲响了高长江的纱窗门。</p><p>  </p><p>    高长江穿着短裤和大背心，站在门口，道：“侯大学，昨天喝得太多了，秦大江是个吞口。只有你和粟明才把他镇得住，嗬，嗬，你还是真是好酒量。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“高乡长，我有一个想法。”</p><p>  </p><p>    听了侯卫东奇异的想法，高长江不停地摇着蒲扇，道：“修路是好事，也是上青林多年心愿，只是，上青林修路不是简单的事情。没有镇里领导，工作组想了多想，说了白说。”</p><p>  </p><p>    侯卫东急切地道：“毛主席说过，人有多大胆，地有多大产。我认为上青林七千人只要齐心协力，一定能将公路修好。”</p><p>  </p><p>    出于对年轻人的鼓励，高长江道：“真能把公路修好，你就是青林人民的功臣了。”</p><p>  </p><p>    “只要高乡长支持，我相信我们能将公路修成功。”</p><p>  </p><p>    “我一个退居二线的老头有什么能耐。以前上青林还没有撤乡的时候，曾经请县交通局的刘维工程师来勘测了地形，准备从独石村三社修一条上山路，全长约十六公里。这是贯穿三个村的最近路线，地势比较平缓，岩石也不多。”</p><p>  </p><p>    侯卫东没有想到上青林乡已经有过行动，又激动起来。</p><p>  </p><p>    “刘维搞了地勘，画了设计图，前后垫了二万元钱。结果上青林乡突然被撤掉了，这笔钱现在都还没有给刘维。每次见了他，我都觉得很不好意思。”高长江语重心长地道：“侯大学，修路之事，还得等你当了镇长再说，现在根本不可能。”</p><p>  </p><p>    侯卫东坚持道：“修路是造福子孙后代的事情，只要宣传工作到位。我们放手发动群众，修一条致富路，群众肯定会理解、支持。”</p><p>  </p><p>    刘阿姨也觉得这年轻人真是异想天开，道：“当时上青林乡政府花了不少钱，几次想动工，都是刚刚开头就停工，弄得社员们很有怨言。现在乡政府垮了，更没有机会修路了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东不肯轻易放弃，道：“既然要修，肯定就要修到底。”</p><p>  </p><p>    两人又说了一阵，高长江见侯卫东态度很坚定，道：“我身体不好，并乡之时就已经退居二线了，镇里让我当工作组组长，实际上守着工作组这个烂摊子。当一天和尚撞一天钟，即使要修公路，也要由老弟来修，我最多帮你敲一敲边鼓。”</p><p>  </p><p>    侯卫东对眼前的处境很是不甘，心道：“与其在上青林不死不活地憋着，不知放手一搏。三年之内，我一定要调到沙州去。”他没有推辞，道：“有高乡长在背后掌舵，我就当过河卒子，拼命往前冲，不将公路修好，我决不后退。”</p><p>  </p><p>    初生牛犊不怕虎（2）</p><p>  </p><p>    修路曾是高志远、高长江那一代人的梦想。他们曾经努力过，知道其中的难度，他告诫道：“侯大学，这事做起来就不能回头，半途而废，你在上青林会立不住脚，会惹人笑话。”</p><p>  </p><p>    侯卫东拍着胸膛道：“高乡长放心，如果这件事坚持不下去，我就不在青林镇工作，卷起铺盖走人。”</p><p>  </p><p>    高长江在心里反复斗争，还是不想惹这件麻烦事，道：“这事难度太大，让我想想。”</p><p>  </p><p>    等到侯卫东离开，刘阿姨劝道：“你退休以后，我们搬到益杨城里去。修路不是简单的事，镇里没有组织，侯卫东就是一个学生，什么都不懂，只是心血来潮。到时修路就会成了你的事情，千万别逞强。”</p><p>  </p><p>    高长江不满地道：“侯卫东想修路，这是值得肯定的好事，我觉得这个小伙子有志气。”</p><p>  </p><p>    第二天一大早，侯卫东守在高长江门口，高长江还是不愿意表态。</p><p>  </p><p>    第三天，侯卫东把秦大江请了过来。三人坐在一起合计了半天，高长江还是那句话：“修路是大事，我身体不好，不能撑头，再说镇里也没有同意。”</p><p>  </p><p>    第四天早上，高长江刚开门，就见到站在门口的侯卫东。</p><p>  </p><p>    高长江不等侯卫东说话，道：“侯老弟，我算服了你了。如果三个村能够统一意见，我们两人就去找赵书记和秦镇长。我们是镇里干部，这种大事还得向镇里汇报，否则就是无组织无纪律。”</p><p>  </p><p>    高长江一直称呼侯卫东为“侯大学”，今天的称呼就变成了“侯老弟”。</p><p>  </p><p>    有了修公路这个念头，侯卫东就觉得上青林的日子好过了许多。心中有了梦想，再看无所事事的李勇、白春城等人，觉得他们真是虚度了光阴。</p><p>  </p><p>    高长江行动很快，他把尖山村驻村干部郑发明和望日村驻村干部段胖娃叫到了办公室，要求他们马上去发会议通知。段胖娃看着外面的火辣辣的太阳，不愿意到村里去：“天气这么热，开啥子*会。”</p><p>  </p><p>    高长江把眼睛一瞪，道：“叫你去就去，少啰唆。”</p><p>  </p><p>    段胖娃见高长江生气了，笑嘻嘻地道：“好、好，明天我一早就去。”</p><p>  </p><p>    郑发明是广播员业务员，天天都在跑外线，，一张脸又黑又皱。他接受了任务，没有多话，背着一个装满了工具的斜挎包，到村里去出通知。</p><p>  </p><p>    看着毒辣的太阳，侯卫东又涌出了一个想法，道：“既然程控电话已经到了场镇，应该延伸到村里去，交通、通讯是两条腿，只有两条腿一走走路，村里才能快速发展。”</p><p>  </p><p>    高长江心里挂着修路的事情，没有兴趣讨论电话，道：“你先别谈电话的事情，修路不是简单的事情。三个村的干部不是一条心，我们商量一下如何作动员。”</p><p>  </p><p>    上午十点钟，独石村、尖山村和望日村的几个头头陆续进了会议室。侯卫东不敢怠慢三个村的头头。到会议室，给三个村的书记村长不停地递烟。</p><p>  </p><p>    高长江摇着大蒲扇走了进来。</p><p>  </p><p>    “修路？”</p><p>  </p><p>    “修路！”</p><p>  </p><p>    当高长江宣传了今天会议的主题，会场安静异常，只听到电扇中呼呼地转动。</p><p>  </p><p>    尖山村村委会主任曾宪刚是石匠出身，格外健壮。上青林山上有优质石材，造就了一批优秀的石匠。只是不通公路，让他们守着石山发不了财，听说要修路，他火气上来了，道：“拖了好几年，开了无数的会，这条路早就该修了。”</p><p>  </p><p>    他看到会议室只有高长江和新来的大学生，不客气地道：“这么大的事情，镇里也不来一个领导，完全是屁话。”</p><p>  </p><p>    初生牛犊不怕虎（3）</p><p>  </p><p>    高长江也不生气，摇着蒲扇，笑道：“修路不是镇里的安排，是侯老弟提出来的。今天把大家召集起来，就是征求大家意见。若是真想修路，大家议一议，形成一个初步方案，我和侯老弟再给赵书记和秦镇长汇报。”</p><p>  </p><p>    望日村在上青林尾巴处，在东线，距离前次勘察地点最远，他们就想从另一个方向修路，也就是从西线开始修。当高长江提出修路的建议之时，望日村支书贺合全、村委会主任孙虎都不说话，不停地吸烟。</p><p>  </p><p>    段胖娃坐在贺合全身边，他对修路的热情早就消耗殆尽，不满意地道：“高乡长不早些说，若是为了这件事情，我还真不跑这一趟。”</p><p>  </p><p>    侯卫东原本以为高长江说出修路的建议，村支书、主任们一定会群起响应，没有料到会是这样一种冷淡的场面。他激动地站了起来，道：“1992年*南巡讲话以后，改革进入了新高潮。外面世界发展一日千里，而青林山和二十年前一样，还在原地踏步，为什么这样？主要原因是没有通公路。”</p><p>  </p><p>    他提高了声音：“我讲一件具体的事，山上的住房多是石砖房，还有很多茅草房，而砖房很少，主要原因是山上没有通公路，大家还需要用马帮来搞运输。马帮驮砖的成本比汽车高得多，运费约等于砖钱，这就是为什么我们要修公路的原因。”</p><p>  </p><p>    马帮似乎是很久以前的传说，但是由于上青林乡不通公路，运输就成了问题，在益杨大部分地方消失的马帮成了上青林乡的特色。而昂贵的马帮运费让每位村干部都有切肤之痛，大家就安静下来，听着侯卫东说话。</p><p>  </p><p>    若是修好了公路，最先得利的就是独石村。秦大江对于侯卫东修路一事是抱着死马当成活马医的态度，见他昂首挺胸讲道理，道：“侯大学，大道理就别说了，我们都懂，关键是要落实。”</p><p>  </p><p>    江上山加了一句，道：“侯大学，其他先不说，刘维的设计费怎么办？”</p><p>  </p><p>    侯卫东还没有回答，焉头焉脑的尖山村村支书唐桂元说了一句：“修路又不是高科技，搞什么设计，把路挖出来就行。设计费是冤枉钱，我们村不会出一分钱。”</p><p>  </p><p>    秦大江马上反对道：“上青林山上石头、煤炭都是重车，不搞科学设计，将来不知要弄翻好多车子。”</p><p>  </p><p>    唐桂元面无表情地道：“要出钱就由独石村来出，我再说一遍，这笔设计费尖山村不管。”</p><p>  </p><p>    “你凭什么不管，这是大家的路。”</p><p>  </p><p>    高长江见两人争了起来，道：“我同意大江的说法，上青林是修盘山公路，是以后的主公路，山上有石头、煤炭，这些都是重车，必须要科学设计。”</p><p>  </p><p>    曾宪刚道：“侯大学，既然修路，钱如何说法，说来让我们听听。”</p><p>  </p><p>    高长江知道侯卫东初来乡镇，这里面的道道一时半会说不清楚，打起圆场，道：“大家慢慢讨论，中午请大家吃姚瘦子的豆花饭。”</p><p>  </p><p>    曾宪刚早就盼着修路，道：“吃饭是小事，路怎么修，总得说些道理，否则让我们怎么支持。”</p><p>  </p><p>    高长江只得道：“我打开天窗说亮话，如果大家都同意修路，我和侯老弟就以工作组的名义向镇政府汇报，请求政府拨点钱。若是政府没有钱，只能是上青林七千人来集资，就和以前搞水库一样，大家出力办大事。”他随即冷着脸，道：“如果大家都不想修路，就当我和侯老弟的话没有说。今天中午喝了酒，大家永远不要在我面前提修路的事情。”</p><p>  </p><p>    初生牛犊不怕虎（4）</p><p>  </p><p>    望日村支书贺合全道：“修路是好事，我支持，在座的人都支持。只是修路是政府的职责，政府不出钱，要政府干球。今年我们没有收齐的农业税、提留统筹都不交了，全部拿来修路。”</p><p>  </p><p>    侯卫东不知此事轻重，不知不觉点了头。</p><p>  </p><p>    高长江吓了一大跳，断然地否决这个提议，道：“这是两件事，桥归桥，路归路，不要扯到一起。”</p><p>  </p><p>    曾宪刚高声对大家道：“农业税还是要交，但是镇里的积累工和义务工我们不交了，全部拿来修路，这总没有错。”又道：“修路是为了上青林的发展，侯大学是外乡人，修路管他屁事，既然他愿意修路，我们百分之一百地支持他。”</p><p>  </p><p>    秦大江态度最积极，道：“我坚决支持修路，镇里不修，我们自己出钱出力也要把路修好。”他看到唐桂元、贺合全等人不太支持，骂骂咧咧地道：“你们几个肯定是想捡落地桃子，你们不出人出力，等路修好以后老子就竖个横杆，收你们几个狗日的过路费。”</p><p>  </p><p>    在吵吵闹闹中，各村总算是初步同意修路。中午在姚瘦子的小馆子吃豆花饭。侯卫东原本想下午就到镇里面汇报，谁知一不小心，被几个支书、主任灌了酒，醒来已是满天星星。</p><p>  </p><p>    第二天，侯卫东一早就守在高长江门口，见高长江起床，赔着笑脸道：“高乡长，昨天喝醉了。下午没有起来，我们今天下山汇报修路的事情。”</p><p>  </p><p>    高长江坐在门口摇着蒲扇，道：“9月5日镇里发工资了，我们9月5日下山，汇报了工作，又领了工资，免得跑两次。”他拍了拍腿，道：“年纪大了，爬坡恼火得很，年龄真是不饶人。”</p><p>  </p><p>    侯卫东心急火燎地道：“9月5日，那还要隔十几天。高乡长，这种事情拖不得，久拖必变，我们还是今天下山。”</p><p>  </p><p>    “侯老弟，好事不在忙上，心急吃不了热豆腐。再说，镇里面在人代会上没有安排修路，多半他们不同意。”</p><p>  </p><p>    “修路是件大好事，既然村里都愿意修，镇里没有理由不同意，我们下山向领导汇报。”侯卫东对镇里事并不清楚，他认为修路是好事，镇里应该能同意，因此坚持着要马上下山。</p><p>  </p><p>    高长江无奈地道：“我先给赵书记打个电话，侯老弟还真能缠人。”</p><p>  </p><p>    高长江到楼下打电话之时，侯卫东问了一句以后让高长江嘲笑很久的话：“高乡长，镇里书记和镇长都是一把手，到底哪个的官要大一些？”高长江万万没有想到侯卫东会问出这等幼稚问题，挠着头，道：“政府是在党的领导之下，你说哪个大。”</p><p>  </p><p>    高长江到杨新春的邮政代办点给赵永胜书记打了一个电话，回来道：“赵书记在办公室，让我们下去。”</p><p>  </p><p>    一路下山，侯卫东无心看风景。到了镇政府门口，高长江特意交代道：“积累工和义务工的事情不要提，这是违反原则的话。”</p><p>  </p><p>    高长江来到了镇委书记赵永胜门口，也没有敲门，直接就推门进去。赵永胜房间开着空调，极为凉爽。侯卫东走得浑身冒汗，被冷气一吹，犹如掉入了清凉世界，从头顶舒服到脚底。</p><p>  </p><p>    “修路？”赵永胜听到高长江的想法，觉得很是惊奇，他看了一眼侯卫东，道：“老高，恐怕这不是你的想法？”</p><p>  </p><p>    赵永胜双手放在将军肚上，很有些威严。在他的压力面前，侯卫东自信心没有那么足，但是他想起在上青林村干部会上说的话，鼓足勇气道：“赵书记，上青林没有公路，发展受到了限制。所以我想在上青林修路，三个村都表示支持。”</p><p>  </p><p>    初生牛犊不怕虎（5）</p><p>  </p><p>    赵永胜吸着烟，心道：“这个小毛孩子不知天高地厚，若修路真是这么简单，上青林乡早就开始修了。”</p><p>  </p><p>    高长江见侯卫东说话不太对路，道：“几年前，上青林就有修路计划，设计图也请人做出来了，只是各种原因没有干成。今天秦大江他们几个都到工作组开了会，提出了要修路。”</p><p>  </p><p>    赵永胜弹了弹烟灰，一字一顿地道：“修路是好事，年轻人有想法也是好事。但是，这么大的事情，工作组应该先给党委政府汇报以后，党委政府同意以后，你们才能去开这个会。”他严肃地道：“你们工作组不按规矩办事，把村里聚集起来，这是在逼着镇党委表态，明白吗？”</p><p>  </p><p>    侯卫东听到“但是”两个字，心里已是一紧。再被赵永胜戴了一个违反工作原则问题，胸口开始发紧。</p><p>  </p><p>    高长江解释道：“如今益杨全县就只剩下上青林没有通车了，高志远老书记很重视这事。今天春节我遇到高书记，他还跟我提起这件事情，上青林秦大江、曾宪刚等人修路的积极性很高。”</p><p>  </p><p>    高长江所说的老书记叫做高志远，按辈分来说是高长江的长辈，年龄却相差不大。上青林就数他的官当得最大，上青林的人都尊称他一声老书记。</p><p>  </p><p>    赵永胜端起茶杯，喝了一口，脑筋转了几转，道：“修路是好事，村里有积极性，我原则上同意。只是修路需要钱，秦镇长是行政一把手，钱的事情由他说了算。你们去向秦镇长汇报，具体落实资金。”</p><p>  </p><p>    高长江知道青林镇财政的现状，听到赵永胜把球踢到了秦飞跃面前，心道：“赵永胜倒是会踢皮球。”</p><p>  </p><p>    侯卫东没有听出话外之意，很是高兴，暗道：“看来这事有戏，赵书记表态支持我们修路，也不知秦镇长能拨多少钱来修路。”</p><p>  </p><p>    进了秦飞跃办公室，屁股还没有坐稳，计生办黄正兵手里拿了一叠单据走了进来。</p><p>  </p><p>    秦飞跃刷刷地签字，突然，他停了下来，道：“怎么有出租车费？镇里早就有规定，出租车费一律不报，这张你拿回去。”</p><p>  </p><p>    黄正兵局促不安地道：“那天得到消息，双树村有一个大肚皮，我们怕她躲了，所以就从城里打了出租车赶回来。公共汽车太慢了，坐公共汽车回来要三个多小时。”</p><p>  </p><p>    秦飞跃手中的笔始终没有落下来，道：“规矩就是规矩，不能乱，出租车费你自己想办法解决了。”</p><p>  </p><p>    黄正兵尴尬地把票据取了过来，道：“计生办没有车，确实不方便。秦镇长，去年你答应给计生办买一辆车，县里计生委姜主任表了态，如果镇计生办要买车，计生委补助两万。”</p><p>  </p><p>    微型面包车不过几万块钱，姜主任补助两万，镇里也出不了多少钱。秦飞跃有些心动，道：“你抽个时间约姜主任吃饭，只要他答应补助三万，今年镇里就给计生办买一辆车。”</p><p>  </p><p>    黄正兵刚走，教办张主任又进来要钱。好说歹说，秦飞跃答应先给五万，支付一部分教师工资，张主任千恩万谢地出了门。</p><p>  </p><p>    侯卫东看到如此财政状况，心慢慢凉了，心道：“以前都说乡镇干部很肥，怎么财政压力这么大？。”</p><p>  </p><p>    等到高长江说明来意，秦飞跃便把手中笔放下，用手在空中比了一个小圆圈，道：“老乡长，修路是好事，可是镇财政只有这么大一点，让我怎么办。”</p><p>  </p><p>    高长江知道秦飞跃所说是实情，叹息数声。</p><p>  </p><p>    侯卫东见高长江光是叹气，道：“上青林山上资源丰富，公路修通以后，可以开煤厂、石场。这些都是纳税大户，税源充足了，镇里面的日子就好过了。”</p><p>  </p><p>    秦飞跃没有理睬侯卫东，对高长江道：“这么大一个事情，镇党委没有研究，我不敢表态。不过从我个人角度看，我是赞成修路的，等到党委同意修路了，我们再来谈钱的问题。不过我话说在前面，镇里资金很紧张，不可能拿出巨额资金来修路。”</p><p>  </p><p>    回上青林的路上，高长江对修路已是灰心丧气。侯卫东爬上了山顶，面对着广阔的天空，大吼数声。</p><p>  </p><p>    “侯老弟，你吼什么？”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“虽然没有钱，但是两位领导都同意修路，这就意味着我们马上就可以着手了。”</p><p>  </p><p>    高长江瞪着眼，对侯卫东的思路实在无语，半天说不出话。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>