<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三章 公安局出了“内鬼” 缉枪行动</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三章 公安局出了“内鬼” 缉枪行动</span></h2><p>侯卫东坐在周昌全办公桌对面，道：“首先我作检讨，章松来找我的时候，没有做好解释工作。”</p><p>  </p><p>    周昌全对侯卫东颇为偏爱，接到其电话以后，马上结束了与高榕副市长的谈话，回到办公室听侯卫东汇报。他没有批评侯卫东，道：“章家兄妹是和章永泰相同的性子，为人执拗，遇到困难敢于迎难而上，这种性格难能可贵。但是具体到这件事情上，让两兄妹完全置身事外，就有些难度。”</p><p>  </p><p>    侯卫东继续检讨道：“我忽略了章家兄妹的性格问题。上一次章松曾经说过，如果不给一个明确的说法，她将到省委、中央去反映，现在她已经开始行动了。”</p><p>  </p><p>    周昌全道：“现在我最关心两件事情：第一，两兄妹的安全，既然那些人在狗急跳墙时敢向县委书记下手，也就敢于向两兄妹下手。我们要绝对保证两兄妹安全，这样才对得起九泉之下的老章；第二，蒙书记在市委上报的材料上作了明确批示，要求在全省范围内宣传章永泰事迹。这样一来，全省人民的目光将聚焦于成津，稍有不慎，就会造成严重的政治后果，我们绝对不能闹出政治笑话。”</p><p>  </p><p>    省公安厅的专家不能确定章永泰车祸是人为所致，沙州市委以此为据，以因公殉职的名义向省委上报了材料。蒙豪放从北京开会回来以后，见到了沙州市委上报的材料，明确批示省委宣传部大力宣传章永泰。省委宣传部就将章永泰定位于“新时代领导干部的典范”。</p><p>  </p><p>    周昌全态度很坚定，道：“我们当初策略和方针是正确的。当今最关键的问题是如何排除干扰将既定方针执行下去，这将考验我们的执政能力，考验我们应付复杂问题的能力。”</p><p>  </p><p>    侯卫东听得很明白，“绝对不能出问题”包括两个方面：一是章家兄妹要绝对安全，还不能让章家兄妹不理智的行为干扰了整个部署；二是要考虑到省委蒙书记批示所带来的影响。</p><p>  </p><p>    初次主政一方，侯卫东遇到了如此复杂的局面，肩上担子重如泰山。他深吸了一口气，暗自为自己加油：“人死卵朝天，不死万万年，怕个屌！”在心里说了这句粗话，似乎觉得压力就轻了一些，他表态道：“周书记，您将成津这副担子交给了我，这是对我的信任。给我一年时间，我一定干净彻底地解决成津存在的问题。”</p><p>  </p><p>    周昌全对侯卫东的态度很满意，道：“对付敌人向来是在战略上轻视，在战术上重视。你要深入第一线，掌握一手情况，有针对性地解决具体问题。”</p><p>  </p><p>    他从抽屉里取出钥匙，道：“章永泰一直住在东城区老房子里面，是人事局老家属院。由于修建时间久，周边环境差，多数干部都搬走了，现在里面住的人很杂乱。市委在西城区新修了几幢家属楼，我为章永泰爱人刘老师安排了一套，先住进去，手续等以后再说。你把这钥匙送给刘老师，让她把家搬到市委家属院，那里平时有保安，又靠着派出所，更安全。”</p><p>  </p><p>    接过钥匙，侯卫东从心底感到很惭愧，道：“周书记，我到成津以后，一直没有到章书记家里去看过，这是我的工作失误。”</p><p>  </p><p>    “你到成津这一段时间，各项工作还算顺利。”周昌全话锋一转，道，“你现在是成津县的掌舵人，一要有很强的方向性；二要学会十根手指弹钢琴，调动全县的力量，而不是靠你单打独斗；三要全面考虑问题，掌握平衡，学会控制局面。”</p><p>  </p><p>    在市委大院，秘书杜兵正在和司机老耿有一句无一句地聊天。杜兵在聊天时，眼光一直朝着市委大门，当看到侯卫东出现在大门口时，立刻下了车，迎了过去。</p><p>  </p><p>    侯卫东摸了摸口袋里的钥匙，道：“到东城区中山路26号。”</p><p>  </p><p>    中山路26号是人事局家属院子，此房建于80年代初，当时还算是好房子，现在这种老式家属房子就显得很狭窄。找到了中山路26号院子，侯卫东和杜兵步行走进院子。院子有大门，没有门卫，两人走进去以后，没有人询问。侯卫东要与章永泰夫人深谈，他暂时还不想让杜兵知道得太多，就让杜兵在车上等着。</p><p>  </p><p>    侯卫东在院子里拿出电话本，拨通了章永泰家中的电话号码，接电话的人是一个沙哑的声音，道：“你找谁？”</p><p>  </p><p>    “刘老师，你好，我是成津县委副书记侯卫东，想到你家里来看一看，你家具体在哪一幢？”</p><p>  </p><p>    刘老师在电话里迟疑了片刻，道：“我在二幢三楼。”</p><p>  </p><p>    走上三楼，侯卫东见到一个头发花白的中年妇女站在门口，暗道：“章永泰也就是四十来岁，怎么他的爱人头发白得这么厉害？”</p><p>  </p><p>    “刘老师，你好，我是侯卫东。”他主动打了招呼。</p><p>  </p><p>    虽然刘老师知道成津县委副书记侯卫东是一位年轻人，可是见了面，仍然觉得这位县委副书记年轻得让人意外。她道：“侯书记请进，别换鞋子，屋里乱得很。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“嫂子，我早就想来看一看你，只是初到成津县城，事情太多，一直没有理顺。”透过打开的房门，他观察到屋里不仅不脏，而且是一尘不染。他坚持把皮鞋脱了下来，换成了拖鞋,顺手将一大筐水果放在客厅的角落。</p><p>  </p><p>    客厅正中有一张合影。照?中，一个戴着眼镜的男孩子，估计就是长子章竹。章松还是学生打扮。章永泰和刘老师站在两个孩子后面，微笑着。这是一个幸福和睦的普通家庭。</p><p>  </p><p>    侯卫东看了看房屋结构，道：“家里挺窄，两室一厅。”说了这话，他感到章永泰这人也太原则了，堂堂县委书记，家里条件实在不至于如此。</p><p>  </p><p>    刘老师道：“这是几年前分的房子，后来老章去成津县工作，房子就没有换。现在儿子章竹住在学校，这里就是我和女儿章松，小是小了一些，人少，也够了。”</p><p>  </p><p>    说了几句，侯卫东的话题就转到了章松身上，道：“章松昨天到成津来找我，我看了章书记?记的部分复印件，我觉得此事有必要和你谈一谈。”</p><p>  </p><p>    刘老师此时才得知日记的事，问明情况，震惊以后，眼里深藏着忧虑，道：“老章家个个都是犟脾气，要不然也不会出这事。”</p><p>  </p><p>    听她话音，还是认为章永泰车祸事出有因，侯卫东坦诚地道：“嫂子，你对章书记最了解，如果是章书记来处理此事，他会怎么办？”见刘老师在犹豫，他主动说道：“我想，章书记一定会充分相信组织，这是他一贯的信念和追求。”</p><p>  </p><p>    刘老师想了一会儿，点了点头，同意了侯卫东的说法。</p><p>  </p><p>    “如果章书记真是被人陷害，我说的是如果，章竹和章松更要相信组织，单枪匹马与黑恶势力作斗争，兄妹俩若再有三长两短，章书记九泉之下也不会安心。”</p><p>  </p><p>    刘老师脸色一下变得煞白，侯卫东所说正是她最大的顾忌和担忧。</p><p>  </p><p>    侯卫东取出房门钥匙，道：“周书记一直关心着你们一家，这是市委家属院的房门钥匙，周书记特批给你们。市委保卫科管着家属院，你早些搬家，离开这个地方。”</p><p>  </p><p>    刘老师拿了钥匙，与侯卫东握了手。侯卫东道：“成津的事，要相信组织，也只能依靠组织才能与恶势力战斗。”</p><p>  </p><p>    刘老师听明白话里的意思，握着侯卫东的手，说不出话。</p><p>  </p><p>    章松怀着复杂的心情从岭西回到沙州，走进房门，就见到侯卫东坐在客厅，与母亲说着话。章松想起了那天自己的举动，不禁脸色一红，她站在门口，表情冷冷的。</p><p>  </p><p>    刘老师道：“小松，这是侯书记。市委在家属院里给我们安排了一套住房，侯书记亲自把钥匙送过来了。”</p><p>  </p><p>    章松想起王辉所说的话，压抑了情绪，道：“侯书记，谢谢你能到我们家。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“我早就应该来，没有想到章书记还住在老房子里。”他略为停顿，道，“章书记日记的复印件，能给我吗？”</p><p>  </p><p>    章松点了点头，道：“我去复印，时间要久一些。”等复印回来，已经到了午饭时间。当刘老师发出吃饭邀请时，侯卫东为了与章家母女单独交流，没有推辞，答应了。他给杜兵打了电话，让杜兵和老耿找地方吃饭。</p><p>  </p><p>    吃午饭时，章松已经平静下来，她的一举一动温文尔雅，显示出了良好的家教，与为父申冤的愤怒章松完全不同。看着刘老师的花白头发和章松的泪眼，侯卫东暗自发誓：“抓不住凶手，我誓不为人！”</p><p>  </p><p>    吃过午饭，侯卫东拿着厚厚的日记本复印件，离开了章永泰家。章家母女将侯卫东送到院门口，直至背影消逝，母女俩这才转身。</p><p>  </p><p>    “小松，我们要信任侯书记，他是好人，一定会为你父亲报仇。”</p><p>  </p><p>    “我不能完全相信他，也许，这一套房子是为了收买我们，堵我们的口。”章松也愿意相信母亲的话，可是父亲身亡这一段时间，她遍尝人间冷暖，渐渐怀疑一切，总是想到人的恶处。</p><p>  </p><p>    离开了章家，侯卫东步行了一段便停了下来。他站在东城区中山路街道上，给杜兵打了电话。东城区是老区，设施虽然破旧，但是人气很旺，街道上行人熙熙攘攘，与路宽人稀的西城区大不一样。</p><p>  </p><p>    侯卫东又给大哥侯卫国打了电话，道：“大哥，在忙什么？”</p><p>  </p><p>    侯卫国坐在办公室打着哈欠，道：“昨天熬夜，在办公室养神。”</p><p>  </p><p>    “你把陈支队长一起约出来，我让邓家春和罗金浩过来，晚上在听月轩吃晚饭。”</p><p>  </p><p>    在处理成津的问题上，侯卫东很倚重公安力量，自己的总体工作思路得到了周昌全认可以后，他想把市县公安队伍中的几位得力干部约出来聚一聚。一来联络感情，二来互相沟通，为以后的合作奠定基础。</p><p>  </p><p>    侯卫国到经侦支队工作一年多，刚刚熟悉了业务，一纸调令又回到刑警支队担任副支队长。到任以后，他的老领导陈支队长将支队最棘手的大案子交给他，没日没夜做了一个月，终于理了些头绪出来。</p><p>  </p><p>    拨通了陈支队的电话，侯卫国道：“老大，熬了两夜，应该犒劳犒劳我，打一鞭子喂一根红萝卜，这才是为官之道，你可别把钱包捂得那么紧。”</p><p>  </p><p>    陈支队在电话里笑骂道：“你这小子不当家不知柴米贵，我还在为支队的经费发愁。要吃饭，找你嫂子，她给你安排，别想打支队的主意。”说到这，他又大声道，“不对，你现在是刑警支队副支队长，也是当家人。小侯副支队长，你的屁股是不是坐歪了？”</p><p>  </p><p>    侯卫国这才道：“我弟弟侯卫东来了，他把邓家春和罗金浩约出来，想同你见一面。今晚由我弟弟买单，我们吃大户。”</p><p>  </p><p>    陈支队听说是正事，道：“你早说，成津的同志来了，支队再穷，也不能让县里的同志买单，你去给嫂子打个招呼。”听月轩是陈支队长爱人开的餐馆，生意一直不错。侯卫东以前跟着大哥去过好几次，将晚餐安排在听月轩，有意照顾陈支队长的生意。</p><p>  </p><p>    杜兵坐着老耿的车赶到了中山路，看见侯卫东站在街道旁边，下车以后，颇有些不好意思，急急忙忙地道歉：“侯书记，我来晚了，让您久等了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东没跟他客气，直接安排道：“你马上给邓家春打电话，让他和罗金浩一起，到沙州听月轩吃晚饭，市刑警支队陈支队长要参加。”</p><p>  </p><p>    杜兵连忙将手机取出来，他是有心人，将重要的电话号码背得很熟，很快接通了邓家春的电话，传达了侯卫东的指示。</p><p>  </p><p>    侯卫东看到杜兵就如看到当年的自己，总是站在车门前迎接着领导，总是小心翼翼地琢磨着领导的一言一行一笑一愁，总是将自己的时间完全交给领导而经常耽误与家人的团聚。</p><p>  </p><p>    到目前为止，他对杜兵这个小伙子总体感觉不错，办事能力强，嘴巴亦还稳。只是考虑到成津比较特殊的复杂环境，侯卫东对其还有着三分保留，最核心的问题一直没有让他参与。今天带他来与陈支队见面，算是接触核心机密最深入的一次。</p><p>  </p><p>    到了听月轩，在大厅见到了金总，她丰满而妩媚，穿上旗袍，富贵而大气。听月轩生意数年不败，除了大家给陈支队长捧场以外，金总长袖善舞也是重要原因。她在楼梯口等侯卫东，热情地开着玩笑，道：“侯书记大驾光临，小店蓬荜生辉。”金总是自来熟的性格，虽然和侯卫东只见过四次面，说话却是既亲热又随和，而且亲切随和皆出于自然，没有丝毫矫揉造作之感，让人如沐春风。</p><p>  </p><p>    侯卫东对金总这个本事很佩服，也就亲亲热热地道：“嫂子说的是什么话，见外了。”</p><p>  </p><p>    金总指了指一号包间，笑道：“卫国已经来了，在等你。”她扭头对服务员道：“一号间要上好茶，今年买的正宗铁观音，这可是侯兄弟的最爱。”她马上对着侯卫东道：“我就叫你侯兄弟，不失礼吧？”</p><p>  </p><p>    侯卫东上一次来听月轩还是当秘书时，当时吃过晚饭，金总也过来聊天，他随口说自己喜欢铁观音，却没有想到金总记在了心上。他由衷地赞道：“嫂子不得了，记忆力太好了，难怪沙州餐馆遍地，听月轩也能长盛不衰。什么时候到成津县去开分店？成津县里穷，但是老百姓有钱，保证生意不错。”</p><p>  </p><p>    金总笑道：“侯兄弟，就这样说定了。”</p><p>  </p><p>    “一言为定。”</p><p>  </p><p>    金总待人接物很有功夫，与侯卫东说了几句，问跟在身后的杜兵，道：“这位小兄弟不认识，是第一次到听月轩？”</p><p>  </p><p>    杜兵猜到金总也是有来头的人，又与侯卫东关系随便，恭敬地道：“我是成津县委办小杜，杜兵。”金总立刻明白了其身份，道：“小杜，跟着侯书记好好干，肯定会前途无量。”</p><p>  </p><p>    进了第一号包间，侯卫国一人坐在沙发上，他两眼布满血丝，头发凌乱，身前是一个大号茶缸，见了侯卫东进来，抬手示意他坐。</p><p>  </p><p>    侯卫东见到大哥这副模样，问道：“又遇到大案子？看你这个样子肯定熬了几个晚上。”</p><p>  </p><p>    侯卫国喝了一大口茶，这才道：“今天非得让陈支队喝一大杯，我刚从经侦调过来，他就匆匆忙忙地将最大的烫手山芋丢了过来。”话虽然如此说，可是谈起案子，他还是神情一振，道，“有件案子已经牵涉了成津方面。”</p><p>  </p><p>    侯卫东眼睛直了，道：“嘿，我说老大，你倒是沉得住气，这么重要的事，怎么才跟我说？”</p><p>  </p><p>    侯卫国道：“昨天晚上才得到的线索，还没有来得及给邓局通报。”他喝了一口浓茶，用双手理了理杂乱无章的头发，看了一眼杜兵。侯卫东明白他的意思，道：“小杜是专职秘书，可以信任。”</p><p>  </p><p>    这是简单的一句话，在小杜耳中却如天籁之声，他只觉浑身血液朝脑袋直冲而去，脑袋里乱哄哄响成一片。他尽量控制着情绪，看到墙角有一个精致的小水壶，提起来给侯卫国续水。</p><p>  </p><p>    这时，一个瘦瘦高高的年轻女孩子端着新泡的铁观音走了进来，她坐在侯卫国身边，道：“给你也换一杯铁观音？”</p><p>  </p><p>    侯卫国下意识朝旁边挪了挪，道：“算了，喝惯了益杨茶，那些好茶没有味道。”</p><p>  </p><p>    那女子捂着嘴笑道：“侯支队是山猪吃不惯细糠。”她看了一眼侯卫东，说了句：“你们慢慢聊。”就离开了房间。</p><p>  </p><p>    侯卫东见这个服务员相貌和气质都还不错，与大哥挺熟，有些好奇地道：“听月轩的服务员都是这个水平？难怪生意好。”</p><p>  </p><p>    “这是蒋笑，公安大学毕业，分到市局，是陈支队的侄女。”侯卫国看着弟弟探寻的目光，解释道：“她在刑警支队实习过。”</p><p>  </p><p>    看到那女子与侯卫国身体的距离，又听到大哥刻意的解释，侯卫东心中一动，想起了痴迷于传销的江楚，问道：“嫂子还在搞清莲产品？”</p><p>  </p><p>    提起江楚，侯卫国脸色有些不快，道：“不说她，提起心烦，我们继续谈案子。”</p><p>  </p><p>    “凡是矿产资源丰富的地区，社会治安都比较乱。沙州的有色金属矿主要集中在成津，茂云东湘县也有很多，这两个地方多次出现械斗，还动用了枪支。昨天我理到了一条贩卖枪支的线索，此条线索在成津至少有四把枪。”</p><p>  </p><p>    “这就是突破点，这是多米诺骨牌，只要咬定了这条线索，肯定会牵出不少人来。只要证据确凿，就绝不能手软。”侯卫东两眼放光，右手在空中用力地挥了挥。</p><p>  </p><p>    绕开矿产开发问题解决矿产开发问题，这是侯卫东解决了飞石镇刘永刚以后正式提出来的工作策略，已经得到了周昌全的首肯。当然，策略虽然提出来了，执行起来也不是一件容易之事，因此侯卫东对于涉枪案线索格外有兴趣。</p><p>  </p><p>    杜兵并不知道事情全貌，不过他天天跟着侯卫东，大体上也猜到怎么回事，暗道：“市委并没有忘记章永泰的事情，侯书记调兵遣将，是要动外科手术。”</p><p>  </p><p>    5点，沙州刑警支队陈支队长出现在听月轩。</p><p>  </p><p>    5点30分，成津县委常委、公安局长邓家春，刑警大队大队长罗金浩来到听月轩。</p><p>  </p><p>    邓家春对支队掌握的线索很感兴趣，摩拳擦掌地道：“有了这线索，我就要将成津弄个底朝天。”</p><p>  </p><p>    听月轩除了杜兵以外，就属侯卫东最年轻，但是论职务，他却是在沙州都能排得上号的县级领导人。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有矫情，大大方方坐在首席。官场讲究秩序，有明文规定，还有潜规则，这些秩序深入人心，变成了集体无意识。</p><p>  </p><p>    遥想当年梁山水寨，一百零八名头上长角身上长刺的好汉，敢于藐视皇帝和官军，却也要排个座次，才能心安理得。在“文化大革命”中，敢于砸破一切牛鬼蛇神的红卫兵，也得封个司令员和军师，才能发挥出战斗力。此时，身为县委副书记的侯卫东若不坐在首席，大家心里会觉得过意不去。</p><p>  </p><p>    酒足饭饱，大家散去。临走时，成津县委常委、公安局长邓家春道：“侯书记，我和小罗一起到刑警支队，再理一理线索，争取尽快在成津发动一次秋季战役，抓一批人，杀一杀黑恶势力的威风。”</p><p>  </p><p>    侯卫东与邓家春和罗金浩分别握手，道：“我同意，届时喝你们的庆功酒。”</p><p>  </p><p>    会觉得过意不去。</p><p>  </p><p>    酒足饭饱，大家散去。临走时，成津县委常委、公安局长邓家春道：侯书记，我和小罗一起到刑警支队，再理一理线索，争取尽快在成津发动一次秋季战役，抓一批人，杀一杀黑恶势力的威风。</p><p>  </p><p>    侯卫东与邓家舂和罗金浩分别握手，道：我同意，届时喝你们的庆功酒。</p><p>  </p><p>    回到了新月楼，进门就见到客厅里坐着嫂子江楚和陈庆蓉，旁边还有小佳。江楚穿着职业套装，化着淡妆，一副白领丽人的打扮。身前的茶几上放着乱七八糟的产品，她正在为陈庆蓉和小佳做着产品对比实验。</p><p>  </p><p>    小佳生了小囝囝，陈庆蓉为了照顾小佳母女，搬到了新月楼家里。嫂子。与江楚打了招呼，便去寝室换衣服。</p><p>  </p><p>    换衣服时，侯卫东不禁想起了大哥侯卫国的态度，暗道：看大哥的表情是颇为厌烦江楚，曾经如此恩爱的一对夫妻，如果再不认真经营，恐怕真有分崩离析的危险。</p><p>  </p><p>    小佳也不想买产品，找个借口跟着侯卫东进了里屋。侯卫东道： “我刚才在听月轩吃饭，与刑警支队的陈支队、大哥在一起，嫂子又来卖产品？</p><p>  </p><p>    小佳脸上胖了一大圈，道：嫂子这一段时间经常到家里来。上个星期她在家里正好遇到了谢局，要了电话，现在还时常跑到谢局家里推销产品。</p><p>  </p><p>    对于江楚的执著，不要说身在其中的侯卫国，就连侯卫东也觉得不可思议：为了做所谓走在时代前列的产品，往日娇小含蓄的嫂子江楚完全变成了另外一个人。她的两只眼睛就如探照灯一样闪闪发亮，不停地寻找着合适的口标。当找到了合适的对象，她又变成了黑夜中的蚊子， 不停在推销对象身边飞来飞去。更令人吃惊的是，江楚从不承认自己是推销，她认为自己是将世界上最好的产品与最好的朋友分享，这是一项高尚无比的事业。</p><p>  </p><p>    侯卫东叮嘱道：她是大嫂，我们不能将她赶出去，可是你要注意，不要将你的朋友介绍给她，否则没完没了，让人不胜其烦。</p><p>  </p><p>    小佳道：她推销的产品还是可以，就是太贵了。</p><p>  </p><p>    “适当买一点，毕竞是大嫂。</p><p>  </p><p>    “嫂子辞了职，还天天在外面跑，根本没有时间照顾大哥。大哥脾气还真好，如果是我肯定受不了。</p><p>  </p><p>    看在大哥的面子上，侯卫东还是到客厅坐了坐。</p><p>  </p><p>    江楚等侯卫东坐下，道：我们家就属小三最有出息，也难怪妈最偏心，成天说小三怎么样怎么样。又道，妈实际上身体有问题，长得太胖了，是高血压、高血糖和高血脂的最爱。三高以后，身体就垮了。小三，你应该给妈和爸多买点产品，天天监督他们吃，这才是最大的孝心。</p><p>  </p><p>    吴海家里堆放着满满一柜子产品，这当然是江楚与家人分享的结果，她的事业完全符合岭西传统美德一-举贤不避亲，分享不避家人。</p><p>  </p><p>    江楚很快就把话题从刘光芬转到了侯卫东身上，道：小三，你也得注意身体，每天喝这么多酒，肝脏怎么能受得了？如果你再不注意保肝，以后肯定要出问题。在这个世界上，当官不能当一辈子，有钱也只能睡一张床，只有身体属于你自己，为了全家人的幸福，你得保肝。</p><p>  </p><p>    侯卫东承认，江楚所说的理论很有道理，河里淹死会水人，酒精毁掉的都是解酒功能最好的人。</p><p>  </p><p>    “我们的产品采用美国最高科技，纯天然产品，有天然基地和百年传统，采用严格的国际标准，比同类国有产品的价钱要髙，但是质量可靠性不可同日而语。从这个角度来说，其性价比还是很合算的。</p><p>  </p><p>    江楚提了一个大门袋，里面的东西是五花八门，最值钱的无疑就是各类维生素。她知道侯卫东有钱，就向其推荐最贵的维生素。</p><p>  </p><p>    侯卫东难得回来一趟，可是江楚在客厅里喋喋不休，让他很不耐烦，特别是提起外国就一副崇拜模样，让他觉得嫂子真的很傻很天真。听了一会儿，他道：嫂子，你算一算，给我拿半年营养品。</p><p>  </p><p>    江楚道：那我给你拿一套主要是保肝的营养品。她拿出笔记本，一边想，一边就写了一长串营养品的名字。我给你打八折，一共一万三千元。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉在一旁吓了一跳，道：怎么这么贵？不就是维生素吗？药店里也就几块钱一瓶。</p><p>  </p><p>    江楚眼看着一笔大生意就要做成了，笑着对陈庆蓉道：我们的产品是美国标准，百年老店，纯天然。药店里卖的维生素都是人工合成， 化学产品，两者根本无法比。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉年轻时是出名的伶牙俐齿，原来看在侯卫东面子上，她直只当听众。此时见这些东西要一万多元钱，心疼得紧，道：这些产品如果真的这么好，为什么不摆在药店里去卖，非得偷偷摸摸搞传销？ 江楚毫不在意陈庆蓉的提问，坐在陈庆蓉身边，滔滔不绝说了起来。</p><p>  </p><p>    晚上10点，张远征与厂长喝酒归来，又被江楚逮着机会进行了一阵宣传。只是张远征喝得太醉，江楚没能深入地分享她的产品。</p><p>  </p><p>    侯卫东将江楚送出门，道：时间不早了，嫂子，我送你回家。 江楚在门口打了一个电话，道：我还得做一个拜访，在西城区，你送我一下。行吗？</p><p>  </p><p>    “嫂子，你们两人的经济也不错，完全用不着这么辛苦。 “要实现理想就得奋斗，我要趁着年轻多做点事情，建立自己的管道。江楚一脸执著，她被自己的拼搏精神感动着。</p><p>  </p><p>    将江楚送到了西城区，看着她走进了一幢楼房，侯卫东暗道：难怪我哥脾气大，嫂子天天这样，家庭生活肯定很糟糕。 回到家，洗漱出来，陈庆蓉和、佳坐在床边聊天。陈庆蓉道：专县的人就是没有见过世面，把传销当成了金包卵。小佳嘘了一声，道：小声点，妈，你这话打击面大了。陈庆蓉压低声音，仍道：小地方的人就是小家子气，江楚盯着家里的钱。</p><p>  </p><p>    侯卫东尽管不喜欢江楚，听到陈庆蓉这么说，心里却也不舒服，正准备去卫生间洗澡，手机响了起来。</p><p>  </p><p>    “侯书记，我是邓家春，现在刑警队里，今天收获大，挖到一些有用的线索。我想在今天晚上就进行小规模行动，主要目的就是缉枪。 “我同意。</p><p>  </p><p>    “凌展5点开始行动，现在已经通知了县刑警队待命，市刑警支队也要派人配合行动。</p><p>  </p><p>    “此案涉及枪械，特别注意人员安全，县刑警队有没有防弹衣？  “我从巿刑警支队带了七件回去，冲到前面的同志都能穿上。 想着在深夜行动的热血刑警们，侯卫东心情突然激动起来。他走到窗边，猛地拉开窗户，热风扑面而来，他道：邓局，就算财政再困难， 我也要让成津公安局装备有质的飞跃。</p><p>  </p><p>    邓家舂没有想到侯卫东会说出这样的话，短暂沉默以后，道：谢谢侯书记，我明天就幵一个单子，大约要增添一百万的设施设备。 侯卫东立刻道：一百万不难，先装备刑警队。你要认真测算，如果要达到沙州市局的水准，到底需要多少钱。成津财政无论多困难，也要优先保证公安局一线干警。</p><p>  </p><p>    凌晨4点，邓家春、侯卫国、罗金浩等人带着十来名沙州刑警出现在刑警大队会议室。邓家春黑着脸，脸色森然：今晚是临时行动，同志们把手机、传呼机全部上交。将所有通讯工具全部收缴，邓家舂这才开始布置凌晨的行动。市县两级刑警队兵分三路，一路在县城，另外两路分别前往飞石镇和顶山镇。</p><p>  </p><p>    罗金浩带着成津公安局刑警大队的八名刑警，坐着一辆普桑、两辆长安车，直奔飞石镇。出发前，罗金浩将八名队员召集起来简单说了说：我们要到飞石镇羊渡村，谁熟悉这地方？ 队员们皆摇头，老刑警杨小阳道：飞石镇我倒是去过，不过只知道羊渡村的大概位置，估计大家都和我差不多，两眼一抹黑地摸进去，多半不行，还是得给当地派出所打电话。</p><p>  </p><p>    罗金浩道：邓局长有明确指示，只有到了飞石镇才能找值班民警带路，这是纪律，羊渡村是铅锌矿相对集中的地区，从沙州汇集起来的线索很具体， 羊渡村永发铅锌矿老板方铁手里有一支仿五四手枪，平时随身携带。更为有利的是，他晚上一般都住在矿上。另外，羊渡村顺发铅锌矿也有一支仿五四手枪，枪主是年轻人，叫秦敢。不过此人行踪不定，经常不在矿上。</p><p>  </p><p>    正是因为有如此具体的情报，邓家春这才决定以迅雷不及掩耳之势开始行动，让刑警大队长罗金浩亲自带队前往飞石镇。他知道没有当地警察带队，将会遇到许多困难。只是这一次行动被邓家春称为外科手术，要求尽量保密，不能事先通知当地派出所，而是直接去找值班人员。只有这样，才能形成突然性。</p><p>  </p><p>    凌晨5点，一行人来到了飞石镇。</p><p>  </p><p>    来到飞石场镇，罗金浩开着普桑去飞石镇派出所。由于事前并没有通知派出所，当杨小阳去敲门时，派出所联防队员还以为是群众报案， 满脸不耐烦地将防盗门打开。</p><p>  </p><p>    “小朱，我是杨小阳，是哪一位民警值班？快穿衣服。</p><p>  </p><p>    杨小阳是老警察，与各派出所都熟悉。联防队员小朱见到他，略为吃惊，很快就反应了过来，笑道：是刘哥在值班，他在里屋。</p><p>  </p><p>    罗金浩跟着走进了值班室里屋，闻到了一股浓浓的酒味。一位民警连衣服都没有脱，横躺在床上。他顾不得责怪这位值班民警，对小朱道：你和我们一起到羊渡村，带路。</p><p>  </p><p>    杨小阳道：小朱，这是刑警大队的罗大队长。</p><p>  </p><p>    小朱听说是新到任的刑警队长，神情活泛了起来，道：我就是羊渡村的人，周围情况很熟悉。村支书在路边，我给他打个电话，让他先等着。</p><p>  </p><p>    铅锌矿企业与村干部有着千丝万缕的联系，邓家舂暗地交代尽量不要惊动村里，因此罗金浩道：现在还是凌晨，就不用叫上村干部。小朱，你跟我走。</p><p>  </p><p>    小朱跟着罗金浩出了派出所，这才发现还有两辆车，暗道：看来今天有大行动，刘哥值班期间喝得烂醉，惨了。</p><p>  </p><p>    羊渡村离飞石场镇并不太远，很快到了羊渡村小学。罗金浩这才取出了从电脑里调出来的身份证照片打印件，对小朱道：永发铅锌矿，找方铁，你是否认识这人？</p><p>  </p><p>    方铁是飞石镇有名的老板，为人还不错，经常请派出所吃饭。派出所要订杂志、要赞助，他总是慷慨解囊，一句话，大家关系处理得很不错。小朱心里有些为难，眼珠一转，道：听说方铁是人大代表，你们就这样去找他，带手续没有？</p><p>  </p><p>    他的哥嫂都在厂里上班，由于他的关系，方铁给了哥嫂不错的待遇。如果方铁知道是他带着刑警队到厂里，哥嫂的工作极有可能不保， 因此他就编了一个理由，看能否拖住罗金浩一行。</p><p>  </p><p>    “方铁是人大代表这个事情，罗金浩倒是没有掌握。他没有犹豫，道：不管是什么代表，先跟我们回去再说。</p><p>  </p><p>    过了村小学以后，天边已有些灰白。小朱见罗金浩态度很坚决，又施了一计，在一条岔道处道：朝左边走。三辆车就朝左边的岔道而去，约摸走了十来分钟，仍然没有到。罗金浩心有疑虑，看了小朱好几眼。又开了几分钟，小朱指了指前方的灰黑建筑，道：前面是顺发铅锌矿，再过去就是永发铅锌矿。</p><p>  </p><p>    顺发铅锌矿里也有抓捕对象，罗金浩当机立断，拿出秦敢的打印照，道：认识这个人吗？</p><p>  </p><p>    小朱点了点头，道：认识，是秦老板。</p><p>  </p><p>    “知道他平时住在哪里？</p><p>  </p><p>    小朱对这个铅锌矿亦不陌生，道：秦敢应该是住在顶楼。罗金浩就对身旁的杨小阳等人道：先抓秦敢。小朱心里就是一阵窃喜，他知道顺发铅锌矿里养着一条大狗，为了增加抓捕的难度，故意没有提起此事。</p><p>  </p><p>    到了顺发铅锌矿时，远远地听到矿上已有些声音。三辆小车在拐弯处就停了下来，借着夜色掩护，罗金浩手里提着手枪，与刑警队员们悄悄靠近了院子。</p><p>  </p><p>    一阵低沉的狗叫声从院子里面传了出来。</p><p>  </p><p>    罗金浩斜看了小朱一眼，对杨小阳道：你、我、小朱，我们三人进去，就说是计生委抓大肚皮，不要引起矿里人注意。其他的人在外面待命。</p><p>  </p><p>    小朱走到了门口，敲了敲门，过了一会儿，里面传来警惕的问话声：谁？这么早就来敲门。</p><p>  </p><p>    “我，派出所小朱，到村里抓了大肚皮，累了一晚上，过来喝口水。小朱神情自若，谎话随口而来，又道，快一点，煮得有稀饭没有，饿惨了。</p><p>  </p><p>    守门人是本地人，认识小朱，把门打开以后，见只有三个人，便将人门拉开，道：别人要多生一个娃儿，关你们屁事。又道，过来坐，先喝点水。</p><p>  </p><p>    院子里—只大狗被铁链子栓着，见有人进来，还在不停地叫，被守门人踢了一脚，这才老实了下来，夹着尾巴躲到一边。</p><p>  </p><p>    “这两位眼生，没见过。守门人还是不放心，问了一句。罗金浩递了一支烟，道：我在县计生委工作，日他娘，这工作不是人做的。</p><p>  </p><p>    守门人也就不再怀疑。</p><p>  </p><p>    小朱就朝楼梯处走，道：还是当老板好，可以蒙头睡觉。秦老板在不在？是不是又胞到城里潇洒去了？</p><p>  </p><p>    守门人摇头道：今天没有走，昨天喝了酒，还在睡觉。</p><p>  </p><p>    小朱骂骂咧咧地道：我都没有睡，他睡个鸡巴，我有事要跟他说，他在哪一间？ 听见小朱说粗话，守门人就觉得很亲切，道：二楼最边边的那一间。</p><p>  </p><p>    罗金浩和杨小阳就跟着小朱上楼。走到二楼角落，等到小朱将房门骗开，三人猛扑了上去。</p><p>  </p><p>    秦敢在睡眼蒙昽中被三个人扑倒在地，正在挣扎，脑袋被硬家伙顶住，耳中听到一声：警察，不许动。 “搞错没有？我没有做坏事。</p><p>  </p><p>    秦敢话未说完，腰上就被重重地打了一拳。杨小阳迅速地给他上了铐子，道：把家伙交出来。 “什么家伙？  “你心里明白。</p><p>  </p><p>    秦敢平时都把枪带在身上，这次运气好，那把仿造手枪恰好被曾宪勇带走了。他放下心来，也不反抗，道：我不知道你们说什么，小朱， 我可没有惹你。杨小阳用膝盖顶着秦敢的背，道：老实点，把东西交出来。</p><p>  </p><p>    罗金浩在床上等可能藏枪的地方仔细搜了一遍，一无所获。留下了两名民警继续搜索枪械，罗金浩带着小朱直奔永发铅锌矿。当远远地看到永发铅锌矿时，天边已经一片鱼肚白。小朱一直想给哥嫂通风报信，无奈被罗金浩跟得紧，他找不到机会打电话。这时远远地看到了永发铅锌矿，脑袋瓜子不停地转动着，只是罗金浩坐在旁边， 他无计可施。</p><p>  </p><p>    到了永发铅锌矿，罗金浩远远地看到大门已开，他道：小朱辛苦了，和驾驶员留在车上，抓捕行动就不参加了，免得以后与矿上不好打交道。</p><p>  </p><p>    六个刑警分成两组，迅速冲进了永发铅锌矿。罗金浩在车上向坐镇县局的邓家春报告了情况：抓住了秦敢，但是没有搜到手枪，在永发铅锌矿抓到了方铁，搜到一把仿五四手枪。</p><p>  </p><p>    邓家春一夜未眠，一直守在办公室里，他在纸上画了一杠，从目前的情况来看，这次外科手术还算成功。</p><p>  </p><p>    眼见着东方出现了阳光，邓家春正要拿出电话，就接到了县委副书记侯卫东的电话。</p><p>  </p><p>    “家春，战果如何？</p><p>  </p><p>    “侯书记，不错，还没有收官，但是成绩也不错了，我正准备向你报告。经过昨天一晚，侯卫东很顺畅地将邓局长变成了 “家春。邓家春作为下级就不敢随意改口，他依然称呼着侯书记，并没有因为侯卫东改口而跟着改口 。</p><p>  </p><p>    昨晚，侯卫东交代了任务以后，原本以为会睡不着觉，岂知挨着枕头以后，居然就呼呼大睡。只是在睡梦中，他成了警察，正带着人马在黑暗中摸索。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>