<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三章 公安局出了“内鬼” 嫌疑犯死了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三章 公安局出了“内鬼” 嫌疑犯死了</span></h2><p>小佳睡眼蒙昽地抬头看了看打开的窗户，见天空才是鱼肚白，道： “还早，多睡一会儿。</p><p>  </p><p>    侯卫东极不喜欢将单位上的公事带入家门，他没有给小佳讲明急着回去的原因，俯身在其额头上亲了亲，道：有事要走，你注意身体。</p><p>  </p><p>    司机老耿和秘书杜兵住在市委招待所。杨柳出面打了招呼，他们两人的费用就记在市委办的账目上。两人接到电话以后，就以最快的速度赶到了新月楼，在楼下等了四十来分钟，才见到衣冠楚楚的侯卫东出现在大门口。</p><p>  </p><p>    到了成津，已是早上8点多，进入郊区以后，侯卫东道：先到公安局。在路上，他原本想让邓家春到县委办来汇报战果。后来还是按捺不住内心的激动，让老耿将小车开到了公安局。</p><p>  </p><p>    到了公安局里，陆续有警察进人办公大楼。凌晨的行动仅仅限于县刑警大队，其他民警都不知道此事，见侯卫东上了楼，都很诧异。</p><p>  </p><p>    到了邓家春办公室，邓家春阴沉着脸，气氛就如冰箱冷冻室取出来的肉一样，冷冰冰、硬邦邦。</p><p>  </p><p>    罗金浩见到侯卫东走了进来，沮丧地摇了摇头。</p><p>  </p><p>    邓家春汇报道：侯书记，小罗带队到了飞石镇，行动进展顺利， 搜到了一把仿制手枪。方铁和秦敢两位重要嫌疑人都被控制住，只是后来出了意外……</p><p>  </p><p>    听到秦敢的名字，侯卫东暗自吃了一惊，脸上却是不动声色，道： “出了什么意外？</p><p>  </p><p>    邓家春语调很沉重：在返回途中，有一段长下坡，由于重车要用水来冲淋轮胎，路面泥泞，特别滑。一辆长安车滑进了山沟，嫌疑人方铁当场死亡，两位民警受了重伤，正在县医院急救，还没脱离危险。</p><p>  </p><p>    “另外一名嫌疑人情况如何？</p><p>  </p><p>    罗金浩道：我和另一名嫌疑人在另外一辆车上，没有出事。 “这个秦敢，怎么做出这事？ 侯卫东在心里埋怨了一句，他摸了一支烟出来，独自抽上，又对邓家春道：你给县医院院长拨通电话，我要跟他说话。</p><p>  </p><p>    邓家春找出机密电话本，找到了县医院院长电话，道：鲁院长， 我是公安局邓家春，侯书记要跟你通话。</p><p>  </p><p>    县医院鲁院长才参加培训回来，昨天晚上几位朋友为其接风，喝了一肚子酒，今天早上还没有完全恢复。他不知道邓家春的大名，正准备去问旁边的副院长，耳边传来一个陌生的声音：魯院长，我是侯卫东， 今天早上送来的伤员，要不惜一切代价进行抢救。</p><p>  </p><p>    鲁院长没有听清楚是谁，背靠着椅子，反问道：你是哪一位？</p><p>  </p><p>    “我是侯卫东。侯卫东声音重了一些。</p><p>  </p><p>    鲁院长用手捂着话筒，问旁边的副院长，道：侯卫东是哪一位？ 副院长急忙道：昨天晚上跟你说过，是新来的县委副书记，主持县委工作，你怎么忘记了？ 鲁院长吓了一跳，一下就从椅子上站了起来，弯着腰，恭敬地对着话筒道：侯书记放心，我们一定全力抢救受伤的民警。</p><p>  </p><p>    “是否需要送沙州，或者从沙州调医生或设备？有什么要求，尽管向县委提出来，只要有一线生机，就要尽百分之二百的努力。</p><p>  </p><p>    鲁院长放下话简，对副院长道：今天的办公会不开了，都到手术室等着。</p><p>  </p><p>    侯卫东放下电话，又问道：方铁，他和老方县长有没有关系？</p><p>  </p><p>    邓家春得知方铁车祸身亡以后，以最快速度调来了方铁的资料。他将两页纸递给侯卫东，道：小罗在永发铅锌矿当场搜出了仿制手枪，抓他没有问题。他和老方县长是远房亲戚，但是走得很近，来往频繁。邓家春了解内情，他是有针对性地收集了方铁的信息，回答得很准确。</p><p>  </p><p>    侯卫东抽了一支烟，慢慢平静了下来，道：这事是意外，事已至此，尽量做好后续工作。</p><p>  </p><p>    他从口袋里取出烟，递了一支给邓家春，道：家春，你还是按照既定的方案做下去，不要受这次意外事件影响。县委、县政府全力支持你。等一会儿你要将此事报给蒋县长，实话实说。</p><p>  </p><p>    离开了公安局，坐在小车上，侯卫东暗道：这个偶然事件的发生，恐怕会让方、李两家提前意识到危机，看来绕开矿产开发问题解决矿产开发问题有着相当难度。</p><p>  </p><p>    来到县委大院，侯卫东已经将情绪调整了过来，在心里喊了一声：让暴风雨来得更猛烈些！振作了精神，走进了县委大楼。</p><p>  </p><p>    在办公室坐了一会儿，宣传部长梁逸飞走了过来，道：沙州宣传部副部长朱介林，岭西日报社的王辉主任已经到了宣传部。</p><p>  </p><p>    侯卫东心平气和地道：省委蒙书记亲自为章书记的事迹作了批示，这是对章书记的充分肯定，做好宣传报道工作，是对章书记最深切的怀念。同时，这又是一次难得的宣传成津的机会，宣传部门要充分利用这次机会，把成津推向全岭西。</p><p>  </p><p>    梁逸飞扶了扶鼻梁上的宽大眼镜，道：上午由宣传部门介绍章书记事迹，还要到车祸现场去拍几张照片。中午安排在成津宾馆，侯书记能否过来一起用餐？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：朱部长、王辉主任都是老朋友，我先和他们见面，打个招呼，然后再由宣传部门陪同他们采访。中午用餐，我参加。</p><p>  </p><p>    侯卫东由梁逸飞陪着来到了宣传部，走进小会议室，他将满腹心事压在肚里，笑得很开心，道：朱部长，王主任，侯书记来了。</p><p>  </p><p>    在沙州工作时，侯卫东是市委办副主任，与宣传部副部长级别一样。只是侯卫东是周昌全的专职秘书，地位特殊，其重要性朱介林远远不能比。此时，虽然一个在县里工作，一个在市委宣传部，朱介林仍然没有上级机关的架子，迎上去，很客气地道：侯书记是老朋友了，这位是《岭西日报》王主任、段记者、杜记者。</p><p>  </p><p>    侯卫东与王辉握了握手，对朱介林道：朱部长，三位记者都是老朋友了。我在益杨新管会的时候，王主任就多次带队来过新管会。当年他的一篇调査报告，让省里举起了刀子，将全省一半开发区砍掉。</p><p>  </p><p>    这一篇调査报告是王辉的得意之作，侯卫东当面提起此事，王辉心里感到很舒服，笑道：益杨新管会如今是岭西发展得最健康的开发区之一，侯书记功不可没，这一点得到了公认。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我们也别在这里吹捧与自我吹捧了，快请坐。地位变了，人的自信也就随着变化。此时侯卫东主政一方，说话很是挥洒自如。他与朱介林、王辉谈了几句，这才转头面对段英，伸出手，道：段英，好久都没有见到你了。</p><p>  </p><p>    段英上身短袖衬衣，下身牛仔裤，尽管如此，仍然丰满性感。侯卫东眼光飞快地掠过段英的厚嘴巴以及饱满挺拔的胸脯，就如只偷油婆飞快地跑过厨房案板。</p><p>  </p><p>    段英此时已有了一位省人民医院的优秀男友，两人关系已经到了谈婚论嫁的地步。看到侯卫东，仍然让其心中起了涟漪。握着侯卫东温暖的手掌，她恍然间又回到了初次毕业时在车站偶遇侯卫东的情景。</p><p>  </p><p>    “侯书记当了领导，不召见我了。这是一句岭西的寻常话，但是段英说出来意味不同。她说了此话，说完之后又有些后悔，告诫自己：都是要结婚的人了，说这些有什么意思。</p><p>  </p><p>    这时，侯卫东手机又响了起来。</p><p>  </p><p>    电话里，曾宪刚声音很着急，道：疯子，我是曾宪刚，秦敢被公安局抓走了。</p><p>  </p><p>    侯卫东走到一边，道：我早就跟你说过，大家生活已经很不错了，怎么还到成津来蹚浑水？现在撞上枪口，我都不知道说什么好。 又问道，我记得秦敢是做钨砂矿，怎么又变成了铅锌矿？</p><p>  </p><p>    曾宪刚道：他以前是来飞石镇买钨砂矿，也看好了一个。后来发现在飞石镇做铅锌矿更赚钱，将原来的钨砂矿卖掉了，转手发了笔财， 然后又买了现在的铅锌矿。</p><p>  </p><p>    曾宪刚的妻子被害以后，他做了不少大事，当然这些事情都瞒着侯卫东，从这一点来说，侯卫东并不是完全了解曾宪刚等人。到了省城， 曾宪刚与宋致成好上以后，算是将一个残缺的家补上。他在省城做起正当生意，发展得很好，渐渐远离了那些刀光剑影之事。因此，当秦敢和曾宪勇要到成津来做铅锌矿生意时，他背着宋致成为两人提供了资金， 自己却坚决不参与这些事情。以前血的印迹太深刻，如今生活已经步入富裕阶层，曾宪刚实在没有勇气再次过那种动荡的生活。</p><p>  </p><p>    不过，曾宪勇是和他一起打天下的换血朋友。他的事情，曾宪刚无论如何也不能怠慢，接到曾宪勇电话，立刻动身前往成津。在车上，他给侯卫东打了电话。</p><p>  </p><p>    “疯子，我正在前往成津的路上。曾宪刚一只手握着方向盘，一只手给侯卫东打电话。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：秦敢的真实情况如何，你跟我说实话。</p><p>  </p><p>    曾宪刚道：据我了解的情况，方杰和李东方是成津一霸。他们有钱有势，专抢铅锌矿，好几个矿老板都被他们威胁毒打过，比当年益杨的黑皮厉害得多。秦敢他们是迫不得已买了手枪防身。</p><p>  </p><p>    “你怎么不劝劝他？大江的事情我现在还历历在目，最好让秦敢远离这些事情。</p><p>  </p><p>    曾宪刚道：疯子，我向你保证，秦敢买枪只是为了防身，绝对没有案底。</p><p>  </p><p>    “这事说来话长，你到了成津再到我办公室。</p><p>  </p><p>    放了电话不久，邓家春的电话又来了：侯书记，有个情况要汇报，关于秦敢的事情。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我马上回办公室，你等着我。</p><p>  </p><p>    打了两个电话，侯卫东这才回到宣传部会议室，与朱介林和王辉握手，道：上午的采访就由梁部长全程陪同，中午我敬大家的酒。</p><p>  </p><p>    与段英握手时，两人对视了一眼，眼中却是各有意味。侯卫东当了县委书记以后，肩负着重大使命，将儿女情事放下了。至少在当前一波三折的严峻局势之下，他并没有太多的心情关注男女之事。</p><p>  </p><p>    侯卫东与段英握手后，又特意交代梁逸飞：梁部长，今天来的都是贵客，一定要接待好。</p><p>  </p><p>    梁逸飞扶了扶宽大的眼镜，道：侯书记放心，中午在成津宾馆， 等你过来开席。</p><p>  </p><p>    在县里工作，如果市里部门领导来了，县委书记能出面作陪，这对各部门是一件很有面子的事情。一来说明领导对本部门重视，二来说明与县委书记关系好。梁逸飞在部门混了多年，当然明白其中的道理，所以竭力邀请侯卫东来吃午饭。</p><p>  </p><p>    段英与侯卫东简短地交流以后，退到几位领导身后，暗中看着侯卫东。她离开沙州到了省报，对她来说，人生在几年的时间里有了一个彻底变化。以前在县里时还得仰仗着刘坤父亲，到了市里基本上就脱离了原来的生活。进了省报以后，她再看益杨的人和事，就带着些俯视的眼光，但是对侯卫东却不由自主地带着些仰视。</p><p>  </p><p>    她经常回想起初出社会，在益杨絹纺厂里随时可能下岗的忐忑不安的心情。这一段经历在她内心深处留下了难以磨灭的印象，在梦境里， 还时常会出现下岗姐妹痛哭流涕的画面。就在那一个灰色、焦躁的夏季，她在益杨汽车站偶然遇到了侯卫东，这个充满着阳刚气息的男人， 给了她极其宽厚的肩膀。但是，侯卫东终究只是别人的风景，两人如方向不同的铁轨，在人生的某个大站交汇之后，又很快分开，越来越远， 最终只能遥遥相望。</p><p>  </p><p>    “今天见了面，就断了这一段永远没有结局的感情。段英已经准备结婚，可是见了侯卫东还是控制不了自己的心跳，默默下了决心。</p><p>  </p><p>    出了宣传部办公大楼，侯卫东暂时将王辉、段英抛在脑后，他给曾宪刚打了电话：你现在在哪里？到了成津以后直接到我办公室来。</p><p>  </p><p>    上了楼，见到一身警服的邓家春。邓家春表面看上去是黑脸冷汉子，其实甚为精明。他是成津县委常委、公安局长，是县领导，又是公安局领导。他在穿衣服上注窻到了一个细节：凡是县委开会.他一律穿警服.显示其公安局长的身份。而在公安局开会，他则穿便服，在满屋警服中别树一轵，用来突出其县委常委的身份。</p><p>  </p><p>    今天给侯卫东汇报工作，他穿了警服。罗金浩连夜审讯了秦敢，秦敢咬定他没有买枪，后来他要求见侯书记，说是你的侄儿。邓家春话说了一半，还有一件事情未说。罗金浩所带队伍原本出色地完成了任务，可是回来的路上出了车祸，致使方铁车祸死亡。这给了罗金浩极大的压力，他脾气开始暴躁起来，在审讯秦敢时，见秦敢不肯老实招供，忍不住动了手。</p><p>  </p><p>    秦敢见势不对，道：我是侯卫东的侄儿，益杨县上青林的人。</p><p>  </p><p>    罗金浩停了手，问了些基本情况，也就信了，向邓家春作了报告。邓家春觉得此事有些麻烦，立刻赶往县委。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我在上青林工作的时候，是独石村的驻村干部。秦敢的父亲秦大江是独石村支部书记，与我是很好的朋友。当时益杨黑社会黑皮等人想控制上青林石场，多次与上青林的几个石场发生冲突，秦大江被枪杀。从这个角度来说，秦敢自称我的侄儿，也不箅错。</p><p>  </p><p>    邓家春闻言心中一动，道：我査了秦敢的资料，他是去年到的成津，顺发铅锌矿一直与永发铅锌矿有矛盾，他买枪一事应该是事实，只是我们没有找到那支枪。他停顿片刻，道，能否利用秦敢这层特殊的关系，让他做内线？这样有利于整个案件的侦破。</p><p>  </p><p>    从内心深处，侯卫东不愿意秦大江的儿子介人成津的浑水之中， 但作为县委书记，他希望能尽快将成津涉黑势力连根拔出，稍有权衡，道：这要征求他的意见。</p><p>  </p><p>    邓家春又道：公安局有不少人与矿上有联系。据小罗讲，飞石镇派出所的那位联防员和永发铅锌矿有关联，故意带了一条岔路，所以我想让罗金浩单独发展一些内线，掌握准确情况。</p><p>  </p><p>    在公安局里，有专门掌管内线的民警。这原本是公安局破案很重要的力量，但是邓家春和罗金浩都是外来人员，谁是敌人谁是朋友还有待进一步观察。这给破案工作带来了一些难度，邓家春正在通过各种渠道建立自己的班底。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：具体细节我不管，凡事按照有利原则办理就行。还是那句话，县委、县政府对你充分支持，你尽管放开手脚干，我绝对会站在你这一边。</p><p>  </p><p>    邓家春一块石头也就放了下来，急匆匆回到局里，他要将方铁非法持有枪支的所有材料收集齐全，以应付极有可能到来的风波。回到了局里，他将罗金浩叫了过来，道：我要见秦敢，亲自与他谈一谈。你去再査一下方铁的材料，一定要保证万无一失。</p><p>  </p><p>    11点，曾宪刚赶到了成津县委大院。杜兵在楼梯口等着他，直接将其领到了侯卫东办公室。侯卫东吩咐道：我这里有事，如果没有特殊情况，不要来打扰。</p><p>  </p><p>    曾宪刚戴了一副国外进口的茶色眼镜，将独眼掩饰得很好，看上去就是一位时尚的硬汉子，与当日在上青林的形象完全不一样。</p><p>  </p><p>    两人稍作寒暄，侯卫东道：上青林石场生意不错，你在岭西的日子也还可以，秦敢何必到成津来搞铅锌矿？这里面水很深。</p><p>  </p><p>    曾宪刚最了解内情，道：宪勇和秦敢两人胆子都大，路子也野， 看到铅锌矿老板一夜暴富，也就动了心。现在投入已好几百万了，还没有收回成本，让他们退出去不可能。他又道，疯子，你是县里老大，放不放秦敢，还不是你一句话。</p><p>  </p><p>    屁股决定脑袋，这是流行于岭西官场的著名谚语，既然流行，就有道理。侯卫东如今是成津县主持工作的县委副书记，所处位置、所承担的任务自然与曾宪刚不同。曾宪刚是从单纯的友谊出发，想放秦敢出来，而侯卫东心里想的事情就要复杂得多。</p><p>  </p><p>    “宪刚，秦敢和曾宪勇在顺发铅锌矿投了多少钱？</p><p>  </p><p>    “我给了他们两百万，秦敢从上青林石场那里拿了几十万，还有卖钨砂矿的钱，到了现在，总共投入在七百来万。</p><p>  </p><p>    侯卫东又在心里考虑了邓家春的意见，道：也就是说，秦敢和曾宪勇肯定不会轻易离开成津？</p><p>  </p><p>    曾宪刚点头，道：不箅我给的两百万，这是他们的全部家当。 刚才邓家春想让秦敢当内线，侯卫东还心存疑虑，此时他下了决心，暗道：既然秦敢和曾宪勇深陷其中，也就可以做内线。他对曾宪刚道：此事有我在，你放心，没有什么大事，你先到厂里去，与曾宪勇见面你作为大哥，要劝他们合法经营，千万别和黑社会来往。 曾宪刚出了县委大院，就直奔飞石镇顺发铅锌矿。他和曾宪勇曾经一起做了不少大事，两人关系极为密切，自然急急忙忙地前往顺发铅锌矿。你的枪在什么地方？</p><p>  </p><p>    “昨天我带出去，后来接到厂里的电话，把枪藏在上青林，没有带回来。曾宪勇道，刚哥，铅锌矿确实赚钱，每吨利润有六七百元， 干几年就是千万富翁。正因为容易赚钱，就特别乱，每个矿都有护矿队，没有枪，镇不住人。</p><p>  </p><p>    曾宪刚道：疯子在成津当县委书记，你还怕什么，有什么事情尽管去找他。</p><p>  </p><p>    曾宪勇点了点头，道：你和侯书记关系好，但是他和我没有什么交情。我去找他，也不知道他是否买账，所以这一个多月来，我还没有去找过他。</p><p>  </p><p>    “你得让秦敢自己去找疯子，疯子与秦敢感情不深，但是他绝对不会忘记秦大江，这一点没有问题。疯子现在当了大官，同以前相比肯定会有些变化，但是他记情，绝对靠得住。小亊别去找他，大事我们还得依靠他。曾宪刚又道，你们可以暗地里放点消息出去，就说你们和侯卫东是亲戚，只要其他人知道顺发铅锌矿和侯卫东的关系，谁还敢动你们？</p><p>  </p><p>    下午，秦敢回到了顺发铅锌矿，此时他已经同意与邓家春合作，充当内线。</p><p>  </p><p>    同意此事，秦敢也有自己的考虑：一来自己将全部家当投人了顺发铅锌矿，顺发铅锌矿摆明着要赚钱，以后麻烦事情肯定不少，与邓家春合作可以得到重点保护；二来他可以借着邓家春的手，搞一搞其他铅锌矿。如果有机会再弄两个铅锌矿，就大发了， 一辈子也就吃喝不愁。</p><p>  </p><p>    曾宪刚、曾宪勇和秦敢聚在一起，曾宪勇和秦敢喝了一瓶酒，曾宪刚只喝了一小杯，表示了个意思。他在眼睛受重伤以后，多年不沾酒， 后来生意在省城渐好，才重新喝酒。宋致成担心喝酒对眼睛不好，总是在耳边唠叨，一来二去，曾宪刚喝酒越来越少，现在喝多了身体还不舒服。喝完酒，三人站在二楼的走道上，曾宪刚道：我跟你们说，以后铅锌矿安全还得加强。上二楼要加一道铁门，晚上睡觉把铁门关上，不准任何人进来。</p><p>  </p><p>    看着秦敢和曾宪勇的笑意，曾宪刚取下眼镜，指着自己的眼睛， 道：我这是血的教训，你们莫小看这些小事。见曾宪刚一本正经，两人这才严肃起来。曾宪刚又道：岭西现在流行监控系统，你们去买一套回来，有什么人接近就一目了然。</p><p>  </p><p>    正说着，远处传来一阵密集的鞭炮声。</p><p>  </p><p>    永发铅锌矿，方、李两家来了不少人，在矿里放起了鞭炮。方铁妻儿披麻戴孝，在院中哭成了一团，工人也聚在了院中。</p><p>  </p><p>    在厂办公室里，方杰、李东方、方钢和方钢父亲方厚德正在商议对策。方厚德的人生分为两段，前五十年是脸朝黄土背朝天的社员。五十岁以后，他从田土里拔脚上坎，游走在遍地开花的乡镇企业中，砖厂、煤矿、洗选厂，他都干过。当儿子方铁开起了永发铅锌矿，他正式当起了吃喝不愁的老太爷。</p><p>  </p><p>    由于有了钱，他在成津买了房子，最喜欢做的事情是到歌厅、洗发廊找小妹。年轻时家里穷，找了一位身胚蛮大、声如洪钟的黄面婆。当时还觉得可以，去和城里的女人睡过以后，就如一年没有沾过油星子的饿人突然尝到一块肥美的红烧肉，那种飘飘欲仙的感觉无以言表。从此他就迷上了这项运动，后来还远征到了沙州。到了沙州以后，他买了房子，找了一个十九岁的年轻妹子，过着神仙一般的日子。</p><p>  </p><p>    而这一切，源于永发铅锌矿带来的利益。当得知儿子摔死后，他惶惶如丧家之犬回到了飞石镇。</p><p>  </p><p>    “买把枪也不是死罪，在成津买枪的人多了去了，公安凭什么把人朝死里整？ 方杰气势汹汹地道。</p><p>  </p><p>    李东方纠正道：谁说买了枪，拿出证据来。</p><p>  </p><p>    方杰道：铁哥确实有枪，当时就査了出来，还签了字。</p><p>  </p><p>    李东方道：谁来证明有枪？光凭公安说是不算数的，必须有相关文书及签字。如果没有这些，完全有可能是栽賍陷害。他如此说心里是有底气的，长安面包车出了车祸以后，当时搜査所带的文书都不翼而飞，这就是反咬成津公安局最有利的武器。他又道：方铁死得冤枉，方权叔，不能轻易火化了，我们得为方哥讨个说法。 方厚德一直哭丧着脸，耷拉着眼皮，已经失了分寸。李东方见方厚德没用，站在窗边看了看外面，熊腰虎背的方铁妈正一把鼻涕一把泪地向厂里的员工们哭诉。方铁妈在厂里管伙食，她是有名的刀子嘴，心虽然不是豆腐，可也不是毒药，在工人中人缘不错。方铁妈被叫到办公室里，听到李东方这么一说，抹了一把鼻涕，道：把娃儿抬到县政府去，不解决就不烧。</p><p>  </p><p>    李东方哼了一声，道：找县里有什么用？这事没有县里同意，公安局不敢随便抓人。婶子，直接把铁哥抬到巿委去，再准备一些横幅， 把事情闹大。如果市里不解决，就抬到省里去。</p><p>  </p><p>    方铁妈见自家男人半天不放个屁，骂道：瞧你那个样，平时抬起鸡巴乱日。遇到点事就蔫了，真不是男人。方厚德涨红着脸，跳起来，道：给大哥他们说，抬娃儿到市里去。</p><p>  </p><p>    李东方又道：铁哥在殡仪馆，有可能公安局不准抬走。 方铁妈红着眼睛道：谁敢拦着，老娘就跟他拼了。 方厚德、方铁妈以及方家亲朋好友开着铅锌矿厂的两辆卡车就朝县城去了。</p><p>  </p><p>    县委，侯卫东从早上进入大楼，就没有停过。除了与邓家春、曾宪刚、朱介林、王辉、段英等人见面，还抽空子与闹情绪的政协主席经历聊了半个小时。中午在成津宾馆与王辉等人共进午餐，吃过午餐已快两点了。他没有再回县委招待所休息，而是直接回到办公室。</p><p>  </p><p>    在办公室休息了十来分钟，副县长朱兵带着交通局长景绪涯来到了办公室。景绪涯是茂云市南铺区副区长景伟的堂弟。景伟与侯卫东在省委党校研究生班是一个小组，两人关系还算不错。</p><p>  </p><p>    景绪涯汇报道：侯书记，新方案改道和拓宽的地方太多，需要征用的土地量很大。征用土地没有几个月拿不下来，是否考虑适当修改方案？ 成沙公路即将进入实施阶段，遇到的问题相当多，除了资金问题，土地问题就是当前最突出的问题。交通局长景绪涯作为公路的具体实施者，感到了巨大的压力。</p><p>  </p><p>    “修公路功在当代利在千秋，我相信沿途老百姓一定会支持，关键是工作要做深做细。各镇主要领导要深入一线，走村入户进行宣传。 侯卫东态度坚决地道，成沙公路方案经过了县委常委会审议，已成了定论，不能随意进行修改，否则县委常委会的决定就是一纸空文。我们一定要维持县委常委会的严肃性。 景绪涯仍然脸有愁容。</p><p>  </p><p>    侯卫东当过益杨新管会一把手，知道大规模征用土地的难度，对朱兵道：朱县长，最近召集双河、河西、桔树三个镇的党政一把手工作会，专题研究征用土地一事。你们回去做些准备，在会上我们再制订硬性任务。</p><p>  </p><p>    布置了此事，侯卫东追问了一句：景局长，沿途三个镇到底涉及多少个村？这一段时间，你去接触过几个村支书和村委会主任？</p><p>  </p><p>    景绪涯作为县交通局长，按惯例，他一般只走到镇一级，而且只跟镇里主要领导见面。侯卫东问得如此细，让他始料不及，汗水一下就冒了出来。</p><p>  </p><p>    侯卫东见他结巴，没有继续追究此事，语重心长地道：景局长， 你要到各村支部书记和村委会主任中间去走一走，了解第一手资料，做好沟通解释工作。如果我们浮在半空中，很难做好工作。如果扎根于基层，我相信一定能顺利推进工作，朱兵不禁暗自感叹：当真是士别三日当刮目相看！几年前，侯卫东还是初出茅庐的学生，求着交通局买碎石。转眼间，堂堂的交通局长在他面前就如小学生一般。</p><p>  </p><p>    下了楼，景绪涯抹了抹额头上的汗水，对朱兵道：朱县长，我先回局里开会，然后就到桔树镇去，先找老高谈一谈。开完会，景绪涯就朝桔树镇走。桔树镇的公路是出名的烂，进入桔树镇不久，前面就有重车陷在大坑里，动弹不得。</p><p>  </p><p>    景绪涯等了一会儿，觉得车里闷，就下了车，朝出事地点走去。经过一辆大卡车时，见车上都是披麻戴孝，还有哭骂声，无意中听到几句话，吓了他一跳。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>