<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三章 公安局出了“内鬼” 将问题交给王辉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三章 公安局出了“内鬼” 将问题交给王辉</span></h2><p>景绪涯是成津县土生土长的干部，深知县情。听到对话，也就不再上前，慢慢地退回到车上，这才给侯卫东打了电话：侯书记，我是景绪涯。根据你的指示，我回局里开了会以后，正前往桔树镇。堵车时，无意间发现了一个事，给您汇报。</p><p>  </p><p>    侯卫东认真听着景绪涯的报告，道：嗯，景局长行动迅速，很好。你注意观察情况，随时向我报告。</p><p>  </p><p>    放下电话，他立刻把委办主任胡海叫了过来，道：接到举报，方铁的家属带着橫幅前往沙州，要到沙州闹事，已经到了桔树镇。你通知飞石镇、桔树镇、信访办、公安局派人前往沙州，如果能在公路上把他们拦截下来最好。如果追不上他们，就到沙州市委、市政府去守着，务必将其劝回。</p><p>  </p><p>    胡海算了算距离，道：派人去追恐怕来不及了，我建议让桔树镇和派出所出面做工作。不管采取什么办法，先把他们拦下来再说。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：你立刻通知桔树镇，想办法劝回这些人。</p><p>  </p><p>    胡海得令以后，急急忙忙就去布置。</p><p>  </p><p>    在老成沙路上，景绪涯得到了侯卫东的表扬，格外高兴，他盯着前面大货车披麻戴孝的人群。按照常规，成沙公路一堵车就是半天，今天却很快就恢复了交通。他连忙又给侯卫东报告了情况。</p><p>  </p><p>    在成津县境内无法追上方铁家属，侯卫东走到门口，对秘书杜兵道：你去跟胡主任说，成沙公路已经通车，通知桔树镇来不及了，在派出工作组的同时，向市委办和市府办报告此事。</p><p>  </p><p>    杜兵一路小跑去找胡海。</p><p>  </p><p>    安排妥当，侯卫东这才有空喝了口水。此时他感到了前所未有的压力。这一次公安局的抓捕行动是一次线索清楚的行动，战果不错，却也暴露出不少的问题：第一是飞石派出所一位民警醉酒，联防员涉嫌通风报信，第二是抓捕方铁的相关文书不翼而飞，这肯定是八名刑警中的一名所为。</p><p>  </p><p>    “谁才是可以相信和依靠的力量！ ^侯卫东不禁发了些感慨。他是主持县委工作的副书记，有市委周昌全书记的大力支持，掌握着干部任免权。可是如今成津干部队伍与矿主有着千丝万缕的关系，让他有一种无力感。</p><p>  </p><p>    此时，他对章永泰日记产生了强烈的共鸣。正在脑海中想着章永泰，桌上的红机突然响了起来，是市委常委、秘书长洪昂的电话：卫东，刚才接到省委办公厅的电话。沙州一中老师章竹到省委去上访，市委已经派人去接。</p><p>  </p><p>    侯卫东只得苦笑了，由于是用红机电话，也就不存在泄密的问题， 实话实说道：秘书长，章家兄妹的心情我能理解，可是处理成津问题不可能毕其功于一役，得抽丝剥茧，循序渐进，等水到渠成才能彻底解决问题。这事的关键问题是章家兄妹对市委和县委抱着不信任的态度。现在不能向两兄妹透露市委的真实意图，一来容易坏事，二来他们不一定相信。</p><p>  </p><p>    洪昂道：核心问题是章家兄妹对市委、县委不信任，这一点不解决，始终是问题。</p><p>  </p><p>    出于保护章家兄妹的考虑，市委已经给章永泰爱人在市委家厲院里考虑了一套住房。住房性质属于集资建房，优惠不少，由于量少，只有资格老的处级市直机关干部才能买到。尽管章永泰并非市直机关干部， 由于他是因公殉职的正处级干部，把他的遗孀安排进市委家厲院，市直机关干部们也就没有太大的意见。</p><p>  </p><p>    章竹一直是处于校园较为封闭的环境中，自视甚高，考虑问题颇为偏激。他将市委的善意理解为收买，坦然采取了端起碗来吃肉，放下碗来骂娘的做法。等到母亲搬进了市委家属院，他就带着材料到了省委讨要说法。</p><p>  </p><p>    事已至此，侯卫东只能迎着困难顶上去，道：秘书长，我再找章松、章竹谈话。</p><p>  </p><p>    洪昂知道事情的根底，也感到事情棘手，道：周书记作出了指示，他要求一定要安抚住章家兄妹，切实保证两兄妹安全。我的意见是想办法迂回攻关，找独立于政府的第三人出面，只是这人不好找。</p><p>  </p><p>    侯卫东脑中灵光一现，道：上一次章松去找过省报记者王辉，说明她对王辉很信任。王辉是资深记者，他理论水平髙，又正在采访章永泰一事，由他出面效果应该不错。</p><p>  </p><p>    洪昂对这个提议也有兴趣，不过他马上想到一个问题，道：你如何向王辉提这事，既要将事情讲清楚，又不能暴露市委意图，这个分寸一定要掌握好。</p><p>  </p><p>    侯卫东略为沉吟，道：秘书长，我会注意方法，不会暴露市委的意图。</p><p>  </p><p>    下午5点左右，宣传部长梁逸飞接到了胡海的电话。侯卫东要宴请王辉一行，此时沙州宣传部副部长已经回到沙州，王辉就成了主宾。</p><p>  </p><p>    6点，王辉等人来到了县委招待所。委办主任胡海将王辉、段英、杜成龙安排进了包间，先由梁逸飞陪着，他亲自到后院来请侯卫东。</p><p>  </p><p>    在后院，侯卫东正在楼下邓家春的房间里，两人点燃烟，聊着。</p><p>  </p><p>    一次并不复杂的抓捕行动，搞出了这么多事情，邓家春颇为恼怒， 道：侯书记，我当了几十年公安，第一次遇到这么窝囊的行动。成津公安队伍千疮百孔，必须要整肃队伍，不下猛药，老虎要变成病猫。</p><p>  </p><p>    侯卫东面临着同样的问题，而且范围更宽，牵涉面更大。</p><p>  </p><p>    他抽着烟站在窗前，看着围墙外的绿树，道：谁是可以信任的人，这是摆在我们面前的难题。我曾经想过从外地多调干部，经过这一段时间工作.我认识到多调干部解决不了成津的干部队伍问题.还是得立足于本地。成津是共产党领导下的成津，大部分干部是好的，这就是我们工作的基础。从这个意义上来说，我们要当伯乐，从当地干部中找到人才。当然，我们两手都要硬，对个别坏分子，必须严惩，不能心慈手软，不能养虎为患。</p><p>  </p><p>    邓家春道：飞石镇的那个联防员，立刻清除。那位醉酒的值班民警，停岗。如果査出谁拿了搜査证等相关文件，开除。</p><p>  </p><p>    这时，侯卫东看到胡海走进了院子，他回头对邓家春道：两位民警都没有生命危险，这是不幸中的大幸。如有必要，就送到沙州医院， 别吝惜钱。</p><p>  </p><p>    进了县招待所的餐厅，招待所长胡永林站在旁边咧嘴笑着。侯卫东朝他点了点头，进了雅间。</p><p>  </p><p>    王辉道：侯书记，你也太客气了。</p><p>  </p><p>    侯卫东在首席坐下，道：一般的同志中午陪一陪就行了，王主任不同，我们是多年故交。中午那一餐算是代表着成津县委、县政府，这一餐就是代表我本人了。他乂开玩笑道，王主任，早知道要来成津工作，你写那篇凋査报告的时候，就应该为成津多多美言。 王辉在数年前写了一篇关于岭西全省开发区的调査报告，让益杨新</p><p>  </p><p>    管会出了风头。这篇调査报告发表以后，全省关闭了十六个开发区，成津开发区被撤销。</p><p>  </p><p>    “呵，我也是无心之为，不过实话实说，当初成津开发区确实不成样子，茅草比人还深，都可以办狩猎场了。如果侯书记重启开发区，我一定会唱赞歌。一那篇调査报告是王辉得意之作，提起此事，他颇为高兴，顺便也捧了捧侯卫东。</p><p>  </p><p>    段英换了一条紫色长裙，以前在益杨，她从来没有穿过紫色长裙。</p><p>  </p><p>    到深圳出差，逛街时偶然间发现了这条长裙子，心中着实喜爱。这次到成津来，她神差鬼使地将这条紫色长裙带了来。</p><p>  </p><p>    侯卫东一直在与王辉说话，眼角余光也不时瞟向段英。这一身紫色长裙极配其气质，让她显得高贵而性感。与王辉聊了几句，他对段英道：段英在《沙州日报》工作过，对沙州各县情况很熟悉，希望也为成津多鼓劲儿。</p><p>  </p><p>    在这种场合下，段英尽管有许多话，却也只能说着官话。</p><p>  </p><p>    摄影记者杜成龙在一边突然道：我记得侯书记的爱人与段英是同学。这是一句普通的无心之语，可是侯卫东与段英关系特殊，两人一般不轻易提起这个让人纠结的话题。侯卫东反应迅速，笑道：所以我说大家是老朋友，你们要多为成津宣传，不仅要宣传章书记，还要多多宣传成津。</p><p>  </p><p>    段英心尖如被鹅毛轻轻划过，她低着头，喝了一口小杯装着的排骨汤。她一边听着侯卫东、梁部长、王辉、胡海等人天南海北聊天，一边小口地喝着排骨汤。排骨汤炖得很浓，香气扑鼻，却吃得好没滋味。</p><p>  </p><p>    她在省、市、县三级报社都工作过，对众人闲聊的内容也熟悉。平时这种情况，她还会不时地插嘴说上两句，可今天实在提不起兴致。见到王辉谈兴甚高，暗道：王主任废话这么多，以前怎么没有发现？</p><p>  </p><p>    侯卫东心里惦记着章松的事，等到晚餐要结束时，他对王辉道-王主任，等会儿你到我房间去坐坐，我有事要和你商量。说完之后，他对胡海道：梁部长、胡主任，你们陪段记者和杜记者去摘搞活动，工作固然重要，也得有休息的时间。</p><p>  </p><p>    他站起身，对段英和杜成龙道：抱歉，先走一步。</p><p>  </p><p>    段英此时已有了男友，对于与侯卫东相见，心里矛盾得紧，一会儿想单独见一见侯卫东，一会儿又不想见他。今天晚餐时，侯卫东似是热情、礼貌、周到，实际上却暗有拒人于千里之外之意。等到晚餐结束， 好不容易有单独见面的时间，他却只邀请了王辉一人进后院商量事情。</p><p>  </p><p>    她的心情原本就如一团乱麻，此时就有些受伤了。经历了这么多事情，她很能控制情绪，虽然心脏仿佛在滴答滴答地流血，脸上仍然带着职业性的矜持微笑。</p><p>  </p><p>    等到侯卫东与王辉离开，县委办胡海主任道：段记者、杜记者，</p><p>  </p><p>    吃了饭活动活动。招待所里有卡拉ok厅，音响还勉强能用，去唱两首，舒筋活血。</p><p>  </p><p>    段英摇了摇头，道：谢谢胡主任，今天累了，你们玩，我回宾馆休息。</p><p>  </p><p>    胡海在吃晚餐时，眼角余光一直在瞟着紫衣段英。他心里明白，对于省报的美女记者，只能过过眼瘾，顶多跳跳舞，骑在身上的事情是一辈子不能想的。因此，他就拿着侯卫东的令箭极力地邀请段英和杜成龙去唱歌。</p><p>  </p><p>    胡海不死心，继续游说：段记者，不能不唱歌，等会儿侯书记知道了，要批评我的。</p><p>  </p><p>    段英心情不佳，婉拒道：梁部长、胡主任，我确实累了，谢谢了。段英不去唱歌，杜成龙也就觉得没有意思，胡海的提议自然落空了。看着段英上了车，胡海吞了吞口水，转头又对梁部长道：梁部，他们不唱，我们俩去成津宾馆，你把戴玲玲叫上，我让谷枝过来。</p><p>  </p><p>    梁部长推了推宽大的眼镜，同意了。</p><p>  </p><p>    侯卫东与王辉并排着走进了后院，守门的警卫热情地道：侯书记好。侯卫东随手摸了一支烟，递给了警卫，道：老赵，抽支烟。</p><p>  </p><p>    老赵也没客气，接过烟，美美地抽了起来，道：侯书记，侯所长什么时候到成津来？我请他喝酒。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我爸这人，在吴海守着外孙，哪里都不肯去。</p><p>  </p><p>    聊了几句，侯卫东和王辉上楼。刚才那门卫与侯叔认识？ 王辉见到那门卫气质与普通门卫不一样，在侯卫东面前也是落落大方，有些好奇地问。</p><p>  </p><p>    侯卫东有意将话题朝章松上面引，就道：你可别小瞧了老赵，他是正儿八经的公安，与我父亲都是同时代的人。如果不是伤了脚，成了跛脚，早就是公安局的领导了。</p><p>  </p><p>    王辉笑道：领导确实不一样，门卫都是老公安。</p><p>  </p><p>    侯卫东介绍道：这个后院住了三家人，我和副县长朱兵、公安局长邓家春。邓局长当刑警的时候与老赵有交情，就特意给老赵安排了个轻松工作。门卫三人，二十四小时轮班。</p><p>  </p><p>    王辉猛然间想起了章永泰的日记，暗道：侯卫东看过章永泰的曰记，他表面上不信章永泰是被人暗箅，其实心里已经信了，否则不会将后院搞得如此警卫森严。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：你和章书记熟悉？</p><p>  </p><p>    “章书记还在乡镇当党委书记的时候，我初当记者，年轻气盛，去揭露一起假种子案，被人围了，差点走不脱。幸亏遇到了老章，大概是八五年的事情。以后就成了好朋友，是比较纯粹的朋友。</p><p>  </p><p>    “章书记因公殉职，是成津的巨大损失。市委周书记甚为痛心，听到此信息，流了泪，这是我唯一一次见到周书记流泪。侯卫东此时已将章永泰日记细细地读完，心中对这位一心为公、疾恶如仇的县委书记充满了敬意，只是他的工作思路与章永泰大刀阔斧的方式略有不同。</p><p>  </p><p>    王辉也就跟着欷戯。</p><p>  </p><p>    侯卫东挑开了话题：章松前一阵子到报社来找你反映情况，咋天章竹又到了省委，这事很麻烦。</p><p>  </p><p>    王辉道：我看过章书记的日记，很理解章松作为女儿的心情，她这样做无可厚非。</p><p>  </p><p>    侯卫东斟酌地道：尽管无可厚非，却是于事无补。我作了一个假设，如果，我说的是如果，章永泰的闩记是真实的，那说明成津害死章书记的势力很强。章竹、章松四处上告，处于明处，很有可能会惹火上身，我想章书记不会想让自己的子女去对付黑恶势力。如果这个假设不成立，章家兄妹所做的事情其实是扰乱成津的正常发展，章书记在九泉之下也不会心安。~</p><p>  </p><p>    王辉经验老到，猜出了侯卫东的意思，静等下文。换一个角度，即使真如日记所记，这也应该是沙州市委、市政府和成津县委、县政府的事情。章家兄妹没有能力与黑恶势力作斗争， 还得依靠组织的力量才能铲除黑恶势力。再说，章书记与周书记关系挺好，于公于私，于情于理，周书记也不会对章家的事情袖手旁观。但是现在是法治社会，一切得讲证据，章书记的日记只能算做线索，而不能成为证据。</p><p>  </p><p>    侯卫东选王辉作为中介人，除了他是章永泰好友，能得到章家兄妹信任之外，还有一个重要因素，王辉是省报派到成津写稿子的主要执笔人，手里有向上反映的渠道。若他不支持理解市委、县委的工作，事情就会变得更加复杂。</p><p>  </p><p>    王辉点头：我明白。他脑子里飞快地转动着，随着侯卫东的叙述，逐渐将成津的事情连在了一起：章永泰出了车祸，侯卫东调到了成津主持县委工作，邓家春成为公安局长，而常务副县长李太忠被调到沙州任城管局长，这些人员调整很有深意。他又琢磨道，周昌全这样精明的人物，肯定会相信章永泰的日记，却又不便于大张旗鼓地追査此事，所以他派出专职秘书到成津。</p><p>  </p><p>    想通了这一点，前后之事就融会贯通了。章永泰虽然作风强硬，却是粗中带着细。章家兄妹现在还看不透此事，比起章永泰就差多了。</p><p>  </p><p>    王辉试探着道：听说昨天晚上成津公安局搞了缉枪活动？  “王主任消息倒是挺快。</p><p>  </p><p>    “我们当记者的都是天生的狗鼻子。他没有把话说得太明白，其实他杏天并没有时间出去，只是小杜出去转了一圈，听说了此事。</p><p>  </p><p>    侯卫东见王辉知道了此事，也不隐瞒，道：沙州公安局打掉一个贩枪团伙，根据线索査到了成津。昨晚战果颇丰，不过也留着遗憾。</p><p>  </p><p>    听了整个事情经过，包括方铁家人去上访之事，王辉心中已如明镜。只是侯卫东一直不点破，他也就玩起哑谜，道：侯书记是让我劝劝章家兄妹，不再上访？</p><p>  </p><p>    “一把钥匙开一把锁，这事拜托老兄了。</p><p>  </p><p>    “我明天要与章家兄妹见面，会从侧面劝一劝他们兄妹俩。章家兄妹只是一时转不过弯子，我相信他们会通情达理。</p><p>  </p><p>    侯卫东与王辉握了手，亲自将其送到县招待所的大门口。</p><p>  </p><p>    与王辉接触数年，侯卫东对王辉能力很了解，既然接了招，就应该有办法，压在他心里的一块大石头暂时放了下来。</p><p>  </p><p>    回到寝室，侯卫东痛痛快快地洗了澡。忙了一天，也累了，他让热水对着脑门子使劲冲，很快，全身疲乏也就一扫而光。洗澡时，听到手机响个不停。他原本想出去接手机，义心道：这手机真是个绳索，让人时刻不得安宁，不理。</p><p>  </p><p>    来到客厅，原本不想瞧那手机，在屋里转了两圈，终究还是拿起了手机，来电显示是段英的号码。他把手机拿在手里，看了好一会儿。</p><p>  </p><p>    “你好吗？侯卫东犹豫半天，还是给段英回了电话。</p><p>  </p><p>    “还行。段英咬了咬嘴唇，又道，国庆节，我要结婚了。</p><p>  </p><p>    “况你幸福。</p><p>  </p><p>    段英一直挺冷静，这时突然爆发了，道：我们算是什么关系？ 二奶不是二奶，情人不是情人，一夜情不是一夜情。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有料到段英会突然情绪激动起来，他们两人的事情只能装糊涂，根本经不起追究。他沉默了一会儿，道：你心里不痛快？</p><p>  </p><p>    段英平时总是精明强干的形象，这一刻，坚强的外表上出现了一个小孔，就如洪水决堤一发不可收拾。她一边抽泣，一边道：结婚以后， 我就不会再想你了。又埋怨道，以前在岭西我很寂寞，经常想你， 这对我不公平。</p><p>  </p><p>    侯卫东无话可说，这段感情说不清道不明，他不能有任何承诺，一切只能是两人默契。当有人想打破其中的微妙平衡，这段感情也就结束了。他不想说对不起，也不想解释，道：我看着你从丝厂出来，然后从县报社、市报社再到省报社。外人看到的都是成功的光环，其中的艰辛却难以体会。你是值得尊敬的女子，我会永远祝福你。</p><p>  </p><p>    段英听明白了其中的深意，道：这是正式分手吗？</p><p>  </p><p>    侯卫东答非所问地道：国庆节，我和小佳过来参加你的婚礼。 他原本想说点好听的，可是好听的话到嘴边又咽了回去。</p><p>  </p><p>    段英早就想到有这一天，可是这一天当真来临的时候，她心里又仿佛一下被抽空了。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>