<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四章 请对手替自己办事，把对手变成帮手 连环套</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四章 请对手替自己办事，把对手变成帮手 连环套</span></h2><p>侯卫东打完电话，走到窗前，又见到站在院中的邓家春。邓家春背着手站在墙角的灌木丛边上，此时的他就不是一个杀伐果断的公安局长，更像一个满手泥土的花农。侯卫东干脆走了下去，问道：怎么，还不睡？想着这些烦心事，睡不着。邓家春这是有所指，方铁家的亲戚第一次前往沙州被拦了回来，很快又有另一批方家的亲戚带着横幅前往沙州。这一次他们改变了方式，分别乘坐客车前往沙州，到了沙州才聚在一起，在市委、市政府前面拉开了横幅。尽管这批人也被劝走了，暂时没有造成更大的影响，作为缉枪行动的指挥者，他还是感到了不小的压力。</p><p>  </p><p>    “意外事情既然出了，推也推不掉，只能迎头而上。我们两人到成津，就是为了解决麻烦事情，既然麻烦来了，说明我们的方向是正确的。侯卫东作为县委副书记，当然不愿意麻烦事情太多，可是麻烦找来了，他这个顶门柱子也只得顶在成津这片天地。</p><p>  </p><p>    邓家春参加工作的第一个岗位是片儿警，他管的那一片儿恰好是破落矿区。打架的、赌博的、吸毒的，比别的片儿多得多。</p><p>  </p><p>    他年纪轻轻却不怕麻烦，天天挨家挨户串门，不久就成了矿区的地头精。以后进人刑警队，再当派出所所长，总是出现在最麻烦的地方。他，自然是不怕麻烦的。</p><p>  </p><p>    听了侯卫东的话，邓家春道：我不是怕麻烦，我总有强烈的预感，方铁会成为药引子，还会惹出些事情来。如果真是有人害了章书记，按常理来说，他会对我们很警惕，这是把事情搞乱搞大的天赐良机。</p><p>  </p><p>    侯卫东同意邓家春的说法，越来越复杂的局面，激起了他心底的勇气，道：兵来将挡，水来土掩，我就不相信邪能压正。人死卵朝天，不死万万年，怕个屌！说了句很久没有说的脏话，他施施然上了楼。</p><p>  </p><p>    邓家春听了最后几句话，很是楞了一会儿，然后是一拍脑门子，道：人死卵朝天，不死万万年，有市委书记和县委书记作后盾，我只管放手大干，还担心个狗屁。他背着手，也施施然回房睡觉。</p><p>  </p><p>    第二天清晨，沙州市委门口又来了二十来个人。他们举着横幅成津恶警杀人，天理难容、杀人偿命，市委主持公道。</p><p>  </p><p>    这些年来，沙州市委门口常有堵门的群众，干部们也见惯不惊，看了看标语的内容，面无表情地走进大门。武警们守着岗位，只要这些人不冲击市委，他们就不管。</p><p>  </p><p>    市委办公室很快就得到了这个消息，洪昂安排杨柳通知信访办，让信访办的同志尽快处理这一起群访事件。</p><p>  </p><p>    给信访办打了电话，杨柳马上拨通了侯卫东的电话：侯书记，我是杨柳，成津有人到市委群访。从横幅内容来看，还是昨天那些内容，秘书长已经要求信访办先行处理。我这是私人渠道，市委办还要出正式通知，不过很快就会出通知。又道，这一段时间以来，省里有好几份文件涉及有色金属矿。有两份点了成津的名字，都是要求治理整顿的内容。</p><p>  </p><p>    成津县在沙州四个县中地位偏低，杨柳平时不太注意成津的事情，只是侯卫东到了成津以后，她就时刻关注这个地方。每当有关于成津的议题或通报，总是认真地看一看，她还复印了一些不涉密资料。</p><p>  </p><p>    “谢谢杨柳，有什么情况及时给我打电话，我立刻再派工作组过来。侯卫东原本想将杨柳调到县委办来工作，现在又将此念头放弃了。有个信得过的人在市委办通风报信，可以最快得到最新的消息，更有利于县委决策，这比杨柳到县委任职的意义更大。而且，经过前一段工作，他认识到需要选一位熟悉成津情况的人来当办公室主任，空降兵太多，容易与地方产生隔阂。</p><p>  </p><p>    市信访办天天面对的都是这种事，难免有些懈怠，别人眼中的大事，他们觉得很一般。</p><p>  </p><p>    信访办主任要去开会，接到电话以后，就安排副主任去处理此事。而副主任刚刚把茶泡好，还没有来得及喝，等主任离开办公室后，就抱怨道：到信访办这个鬼地方工作，真是倒了八辈子血霉。</p><p>  </p><p>    抱怨归抱怨，他喝了几口茶，还是走出了办公室，在走廊上喊了几嗓子。等到把几个用得顺手的手下聚拢，就前往市委大院。</p><p>  </p><p>    在方家人来信访之前，早就有一辆黑色普桑停在大院附近，等到横幅刚刚展开，此车就开了过来。</p><p>  </p><p>    到了市委门口，下来三个人，都穿着质地一般的西服，手里拿着提包，很有些机关干部的味道。领头的干部模样的人对方家众人道：我们是成津县委的，明明是出了车祸，凭什么说是警察杀人？你们是诬陷，跟我们回成津，否则后果自负。</p><p>  </p><p>    他态度严肃，说话硬邦邦的，根本没有考虑方家人的感受，顿时如火星落在了干柴上，惹得方家人勃然大怒，将这几个干部模样的人围在中间，七嘴八舌，有讲理的，也有骂娘的。</p><p>  </p><p>    那名成津干部点着方家一位中年人道：你是方铁的哥哥吧？你到汽车这边来，我有几句话单独跟你说。</p><p>  </p><p>    方钢在弟弟方铁厂里当副经理，方铁死后，他守在矿里，并没有跟着去上访。晚上接到了方家长辈电话，把他一阵臭骂，今天凌晨天还未亮，他就带着几个人坐着客车直奔沙州。此时在沙州见到了成津县委的干部，方钢并没有太多怀疑，跟着这位干部来到了普桑前。</p><p>  </p><p>    那位干部原本态度并不好，单独来到车前，他却变得和颜悦色，递了一支烟给方钢，道：我们都是成津人，俗话说，家丑不可外扬，有什么事情好说，何必到沙州来闹事。况且你弟弟方铁已经死了，人死不能复生，我们还得坐下来商量后事。</p><p>  </p><p>    “我弟弟不能白死，县里要给个说法，交出杀人凶手，邓家春必须下课。方钢见对方软了下来，态度就很强硬。</p><p>  </p><p>    成津干部一副为难的表情，道：这件事情，公安局确实有做得不恰当的地方。临来之前，县委给我打了招呼，有什么事情回县里来谈。县里考虑给方铁家里赔偿二十万，你们就不要闹了。</p><p>  </p><p>    近年来，矿上死亡率居高不下，按照成津通例，死亡一人最多赔偿三四万元。</p><p>  </p><p>    此时听说有二十万，方钢心动了，道：你说话有什么凭证？</p><p>  </p><p>    成津干部指着普桑道：今天为了追你们，走得匆匆忙忙，忘记带工作证了，这是县委的车，你把车牌记下来，回去査号码就行了。</p><p>  </p><p>    成津干部将车牌抄给了方钢，脸色突变，道：如果你们不回县委，或是继续在市里闹，这二十万块你们一分也得不到。你们这是扰乱社会秩序，全部要被拘留的。</p><p>  </p><p>    方钢梗着脖子道：我是被害人家属，凭什么拘留我？还有没有天理？市里不行，我就要到省里去上访，总得给方家人一个说法，不要认为我们好欺负。</p><p>  </p><p>    成津干部脸色又缓和下来，道：我话带到，你自己考虑，如果觉得县委条件还能够接受，你就带人回成津县委，找县委办的胡海主任，他来具体和你们谈赔偿的事。</p><p>  </p><p>    “方钢，如果你们不想要这钱，就尽管在市委闹，你诌己想清楚，别怪我没有提醒你。他说完之后，就上了车，一溜烟地开走了。</p><p>  </p><p>    方家众人听说了此事，半信半疑，二十万，对众人还是很有诱惑的。方钢信了八成，道：我想这位干部说的是实话，他把车牌抄给了我，应该不会假。如果他们真要骗人，我们大不了又到市委这边来。</p><p>  </p><p>    方家众人还在犹豫时，沙州市信访办来到了门口，表明了身份以后，他们带着方钢等人进去做了登记，又宣传了政策。市信访办的同志原来以为这事处理起来很困难，但没有料到，他们并没有费多少口舌，方家人就离开了。</p><p>  </p><p>    在成沙老公路上，成津工作组紧急地赶了过来。</p><p>  </p><p>    昨天，第一批上访的人回到成津以后，由飞石镇政府、公安局、信访办组成的工作组向县委、县政府报告以后也就跟着撤回，并将这一批人全部送回了家，工作也算做得细致。</p><p>  </p><p>    飞石镇朴书记原本以为此事到这里也就差不多了，没有料到方家今天一大早又组织人围了沙州市委。他接到县委办电话以后，愤怒地骂了几句娘，可是又知道此事马虎不得，便与公安局、信访办联系，急急忙忙到沙州接人。</p><p>  </p><p>    工作组还没有走到沙州境内，接到了沙州信访办电话通知：方家众人已经离开了市委。</p><p>  </p><p>    “日他妈，这些人全是精神病。亲自带队的朴书记禁不住破口大骂起来。</p><p>  </p><p>    侯卫东接到杨柳电话，不禁心有疑虑：既然这些人如此通情达理，他们为什么要去围攻市委？难道吃饱了没有事情做？</p><p>  </p><p>    李东方远远看着市委大院，当黑色普桑离开以后，他亦掉转车头，很快就回了家。</p><p>  </p><p>    李太忠这位城管局长到了沙州，他搞的是无为而治，根本没有真心把自己当做城管局的一把手。在分工时，他是管全面工作，却把财务科交由排名第一的副局长分管，这就与常理极其不符。同时，将局办公室交给排名第二的副局长分管，其余业务科室他更是不想插手。这样分工是皆大欢喜的局面，李太忠实现了当甩手掌柜的目的，其余副局长手里多多少少有一些权力，城管局众人提起新来的李局长，都要举一举大拇指。也正是由于这样的安排，李太忠在城管局的地位就很超然，常常是在单位露个面，就溜回家里，日子倒也逍遥。</p><p>  </p><p>    李东方回到家里，径直走到书房。李太忠正捧着一本线装古书，放下书以后，就不停地揉着眼睛，等着儿子说话。</p><p>  </p><p>    “一切按计划进行，现在就等着看侯卫东的热闹了。李东方很有些扬扬得意。</p><p>  </p><p>    李太忠用绒布擦着眼镜，看着李东方得意的笑容，不由得哼了一声。自从章永泰死了以后，他最看不惯儿子这种自命不凡的笑容，道：现在做的这些事最多给侯卫东添堵，起不了什么大作用。</p><p>  </p><p>    李东方见父亲冷冷的态度，道：我是按你的安排做的这些事。方铁家里人现在正朝成津赶，我已经有了安排。等他们出了汽车站，会有人冒充县政府的人揍他们一顿。如今成津记者多，很快就会轰动全国。</p><p>  </p><p>    在市委面前给成津县委上上眼药，这是李太忠的主意，而在成津县汽车站打人，却是李东方的操蛋主意。</p><p>  </p><p>    李太忠道：你这人做事怎么总想着动手动脚？哎，当初如果不动那人，我们的日子就要好过得多。那人是个闯将，得罪的人多，容易被架空。现在送走了一个杀神，引来了一个瘟神。</p><p>  </p><p>    李太忠本来只是想将章永泰赶走，没有料到儿子与方杰大胆妄为，居然害了章永泰的性命。他从心底还是佩服章永泰的，自此产生了一个心结，想起章永泰就心烦意乱。</p><p>  </p><p>    “据我看来，侯卫东此人绝不是善茬，他带来一个公安局长，一个副检察长，来势汹汹。刘永刚和方铁的事绝非偶然事件，他这是针对老方家和李家。李太忠将侯卫东来到成津的事情一件一件串了起来，越想越是担心。</p><p>  </p><p>    李东方财大气粗，向来要风得风、要雨得雨，看着父亲谨慎的表情，暗道：到底是老家伙了，脑袋不灵光了。口里道：没事，那件事做得很干净，当事人没有一个在沙州。</p><p>  </p><p>    李太忠手里拿着几份文件，道：接到二叔传过来的东西，省里要开始大规模整顿有色金属矿了。李东方一惊，道：具体什么内容？</p><p>  </p><p>    李太忠将文件递给儿子，道：你别整天想着打打杀杀，在这个社会上混，还得用脑子。你认真读一读这份文件，涉及整改内容，必须不折不扣提前完成。</p><p>  </p><p>    李东方认真看完了文件，道：爸，我们几个矿要完成技改，恐怕得花上千万元。如果算上治理污染，还不止这个数。</p><p>  </p><p>    看着儿子脸上的不舍之色，李太忠倒没有斥责，道：这可是一个上岸的好机会，我们按照省里要求搞了技改，治理了污染，有两个好处。一是很难达标的小铅锌矿和非法铅锌矿被砍掉以后，价钱自然会涨起来。羊毛出在羊身上，技改的钱很快就会赚回来。二是拿到省里的合格证以后，我们就变成了省里挂号的铅锌矿企业。有了这些招牌，以后慢慢弄个人大、政协的常委，这才是正道。</p><p>  </p><p>    铅锌矿在发展之初，是由老方县长带头搞出来的。在发财效应之下，大家都一窝蜂地去开矿，自然免不了许多争斗。李、方两家凭着天然优势，逐渐控制了几个大矿，当然也做了不少砍手断腿的恶事。从这个角度来说，铅锌矿发展壮大本身就有原罪，李东方和方杰在这种环境之下长大，行事不免就很有些心狠手辣。当章永泰步步紧逼时，他们一不做二不休，瞒着李太忠，制造车祸害死了章永泰。</p><p>  </p><p>    李东方道：我手里有三个矿，可以搞技改，方杰手里有两个矿，他是二百五，恐怕不会这么听话。</p><p>  </p><p>    李太忠提醒道：你是你，他是他，以后一定要分开。如果他不想上岸，就由着他去，你一定要想办法上岸。说到这里，他不禁长叹一声，东方，如果不对章永泰下手，经过此次大整顿，我们李家完全可以高枕无忧。现在就难说了，侯卫东是来者不善啊！</p><p>  </p><p>    李东方道：爸，事已做下了，小心一点就行了。他不愿在这里听父亲唠叨，站起身，道：我先回厂里去了，如果真要技改，就是伤筋动骨的事情，还得好好合计。</p><p>  </p><p>    在沙州回成津的车上，在市委带头闹事的方钢暗自琢磨：弟弟方铁留了一个偌大的矿，也不知弟妹会不会来争。想着泼辣的弟妹，他又有些紧张，转念又想：弟妹在家里算是一把好手，但毕竟是女人，矿上的事情她不懂，终究要靠着我。</p><p>  </p><p>    想起了财务室的资料，方钢暗自后悔：县委给的二十万，我又得不到。早知如此，我应该守在厂里，方铁走了，这个厂以后就归我管，还不是由我说了算。永发铅锌矿是方铁一手搞起来的，方钢并没有股份，可是弟弟方铁既然走了，他是耗子拿起手枪有了打猫的心肠。</p><p>  </p><p>    到了成津站上，方家人刚下了车，就有十来个年轻人围了上来，领头年轻人笑呵呵地问了一声：谁是方钢？我是成津县政府的。</p><p>  </p><p>    方钢一心以为是县政府来谈赔偿金的事情。他见县里的人自认理亏，就想多要一点钱，威胁道：二十万少了，如果事情解决不好，我们还要上访，不仅要到市里去，还要到省里去上访。</p><p>  </p><p>    领头年轻人顿时变了脸，手一挥，道：你们这群刁民，皮子痒了，给我打。他身后的年轻人如变魔术一般，从衣袖、后背等地方拿出了短木棍，劈头盖脸地朝方家人打了过去。方钢被两个年轻人夹着，接连被打了好几棒。他也有一副好身板，抢过一根木棒，正要反抗，忽然小腿一阵剧痛，便一屁股坐在地上。</p><p>  </p><p>    领头的年轻人上前踢了方钢一脚，大声道：谁上访就是这个下场！，等这群年轻人离开，很快围了一大群老百姓。听说是县政府干部打了人，顿时炸了锅。有人起哄：把人抬到县政府去，青天白日，怎么能打人，太他妈黑暗了。又有人道：给《沙州日报》打电话，让媒体曝光。</p><p>  </p><p>    这时，正好几个省里的记者接到了采访章永泰的任务，经过长途汽车站。问明了情况，记者们亦是义愤填膺，很快就做了现场采访，又录了像。</p><p>  </p><p>    方家众人鼻青脸肿地涌向了县委、县政府。沿途跟了不少看热闹的人，到了县委时，已有数百人之多。</p><p>  </p><p>    此时，县委正在开常委会，听到外面闹哄哄的一片，列席会议的办公室主任胡海就出去了解情况。</p><p>  </p><p>    等到胡海回来，众常委都觉得此事不可思议。</p><p>  </p><p>    昨天方家诸人轻易地离开了沙州市委，侯卫东就觉得此事与常理不符。此时听了胡海的报告，他已是心里有数，露出一丝轻蔑的笑容，对众常委道：方家人到沙州上访在情理之中，可是县政府在汽车站打人一事就完全不符合逻辑。当然煽动不明真相的群众倒是极好。</p><p>  </p><p>    “此事牵涉公安局、信访办和飞石镇三个部门。信访办排除在打人者之外，这一点不容置疑。侯卫东又道，飞石镇是朴书记亲自带队，我相信堂堂的镇委书记不会做出这等事情。么书记，请你打电话问一问朴书记。</p><p>  </p><p>    纪委书记么宪就当场给飞石镇朴书记打了电话，核实了情况，道：朴书记带着工作组正从沙州回成津，他们还在路上，公安局、信访办的同志可以作证。</p><p>  </p><p>    侯卫东把目光转向了邓家春和蔡正贵，他对县委常委、政法委书记蔡正贵道：蔡书记，现在就剩下公安局的嫌疑，你有什么看法？</p><p>  </p><p>    蔡正贵看了邓家春一眼，道：在政法系统中，检察院和法院没有任何理由做这事。家春局长，此事由刑警队的缉枪行动引起，会不会是刑警队年轻气盛的小伙子所为？</p><p>  </p><p>    蔡正贵是政法委书记，可是邓家春亦是常委，而且是侯卫东的嫡系，他根本指挥不动公安队伍。但是公安队伍若是出事，作为政法委书记他也有可能要承担责任，这是让他最不爽的地方。</p><p>  </p><p>    邓家春黑着脸，哼了一声，道：难道公安有理由去做这事？蔡书记应该对政法队伍有自信。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：蔡书记是维稳办主任，这事已经变成了群体性事件，就由你全权处理，其余同志继续开会。</p><p>  </p><p>    蔡正贵站起来收拾笔记本时，侯卫东又侧过身，道：蒋县长，你有什么要求？</p><p>  </p><p>    自从侯卫东到了成津县，蒋湘渝行事就特别低调。听到此事，他已经隐约猜到事情真相，道：第一，这事在真相没有査清楚之前，要先把群众情绪稳定下来，不要让小事变成大事，最后不可收拾；第二，让县医院尽快医治伤员，费用暂时挂起来；第三，要让公安尽快介入，査找幕后黑手，找不到幕后黑手，这个屎盆子就得扣在政府头上。</p><p>  </p><p>    侯卫东点了点头，道：按照蒋县长的指示办。’</p><p>  </p><p>    蒋湘渝能从最底层的乡镇干部爬到县长之职，极为聪明，对大势判断得极为准确。特别是接连两次向周昌全汇报工作以后，他知道侯卫东在周昌全心目中的地位，便决定全面与侯卫东合作，能低调就低调。但是，他对于方、李两家在成津盘根错节的关系还是很有顾忌，在铅铎矿的事情上，他能缩头就缩头，绝对不冲在第一线。</p><p>  </p><p>    两人磨合了一段时间，侯卫东已经将蒋湘渝的态度看得很清楚。对于蒋湘渝的态度，他还是很满意，但是，在公开场合之下两人仍然保持着距离，这就让常委们对两人的关系颇有些捉摸不定。</p><p>  </p><p>    在召开县委常委会时，县委大院门口吵声震天，一直没有停息。</p><p>  </p><p>    侯卫东不理会门外的吵声，脸色平静地道：方家人是受了蛊惑，有维稳办主任蔡书记亲自坐镇处理，翻不起大浪。经济发展才是成津第一要务，其余都是皮毛之癣，我们继续开会，不要受外面影响。</p><p>  </p><p>    常委会在门口的吵闹声中继续召开，12点结束。</p><p>  </p><p>    侯卫东回到了办公室，在窗口一看，县委门口依然吵闹一片，聚集了数百人，大多数都是看热闹的闲人。成津县经济贫困，县城里许多人没有事情做，变成了闲人，哪里有热闹就朝哪里钻。比如两个自行车撞了，肯定会在数分钟之内聚集数十人围观，就如快速反应部队。</p><p>  </p><p>    在县委院子里有数十名着装警察，与看热闹的人对峙着。</p><p>  </p><p>    县委办公室主任胡海进门，他手里拿着几张a4纸。这是从现场收的传单，标题是杀人的公安局，骗人的政府，内容是揭露成津县政府如何骗人、打人。</p><p>  </p><p>    侯卫东略略扫了一眼，道：写这篇文章的人文化水平不低，文笔不错。他提起笔，刷刷作了批示：请正贵同志严肃处理此事，査清事实真相。</p><p>  </p><p>    胡海回到办公室，将传单交给了谷枝，让她送给县政法委蔡书记。等到谷枝出了门，他暗道：侯卫东这招太极拳打得好，这个年轻人还真是老辣油滑，小瞧不得。他是章永泰时代的办公室主任，见的事情很多，对成津了解得深。听到方铁车祸身亡，就知道麻烦大了，他并不言语，只是冷眼旁观。</p><p>  </p><p>    蔡正贵与方、李两家关系紧密，这是不成秘密的秘密。此时侯卫东将此事一股脑地推给蔡正贵，这是以其矛对付其盾。</p><p>  </p><p>    胡海刚走，宣传部长梁逸飞又走了进来。梁逸飞坐在侯卫东对面，扶了扶宽大的眼镜，又擦了擦额头上的汗水，道：侯书记，这事还真不好办。</p><p>  </p><p>    侯卫东好整以暇地道：梁部长，慢慢说，天塌不下来。秘书杜兵给梁逸飞倒了一杯水，退了出去。省委将章永泰树成了因公殉职的典型，现在各路记者云集成津。好几家记者采访了方钢等当事人，他们要求听县里的解释。梁逸飞扶了扶眼镜，很为难的样子。</p><p>  </p><p>    “不必太在意此事，这些记者是为了宣传章永泰而来，这是省委的任务，他们必须得执行。有少数记者素质不好，心术不正，但是他们其实并没有多大本事，也不是写了什么都能上报，他们上面还有一连串把关人。</p><p>  </p><p>    侯卫东当过市委书记秘书，与新闻记者接触挺多，又与王辉等人关系良好，对新闻记者了解挺深，并不怕这些记者。当然，我们要在战略上藐视，战术上重视，不能任由方家人做负面宣传。宣传部门要主动介入，我的意见是将到成津的媒体组织起来，由蔡书记统一做答复。</p><p>  </p><p>    梁逸飞扶了扶眼镜，道：要召开记者招待会？</p><p>  </p><p>    “对，县委、县政府的声音需要通过正式渠道反映出去。县政府承诺给方家二十万，还在客车站打人，这些事想来就很荒诞。但是群众不了解真相，如果县里没有声音，群众会选择性地相信这些话。我们必须有统一正面的声音，蔡书记是维稳办主任，此事就由他来正面应答。</p><p>  </p><p>    梁逸飞道：这事，还请侯书记作个批示，宣传部才好具体执行。蔡正贵平时很不好说话，他就想从侯卫东手里讨一个批示。</p><p>  </p><p>    通过公安局长邓家春和副检察长阳勇，侯卫东对政法系统现状有一定了解，想了想，道：这件事，县委办很快就要写情况通报。我在情况通报上签署意见，具体你来执行。他半是鼓励半是玩笑道，梁部长，越是发达地区，遇到的麻烦事越多。从这一点来说，成津现在麻烦事不少，这说明成津就要进入发达地区了。</p><p>  </p><p>    梁逸飞想起乱哄哄的记者们，头大了。</p><p>  </p><p>    中午，杜兵过来请示：侯书记，今天中午有几个地方请吃饭，看你参加哪一桌？</p><p>  </p><p>    在县里，凡是上面来了人，总是希望县委书记能出面，这也是人之常情，侯卫东理解此事。为了各部门工作能顺利推进，他能去则去，可是他的精力和胃口总归有限，天天如此，铁打的胃也受不了。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：算了，今天一家也不去，我请省报王辉吃饭。</p><p>  </p><p>    在小招待所，几样精致小菜端上桌子，侯卫东与王辉相对而坐，小饮。王辉略有些秃顶的脑袋在灯光下有些闪亮，仿佛是智慧之光线，又如明教之光明顶。他道：我和章松、章竹分别深人地谈了一次。章松还是比较听我的话，这些日子暂时不会去上访。只是章竹比较偏激，又自视甚高，我没有太大把握。</p><p>  </p><p>    两人喝了几个小杯，王辉是那种喝酒就上脸的人，脸色绯红。他慢慢抿了一口酒，道：我这几天都在成津采访，看到一些事情，有些话我不知当说不当说。</p><p>  </p><p>    “今天是私人聊天，我想听真话。</p><p>  </p><p>    王辉道：我的判断，章松所说多半是真的。成津是穷县，可是有一群因有色金属矿而发财的富人。香车美女，打手成群，贫富差距太大，社会上对此有许多非议。永泰的责任感很强，他肯定是想改变这个状况。</p><p>  </p><p>    “贫富差距在现阶段肯定会存在，这没有办法。我现在能做的事，一是打击犯罪，这是县委、县政府保一方平安的重要职责。二是尽快发展经济，只有经济发展了，才能带动各项社会事业的发展。只要做到这两条，我就问心无愧。正说着，侯卫东接到了梁逸飞的电话。梁逸飞在电话里气愤地道：有些记者太不像话了，居然暗地里拿方钢的事情来勒索县委，狮子大张口，要两万封笔费。</p><p>  </p><p>    问明了情况，侯卫东对王辉道：新闻行业也应该整顿了，《岭西法制报》的记者提出要两万块钱，他们就不发今天围攻县委的新闻。</p><p>  </p><p>    王辉对上午的事情也有耳闻，道：老弟，你说实话，这二十万元以及车站打人之事，是不是县委、县政府的安排？</p><p>  </p><p>    侯卫东嘿嘿一笑，道：我智商也不低，怎么会做这种事情？从这一件事情我们反而可以看出成津问题的复杂性，有一帮子人唯恐天下不乱。不过，他们既然肯跳出来，这就是好事。</p><p>  </p><p>    《岭西法制报》也真应该整顿了。</p><p>  </p><p>    王辉打心眼里也不相信成津县会做出如此愚蠢之事，当面问了侯卫东，更是心中有底。他给《岭西法制报》一把手打了电话：我是王辉，现在蹲在成津。我们一起进省报，你现在是大老总，我还在一线胞材料，天壤之别啊。叙了几句旧，王辉将事情说了，挂了电话。他对侯卫东道：《岭西法制报》的老总是我的好朋友，他表了态，只要确有其事，就让那位记者滚蛋。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>