<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五章 领导的事再小，也是大事 选择决定命运</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五章 领导的事再小，也是大事 选择决定命运</span></h2><p>听了李东方的计划，方杰就如一只被踩了尾巴的黑猫，一跳老高，道：四千万搞技改，你疯了？!</p><p>  </p><p>    李东方冷静地道：我没有疯，你研究过省政府的文件没有？搞技改是大势所趋，搞好技改就能得到省政府认可，我们的企业就能上档升级，就不是乡镇企业的概念。</p><p>  </p><p>    方杰根本没有兴致去看省政府文件，不以为然地道：我的企业有工商执照，有税务登记，是合法企业，省政府认可有什么意义？他伸出四根手指在空中晃了晃，道，四千万，那可是纯利润，把这笔钱放在银行里，光是利息就可以养几辈子。搞技改等同于打水漂，这种傻事你做我不做。</p><p>  </p><p>    “阿杰，我们换一个思路，按省政府的要求，县里在搞技改的同时，还要关闭耗能大、污染重、产量低的铅锌矿。成津、东湘、临江几个县，这种小铅锌矿有几十家，如果全部关掉了，你预计会有什么结果？铅锌矿的价格肯定会上涨，而且搞技改以后产量会提高，品质会上升，成本会下降，这笔账你箅过没有？</p><p>  </p><p>    方杰的爷爷当过县长，家庭条件在成津算得上极好。方杰从小不喜读书，热衷于呼朋唤友，在吃喝玩乐上用钱向来不眨眼。</p><p>  </p><p>    听说搞技改要用上千万的钱，就如要命一般，他撇了撇嘴巴：我就不相信真能关了小铅鋅矿。章永泰算是厉害人，还不是就那样，关闭小铅锌矿没有那么容易。\n    “这次是省政府出台的文件，小铅铎矿应该是保不住了。那就先看看再说。方杰背靠着软软的沙发，道，东哥，我们不说这个了。二叔晚上到了沙州，他的爱好你也清楚，我花大价钱找了点鲜货。</p><p>  </p><p>    李东方有些意外地道：二叔要到沙州来？怎么没有，我打电话？方杰得意地笑道：二叔在岭西待得久了，出来透、。如果给姑父打了电话，二叔还能休闲得了？你和姑父两人都太闷，说来说去都是无趣的话题。二叔虽然是大领导，可是大领导也是人，其实我才真正对他的胃口。</p><p>  </p><p>    二叔是方家远房的长辈，虽然是远房，由于几家人走得频繁，就比未出五服的亲戚还要亲戚。</p><p>  </p><p>    “既然知道二叔来了，岂有不见之理。阿杰，我最后再啰唆一遍，技改的事情你还真得认真考虑。我们现在也算家大业大，从前穿草鞋，什么事都可以做，现在穿皮鞋了，必须要从长计议，安全第一。</p><p>  </p><p>    方杰不耐烦了，道：你怎么无趣得紧，今晚不谈正事，到沙州去潇洒走一回。</p><p>  </p><p>    到了沙州，已是下午时间。方杰和李东方来到了沙州西城区一幢小洋楼。小洋楼外面修有围墙，从外面只能看到一个屋顶。</p><p>  </p><p>    进了门，方杰就问院子里的中年人：陈六，二叔来了没有？中年人陈六是方杰隔房舅舅。陈六身体不太好，做不得农活，又不能到矿里工作，就一直在帮着方杰照看房子。</p><p>  </p><p>    陈六道：二叔还没有到。他又指了指楼上，压低了声音，黑狗子把女的送来了。</p><p>  </p><p>    陈六与二叔是一辈人，虽然是远房亲戚，可是人家是大领导，他就觉得不敢高攀，也就跟着方杰和李东方一起叫人家为二叔。若真叫一声二哥，陈六反而会觉得是降低了人家的身份。</p><p>  </p><p>    方杰听到那女子来了，眼前一亮，他对李东方道：这是花大价钱从省歌舞团请来的台柱子，一晚上要两万元。也不知她下面是用金子做的还是银子做的，这么值钱。</p><p>  </p><p>    李东方道：二叔是文化人，就喜欢这个调调。方杰就笑道：文化人都是闷骚，瘾大胆子小。他忍不住好奇，还是到了楼上。</p><p>  </p><p>    朱莹莹跷着二郎腿在看电视，随意按着遥控板。屏幕中忽地闪出了一个镜头，里面有一个眼熟的人脸。她连忙退了回去，这是成津县电视台的新闻节目，侯卫东在视察工地，一群人跟在后面。看到这个节目，她心情就变得闷闷不乐，暗道：侯卫东这些人将所有好处都占完了，这世界太不公平。</p><p>  </p><p>    看到电视里一脸沉着的侯卫东，她有些后悔：那一晚也太矜持，如果主动一些，说不定就和侯卫东好上了。最起码他是年轻英俊的县委书记，比刘明明不知强多少倍。想起刘明明，她暗骂道：这人真是个变态。</p><p>  </p><p>    方杰未敲门，而是直接推门而人，进门第一眼就瞧见朱莹莹跷起的二郎腿。小腿光洁细腻如美玉，不禁让他喉头一紧，咽了口水，暗道：真是大地方来的美人。</p><p>  </p><p>    朱莹莹已非与侯卫东见面时的朱莹莹，她此行目的很明确，就是要钱，一晚上两万，这个价格还能接受。</p><p>  </p><p>    “你是省歌舞团的？方杰在成津长大，对于他来说，省歌舞团那是在电视里才能见到的人，现在却活生生出现在面前，这对他来说是一种巨大的诱惑。</p><p>  </p><p>    朱莹莹不软不硬地道：我是哪里的人很重要吗？</p><p>  </p><p>    方杰笑嘻嘻坐在朱莹莹身旁，道：我叫方杰，是这里的主人。</p><p>  </p><p>    朱莹莹打量了方杰一眼，见他脖子上挂着一圏黄金项链，身上都是名牌，看上去应该是有钱人，故意妩媚地笑了笑。</p><p>  </p><p>    在方杰眼里，这个女人眉如弯月，气质高雅，与沙州女子完全不一样。他一颗心仿佛就被她的弯月眉套住，就直截了当地道：我们有缘分，你以后跟着我，绝对不会让你吃亏。</p><p>  </p><p>    朱莹莹与刘明明分手以后，就不再相信爱情。越是漂亮的女子越是担心青春易逝，她要趁着青春年华为后半生捞足本钱，毫不客气地道：光说让我跟你，凭什么？你有什么？</p><p>  </p><p>    方杰在女人面前很是慷慨，此时他爱煞了眼前这个有几分泼辣的绝色美女，顺手将手上的戒指取了下来，道：这个戒指值好几万，算是见面礼。我叫方杰，你叫什么名字？真名字？</p><p>  </p><p>    朱莹莹接过戒指，见其底座上有岭堂两个字，便明白这个戒指是真家伙，确实值得好几万，不客气地收进小坤包里，道：我叫朱莹莹，省歌舞团的。</p><p>  </p><p>    方杰眉开眼笑，说着话，就挪了过去，手顺势就搭在了朱莹莹腰上。那腰间惊人的弹力让方杰禁不住食指大动：朱莹莹，我爱上你了，一见钟情。</p><p>  </p><p>    方杰马上给二叔打了一个电话，道：二叔，你到哪里了？还有多长时间？听说二叔才从岭西出来，他马上又打了电话，道：马大勇，你给老子去找一个漂亮女人。我管你在哪里找，在半小时内送到我家里来，价钱别管，人要漂亮，活也要漂亮。</p><p>  </p><p>    马大勇手里有无数小姐，听了方杰安排，不敢怠慢，很快就选了一个十九岁的中专学生，送往方杰的小洋楼。</p><p>  </p><p>    李东方在楼下喝茶，看着电视，他见方杰上了楼就不下来，暗道：这个狗日的方杰，搞什么名堂？</p><p>  </p><p>    不一会儿，见马大勇带来一个颇为青涩、漂亮的女子，他心里猜到了几分，还是问马大勇：弄个女的来做什么？，马大勇道：是杰哥让我弄来的。转身又对小女孩恶狠狠地道：要听话，不会亏待你的。。</p><p>  </p><p>    马大勇走后，李东方暗骂了一句：这个阿杰，做事一点没有分寸，肯定是看见歌舞团的漂亮，急吼吼就要先过瘾。</p><p>  </p><p>    正在想着，就听到楼上传来一阵呻吟声，呻吟声很是悠长，还带着舞蹈的韵味。</p><p>  </p><p>    二叔在距离沙州十来分钟车程的地方，给方杰打了电话。此时方杰正在与朱莹莹进行盘蛇大战，根本无睱接电话。</p><p>  </p><p>    李东方接到二叔电话，马上道：二叔，我马上到海鲜厅等你。放下电话，他上楼，在门口喊道：阿杰，二叔来了，你搞快点。</p><p>  </p><p>    方杰完全沉迷在朱莹莹的身体里，他奋勇地冲刺着，回了一句：东方，你先去，我一会儿就来。方杰从小就混迹江湖，身体却是出奇的好。朱莹莹刚开始很被动，在方杰不断地冲剌之下，身体亦被唤醒，抱着方杰的脖子，身体不断向上迎合着。</p><p>  </p><p>    在县委招待所，侯卫东和宣传部长梁逸飞一起请《岭西日报》采访组的同志吃饭。</p><p>  </p><p>    王辉工作很扎实，三下成津，算是比较圆满地完成了省里布置的釆访任务。</p><p>  </p><p>    侯卫东看了采访组的稿子，也觉得无可挑剔。这篇稿子突出了章永泰的敬业精神，却义没有无限拔高，让人觉得真实可信。同时，这篇稿子也隐隐透露了成津县的一些问题，侯卫东认为与其将成津的事情死死地捂着，还不如一点一点地揭开盖子，便没有给王辉提出修改意见。</p><p>  </p><p>    在这种半正式的宴席上，大家聊的都是废话。聊废话其实是一种本事，真正的高手能将废话聊得生动活泼，让听废话的人觉得宾至如归。侯卫东的身份不容许他多说废话，宣传部长梁逸飞就接过了聊废话的大旗。他接连讲了几个段子，将桌上的气氛渐渐推向了高潮。</p><p>  </p><p>    梁逸飞又讲一个笑话：瞎子公公与哑巴媳妇在家闲坐着，忽然听到外面乐鼓喧闹。瞎子公公问道，谁家办喜事？媳妇口不能言，想了片刻，就把公公的手放在自己的双乳上。公公就明白了，道，这是二奶奶家啊。那二奶奶家哪个女儿出嫁呢？媳妇又把手伸到自己下身处，公公边摸边说道，原来是小凤啊。那小凤要嫁到哪里去昵？媳妇又想了片刻，把手放在屁股上。公公明白了，就道，小凤怎么嫁到后山夹皮沟去了……。</p><p>  </p><p>    他的笑话没有讲完，大家就笑得前仰后合。梁逸飞还得意地扫了段英一眼。段英在县、市、省三级报社当过记者，见多识广，在酒桌上听过无数的荤笑话，早就练成了左耳进右耳出的功夫。她只管低头吃菜，根本不在意梁逸飞说什么。</p><p>  </p><p>    初出校门的女生在办公室最容易受到性骚扰，很大一个原因是她们总是在受到性骚扰时面红耳赤，就如自己做了坏事一般。</p><p>  </p><p>    而许多怪大叔见到年轻女生面红耳赤的羞态，总觉得特别满足，这也算是意淫的一种。梁逸飞见段英根本无视自己的笑话，继续说下去的兴致就低了几分。</p><p>  </p><p>    大家在热烈友好的气氛之下结束了晚宴。</p><p>  </p><p>    侯卫东、梁逸飞等人亲自将省报记者们送到了县招待所的门口。上车之前，侯卫东依次与诸人握手，当与段英握手之际，段英道：我单独跟你说一件事。</p><p>  </p><p>    两人稍稍走远几步，段英低声道：这一段时间我跑了成津不少地方，发现了一些不好的事情，一直没有找到机会单独跟你说。她一字一顿地道，成津有黑社会，而且活动很猖狂，你要当心。侯卫东并不太愿意段英卷入成津的事情，问道：你是怎么知道这些事的？</p><p>  </p><p>    “前两天，我在成津跑材料，意外地收到了一份控告信。来信人自称是金虎铅锌矿原业主况勇，方杰为了抢占他的铅锌矿，派人砍断了他的手，还将老父亲脚筋挑断了。他们还威胁，如果况勇不卖矿，就要将他的女儿弄到泰国去卖淫，况勇被迫卖了金虎铅锌矿。</p><p>  </p><p>    侯卫东对矿产问题保持了高度敏感，听闻此事，态度就很郑重了，道：这份控告信在哪里？我等一会儿派小杜秘书去取。这边情况复杂，你千万别声张此事，切记切记。</p><p>  </p><p>    段英点了点头，道：信在我房间里，锁在皮箱里面，等会让小杜来取。还有，我采访时还听到不少问题，整理了一份资料，应该还有些内容。</p><p>  </p><p>    吃过晚餐，侯卫东回到了县招待所。春兰跟了过来，先问了要不要夜宵，再削了水果。这些常规的事情做好，她露出害羞之色，欲说还休。侯卫东与春兰已经熟悉，此时见春兰这副表情，问道：有什么事？直说。。</p><p>  </p><p>    春兰这才道：侯书记，我说了，你可别批评我。春兰是古代丫鬟常用的名字，我早就想换个名字，可是一直找不到合适的名字。侯书记，你就帮我取个名字。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有料到春兰会提出这个要求，他也没有拒绝，只是取名字确实不是他的强项，摸了半天鼻子，才道：大俗就是大雅，你不喜欢春兰，就改成春天吧。他其实是半开着玩笑说这话的。</p><p>  </p><p>    春兰很高兴，道：春天，这个名字我喜欢，很阳光，满是春天的气息。侯书记，你以后就叫我春天了。</p><p>  </p><p>    看着春天高高兴兴地出了门，侯卫东也跟着高兴起来。</p><p>  </p><p>    春天下了楼，见公安局长邓家春房间还开着灯，进了屋，问道：邓叔叔，要不要夜宵？又道，邓叔叔，我求你一件事。</p><p>  </p><p>    春天嘴甜，手脚也勤快，邓家春对这位小姑娘的印象还不错，道：什么事？你说吧。</p><p>  </p><p>    春天就快活地道：我现在的名字叫春天了，是侯书记帮我改的名字。听说在户口上改名字挺难，邓叔叔能不能出面打个招呼？对于县委常委、公安局长来说，这完全是小得不能再小的事情。邓家春黑瘦的脸上有些笑意，道：好名字，比春兰有气派。，春天高高兴兴出了门，又见到朱兵屋里也开了灯，便走了进去，道：朱县长，要不要夜宵？朱兵才从宾馆吃了饭出来，哪里还吃得下夜宵。春兰这才道：刚才侯书记给我改了名字，我现在叫春天了。朱兵当然也夸了这名字。</p><p>  </p><p>    春天又怯生生地道：朱县长，听说交通局办了一个交通校，我想去报个名，我是高中生，肯定能跟上。</p><p>  </p><p>    交通校是半工半学的培训学校，一般都只招收在职干部和职工。春天是县招待所的工作人员，不在招收范围之内。朱兵望着春天满怀希望的目光，稍有犹豫，道：多学一点知识总是好事，你明天去报名吧。</p><p>  </p><p>    春天道：朱县长，您能不能给我写个条子？否则我去了，人家不同意。</p><p>  </p><p>    朱兵就写了一张纸条，交给了春天。春天接到这张纸条，如获至宝，小心地放在皮包里，这才乐滋滋地回到家里。</p><p>  </p><p>    侯卫东自然不知道春天的小心思，在寝室里坐了一会儿，接到了段英的电话：卫东，那封控告信交给了杜秘书。</p><p>  </p><p>    “谢谢你，段英。侯卫东这是发自内心感谢，又叮嘱道，这件事情除了我和公安局邓家春局长，不要对其他任何人提起，免得出现不必要的麻烦，千万要记住。</p><p>  </p><p>    侯卫东严肃慎重的态度也感染了段英，她明白自己无意中闻入了一个敏感问题，道：我这几年闯了不少地方，懂得保护自己，你放心。</p><p>  </p><p>    等到秘书杜兵将况勇的告状信拿过来以后，侯卫东让邓家春上楼。</p><p>  </p><p>    邓家春一直在迂回地调査章永泰车祸之事，同时对成津已经存在的涉黑团伙进行调查取证。他遇到了两个难题：一是公安机关有内鬼；二是被害人不相信政府，怕黑社会团伙报复，根本不配合公安取证。</p><p>  </p><p>    看罢况勇的告状信，邓家春一拍桌子，道：这帮人太猖狂，如果此事査实，就将是一个重大的突破口。段记者真是了不起，她提供的线索很重要。</p><p>  </p><p>    侯卫东出生在公安世家，本人又学的是法律专业，研究案子倒也算是内行。与邓家春谈了一会儿案子上的事情，研究了大致方案，邓家春就匆匆下楼。</p><p>  </p><p>    侯卫东在屋里坐了一会儿，在网上见到了祝梅的一条留言：侯叔叔，我想到成津来写生。我没有跟爸爸说，他肯定不准我来耽误你。</p><p>  </p><p>    想起祝梅，侯卫东就会想起在沙州聋哑校的一幕。当他和祝焱一起去看她时，她一个人坐在画室，脸色雪白，身体瘦削，一副孤零零的样子。他心为之一软，又回了一条留言：明天我派车到学院来接你，接你的人叫谷枝，是成津县委办的工作人员。</p><p>  </p><p>    尽管祝梅不想父亲祝焱知道此事，侯卫东还是给祝焱打了电话。</p><p>  </p><p>    祝焱道：祝梅这孩子真不懂事，成津这一摊子工作也不轻松，她还来忙中添乱。茂云市东湘县与成津接壤。祝焱为了东湘县的事情操了不少心，对成津的事情并不陌生，只是他并不点得太明。</p><p>  </p><p>    侯卫东听祝焱并没有明确反对，笑道：祝书记，您别见外了。祝梅就是我妹妹，她到了成津，我让县委办的谷枝去陪她，哪里能耽误我的事情。</p><p>  </p><p>    祝焱对于这个聋哑女儿很迁就，只要她能快乐，就让她去做，他道：只要不耽误你的工作，就行。</p><p>  </p><p>    当祝梅看到了侯卫东发来的留言，高兴地跳了起来。她们寝室有四个人，其他三位室友平时就特别照顾祝梅。她们见到祝梅兴高采烈的样子，一人就拿着笔在纸上写道：小梅梅，你真的要到成津去吗？我们三人都要到海南，你还是跟我们一起去吧？</p><p>  </p><p>    祝梅飞快地在纸上画了一个小女孩，画上的小女孩道：我要到成津去画大山，大山有另一种深沉，我喜欢雄奇的大山。</p><p>  </p><p>    同屋的三个女孩都知道祝梅有一个叔叔在成津县当领导。不过美院的学生多少有些艺术气质，对当官的没有多少兴趣，县里的领导更是被瞧作芝麻小官。此时见祝梅高兴的样子，一位敏感的室友就对祝梅的叔叔产生了兴趣，写道：你和你叔叔感情很好。</p><p>  </p><p>    祝梅的脸微微有些羞涩，写道：他不是我的叔叔，以前是我爸秘书，现在在成津县工作。</p><p>  </p><p>    另一人写道：哇，那他还很年轻啊。</p><p>  </p><p>    三张好奇的脸齐刷刷地盯着祝梅，把祝梅闹了一个大红脸，她赶紧走了，不再说这事。</p><p>  </p><p>    第二天上午11点，县委办工作人员谷枝就坐着奥迪车到了岭西美院。从岭西到沙州，只走了一个小时。从沙州到成津，老耿爱惜这辆市财政局给侯卫东新配的好车，就很顾惜地开，足足走了两个小时，才来到了成津县委招待所。</p><p>  </p><p>    春天得知侯卫东的妹妹要来，一大早就带着另外两个服务员来到了县招待所。她此时已当了县委招待所服务部的小组长，手下有两个组员，算得上招待所的最基层领导。春天当了领导，也更加卖力，指挥起另外两个服务员，给祝梅的房间整理一新。</p><p>  </p><p>    胡永林听说侯卫东的妹妹要过来暂住，不敢怠慢。春天刚把房间整理好，他就过来检查。进了屋，胡永林摸了摸被单，道：春兰，你怎么搞的？侯书记的妹妹来了，怎么能用旧被单？统统换成新的。</p><p>  </p><p>    春天甜甜地道：胡所长，侯书记给我改了名字，我现在的名字叫春天。</p><p>  </p><p>    “春这个姓很少见，平时胡永林经常拿这个姓来开玩笑。此时听到春兰改成了春天，也觉得这名字很一般，便笑道：我记得有一句诗，</p><p>  </p><p>    ‘冬天来了，春天还会远吗？，春天的男人最好姓冬，在桔树镇就有人姓冬，看来你未来的婆家在桔树镇。</p><p>  </p><p>    “不理你，乱开玩笑。春天是女孩子，谈起这方面的事情就有些娇羞。</p><p>  </p><p>    胡永林见到春天害羞的样子，哈哈地笑道：春兰，不和你扯了，赶紧去买新床单，客人很快就要到了。</p><p>  </p><p>    “我这就去，门外就有商店，很快的。春天一边朝外面走，一边重申道，胡所长，我现在叫春天。</p><p>  </p><p>    等到祝梅和谷枝来到了县招待所，春天已经将祝梅的寝室收拾好了。她惊奇地发现，侯书记的妹妹居然是聋哑人，更让她惊奇的是，这位聋哑女孩居然还带着画板。</p><p>  </p><p>    “谷主任，中午你们吃什么？我让大师傅准备好。春天主动问谷枝，她对没有职务的干部统称主任，这是春天的小智慧。</p><p>  </p><p>    谷枝是县委办工作人员，经常到县招待所，春天已将她记熟了，而且知道她姓谷。谷枝却并未注意县委招待所这位寻常的服务员。侯卫东只是让她去接祝梅，中午如何安排却没有交代，对于是否留在这里吃饭，谷枝有些犹豫。</p><p>  </p><p>    春天观察到了谷枝脸上的犹豫，建议道：侯书记事情多，中午很少回来吃饭。要不，我让大师傅弄几个菜，你们先吃？</p><p>  </p><p>    祝梅很是冰雪聪明，她猜到了春天的大体意思，写道：不用太麻烦了。</p><p>  </p><p>    春天写道：我这就让大师傅准备饭菜。她取出平时给侯卫东点菜的小本子，写道：你喜欢吃什么菜？我去点。</p><p>  </p><p>    此时，谷枝反而成了局外人。等到春天去点菜，她给祝梅写道：你先休息，我走了，有事跟春天联系。</p><p>  </p><p>    侯卫东开完了会，推掉了中午的应酬，便回到了县委招待所。进了后院，见春天正陪着祝梅在院子里看花，他下意识地张口叫了一声祝梅。只见春天回过了头，祝梅却没有反应。</p><p>  </p><p>    侯卫东心中为之一痛。</p><p>  </p><p>    春节时还在岭西郊外见过祝梅，大半年时间，祝梅仿佛骤然间长大了，少女青春之美冲破了聋哑的阻挡，扑面而来。</p><p>  </p><p>    春天很会察言观色，机灵地道：侯书记，我让大师傅给你准备了饭菜，黄焖鲫鱼、鱼香肉丝，还有肉丸子汤，两个炒素菜。</p><p>  </p><p>    侯卫东问了一句：谷枝昵？</p><p>  </p><p>    春天道：谷主任先走了。侯卫东没有继续问，又吩咐道：下午我有事情，你就陪着祝梅到郊外走一走。她是学美术的，你带她到郊外去采风。</p><p>  </p><p>    能为侯卫东做事，是春天梦寐以求的事情，她脆生生地道：侯书记放心，城郊有不少风景优美的地方，我带祝梅去写生。</p><p>  </p><p>    饭桌摆在了侯卫东的客厅，侯卫东与祝梅相对而坐，中间是黄焖鲫鱼、鱼香肉丝、炒豌豆尖，还有热气腾腾的猪肉丸子，当真是一桌好菜，不仅香味扑鼻，而且卖相极好。</p><p>  </p><p>    祝梅慢慢地吃了一个猪肉丸子，这普通猪肉丸子当然没有黄蓉的丸子那样多变而美味，但是胜在本味十足。猪肉丸子就是猪肉丸子的味道，没有其他杂味。这就如简洁的文字，让阅读者感到舒服。</p><p>  </p><p>    她放下筷子，在纸上写道：我现在觉得不应该叫你叔叔，以后就叫侯大哥。这个名字好，有当年孙悟空的感觉。</p><p>  </p><p>    看了祝梅活泼的话语，侯卫东很是欣慰。当年那个孤坐在空荡荡教室里的聋哑小女生，似乎已不再那么落寞，也开起了玩笑。可是就在欣慰的同时，他冷不丁地又想起了祝梅的聋哑之病。此时，他只能在心里叹息。</p><p>  </p><p>    下午1点40分，老耿开着奥迪车来到了县委招待所。杜兵看到三菱越野车还没有来，连忙给交通局长景绪涯打电话。正打着，就见到一辆越野车停在了门前。</p><p>  </p><p>    杜兵手里拿着香烟，给开车的师傅散了烟，特意交代道：侯书记的妹妹在读岭西美院，她是聋哑人，你可得照顾好。那师傅是很稳重的中年人，出车前，局长景绪涯亲自交代过。他态度自然好得很，道：杜秘书放心，城郊哪里有好风景，我都熟悉。</p><p>  </p><p>    侯卫东走了出来，祝梅在身旁，提着画板。</p><p>  </p><p>    春天背着旅行包，包里是女孩子爱吃的零食。她其实比祝梅大不了几岁，可是她已在县招待所工作了四年。穷人的孩子早当家，她显得比祝梅成熟了许多。</p><p>  </p><p>    “别到太偏僻的地方，早些回来。祝梅上了越野车，侯卫东又一次叮嘱春天。春天身上有股机灵劲儿，这一点让侯卫东放心。</p><p>  </p><p>    晚上，侯卫东陪着沙州组织部常务副部长粟明俊吃了晚饭，又到成津宾馆打了一会儿双扣。9点过了，才回到县委招待所。</p><p>  </p><p>    第二天，侯卫东送走了粟明俊。司机老耿到县招待所将后院停着的那辆越野车开了出来，侯卫东、杜兵、祝梅、春天等人直奔飞石镇。</p><p>  </p><p>    飞石镇位于山中，有森林，有悬崖，越野车绕了一圈又一圈。到了山顶，顿时豁然开朗。祝梅到了山顶，反倒变得有些忧郁。她选了一个悬崖边，架好画板，慢慢地沉浸在画意之中。春天一直跟着祝梅，她本来是抱着怜悯之心，可是当祝梅画笔一动，她眼前一亮，再看祝梅时，眼光已不一样。</p><p>  </p><p>    同样一景，在侯卫东眼中又是不同，飞石镇是成津最著名的铅锌矿之乡。盘山公路上大货车很多，刹车声刺耳，在风中传得很远，这是财富，也是麻烦。</p><p>  </p><p>    一辆普桑沿着盘山公路行驶，朝着侯卫东所在的山坡而来。过了约莫二十来分钟，几个干部模样的人出现在侯卫东的视线中。来人是飞石镇党委朴书记、镇长李建国、副书记卢飞，三人走得急，朴书记年龄稍大，已经是气喘吁吁。</p><p>  </p><p>    略为寒暄，侯卫东将飞石镇党政一行带到了山坡上的一处墓地。墓地杂草曾在春节后清理过一次，此时野草又顽强地长了出来，簇拥在知识青年项勇几个大字周围。</p><p>  </p><p>    侯卫东对着党政一班人道：这个墓地周围不要动，就保持着现在这种原始的风貌，这是政治任务，今天就当面交给你们党政一班人。</p><p>  </p><p>    飞石镇的知青比较多，当年的知青闹得飞石镇鸡飞狗跳，也留下了类似小花的故事。朴书记年龄最大，对这一段历史是清楚的，见侯卫东如此慎重，也就明白有大人物还在关注着这位墓地里的知识青年。</p><p>  </p><p>    朴书记当即响亮地表了态。侯卫东话锋一转，道：省政府下发了整顿矿业的通知，要关停一批小矿。飞石镇的小铅锌矿最多，你们学习文件没有？</p><p>  </p><p>    朴书记道：已经组织镇村社三级干部学习了。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：关键是要落实下去。</p><p>  </p><p>    众干部都不停点头。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>