<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五章 领导的事再小，也是大事 以飞石镇为突破口</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五章 领导的事再小，也是大事 以飞石镇为突破口</span></h2><p>飞石镇党政一班人陪着侯卫东一行，在山上度过了一天。朴书记特意在山上选了一户农家，宰了肥肥的土鸡，放了干豇豆，慢慢用文火炖，等到中午开锅时，香气扑鼻而来。</p><p>  </p><p>    这是天然的农家鸡汤，未必有多精致，胜在淳朴天然。</p><p>  </p><p>    飞石镇朴书记的车上带了几瓶五粮液，但是他没有贸然拿出来，而是试探道：侯书记，你第一次到飞石镇，中午我们敬您两杯？</p><p>  </p><p>    侯卫东酒量甚豪，原本不惧喝酒，只是作为县委领导，在中午实在不宜带头喝酒。他很直接地道：第一次到飞石，一点不喝酒，对不起朴书记、李镇长的热情，定个量，我们中午喝一瓶。</p><p>  </p><p>    朴书记是第一次与侯卫东私下接触，见其甚为随和，并没有反对喝酒，这才让司机将五粮液拿了出来。当五粮液放在桌上时，他注意观察侯卫东的表情。</p><p>  </p><p>    在他心中，侯卫东是坐火箭升起来的政治新星，这种新星一般来说都注重政绩，都多少有些不合基层现实的正义感。经验丰富的朴书记对侯卫东礼节甚恭，却并没有急于抱侯卫东这根粗腿，恭敬中带着慎重。五粮液放在了侯卫东面前，侯卫东眼光根本没有在五粮液上停留。</p><p>  </p><p>    如果县委书记来飞石镇视察，飞石镇只是弄点老白干，那才是值得他注意的问题。这不是酒的问题，而是对县领导的态度问题。</p><p>  </p><p>    侯卫东对那一锅鸡汤很感兴趣，拿起勺子，道：走了半天，饿得慌了，我先喝一碗鸡汤。</p><p>  </p><p>    在座诸人大多比侯卫东年长，但是在饭桌上，官职永远排在年龄之上。这一桌以侯卫东为首，他自然挥洒自如，不必小心翼翼地看别人的脸色。</p><p>  </p><p>    朴书记见侯卫东根本没有注意五粮液，更没有假装正经，心里一宽，越发热情。将啤酒杯子倒满，约莫二两多，道：听说侯书记是海量，县里四大班子里数第一，我不自量力，想敬侯书记一杯。</p><p>  </p><p>    侯卫东喝着美味鸡汤，笑道：酒名太甚，不是什么好事。</p><p>  </p><p>    镇长李建国接口道：以前许世友酒量大，主席特批他可以喝酒，所以喝酒还是要因人而异。他是在刘永刚被免职以后才当上镇长，资历不够，在侯卫东面前就要拘谨得多。</p><p>  </p><p>    侯卫东举起酒杯，道：今天是第一次和飞石镇党政班子吃饭，这一杯酒，我先敬大家，一起干了。</p><p>  </p><p>    飞石镇党政领导皆站起身来，侯卫东就用酒杯依次与朴书记、李建国和卢飞等人碰了酒。</p><p>  </p><p>    好酒，好菜，好风景，当然就带来了好心情。在双方刻意培养下，宾主言谈甚欢，气氛不错。</p><p>  </p><p>    春天平时接待了许多宴会。只是平时参加宴会时，她总是站在背后倒酒，今天却是作为客人与侯卫东、朴书记等人坐在一起，心情自然不同。当朴书记客气地向她敬酒时，她就压抑着内心的激动，举着酒杯站了起来：朴书记，小春敬你一杯，我酒量有限，只能喝一点，请朴书记随意。</p><p>  </p><p>    春天这一番话说得挺利索，也算得体。她在县招待所工作四年，站在县领导身后倒酒的次数就如天上的星星一般，数也数不清。她平时挺注意观察来来往往的领导们，潜移默化中受了不少熏陶。</p><p>  </p><p>    朴书记等人只以为春天是县委的工作人员，见其应对得体，倒并不觉得意外。而侯卫东知道春天底细，见其落落大方地与镇领导互相敬酒，心道：春天这个女孩子还真是机灵，如果给她一个平台，她应该很能干。</p><p>  </p><p>    祝梅一直坐在侯卫东身旁，她身有残疾，秘书杜兵早就抽个空子给朴书记打了招呼，因而朴书记等镇领导就没有给祝梅敬酒。祝梅就安安静静地喝汤、吃菜，看着众人站起来又坐下。</p><p>  </p><p>    喝完一瓶酒，大家都有些意犹未尽之意。朴书记酒量不错，只是喝酒要上脸，此时满脸通红，额头上全是汗水，道：侯书记真是海量，再开一瓶？</p><p>  </p><p>    侯卫东喝了二两酒，身体确实还没有任何感觉，大手一挥，道：来吧，不过是最后一瓶。我定个规矩，大家也别敬来敬去，我喝多少，大家喝多少。</p><p>  </p><p>    等到两瓶酒喝完，朴书记还想劝，侯卫东正色道：哪天寻个晚上，把手里事情放下，大家痛痛快快地喝一场。我看朴书记酒量不错，到时李镇长不许帮忙，我们两人单独较量一番。</p><p>  </p><p>    这一番话就透着些自家人的感觉，而且借着酒劲，亲切而自然。朴书记抹了一把脸上的热汗，道：我怎么敢同侯书记较量，甘拜下风。</p><p>  </p><p>    大家谈笑了几句，侯卫东见时机差不多了，便道：我们到外面阴凉坝子去坐一会儿。</p><p>  </p><p>    房东赶紧在树下摆了几张板凳，泡上了老鹰茶，抓了炒花生。侯卫东与飞石镇三位党政领导围坐在一起，他脸色便严肃起来，道：省政府出台了关于整顿矿业秩序的文件，你们不能把文件锁在柜子里，有什么想法？</p><p>  </p><p>    此时就有正式对答之意，朴书记坐直了身体，清了清嗓子，汇报道：飞石镇有多种有色金属，以铅鋅、钨砂等矿的产量最高，是县里的三大铅锌矿镇之一。镇里对此次整顿高度重视，县里召开整治大会以后，随即召开了党政联席会，专门研究了此事。\n    “嗯，谈具体一点，我看了份材料，飞石镇的支柱矿产还是铅锌矿，钨砂矿、钼矿等处于补充地位。</p><p>  </p><p>    朴书记已经明白，侯卫东此行是冲着整治铅锌矿而来。他对此早有研究，心里并不慌乱，道：飞石镇大小铅铎矿数十家，以前还有属于镇政府的企业，经过改制以后，所有企业都是自负盈亏的私营企业。这数十家企业算得上中型以上的有六家，包括顺发铅锌矿和永发铅锌矿在内，另外则是条件简陋、污染较重的小型铅锌矿。小型铅锌矿又分为两种情况，一种证照齐全，另一种根本没有任何手续。</p><p>  </p><p>    侯卫东盯着朴书记，道：如果真是搞关、停、并、转，会出现什么问题？</p><p>  </p><p>    在原镇长刘永刚还在位时，朴书记基本上指挥不动这些铅锌矿。自从刘永刚因为嫖娼案被免职并调走以后，他才渐渐与铅锌矿业主改善了关系。这些铅锌矿是飞石镇的财源，与村社关系密切，他并不太想大规模整治铅锌矿。</p><p>  </p><p>    朴书记面露难色，道：从我接触的情况来看，难度很大。一是技改的钱太多，没有哪一家铅锌矿愿意出；二是本镇的村民有很多在小铅锌矿里打工，关掉铅锌矿就是断掉了村民的财源；三是飞石镇深处大山，小矿开采条件简易，小矿主经常和镇里打游击。总之，此事涉及面太广，很难。</p><p>  </p><p>    侯卫东见朴书记有畏缩之意，道：这是省政府的决定，再难也要搞下去。有县委、县政府为你们撑腰、鼓劲，我相信飞石镇党政一班人能将整治工作搞好。</p><p>  </p><p>    镇长李建国看了看朴书记的脸色，没有说话。</p><p>  </p><p>    侯卫东扫视了镇干部的表情，道：我对镇里整治工作有三点要求。一是加强对整治工作的组织，成立有镇主要领导挂帅的领导小组；二是完善整治方案，对整治工作的时间安排、执法主体、执法方式、重点打击对象的确定，对开采设备、非法矿产品及非法所得的处置等，做到详细具体，便于实施；三是精心组织，稳步实施，认真做好宣传教育工作，统一干部和群众的思想，争取大多数群众的理解和支持。</p><p>  </p><p>    他鼓励道：镇里不是孤军作战，县里的各执法单位要联合执法，针对飞石镇重拳出击。公安、国土等部门加大侦査力度，对乱采滥挖的，没收其开采工具、矿产品和非法所得。整治期间，用电的，供电部门停电，公安部门彻底停止爆破器材的供应，停办爆破证。</p><p>  </p><p>    话说到了这个地步，朴书记感受到了侯卫东的决心，道：请侯书记放心，既然县委、县政府信任我们，我们尽力将整治工作搞好。，</p><p>  </p><p>    侯卫东马上纠正道：不是尽力，而是尽全力。县委、县政府对飞石镇党政班子寄予了厚望，你们是县里整治矿业秩序的试点镇，一定要摸索出先进的经验。有了经验，其他镇将陆续跟进。听到这里，镇里的几个领导心里都凉飕飕的，知道了这顿酒不好喝。</p><p>  </p><p>    在离开飞石镇的时候，朴书记单独又向侯卫东汇报了一件事，道:飞石镇是铅锌矿大镇，不少镇里干部与铅锌矿有千丝万缕的联系，这对下一步的整治工作不利。为了有利于整治工作的开展，我想将个别干部调出飞石镇。</p><p>  </p><p>    “这事你直接向李部长汇报，她会给予充分考虑。我只有一个要求，一切以有利于整治工作为出发点和落脚点。</p><p>  </p><p>    侯卫东再道：县委将制定政策，凡是在整治活动中作出突出贡献的，组织上将在任职、调动、学习等诸多方面给予考虑。</p><p>  </p><p>    最后一句话，让朴书记心里一动。</p><p>  </p><p>    他在基层工作了二十年，这几年随着年龄的增大，升职的心渐渐淡了，他现在就想着调进城里到部门任职。此次在飞石镇整治铅鋅矿，就是在侯卫东面前表现自己的最好机会。\n    从飞石镇归来，侯卫东一行回到县委招待所，已是傍晚时分。</p><p>  </p><p>    回到了家，侯卫东这才有闲暇去欣赏祝梅的画作。他认识祝梅已有好几年时间，两人平时互通消息时，祝梅不时还要发送一些小型画作。他对祝梅画作的印象，一直停留在小女孩描画美女的印象之中。此时见了在飞石镇大山上的画作，笔力森然，气魄雄奇，暗有沧桑和忧伤之感。这与祝梅的年龄、性别以及经历极为不符，不过想想她身有残疾这个事实，倒也释然。</p><p>  </p><p>    祝梅画作中居然还有一幅知识青年项勇之墓的速写，墓地周围杂草丛生，旁边有几株大树，杂草与大树随风而动。此画将祝梅内心深处的忧伤用墓地这个形式反映了出来，无意中使得画面很有些沧桑感，与当初吴英到墓上的情感也很契合。</p><p>  </p><p>    看着此画，侯卫东仿佛听到山风的呼呼声。侯卫东写道：这幅画，送给我？</p><p>  </p><p>    “当然可以，不过这只是一幅速写，我另外给你画一幅。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有给祝梅描述墓地的来历，祝梅对那一段历史没有概念，要写清楚着实不易，他写道：你以后成了大画家，这幅画肯定值钱了，我先收藏了。</p><p>  </p><p>    将知识青年项勇之墓这幅画作拿回了寝室，侯卫东又放在桌上欣赏了一会儿。</p><p>  </p><p>    从侯卫东记事之日起，那个疯狂的年代已经接近尾声，他对两个细节有着极深的印象。</p><p>  </p><p>    一个是在四五岁的年龄，他和母亲刘光芬一起在吴海车站坐车。在车站大厅里，几个人将一个年轻人五花大绑，不是用手铐，而是用麻绳，这条麻绳将那个年轻人捆成了粽子。</p><p>  </p><p>    侯卫东当时年幼，自然不会明白这是怎么一回事情，可是那个年轻人英俊而狰狞的面容，至今栩栩如生。</p><p>  </p><p>    后来，侯卫东也多次询问过母亲，而刘光芬则是一脸茫然，根本记不清曾经在吴海县汽车站发生过这么一件事情。刘光芬被问得烦了，有一次道：那个年代，天天都在绑人，我哪里记得清楚。她说着此话，用手摸了摸露在被子外面的小脑袋，又道，你这个小孩子，别整天胡思乱想大人的事情，关灯睡觉。</p><p>  </p><p>    另一件是发生在幼儿园的事情。当时刘光芬还在小学当老师，幼儿园与小学在一个院子里。刘光芬在学校里人缘很不错，小侯卫东在幼儿园自然是如鱼得水。他成为孩子王，带着一帮小朋友常常在园子里跑来跑去。幼儿园地势很高，站在幼儿园的坝子里，可以俯视外面的马路。小侯卫东最喜欢做的事情就是等待着游行的队伍。他早就准备了一些小石头，当激昂的人群经过时，在他指挥之下，小朋友就将小石头扔向人群，然后一群小朋友飞一般逃向教室，背后惹来一片骂声。至于幼儿园如何与游行队伍交涉，就不在侯卫东的管理范围。</p><p>  </p><p>    侯卫东对那个年代的印象模糊且零碎，此时这幅森然之画作似乎有一种魔力，将脑海中那些零碎残片连接了起来。</p><p>  </p><p>    “侯书记，休息了吗？我要耽误你几分钟。带着些酒气的朱兵走了进来。</p><p>  </p><p>    侯卫东将画作随手放在一旁，招呼着朱兵坐下。</p><p>  </p><p>    他闻到了朱兵身上的酒味，将果盘朝他面前推了推，道：你跟我还客气什么，快坐，吃水果。</p><p>  </p><p>    副县长朱兵、公安局长邓家春以及副检察长阳勇是侯卫东在成津的三驾马车，也是最为得力的助手。朱兵又是多年老友，在私下里，两人相当随便。</p><p>  </p><p>    朱兵也就不客气地吃了起来，一边吃，一边说道：今天到双河镇去开会，总体情况还不错，只是温贡成的态度有些让人捉摸不定。</p><p>  </p><p>    “温贡成与矿产有牵连没有？侯卫东虽然只是县委副书记，可却是成津实际上的一把手。成津的任务和困难都在他脑里装着，这一点，</p><p>  </p><p>    分管交通的副县长朱兵自然不能相比。他每天都在琢磨有色金属矿的事情，第一反应就是温贡成与矿产的联系。</p><p>  </p><p>    朱兵则将注意力全部放在修路之上，对矿产问题不太敏感，道：这个我不清楚，双河镇在平坝，没有矿产，应该没有什么联系。他解释道，我刚才没有说清楚，我的意思是温贡成对修路的态度有些让人捉摸不定。</p><p>  </p><p>    “温贡成的态度有什么不对的地方？</p><p>  </p><p>    “温贡成在开会时表态倒是积极，只是吃饭时，说起修公路要占双河镇不少良田熟土，他很有些顾虑，提了不少困难。我估计以后恐怕不会很得力。</p><p>  </p><p>    侯卫东与双河镇党委书记温贡成单独接触过一次。在他印象中，温贡成与飞石镇的老朴很类似，是熟悉乡镇工作的老手，道：双河镇是城郊县，以前的蔬菜社主要集中在那里，一直都有种植蔬菜的传统。有了土地就能种菜，挑到县城的每一挑菜都是钱，这就意味着，有了土地就有了让全家人生存的保障。温贡成有这种顾忌也是正常反应。</p><p>  </p><p>    朱兵摇了摇头，道：不仅是感觉，还有一件事，我觉得是不好的苗头。我这次到桔树、河西和双河三个镇去摸了底。按照你的要求，直接先到了村社，再到镇里。桔树镇、河西镇两个镇的发动工作都不错，就是双河镇要差一些。几个村支书只知道有修路这件事，修路的具体情况，村里就有些云里雾里，这与县里当初的要求不符合。</p><p>  </p><p>    在益杨，两人初识时，朱兵已是县交通局副局长，侯卫东却是极为普通的驻村干部。如今两人都是副县级领导干部，但是朱兵已经迅速习惯了两人的地位变化。只要涉及工作，他就立刻把两人的关系由朋友转换成上下级。</p><p>  </p><p>    侯卫东脸色这才凝重起来，道：我在成沙公路建设动员会上讲得很清楚，要高度重视，充分动员。温贡成是老书记了，这轻重缓急他应该能分得清楚。他给组织部长李致打了电话，道：这一段时间忙，没有来得及过问基层组织建设试点的事情，情况如何？</p><p>  </p><p>    李致洗了头，正在用吹风机吹着头发，接到侯卫东的电话，道：前天，我和粟部长、郭科长一起到双河镇看了现场。粟部长对双河镇的条件十分满意，把郭科长留在县里，帮着理清了思路，让我们甩开膀子干。</p><p>  </p><p>    “这一次市委组织部能够将试点工作放到成津，是对县委最大的信任，同样也是对我们极大的考验，试点镇书记是能否搞好试点的关键。我初来成津，对干部也不是太了解，双河镇温书记这人怎么样？侯卫东有意侧面了解温贡成的情况。</p><p>  </p><p>    李致听了此语倒是愣了愣，为了挑选合适的试点镇，她费了不少脑筋。双河镇是近郊镇，镇里各村的条件都比较好。温贡成又是当过区委副书记的老干部，撤区、并乡、建镇以来，就一直担任镇委书记，基层经验丰富，与组织部的关系亦很好。最后，李致就将试点任务交给了双河镇。</p><p>  </p><p>    “侯书记突然问起此事，是什么意思？李致脑筋飞快地转动着，她将温贡成的情况简明扼要地进行了介绍，又道：成津各镇大多是山区，交通不便，只有桔树、河西、双河三个镇地势较为平坦。成为试点镇以后，市委组织部经常要下来检査，不能太偏僻了。</p><p>  </p><p>    侯卫东倒没有责怪李致的意思，道：试点与工作不能成为两张皮，试点的目的是为了促进工作。如今修建成沙公路，双河镇占用的土地不少，组织部在开展试点工作的时候，就要有意识地做好征用土地的宣传教育工作，促进此项工作的顺利开展。明天，你陪我到双河去看一看，不要提前通知，我们先到村社，再到镇里。</p><p>  </p><p>    见侯卫东已经重视此事，朱兵回家睡觉。他在晚宴上，着实喝了不少酒，与温贡成也碰了好几杯。</p><p>  </p><p>    房间里静下来以后，侯卫东忍不住想到了住在县委招待所前院的郭兰。自从知道郭兰就是在沙州学院后门舞厅的白衣长发女子以后，侯卫东与郭兰的关系变得微妙起来。粟明俊有事回到了沙州，郭兰作为市委组织部的代表却留了下来，住在县委招待所前院。两人虽然都住在县委招待所，但各忙各的事，只是在前日晚宴时见过一面。</p><p>  </p><p>    侯卫东来到前院时，值班的服务员正在津津有味地看电视，见侯卫东走了进来，慌忙站了起来。</p><p>  </p><p>    “市委组织部的郭科长在哪一个房间？她休息了吗？</p><p>  </p><p>    那服务员也刚从楼上下来，道：郭科长住在302，她房间里还有客人。听说有客人，侯卫东反而轻松了下来。来到了302，只见房门开着，里面传来叽叽喳喳的声音。</p><p>  </p><p>    302房间里坐着好几个人，除了戴玲玲，都是县委组织部的干部，县委组织部温永革也在里面。他们见到侯卫东进来，先是惊讶，随后又是欢天喜地将侯卫东迎了进来。</p><p>  </p><p>    “你们不知道吧，郭科长曾经是我的领导。侯卫东坐定以后，主动爆料。</p><p>  </p><p>    戴玲玲与侯卫东接触过多次，相对要随便一些，道：侯书记，我记得郭科长在市级组织部的时候，您在市委办当副主任。</p><p>  </p><p>    “不是在沙州工作，当初郭科长在益杨组织部当科长，我是她的手下。你们不相信，问问郭科长。</p><p>  </p><p>    郭兰见到谈笑风生的侯卫东，心里有百般滋味，脸上不露半点情绪，道：侯书记以前在镇里当副镇长，调到组织部是临时过渡。</p><p>  </p><p>    聊了一会儿，成津县委组织部温7乂革等人便知趣地起身告辞。</p><p>  </p><p>    剩下孤男寡女两人面对，气氛一时有些尴尬。晚风在县委招待所前院和后院游荡着，热供供的，带着些暧昧气息。侯卫东搓了搓手，道：真没有想到，你就是那位白衣女子，我以前还以为是市商委武艺。她当时恰好在沙州学院进修，幸好没有去问她。</p><p>  </p><p>    郭兰抬起头，看了侯卫东挺直的鼻梁，又把目光转移开，道：你对当年的白衣女子印象很深吗？</p><p>  </p><p>    侯卫东看着郭兰鼻端几粒淡淡的雀斑，道：当时我刚刚毕业，到益杨人事局报到，被忽悠了好几次，差点跑断腿，心里对前途有着莫名其妙的不安和焦躁。后来，一直在找那位长发白衣女子，谁知你变成了短发，相见不相识，是不是很好笑？</p><p>  </p><p>    郭兰道：那天晚上，我剪了头发。</p><p>  </p><p>    侯卫东又问道：当时，你怎么就匆匆离开昵？我记得那时你还掉了眼泪。</p><p>  </p><p>    在读青干班时，郭兰已将侯卫东认了出来，一方面出于羞涩，另一方面也担心侯卫东根本不记得那件事，所以决定将跳舞之事埋在心底。此时得知侯卫东一直在找那位白衣女子，这让她心里感到一丝温暖，道：当年，你在迷茫，我在悲伤。在秋的夜里，回忆着共同的记忆，两人都带着淡淡的感伤，还有温馨。</p><p>  </p><p>    郭兰又道：大学毕业，刚分配了还算不错的工作，能让女孩哭的，还是那场没有结果的恋爱。她又带着回忆讲了自己的初恋。</p><p>  </p><p>    大学里的初恋其实都是大同小异，初恋的人们总是愿意相信这是一段独有的美好爱情，总是相信对方就是注定的另一半。但是生活就是生活，它总是在人们最幸福的时候将真相和盘托出。水枯石烂的爱情也就随风而逝，只留下一声叹息，以及对初恋的甜涩回忆。侯卫东不多言，只是听。</p><p>  </p><p>    郭兰原本以为自己会哭，谁知讲这段故事时，只是有些伤感，却并不悲伤。当讲完这一段自己原本认为凄美的爱情故事后，她像过了一道深坎，身心突然轻松了。她见侯卫东认真倾听的神态，忍不住自嘲道：我很好笑吧？在县委书记面前谈起了小儿女之事。</p><p>  </p><p>    侯卫东摇了摇头，道：县委书记没有什么了不起，只要是人都会有初恋。初恋之所以美丽，是因为初恋的时候只有爱情。治愈心灵创伤最好的良药，就是时间。</p><p>  </p><p>    招待所是老式的日光灯，大约是二十瓦的那种，并不是太亮。在暗淡的灯光之下，郭兰目光如水一般温柔，鼻子微微向上翘着，带着几分羞涩，带着几分清丽脱俗，还有几分调皮的味道。</p><p>  </p><p>    她偏头看着侯卫东，反问道：初恋真的美丽吗？记得有一部电影，叫做《初恋时我们不懂爱情》。现在回想起来，读大学时真是懵懂，什么样的男人是可以依靠的男人，根本是一团雾水。那些婚姻美满的恋人，恐怕都是瞎猫碰上了死耗子，全凭运气。当初我们一起进青干班的时候，你的情况最差。任林渡、秦小红、杨柳，对了，还有刘坤，刘坤当时在县政府办公室，大家都最看好他。没有想到你成了一匹黑马，成了沙州最年轻的县委书记，也是全省最年轻的县委书记。可是在当时，谁是真正优秀的男人，小姑娘很难分辨。</p><p>  </p><p>    侯卫东感慨了一句：我很怀念沙州学院的时光，夜深人静时，耳朵里就经常出现钢琴声，还有湖水拍岸声。</p><p>  </p><p>    郭兰就在沙州学院长大，对院中的一草一木都异常熟悉，她深有同感地道：我也怀念住在沙州学院的时光。</p><p>  </p><p>    侯卫东心里一直有一个问题：为什么你到现在还没有谈恋爱？只是这个问题有些唐突，他忍着没有问，道：郭教授还好吗？"我爸恢复得很不错，还多亏了你。。</p><p>  </p><p>    两人又聊了一会儿，都觉得意犹未尽，说不出的投缘。可是夜深人静，孤男寡女实在不宜待得太久。</p><p>  </p><p>    侯卫东起身道：告辞了，明天要到双河镇去看一看。组织部在双河搞试点，我可不敢马虎。</p><p>  </p><p>    在侯卫东进来之前，县委组织部副部长温永革已经将此事告诉了郭兰。郭兰点了点头，看了一眼日历，道：后天省委副书记朱建国要到省委党校讲课，我记得你很久没有去上课了，后天去不去？</p><p>  </p><p>    “朱书记讲课，无论如何也要去。侯卫东当了县委副书记，成了省研究生班的重点人物之一，研究生教学部特意给他打了电话。</p><p>  </p><p>    侯卫东告辞时，郭兰将其送至门口。</p><p>  </p><p>    侯卫东转过身，道：别送了。同时，习惯性地把手伸了过来。作为县委书记，天天都有人来汇报工作，他人年轻，又初到成津，特别注重礼节。当汇报工作的同志告辞时，一般都会与对方握手，以示友好和重视。握手已握得麻木，握手已经成为下意识的行为。</p><p>  </p><p>    握住了郭兰的手，他立刻意识到自己握手这行为在如此环境下有些可笑，暗道：我靠，天天跟人握手，都握出毛病了。</p><p>  </p><p>    站在三楼的过道上，看着侯卫东义无反顾地走进后院，郭兰这才转身回屋。</p><p>  </p><p>    一石激起了千层浪，郭兰还算平静的心思被今天晚上的谈话搅乱，回到屋里，坐在床边发呆。</p><p>  </p><p>    想起了当年舞厅之事，她脸上有些发红。在当时特殊的环境之下，两人曾经忘情相拥，虽然只有短暂的时刻，却如刀刻斧劈一般留在了她的心中，她甚至还记得对方宽阔胸膛涌出来的温暖。</p><p>  </p><p>    她脸颊红红的，只觉一颗心就要跳出来一般。到了卫生间，郭兰对着镜子用陌生人的眼光打量着自己的身体。镜子里是一个漂亮女人的身体，脖子细长，从颈部到胸部再到腰部，构成了一条很柔顺的曲线。乳房不太大，小巧、挺拔，很精致，小腹平平坦坦，皮肤仍然如绸緞一般光滑。她双手环抱着肩部，对着镜子默默地看了好一会儿。女孩子的心思，正应了古人一句话：剪不断，理还乱，是离愁，别是一番滋味在心头。第二天，太阳照常升起。</p><p>  </p><p>    春天一大早来到了后院，她见侯卫东还关着门，先去了祝梅的房间。祝梅起得很早，她坐在窗台边，画着院中的红花绿草。</p><p>  </p><p>    春天是打心眼里喜欢这位不会言语的女孩子。最初她对祝梅亲热，是为了讨好侯卫东，可是陪了三天以后，她就有了大姐姐的温馨之感。她进了屋，拿起纸笔，写道：早上想吃什么，面条？馒头、稀饭？油条、豆浆？“祝梅先是伸手抱了抱春天，然后在纸上写道：包子、稀饭，还要一个咸蛋。春天又写道：你自己吃，还是同侯书记一起吃？祝梅想了想，写道：和侯叔叔一起吃。</p><p>  </p><p>    春天站在祝梅身后，看着祝梅画画。小时候她学过神笔马良的故事，此时见到祝梅随意勾了几笔，一株树、一朵花便跃然纸上，祝梅的画笔就和神笔马良的画笔相差不多。</p><p>  </p><p>    “画得真不错。侯卫东走了进来，夸了一句。</p><p>  </p><p>    春天看得忘神，没有留意侯卫东进屋，不好意思地道：侯书记，今天早上想吃什么？</p><p>  </p><p>    侯卫东原先是到小餐厅去吃饭，可是县招待所前院经常住有客人。清晨之际，他不想去应酬，所以就让春天把早餐送到后院。</p><p>  </p><p>    “你今天还是陪着祝梅去写生，不要到太险的地方，就在桔树镇、河西镇和双河镇沿线，辛苦了。</p><p>  </p><p>    对于春天来说，这是求之不得的事情，她高兴地道：小梅好厉害，我真的佩服她。</p><p>  </p><p>    侯卫东温和地道：祝梅能取得今天的成绩，很不容易，得益于其意志力坚强。你比祝梅大不了几岁，这一点要向她学习，努力工作，同时给自己充电。只有提高自己以后，有了机会才能抓住。，如此说，他是有感而发。春天虽然只是普通的招待所员工，年龄也并不大，为人处世却颇为练达。有时看着她小心翼翼地讨好着自己，就很没有来由地想起初出社会的李晶。</p><p>  </p><p>    春天充满希冀地看着侯卫东，道：我就是高中生，能够做什么？在成津县里，大学生已经并不罕见，但是在行政机关里，主体还是高中生和初中生。春天如此说是故意提醒侯卫东，她是一名高中生。</p><p>  </p><p>    侯卫东将春天的小心思看得很透，呵呵笑了两声，道：你想到交通局上学，去上课没有？</p><p>  </p><p>    春天激动地道：已经上了两节课，侯书记，我一定好好学习。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>