<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五章 领导的事再小，也是大事 水电进了竹水河</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五章 领导的事再小，也是大事 水电进了竹水河</span></h2><p>成津县委招待所树木繁茂，引来了不少麻雀在其间停留。招待所不仅食物充足，也不用担心有人恶意伤害，这个曾经的四害之一在这里无忧无虑地自由生活。</p><p>  </p><p>    郭兰住在302房间，窗前就是树冠，无数麻雀隐藏其中，欢快的啾啾声在林间跳跃。想着心事，睁着眼睛听了一会儿小鸟的鸣叫，这才起床。</p><p>  </p><p>    洗漱完毕，听到刹车声，不一会儿，县委常委、组织部长李致施施然地走了上来。</p><p>  </p><p>    李致道：睡得好吗？我以前也在这里住过一段时间，很喜欢这里。不过这里有两个缺点，一是蚊子比外面的要大一倍，个个身强体壮，咬一口就是一个大包；二是麻雀多，早上吵得人心烦。</p><p>  </p><p>    郭兰快速地整理洗漱用品，道：我喜欢听鸟叫，轻快、自然。</p><p>  </p><p>    李致道：侯书记很重视基层组织建设试点工作，今天要亲自去双河镇，等一会儿就出发。</p><p>  </p><p>    郭兰在益杨组织部时就认识李致，还曾经一起到大连考察学习，关系一直不错。在房间里闲谈几句，一起来到县招待所的小餐厅。小餐厅是为县领导和上级部门领导服务的，设施虽然老化了，却很干净。服务人员低声问了几句，很快，热气腾腾的小笼包子便端了上来。</p><p>  </p><p>    吃着喷香的小笼包子，聊着天，郭兰却有些走神。直到吃完早餐，侯卫东也没有到小餐厅来，让她有些微微失望。</p><p>  </p><p>    8点30分，侯卫东才从后院出来。他穿了一件白色衬衣，下身是质地很好的西裤，这是最为普通的打扮。秘书杜兵也是基本相同的打扮，可是两者的味道却完全不一样。李致眼眯成了月牙，道：侯书记，你可真是精神。她原本想说你真帅，可是县委书记长得太帅并不是一件好事，所以就用精神两个字来代替帅。</p><p>  </p><p>    侯卫东眼光飞快地从郭兰身上掠过，听到李致的寒暄，用手摸了摸下巴，道：是吗？我刚刮了胡子，看着精神些。他又将目光转向郭兰，道，基层组织建设工作试点，还请郭科长多指点。</p><p>  </p><p>    郭兰淡淡一笑：这是我应该做的。</p><p>  </p><p>    “还是按照昨天的说法，先到村社转一转，再到镇里。侯卫东简单地交谈了几句，就上了车。</p><p>  </p><p>    老耿开着交通局的越野车，早就等在前院。杜兵站在车门外，手里提着侯卫东的提包。郭兰则上了李致的座车。</p><p>  </p><p>    一辆越野车，一辆桑塔纳2000，沿着老成沙公路，很快来到了双河镇辖区。双河镇有一半村社都沿着公路分布，坐在车上，能看到大片大片的绿色，沿途分布着不少大棚。这是双河镇最重要的蔬菜种植基地，成津县城只能吸纳一半，另外一半就要运到沙州才能消化掉。</p><p>  </p><p>    在侯卫东授意下，两辆车停在路边，侯卫东、李致、温永革和郭兰站在了公路边，看着一大片的菜地。原来的公路弯道特别多，平均宽度只有五米左右，在窄的地方错车都困难。在新方案中，一要截弯取直，二要扩宽。这样一来，公路沿线的不少菜地就要被占，涉及桔树镇、河西镇和双河镇三镇上千户农家的田土。每一家虽然不是太多，可是涉及的户数不少，这就增加了工作难度。</p><p>  </p><p>    停车地点恰好有一男一女在菜地里劳作。两人都是五六十岁的年龄，在一片竹架子前忙活着，抬头见到两辆小车停在菜地旁边，也不管，自顾自地挖着地。</p><p>  </p><p>    侯卫东初出学校就被发配到了上青林，天天泡在村里，是货真价实的驻村干部，与村民打交道也很有经验。他走到田土边，扔了一支烟给正在做活的老农，道：老人家，你有多少田土？</p><p>  </p><p>    那男子面相憨厚，把锄头放在一边，接过烟，道：我们东渡村人多田少，人均不到一亩地，比不得后山的那些村。</p><p>  </p><p>    在成津县，按照地形可以把全县分成两个部分，后山和河边。</p><p>  </p><p>    后山那些村土地倒是多，可是半山坡的土地贫瘠，河边土地肥沃，完全没法比。</p><p>  </p><p>    侯卫东又问道：成沙公路很快就要改造了，你的土地恐怕要被占一些？</p><p>  </p><p>    老农看了一眼公路上的小车，猜测着来人的身份，指桑骂槐地道：当官的只晓得坐车舒服，把公路上的凼凼填平就行了，非要把公路修这么宽。这些土都是做熟的土，种子撒下去就有收成，他们没有当过农民，不知道田土金贵。</p><p>  </p><p>    那位妇女在一旁骂道：死老头儿，你不张嘴巴就会发臭。她见来人开着小车，怕惹祸，对着老头儿一阵乱骂。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：要想富，先修路。修路是为了全县发展，并不仅仅是为了当官的屁股，镇里面没有开会宣传？</p><p>  </p><p>    老头儿平时常抽叶子烟，口味很重，侯卫东的烟是好烟，在其嘴里却没有劲道。他猛抽几口，香烟就剩下不多，道：我管不了这么多，要占河边土地，就搁不平。</p><p>  </p><p>    侯卫东眉头紧了紧，心道：按照全县统一要求，此时已经进人了调整土地或征用土地的实际工作中，看样子双河镇工作确实落后了。</p><p>  </p><p>    李致见侯卫东神情严肃起来，便问道：老人家，这次扩宽公路的事，镇里没有来讲过？</p><p>  </p><p>    男人道：镇里、村里都来人讲过这事，可是有谁愿意将这么肥的土地拿出来？</p><p>  </p><p>    “死老头儿，我们回去了。那位妇女见这几人问个不停，害怕惹祸，拉着老头儿就走，不再理睬侯卫东。</p><p>  </p><p>    沿着公路走走停停，在10点30分来到了双河镇政府。双河镇政府是两楼一底的青砖房子，院子里种着几株大树，比一般的镇政府要气派得多。温贡成微弯着腰，胖脸上全是笑意，道：今天早上听到喜鹊在叫，果然有贵客到。</p><p>  </p><p>    到了三楼，等大家坐定以后，侯卫东开门见山道：早就准备到双河，今天终于抽出时间，所以没有事先通知双河镇。我今天听两方面汇报，一是听取基层组织建设工作试点情况，二是听取成沙公路征地工作情况。</p><p>  </p><p>    温贡成拿出了笔记本，暗道：好你个温永革，都是本家兄弟，侯卫东要来居然不打一个电话，是什么意思？对于基层组织建设试点工作，温贡成讲得头头是道，对郭兰、李致的提问同样是对答如流。谈到征地工作，温贡成汇报的语速也就放缓了，一脸苦相。</p><p>  </p><p>    侯卫东只是听着，很少插话，等到温贡成汇报告一段落，道：温书记，成沙公路是县里的第一号重点工程，关系着成津发展。可以这样说，成沙公路就是成津发展的生命线，我们要从这个高度去认识修路的温贡成背心开始朝外冒汗水，道：双河党政高度重视成沙公路建</p><p>  </p><p>    设，制订了详细措施，配齐了力量。只是双河公路沿线都是传统蔬菜社，土地收益比其他地方要高得多，公路由原来的五米扩宽到十二米，占用的良田熟土太多，群众接受不了。</p><p>  </p><p>    通过与公路沿线几户村民的交谈，侯卫东意识到问题的普遍性，道：成沙公路方案是经过县委、县政府与专家一起反复讨论，具有一定的前瞻性。村社干部一时接受不了很正常，但是镇党委、政府必须要将思想统一到县委的决策之上，要做耐心细致的思想工作。成津县经济和社会发展虽然排在三县之后，可是有煤、铅锌矿、钼等资源，发展后劲十足。这一次修路就要有超前性，十二米的路基，设计速度每小时六十公里到八十公里，双向行驶，无中央分隔带的双车道公路。按照这个标准修好的公路才能保证三十年内不落后，如果标准低了，年年修路，永远落后。</p><p>  </p><p>    温贡成其实理解并赞成这个政策，只是方家的要求给他留了不少阴影。他在两方面力量的夹击之下小心翼翼寻找着平衡，此中苦和累，只有他自己明白。</p><p>  </p><p>    侯卫东正在琢磨着温贡成这个人，手机响了起来：卫东，我是朱小勇，今天要过来扰你的大驾。</p><p>  </p><p>    侯卫东愣了约有两秒，立刻反应了过来，道：朱教授，欢迎，你到了哪里？</p><p>  </p><p>    朱小勇与侯卫东一起战斗过，对这位年轻的县委书记极有好感，道：我和蒙宁一起，在成沙公路上，已经进人了你的辖区。</p><p>  </p><p>    挂断电话，侯卫东道：我有重要的事，在双河的调研由李部长继续主持，回来由李部长与我沟通。</p><p>  </p><p>    温贡成见侯卫东要走，心里放松了些，道：侯书记，你是第一次到双河镇，怎么能不吃饭？说出去别人要笑话我们双河镇。</p><p>  </p><p>    “有客人要过来，中午我就不吃饭了。李部长和郭科长都不走，你们一起认真研究基层组织建设试点的事情。侯卫东与温贡成握了握手，快步下了楼。</p><p>  </p><p>    侯卫东一边下楼一边想：省委蒙书记的女儿、女婿跑到成津来做什么，莫非又要去看项勇的墓？不应该吧。</p><p>  </p><p>    接到蒙宁和朱小勇，在回城的路上，秘书杜兵都在猜测这两人的身份，能让县委书记开车到路边迎接的岭西人，应该很有身份，特别是蒙宁的姓，让他产生了奇妙的联想。只是，侯卫东不说，他就不问，这是当秘书的基本素质。</p><p>  </p><p>    到了百年牛肉馆子，老马正叉着手站在门口，看着徒弟在弄牛架子，不时指点两句，听到汽车响，抬头见到侯卫东下车。</p><p>  </p><p>    老马的臭脾气在成津是远近皆知。所谓臭脾气，是指他对顾客一视同仁，不管是县领导还是普通人，或者是地痞流氓，凡是进了门就是客人。换一句话说，在百年牛肉馆子吃饭的领导们享受不了大爷的待遇，因此，撑起百年牛肉馆子生意的多是寻常百姓。</p><p>  </p><p>    此时见来了县委书记侯卫东，老马还是迎了过去，一方面侯卫东是县委书记，另一方面他是顾客。来到面前以后，老马不卑不亢地道：雅间准备好了，侯书记请到二楼，就是上一次您吃饭的地儿。</p><p>  </p><p>    蒙宁笑道：马叔，你还记得我吗？</p><p>  </p><p>    老马瘦得很有精神，记忆力好得出奇，再加上前次蒙宁、朱小勇与侯卫东是以一种别致的方式出现，印象挺深，道：你是吴英的女儿？</p><p>  </p><p>    蒙宁对这位见证母亲知青时代的长辈很是尊重，道：马叔的记忆还真好，我是蒙宁。前一次和妈妈到过这里，那天差点惹了祸。来之前，我妈要我代问您好，她今年还要来喝你的牛肉汤。</p><p>  </p><p>    老马想起上次之事，一张瘦脸就笑得很爽朗，道：吴英女儿来了，我要亲自下厨房。如今老马的主厨是儿子和徒弟，他甚少下厨。今天承诺自己下厨，已是给了吴英很大面子。给这个面子的原因并不在于吴英现在的地位，而在于那个年代的友情。</p><p>  </p><p>    蒙宁尽管没有多少大小姐的架子，可是在岭西省，她的姓就是通行证，在一言一行中已经培养了其内心的骄傲。老马这个承诺对于老马来说是一件大事，对于蒙宁来说就是一件小得不能再小的事情。蒙宁就没有在意，道了声谢谢，便上楼。</p><p>  </p><p>    朱小勇不动声色地接过了老马的话头，道：我是蒙宁的爱人，上一次在这喝牛肉汤，回到岭西以后，我接连喝了好几家省城的牛肉汤，味道都不行。</p><p>  </p><p>    被人夸了，总是高兴的，老马也不例外。</p><p>  </p><p>    侯卫东心道：朱小勇倒是人情练达，与刘明明、沈浩等纨绔公子完全是两码事。</p><p>  </p><p>    午餐进行到一半，朱小勇道出了此行的目的：这次来，我是代表恒庆集团考察竹水河小水电厂，希望卫东能给予大力支持。</p><p>  </p><p>    竹水河发源于成津县、东湘县交界处的大山。这条河是长江在岭西境内较大的支流，修小水电的方案已经数次在沙州提起，却由于各方面原因搁置起来。沙州市委常委会曾经讨论过这个问题，最后也不了了之。当时侯卫东列席了会议，对竹水河上修小水电还是有一定认识。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑道：恒庆集团是很难请的，我当然百分之一百地欢迎。又问道，不知道周书记是否知道此事？</p><p>  </p><p>    朱小勇道：我现在下海了，挂了恒庆集团副总经理的名头，受集团委托到竹水河几个预备点去实地査看。等恒庆集团大体上下了决心，再与沙州方面正式接触。我只是从专业角度来考察，只要符合建设小水电的条件，估计问题不太大。他这番话轻描淡写，话里话外却有着很强的自信。作为水利专家兼省委书记蒙豪放的女婿，在岭西，他的自信心绝对有极强的支撑。</p><p>  </p><p>    成津是穷县，对资金极度饥渴，侯卫东对这块带着深厚背景的肥肉自然不会放过，道：多余的话不说了，这次朱总和蒙姐在成津的考察，我全程陪同。他如此表态，一方面确实是想争取小水电在成津县落户，另一方面是想与朱小勇和蒙宁搞好关系。多一个朋友多一条路，这是颠扑不破的道理。</p><p>  </p><p>    侯卫东说到做到，下午，他亲自陪同朱小勇和蒙宁沿着盘山路察看地形。有几段山路，一侧是陡峭悬崖，地势很是险恶，蒙宁吓得够戗，看了一眼如细线一般的河水，赶紧闭上了眼睛。</p><p>  </p><p>    回到县城时，已是傍晚，两车直入县委招待所。</p><p>  </p><p>    招待所长胡永林早就等在前院，当侯卫东下车后，他立刻迎了上去，道：侯书记，最好的客房就是前院四楼。当时是为市委、市政府主要领导准备的，很少用，刚才我让服务员去做了清洁。</p><p>  </p><p>    侯卫东仍然不放心，特意吩咐杜兵，道：你上去仔细看一看，如果有什么缺失，立刻解决。</p><p>  </p><p>    朱小勇在一旁道：卫东，别弄得这样严肃，随便一些。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑呵呵地道：朱总是财神爷，怎么能够马虎？先到我房间去坐一坐，喝口茶。小餐厅大师傅会做地道的家常菜，很有味道。</p><p>  </p><p>    蒙宁对吃很在行，走了一天，让她的食欲比平时旺盛了许多。她很有兴致地道：家常菜是最永恒的味道。凡是能做出妈妈味道的餐馆，绝对都能成为百年老店，靠着新奇取胜的馆子终究不长久，这在岭西表现得最为明显。</p><p>  </p><p>    “蒙姐还真是美食家。侯卫东顺着其口气恭维了一句。蒙宁兴致不错，一边朝后院走，一边道：这一点我和我爸差不多。我爸最讨厌到酒店去吃饭，小时候他就经常带着我，专挑货真价实的美食店。</p><p>  </p><p>    上了楼，没有见到春天的影子，祝梅的房间门也关着。</p><p>  </p><p>    侯卫东暗道：这个春天到底还嫩了些，这么晚了还不带祝梅回家。进了屋，就亲自给蒙宁和朱小勇泡茶。</p><p>  </p><p>    茶几上放着一幅裱好的画，蒙宁看了一眼就被吸引住了。她走到画边，认真瞧了瞧。画作上有墓地、怪草和乱石，墓碑上还有几个小字：知识青年项勇之墓。</p><p>  </p><p>    蒙宁看了一会儿，问道：这是谁画的？还真不错，蓼寥几笔把味道画了出来。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：祝梅，岭西美院的学生。她到飞石镇采风，画了十多幅，这一幅我很喜欢。</p><p>  </p><p>    正说着，祝梅已经上了楼。她见到侯卫东门还开着，没有回寝室，背着画板就走了进来，见里面有客人，就准备退出去。</p><p>  </p><p>    侯卫东见祝梅要退走，连忙做了几个简单的手语，又取了桌上的笔，写道：叔叔、阿姨好。</p><p>  </p><p>    祝梅就对着朱小勇和蒙宁笑了笑，点了点头，算是打过招呼。这才回到自己的寝室。</p><p>  </p><p>    侯卫东介绍道：她就是祝梅，读岭西美院，这是她的作品。</p><p>  </p><p>    蒙宁见到祝梅居然是一个聋哑小姑娘，更是大吃一惊，道：她是聋哑人，还在读美院，真是了不起！</p><p>  </p><p>    朱小勇突然想起一人，道：祝梅，她是祝焱的女儿吗？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我以前是祝焱的秘书，那时祝梅还在沙州聋哑学校读书，去年考上美院。这个小女孩很了不起，特别聪明。</p><p>  </p><p>    蒙宁欣赏了一会儿这幅画作，道：侯书记，我有一个小小的要求，能否将这幅画转赠给我？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我得征求祝梅的意见。</p><p>  </p><p>    第二天，蒙宁和朱小勇回到了岭西，晚上将祝梅的画作带了回去。</p><p>  </p><p>    省委书记夫人吴英见了此画，很有些感触。当得知是一个聋哑女孩所画，意外中又有些感动，道：侯卫东是有心人，难怪年纪轻轻能当上县委书记。小女孩祝梅更是了不得，如果你们不说是聋哑女孩的作品，我一定以为是成熟画家的作品。</p><p>  </p><p>    晚上，侯卫东给朱小勇打了电话，道：朱总，小水电有几分把握？朱小勇从大学出来经商，就是看好小水电。此时他占了天时、地利、人和，顺势加入了恒庆集团，一跃成为岭西大型国有企业的副总。科技专家到企业任职，这年头，很正常。</p><p>  </p><p>    “如果其他人问，我会说还在研究。卫东不同，你来问，就是基本上定了调子。</p><p>  </p><p>    侯卫东又道：这是大事，我应该向市委报告，有什么问题？朱小勇知道侯卫东的意思，道：向市委报告须模糊一些，只说恒庆集团有意向在竹水河修水电站，正在考察中。</p><p>  </p><p>    挂了朱小勇的电话，侯卫东给周昌全去了电话。在成津的日子里，侯卫东基本上是隔天给周昌全一个电话，汇报成津的工作。昨天，恒庆集团过来考察，他们有意在竹水河上修小水电。，周昌全道：这事说了十年，还没有动静，先看看再说。，侯卫东道：昨天是朱小勇和蒙宁来考察的。朱小勇出任恒庆集团</p><p>  </p><p>    副总经理，他是以恒庆集团水利专家的角度来考察，考察结果出来以后，才正式与市委接触。</p><p>  </p><p>    此话已经说得很透，周昌全执掌沙州八年，辖区四百多万人口，练就了一双洞察世情的慧眼。听说是朱小勇牵头做这事，他就知道此事没有什么问题了，另一方面，他也感到侯卫东还是不错的，大事小事都向自己汇报。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>