<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六章 有些人脉会打通你的前程，有些人脉却会掐死你的命脉 突如其来的矿难</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六章 有些人脉会打通你的前程，有些人脉却会掐死你的命脉 突如其来的矿难</span></h2><p>星期六早上，太阳刺穿了云层，生机勃勃。</p><p>  </p><p>    侯卫东素来起得早，洗漱完毕，到院子里活动。邓家春已经出来了，他在院子里动作舒缓地打着太极拳，见到侯卫东过来，也没有停下来，只是用眼光示意。</p><p>  </p><p>    一套动作完成，邓家春才来到侯卫东身边。</p><p>  </p><p>    “邓局，你应该回一趟沙州，干革命也得有张有弛。自从邓家春到了成津以后，侯卫东还没有见他回过家。今天他要到省城，禁不住劝了几句。</p><p>  </p><p>    邓家春承担着査清章永泰死因的重任。来到了成津，就开始着力整肃公安队伍。人上一百，形形色色，虽然公安是纪律队伍，可是人心散了，要整肃好也是挺艰巨的任务。在这一段日子里，他除了日常工作以外，就是不停地调研，分别同二级班子谈话。</p><p>  </p><p>    “成津公安队伍人心涣散的厉害，也不知道老萧怎么带的队伍。老萧是上一任成津公安局长，此时已经调至沙州市局。邓家春很少评价上一任的工作，今天实在忍不住，在侯卫东面前他才发了一句牢骚。</p><p>  </p><p>    侯卫东对干部队伍出现的问题也很头痛：这和老萧有直接关系，但也不能全怪老萧。公安队伍涣散，党政机关未尝不是如此。整肃队伍是一件难事，饭只能一口一口地吃，心急吃不了热豆腐。</p><p>  </p><p>    邓家春揉了揉黑瘦的脸，道：这个星期我回不了家，要到飞石镇去。上一次搞集中行动，飞石派出所出了不少问题。我要与这个派出所的同志见面座谈，了解第一手情况。</p><p>  </p><p>    侯卫东对邓家春很是满意，道：我们先在这里说好，下个星期无论如何也要回家，要不然见到嫂子，她会骂我是半夜鸡叫。与邓家春谈了话，他又将春天叫来，叮嘱道：你这两天陪着祝梅去采风，别去太险的地方。</p><p>  </p><p>    “侯书记放心，我不带祝梅到后山。我和她商量好了，这两天到沙州去一趟。春天在这两天已经同祝梅成了无话不谈的好朋友。与祝梅交往，一方面是看在侯卫东的面子上，另一方面确实也喜欢祝梅。祝梅尽管是聋哑人，却是天资聪明，心地善良，很讨人喜欢。</p><p>  </p><p>    在院子散了一会儿步，又同祝梅一起吃了早餐，这才到了前院。</p><p>  </p><p>    到了前院，郭兰提着小包在楼下等着。按照原计划，两人要一起坐车到省委党校去上课。</p><p>  </p><p>    侯卫东自嘲道：到了成津县工作，我就没有去党校上课，按照纪律条例，恐怕早就要被开除了。</p><p>  </p><p>    早上起来，郭兰特意选了一件素淡的衣服。衣服虽然素淡，却镶嵌着几朵精致的暗花，是一种内敛的美，与郭兰的气质很般配。清晨的一抹阳光从桂冠下钻了出来，让郭兰脸上充满了阳光，皮肤湿润如碧玉一般，鼻梁上的几颗小小的雀斑不仅没有破坏整体美感，反而增加了跃动的活力。</p><p>  </p><p>    听到侯卫东自嘲，她微微一笑，道：你初到成津任职，这是特殊情况，党校会考虑的，我还没有听说党校开除过县委书记。</p><p>  </p><p>    侯卫东目光在郭兰脸上停留了片刻，面对着这位与自己有着特殊渊源的清丽女子，他忽然觉得呼吸有些发紧。</p><p>  </p><p>    上车时，郭兰稍稍犹豫了一下，还是上了后座。</p><p>  </p><p>    这辆奥迪车是侯卫东的专车，后座就如老虎的后花园，基本没有其他人进人。此时郭兰坐在了右侧后座，车内空气便与平常有了不同，多了些温馨，少了些严肃。</p><p>  </p><p>    出城不久，办公室主任胡海的电话就打了过来，他心急火燎地道：侯书记，出事了！永安煤矿出了安全事故，埋了十来个工人在矿里，现在还在紧急抢救。</p><p>  </p><p>    “到底死了几人？</p><p>  </p><p>    “还在抢救，暂时不清楚，但是肯定有伤亡。</p><p>  </p><p>    “我马上就到，要尽全力组织人员抢救，不放弃一点希望。</p><p>  </p><p>    放下电话，侯卫东深深地吸了几口气，对司机老耿道：停车，掉头，到永安煤矿。</p><p>  </p><p>    安排了此事以后，他对郭兰道：对不起，我不能去上课了。永安煤矿出了安全事故，我另外安排一辆车送你到岭西。</p><p>  </p><p>    郭兰听见了零星的对话，知道事情严重，道：你赶紧去处理，别管我，我让李部长想办法找辆车。</p><p>  </p><p>    郭兰下车以后，小车掉头直奔永安煤矿。</p><p>  </p><p>    永安煤矿位于红星镇，与飞石镇同在连绵的山脉之中，只是一个镇在成津县境内的最东边，另一个镇在成津县境内的最西边。弯弯的盘山公路，沿途风景颇佳，侯卫东此时完全没有心情看风景，他不停地与各部门电话联系，责令不惜一切代价将被埋人员解救出来。</p><p>  </p><p>    到了永安煤矿，只见一派繁忙景象，副县长周福泉、政法委书记蔡正贵、公安局长邓家春以及红星镇众多干部都到了现场，公安人员拉起了警戒绳。见到了侯卫东，周福泉满头大汗跑了过来，道：煤矿垮了，埋了一个小组，有十四个人。</p><p>  </p><p>    经过一个多小时的车程，侯卫东此时已冷静了下来，道：这是确切死亡人数吗？还有没有幸存者？</p><p>  </p><p>    周福泉再擦汗水，道：不知里面的具体情况，看这样子，恐怕，完了。</p><p>  </p><p>    对于一个县来说，死亡十四人，这是一个特大矿难。县委、县政府主要领导绝对要承担责任，对于侯卫东来说，即使上面有周昌全罩着，恐怕也得受到处理。</p><p>  </p><p>    侯卫东明白这一点，可是现实容不得他考虑个人得失。他简单听了汇报，来到了第一现场，在灰尘满地、摇摇欲坠的矿井前面，邓家春暗中拉了拉他的袖子，低声道：侯书记，你不能在这里，这里不稳定，随时可能再冒顶。如果再出事，就了不得了。</p><p>  </p><p>    周福泉见侯卫东进入了矿洞，犹豫了片刻，还是跟着进去，进去也劝道：侯书记，快出去，这里危险。</p><p>  </p><p>    侯卫东盯着挥锄救援的矿工，对周福泉道：这样不行，太慢了，县里有专业救援队没有？</p><p>  </p><p>    周福泉分管安全工作，他是具体责任人，此时也是满脸焦急，道：这里太窄，有机械也用不上。这些人都是老矿工，现在用他们速度是最快的。</p><p>  </p><p>    侯卫东拿出手机，直接打给杨柳，道：杨柳，你再问一问巿矿山救援队，问他们到哪里了？</p><p>  </p><p>    侯卫东在周福泉和邓家春等人的劝说之下，还是退出了矿洞。在矿洞的时间虽然很短，由于里面尘土飞扬，又十分闷热，已经把侯卫东弄成了大花脸。</p><p>  </p><p>    这时，又来了几十位手拿铁锹、小推车以及电钻等各式工具的工人。他们默默地站在外面，只等第一线的人疲倦，就进行替换。</p><p>  </p><p>    挖掘工作进行了一个多小时，第一具尸体终于挖了出来。尸体在重压之下，脸已经完全变形，执勤民警迅速用白布将尸体遮住，抬到了早就准备好的殡仪车上。</p><p>  </p><p>    县长蒋湘渝急急忙忙赶到现场，与侯卫东见面以后，道：侯书记，此事上报市委、市政府没有？</p><p>  </p><p>    侯卫东此时已冷静了下来，道：这么大的事情，谁敢隐瞒？他眼盯着救援现场，焦急地道：沙州矿山救援队还得有一个多小时才能赶到。现在纯用手工，进度太慢。</p><p>  </p><p>    说完，他又回到了矿洞口。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝眼神朝周围人群转了一圈，见县委办主任胡海站在矿洞口张望，便喊道：胡海，过来。胡海就跑了过来，站在蒋湘渝面前。蒋湘渝扶了扶眼镜，道：现在给市委、市政府报了几个死亡？，</p><p>  </p><p>    胡海道：才挖出一具尸体，还没有来得及上报，现在只是向市里报了大体情况。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝就道：你要随时向市里报告情况，出了事故，态度还得好。又叮嘱道，上报稿子必须送给我和侯书记看，别擅自做主。</p><p>  </p><p>    交代完以后，他对着一群医生大声道：朱院长来了没有？</p><p>  </p><p>    一个五十来岁的眼镜就跑了过来，站在两位县领导面前。蒋湘渝严肃地道：为了十四位阶级兄弟的性命，医院必须尽最大努力抢救伤员。哪怕一息尚存，也不能放弃。你到时听我指挥，我让你抢救，你就马上组织救护车送到县里去。</p><p>  </p><p>    朱院长在成津医院工作了一辈子，见到的大型矿难也不在少数，跟着蒋湘渝参加抢救也不止一次。听到蒋湘渝安排，心领神会地点头，道：我有充分准备，出来一具，就马上送医院抢救，刚才那人，头被完全砸烂了，没法抢救。</p><p>  </p><p>    正说着，矿洞前又发出了一声喊，又有一人被抬了出来。那人紧闭着双眼，头上的鲜血将胸前泥土全部打湿了。侯卫东推开众人，伸手朝那人鼻尖试了试，他心里一紧，此人已没有了呼吸。蒋湘渝在一旁道：朱院长，赶紧组织医生抢救。几个医生、护士迅速抬着担架过来，一路小跑，将伤者抬上了车。见侯卫东眼里闪出一丝疑惑，蒋湘渝连忙将他拉到一边，低声道：把人先送到医院抢救，就可以往上报成受伤，不算当场死亡。而且尽全力抢救，是人道主义的体现，无论从哪方面都说得过去。灾难等级是按照死亡人数来划分的，在医院抢救就算是伤员。经过抢救以后，在计算死亡人数方面有着细小却很重要的差别。蒋湘渝在成津当过多年县长，对此很有经验。</p><p>  </p><p>    侯卫东心道：如果真死了十四人，不论搞什么小手段都应付不了。虽然如此想，他还是默认了蒋湘渝的做法。</p><p>  </p><p>    接连挖出来两个人，其中一人还有些呼吸，另一人情况就不太好。这两人挖出来以后，接连换了几批人进去，推进了六七米，却没有再发现遇难的工人。几十个强行挖坑道的矿工都累坏了，却不肯撤下。等到市里矿山救援队快到时，矿工们手里都全是血泡。看到拿着掘进机械的救援队，救援矿工这才撤了出来。一到外围，这些矿工全都睡倒在地上。</p><p>  </p><p>    侯卫东顾不得安慰，他对救援队队长道：时间就是生命，我代表成津全县人民拜托你们。救援队队长是一个声音响亮的汉子，他走到队伍前面，道：一组掘进，二组准备，轮番上。’，很快就响起了隆隆的机械转动声，听到这个声音，侯卫东心里才松了一口气。</p><p>  </p><p>    在岭西，当省委扩大会的分组讨论结束时，蒙豪放离开了会场。周昌全马上打开手机，刚刚打开不到五秒，就接到了侯卫东的电话，他闻声而起，大声道：多少人？再说一遍。</p><p>  </p><p>    虽然隔着三百里的时空，侯卫东仍然能够感到周昌全的震怒。他此时已经有了充分的思想准备，道：当时下坑道的工人有一个小组，十四人。现在挖出来四人，三人送到医院抢救，一人已经死亡。</p><p>  </p><p>    周昌全说话时声音有些大，邻座的茂云市长祝焱都回过头看着他。</p><p>  </p><p>    此时，市长刘兵正收拾桌上的文件，准备起身。</p><p>  </p><p>    “刘市长，有事。周昌全来到刘兵身前，压低声音，脸色冷峻，道，刚接到电话，成津县出了矿难，冒顶，一个小组十四人，全部被埋在里面。现在挖出了四人，一人确定死亡。</p><p>  </p><p>    刘兵也是惊了一跳，他连忙伸手从手包里取出手机，里面有十来个未接电话。他抬头看了看周昌全，道：如果事情属实，这就是岭西省今年最大的事故。</p><p>  </p><p>    周昌全道：此事须尽快向省委报告，我去找豪放书记。你赶快到成津去组织抢救，尽量减少负面影响。</p><p>  </p><p>    在这种大事面前，刘兵也不敢有二心，道：我这就回去。他嘀咕了一句：这个成津县，总是出事。</p><p>  </p><p>    周与刘两人走出了会议室，就见到秘书楚休宏和秘书小秦一脸焦急地东张西望。楚休宏急急忙忙跑了过去，道：周书记，成津县出大事了。周昌全瞥了他一眼，道：我知道。然后一言不发地朝门外走去，楚休宏紧紧地追了过去。</p><p>  </p><p>    在成津永安煤矿，侯卫东紧紧盯着矿洞，此时已是下午1点30分，所有在矿里的人都没有吃饭。当然也没有人想着吃饭。</p><p>  </p><p>    专业救援队有机械有经验，很快挖了三十来米。仍然没有见到人，看不到尸体，大家还带着些希望。可是随着救援队挖掘的深入，大家盯着洞口，越来越紧张。</p><p>  </p><p>    井下矿工的家属被红星镇政府和矿上的人拦在外面，随着时间的延长，已是哭声一片。有激动的家属想冲进来，红星镇党委书记谷云峰只有三十四岁，是成津县最年轻的党委书记。此时他头发散乱着，嗓子也是嘶哑着，一边拦着往里冲的家属，一边苦口婆心地道：你们就在这里等着，挤到矿井边，会影响抢救工作。你们的心情我理解，请配合救援队工作，就在这边等着。</p><p>  </p><p>    站在矿洞边的侯卫东根本不理会外围的吵闹，他脸色有些凶狠，死死盯着矿洞。</p><p>  </p><p>    此时救援队也累得不行了，当听到一声退出命令以后，全部坐在地上。接过大海碗，只听见一片咕咕声响，大海碗转眼便空了。</p><p>  </p><p>    稍稍恢复体力的矿工又冲到了第一线，他们比起专业救援队来少了些章法，由于里面的人都是熟悉的朋友，他们就远比救援队要疯狂。</p><p>  </p><p>    突然，矿洞里传来一阵狂呼。很快，一名矿工飞奔出来，口里狂叫：打通了，还活着！^</p><p>  </p><p>    侯卫东一跃而起，他抓住这名飞奔的矿工，道：几人活着？</p><p>  </p><p>    那名矿工根本没有意识到抓住他的人是县委书记，他如射进球门的球星一般，拼命挣扎着，口里道：全部活着，冒顶的地方只有三十多米，挖通了。</p><p>  </p><p>    周福泉喜出望外，站在井口，道：注意，把眼睛蒙上，否则要伤眼睛。</p><p>  </p><p>    很快，十个矿工缠着眼睛就走了出来。他们困在井里已有六个多小时，时间虽然不长，却是极度惊吓，出了井，全部瘫软在地。激动的家属一拥而上，找到亲人的家属自然有死里逃生之感，而没有找到亲人的几个家属就急得团团转。</p><p>  </p><p>    侯卫东见到这十人平安出来，深深地出了口气，很有些劫后余生之感。他第一时间取过手机，给市委书记周昌全打了电话。</p><p>  </p><p>    此时周昌全已经来到了省委办公厅，省委书记蒙豪放正在与人谈话，他就只得在蒙豪放旁边小会议室里等着，而他的秘书楚休宏则在楼下大厅。周昌全每年给蒙豪放汇报工作次数不少，办公厅的人员都跟他认识。但是今天不巧，到了办公厅，熟悉的朋友都还在会场没有回来。守在小会议室的是一位面生的小伙子，这位小伙子研究生毕业到省委办公厅工作不到两个月。听来人自我介绍是沙州市委书记，用纸杯给周昌全倒了一杯冷开水，却并不寒暄，将周昌全丢在了一旁，专心盯着工作台上的电脑。</p><p>  </p><p>    周昌全原本还可以到其他办公室去串门，只是成津之事太重大，他必须在第一时间报告蒙豪放，就守在小会议室。干瞪着眼睛坐了一会儿，他心里原本就烦，此时更烦。这时，手机响了起来，是侯卫东急切的声音：周书记，永安煤矿被埋的十四人，已经救出十二人，两人确定死亡，一个还在抢救之中。</p><p>  </p><p>    周昌全一口气松了下来，道：真是不幸中的万幸。询问了细节，又道，我正在省委，准备向蒙书记汇报此事。刘市长正赶往成津，你下一步有何打算？</p><p>  </p><p>    这一句话问得很宽，侯卫东沉吟道：省里整顿有色金属矿的文件下来以后，在基层遇到不少抵触。这一次，借煤矿之事，逐步启动整治工作。</p><p>  </p><p>    周昌全听了很高兴，道：你学会了辩证地看待问题，能变坏事为好事，很不错。夸奖了一句以后，他又交代道，你等一会儿与洪秘书长联系，让他组织宣传人员，做两期专题节目，一期以积极救援为题，另一期以大力整治安全隐患为主题。</p><p>  </p><p>    周昌全正准备交代市长刘兵到成津一事，省委郑秘书长走了进来，他满面春风，道：周书记，什么事？这么急。周昌全道：原本是十万火急的事情，现在稍为松了一口气。</p><p>  </p><p>    听了成津县永安煤矿的事情，郑秘书长也倒吸了一口凉气：好险，如果真是死了十四人，蒙书记的脾气，肯定会处理人。</p><p>  </p><p>    周昌全动情地道：县里处理得很及时，行动也有力，整整挖了七个小时，硬是用血肉之躯挖出了一条生命线。</p><p>  </p><p>    郑秘书长这才道：快进去吧，蒙书记在接待英国客人，只留了十分钟给你汇报。</p><p>  </p><p>    办公厅的小伙子见郑秘书长与来人十分亲密，不禁朝周昌全的背影多看了两眼。</p><p>  </p><p>    侯卫东挂了电话，就把副县长周福泉叫到了身边，道：现在已经明确死亡两人，一个经抢救脱离了危险，另一人还在抢救中，暂时未脱离生命危险，这已是最好的结果了。但是，毕竟已经死了两人，也是重大安全事故，你留在红星镇，帮助镇里解决此事，不要留下后遗症。</p><p>  </p><p>    原来以为是十四人全军覆没，此时至少救出来十一人，已经远远超出了副县长周福泉的预期。这件事情的性质由于量变不足就没有引起质变，他的冷汗和热汗交替而出，衬衣在后背上染了数层白霜。尽管外形有些狼狈，可是周福泉内心深处却是彻底平静了下来，一次死三人虽然也是重大事故，但是在产煤县也是寻常事。这也就意味着，他这位县政府分管领导保住了官位。</p><p>  </p><p>    听了侯卫东安排，他点头道：侯书记，你放心，我来处理后事。</p><p>  </p><p>    刚与周福泉讲完话，蒋湘渝从人群中走了出来，将侯卫东拉到一旁，道：我接到电话，刘市长马上要到成津。这里差不多了，我们赶紧回去。</p><p>  </p><p>    正要走，红星镇政府将馒头、稀饭送到了永安煤矿。</p><p>  </p><p>    刚才忙着救人，大家都不觉得饿，此时大局已定，众人这才感到肚子已经贴到后背。</p><p>  </p><p>    侯卫东对蒋湘渝道：先吃馒头，再回成津。他咬了一口馒头，真的很香。</p><p>  </p><p>    侯卫东、蒋湘渝、周福泉、邓家春、蔡正贵等县领导一人抓一个白馒头、一碗稀饭，围在一起，吃得风生水起，赶来的报社记者见到如此镜头，连忙抓拍无数张。</p><p>  </p><p>    回到了县里，市长刘兵已经在县委会议室等着了，他面色白净，戴着金丝眼镜，头发梳得一丝不苟，干净、整洁、成熟、稳重。</p><p>  </p><p>    等到侯卫东和蒋湘渝进屋，刘兵脸上没有半分笑意，声音不大，口气却很重，道：怎么搞的？在省委扩大会议上弄出这么大的动静，你们害怕沙州不出名吗？侯卫东在益杨新管会时，刘兵已经是沙州市长，从这个角度来说，刘兵是侯卫东货真价实的老领导，被老领导数落几句，他只能低头听着。</p><p>  </p><p>    听完了汇报，刘兵脸色稍为放缓，对蒋湘渝道：湘渝，我这次得说你两句。卫东才到成津，对情况不熟悉，情有可原。你可是老成津了，应该把事情认真抓起来。</p><p>  </p><p>    刘兵如此说，表面公允，实则对侯卫东带着些轻视。</p><p>  </p><p>    侯卫东心里满不是味道，暗道：作为一市之长，怎么能这样说话？这不是让我们团结，而是让我们内讧。</p><p>  </p><p>    按经典理论，人是所有社会关系的总和。从这一点来说，人是复杂的、矛盾的综合体，要客观评价一个人是很难的事情，所以才有盖棺定论一说。如何评价侯卫东，一千人有一千种看法：在周昌全心目中，这是一个可堪重任的人才；而在刘兵心目中，他就是一个少年得志、春风得意的典型人物；在杨森林眼中，他是一个少年老成、办事老练的年轻人；而在沙州市政府秘书科科长刘坤眼中，他却是一座山，横在他面前的一座大山，给了他无数压力的大山。</p><p>  </p><p>    等到汇报结束，刘坤来到了秘书长杨森林身边，低声提醒道：秘书长，刘市长和您都还没有吃饭，是不是先吃午饭？</p><p>  </p><p>    杨森林其实也没有忘记此事，他看了看表，道：刘市长，3点了，我们边吃边谈，不能总饿着肚子。</p><p>  </p><p>    此时已经确定，永安煤矿的矿难死亡三人。这虽然是重大安全事故，可是有十四人的死亡预期在前面对照，这个结果让刘兵、侯卫东等人多少感到庆幸。</p><p>  </p><p>    紧张的气氛便慢慢消失了。得知刘市长还没有吃饭，侯卫东连忙站起来，拍了拍额头，检讨道：我真是糊涂，应该想到刘市长还没有吃饭，让领导们饿着肚子，实在是罪过。’，他又请示杨森林，道，秘书长，我让县招待所小餐厅准备，行不行？</p><p>  </p><p>    杨森林道：饿了这么久，只要吃饱就行。</p><p>  </p><p>    侯卫东亲自给招待所胡永林打了电话，道：胡所长，赶紧准备六七人的饭菜，就要家常菜，动作快一点。刘市长还饿着肚子。</p><p>  </p><p>    通过短暂的观察，再与其他渠道得来的消息进行印证，市长刘兵得出了基本结论：侯卫东虽然年轻，到成津的时间也不长，却是强势的县委书记。能在短期内做到这一点，说明侯卫东此人确实还是有几刷子的，不是纯粹的跟屁虫。</p><p>  </p><p>    刘兵脸色彻底好转，终于有了一丝微笑，道：卫东和湘渝是从永安煤矿赶回来的，应该也没有来得及吃饭。</p><p>  </p><p>    侯卫东见到市长的笑容，心情也跟着轻松下来，道：将十一名矿工抢救出来以后，在煤矿吃了一个馒头、一碗稀饭。</p><p>  </p><p>    “卫东人年轻，这点东西怎么顶得住，肯定早就饿了，皇上不差饿兵，走吧，吃饭。刘兵站起身来，带头走出了成津县委会议室。</p><p>  </p><p>    侯卫东紧随其后，到了县委招待所小餐厅，他才抽空与刘坤握了握手，有意客气了一句：老同学，你要多关照。</p><p>  </p><p>    刘坤道：你是堂堂的县委书记，我就是一个小科长，怎么敢说关照，应该是你关照我。</p><p>  </p><p>    毕业不到十年，侯卫东如今主政一方，可谓一飞冲天，这个现实深深地刺痛了刘坤的心。多少个夜里，想起当初侯卫东初到上青林的困窘和现在的飞黄腾达，他心里就觉得像有一只手在揪着，格外难受。经过深刻反思，他清醒地认识到，如果仍然在益杨县里工作，一辈子就别想追上侯卫东的前进步伐，唯有攀上市里或是省里领导，才有可能超过侯卫东。市政府秘书长杨森林就是刘坤攀上的大树，大树底下好乘凉。</p><p>  </p><p>    当杨森林由副秘书长升为秘书长后，刘坤就当上了市政府办公室秘书科科长。虽然益杨县政府办公室主任和沙州市政府秘书科科长都是正科，但后者的发展潜力无疑要大过前者。</p><p>  </p><p>    小餐厅服务水平还真是不错，接到任务以后，立刻排出了食谱，全是侯卫东平时喜欢吃的黄焖鲫鱼、小鸡炒蘑菇、宫保鸡丁等家常菜。主座自然是刘兵，依次坐着杨森林、侯卫东、蒋湘渝、刘坤等人。</p><p>  </p><p>    刘坤用挑剔的眼光看着端上来的家常菜，暗道：土包子就是土包子，市长来了，居然就弄这几样破菜。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝在介绍工作时，一直很低调，到了餐厅，他的话才多了起来，道：刘市长，小餐厅师傅是家常菜高手，同样的材质，同样的烹调方法，弄出来的菜味道就是不一样。</p><p>  </p><p>    刘兵吃了一口小鸡炒蘑菇，禁不住赞道：小鸡滑嫩、蘑菇清香，味道很正。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝试探着问道：刘市长，喝两杯？</p><p>  </p><p>    刘兵摆了摆手，道：不喝酒，酒入口就坏了味蕾，再好的菜都没有了味道，给我弄一碗饭。</p><p>  </p><p>    侯卫东在永安煤矿只是垫了底，现在也确实饿了，见刘兵吃得香，也就敞开肚皮吃。</p><p>  </p><p>    刘兵连吃两碗干饭，这才住了手，他将领带松开，道：今天这顿饭吃得舒服，森林，以后我们就得这样吃法，没有重要领导到场，就别喝酒。干饭和家常菜，这才是真正的美味。</p><p>  </p><p>    吃完饭，侯卫东道：刘市长，这一次永安煤矿出现矿难，县委、县政府有责任，十四条人命啊，现在想起来还是汗毛倒竖，我要向市委、市政府作检讨。</p><p>  </p><p>    刘兵用毛巾擦了擦脸上的汗水，道：责任肯定是要追究的，至少县安监局领导要背处分。不过，追究责任不是目的，更关键的是要吸取教训，不能再犯类似问题。他停了停，道，别说你，我想起这事也是汗毛倒竖。周书记正在开省委扩大会，接到电话，立刻就去找蒙书记作检讨，这种检讨还是少一些为好。</p><p>  </p><p>    “痛定思痛，还是平时安全意识不够，警钟应该长鸣。侯卫东抬手看了看表，道，我的想法是亡羊补牢，未为晚也。4点，全县在家的县级领导、所有二级班子主要领导、乡镇主要领导以及部分煤矿企业主和有色金属矿企业主，要在县委大会议室召开安全工作会议，通报这次矿难，同时布置安全整顿工作。如果刘市长能到会强调，肯定效果会更好。</p><p>  </p><p>    对于侯卫东如此快的反应速度，刘兵还是有些意外，道：这么快，乡镇的人能到齐吗？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：抢救成功的时候，我和蒋县长、老周还有邓家春在一起议了议，成津矿山企业多，都觉得这个会开得越及时越好。</p><p>  </p><p>    刘兵还是同意去参加成津县的安全工作干部大会，当他走进会场的时候，立刻将全场干部镇住了。</p><p>  </p><p>    会议首先通报了永安煤矿发生的事故。其次由县长蒋湘渝布置下一阶段安全大整治工作。再由侯卫东讲话。</p><p>  </p><p>    侯卫东讲话很简洁：这是血淋淋的教训，我们如果对违反安全生产的行为再进行姑息，就是对人民犯罪，必须拿出铁的手腕，对违规行为进行重拳出击。他话里话外都是杀伐之气，道，我把话撂在这里，凡是有安全隐患的煤矿、铅锌矿、钼矿以及其他矿山企业，必须停业整顿，不能达标就关闭，谁讲情谁下课。如果涉及县级领导，县委就要向市委、市政府如实进行汇报。</p><p>  </p><p>    会场格外安静，只有侯卫东发狠的声音。</p><p>  </p><p>    刘坤坐在会场下面，见到侯卫东的威势，心里着实被震撼了一把，同时心里暗下决心：侯卫东能当县委书记，我凭什么就当不了？</p><p>  </p><p>    “下面，请刘市长作重要讲话，大家欢迎。侯卫东讲了一番狠话，这才将刘兵抬了出来。</p><p>  </p><p>    刘兵站在市委、市政府的角度，对安全工作再次进行了要求，他的讲话中规中矩，当然没有了侯卫东的杀气。不过，他是沙州市长，对县里干部来说，其讲话分量自然非同一般。</p><p>  </p><p>    这一次会议给与会人员很大的威压，散会以后，无数家庭都迎来了一个不眠之夜。</p><p>  </p><p>    回到沙州市政府的办公室里，市长刘兵对跟进来的杨森林道：蒋湘渝也算是老同志，曾经还跟章永泰叫过板，我看他对侯卫东这个年轻人很服帖。这个侯卫东，板眼还真是挺多，以前还真是小瞧了他。</p><p>  </p><p>    杨森林当了秘书长以后，与市长刘兵关系很不错，对于今天之事，他心里也有感叹，道：我到益杨任职的时候，他已是益杨新管会主任，几年时间就当了县委副书记，这官升得快。又道，他这人确实有板有眼，从三个方面来说：第一，他在益杨青林镇工作时，跳票当上了副镇长。跳票干部当上了县委副书记，这在岭西是独一例；第二，他给县、市两级书记当过秘书，放眼整个岭西，这也应该是独一例，恐怕以后很难有这种情况；第三，三十岁不到当上了县委副书记，并且主持县委工作，这在岭西近二十年来还是头一例。</p><p>  </p><p>    刘兵以前认识侯卫东，不过只是把他当成周昌全的影子。此时听了杨森林的话，细细地想了想，道：这个小伙子还真是不简单，只是风头太劲未必是好事。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>