<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四章 修公路逼宫镇领导 图纸</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四章 修公路逼宫镇领导 图纸</span></h2><p>图纸（1）</p><p>  </p><p>    上青林绿树成荫，沿着小路有一条小沟，溪水清可见底，散发着阵阵清凉。侯卫东站在半山腰，看着逐渐变小的建筑物，又大吼数声，发泄了心中的激情。</p><p>  </p><p>    高长江用手撑着腰间，很是羡其年轻与活力，道：“见到镇领导，你还要修路吗？”</p><p>  </p><p>    侯卫东在高长江面前始终保持着坚定的态度，道：“既然硬着头皮上了，我宁愿碰得头破血流也不会打退堂鼓。高乡长，公路的图纸当真已经做好了。”</p><p>  </p><p>    说起图纸，高长江又是一肚子的苦水，道：“刘维工程师技术不错，你别看他是知识分子，做事精明着，不给钱，不管说什么好话，他绝对不会给图纸。”</p><p>  </p><p>    “刘维是知识分子，精诚所至，必定金石为开。”侯卫东把修路当成了自我救赎的唯一办法，恨不得马上开工，对仍在喘粗气的高长江道：“高乡长，时间还早，我们不上山了，干脆就到城里去找刘工程师。”</p><p>  </p><p>    高长江哭笑不得，“侯老弟，你真想把老哥累死。我有心脏病，哪里敢和你们年轻人比。再说，刘维工程师长期都在工地上，事先没有说好，多半会扑空。”</p><p>  </p><p>    高长江所说确实有理，侯卫东这才没有坚持，跟着回到了青林场镇。</p><p>  </p><p>    晚上，到铁柄生家中，教完课程，他终于还是没有忍住，将党委政府同意修路的好消息讲了出来。</p><p>  </p><p>    铁瑞青放下笔，高兴地道：“侯老师，公路什么时候修好，等修好了公路，就可以通客车了，我妈以后到城里进货，就不用请马帮了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东自豪地道：“等到公路一通，上青林场镇就会发生巨变。外面的世界就会将很多先进的东西带进来。”</p><p>  </p><p>    青林镇初中，考上了益杨一中的只有铁瑞青一人。她到了城里以后，穿的、用的、玩的，都与同学们格格不入，为此她受了不少白眼，自尊心更是受到了极大伤害。她对于家乡的封闭有着切肤之痛，听到修公路的消息，禁不住雀跃起来。</p><p>  </p><p>    铁柄生心道：“侯卫东是大学生，有文化水平，为人处世也不错。可是到了青林镇，屁股都没有坐热就想修公路，实在是异想天开。”</p><p>  </p><p>    不过他熟读历史，对于这种初生牛犊并不敢太轻视。世界上许多事情，都是愣头青创造出来的。成熟之人，左思右想，前怕狼后怕虎，反而不容易创造奇迹。</p><p>  </p><p>    “这一次修路，镇里准备出多少钱？镇里财政很紧张，欠着老师三个月工资，哪里有钱来修路？”钱是人胆，衣是人脸，铁柄生是小学校长，可是手中无钱，就留不住素质高的好老师，教学设施无法改善，许多好想法好点子也无法实施。听到修公路，第一个想到的就是钱。</p><p>  </p><p>    侯卫东信心百倍地道：“镇里还是很重视修公路这件事情，虽然暂时没有出钱，至少赵书记和秦镇长同意我们修路。”</p><p>  </p><p>    铁柄生不想去戳破他，在心中叹息一声，道：“镇里不出钱，不知这公路何年何月才能修好。”</p><p>  </p><p>    第二天，侯卫东到了独石村。</p><p>  </p><p>    听说镇里不出一分钱，秦大江破口大骂，“镇里那些王八蛋，光知道收钱，办正事一毛不拔。为了推广狗屁双三尺，能拿出五万元作为奖金，我们这些老农民种了几十年的地，还用得着镇里来教农业技术，这些钱完全是肉包子打狗。”</p><p>  </p><p>    他激动地道：“我们不交今年提留统筹，积累工和义务工也不出，都拿来修公路。看镇里怎么说，老子就是农民，大不了不当这个书记。”</p><p>  </p><p>    江上山谨慎得多，“提留统筹还得交，我们可以考虑多使用积累工和义务工。”</p><p>  </p><p>    图纸（2）</p><p>  </p><p>    侯卫东没有在镇里开过会，算得上两眼一抹黑，根本不知道截留提留统筹是严重违规行为。他满脑子就是修路：“赵书记和秦镇长都支持上青林修公路，现在最关键的是开工。”</p><p>  </p><p>    秦大江头一昂，道：“不拿一分钱，算是支持？支持个锤子。”</p><p>  </p><p>    侯卫东有些尴尬。</p><p>  </p><p>    江上山为人忠厚得多，闷着头抽了一会烟，道：“老秦，你看这事还整不整？”</p><p>  </p><p>    秦大江发泄了一通，闷闷地坐在江上山身旁。</p><p>  </p><p>    侯卫东觉得两位村干部有些沮丧，道：“修公路不是高科技，主要凭劳动力，最多用点炸药。如果你们两人放弃了，这公路不知何年何月能够修好。”</p><p>  </p><p>    两位村干部仍然坐着不吭气。</p><p>  </p><p>    侯卫东追问道：“到底修不修路，你们两人说一声。”秦大江抬起头，道：“侯大学，这不关你的事，你着什么急。”</p><p>  </p><p>    修路是侯卫东的自我救赎，见到两人的模样，终于恼怒了，道：“我是皇帝不急太监急，难怪几十年都修不好一条路。上青林汉子都是孬种，遇到困难只知道逃避，只知道耍嘴皮子，你们要是这样放弃了，以后龟儿子才提修路的事情。”</p><p>  </p><p>    秦大江双手捧着头想了一会，突然站起身，道：“侯老弟说得有道理，这一次我们不能再放弃了，修路，*虫不修路！”</p><p>  </p><p>    “老江和唐桂元是老表兄弟，就由你就去做尖山村的工作。我去找望日村曾宪刚，只要尖山和望日工作能做通，我们就开始行动。”</p><p>  </p><p>    秦大江外表粗豪，内里子却透着精细。他看了一眼侯卫东，耍了一个滑头，把一个难题丢给了他，“侯大学和刘工程师都是知识分子，图纸的事情就交给你了，争取在9月15号以前开工。到11月份，把公路的基础拉出来。”</p><p>  </p><p>    侯卫东一口答应，“好，这件事情交给我，我负责图纸，你们负责组织人。”</p><p>  </p><p>    与独石村两位村干部达成了共识，侯卫东坚决不在村里吃饭，赶回了上青林场镇。</p><p>  </p><p>    高长江家里的纱门关着，估计在睡午觉。侯卫东原本想敲门，又觉得不妥。到楼下将办公室打开，见桌上又有许多灰尘，提来一桶水，用抹布细细地擦了一遍，再把地面扫干净。随后在办公室看了一会新到的《岭西日报》，自从邮政代办点成立以后，报纸与以前相比就很及时了。以前《岭西日报》等报纸都是半月前的报纸，现在最多晚上四、五天。</p><p>  </p><p>    两点钟，终于听到了高长江的说话声，侯卫东放下手中报纸，就朝楼上跑去。</p><p>  </p><p>    简单汇报了在村里的商量情况，侯卫东道：“高乡长，你有没有刘维的电话，给他打一个电话，和他约见面的时间。”</p><p>  </p><p>    高长江扇着大蒲扇，道：“没有钱，见到了刘维，照样拿不到图纸。”</p><p>  </p><p>    “能不能拿到图纸，总要试一试。”</p><p>  </p><p>    “侯老弟，你真会磨人，好，好，我去找一找电话本。”</p><p>  </p><p>    县交通局工程科办公室，刘维正在作图，突然电话响起。他接过电话，听到是高长江的电话，便道：“高乡长，什么时候把钱给我。为了做图纸，我出力又出钱，这么多年了，应该把钱付了吧。”</p><p>  </p><p>    高长江道：“明天工作组的侯卫东副组长来找你，由他具体向你汇报。”</p><p>  </p><p>    不论侯卫东如何做工作，高长江就是不愿意到益杨交通局去，理由是心脏病有发作的迹象。侯卫东只得独自前往益杨。</p><p>  </p><p>    县交通局是一个老式的宅院，小小的庭院，停着几辆亮晃晃的小车。墙角是盆景，皆是上好的紫色陶盆。</p><p>  </p><p>    图纸（3）</p><p>  </p><p>    侯卫东找到了工程科办公室。交通局工程科显得很拥挤，四张办公桌排在一起，墙上挂着各式图表，一个小个子坐在桌边埋头画图。他得知眼前之人是刘维，顿时热情地道：“刘工，我是青林镇的侯卫东，高乡长给你打过电话。”</p><p>  </p><p>    刘维戴着一幅厚眼镜，脸皮如风干的萝卜。他把手中的笔和尺子放在桌上图纸上，疑惑地道：“你在青林镇工作，怎么以前没有见过你？”</p><p>  </p><p>    “我叫侯卫东，是今年才到青林镇工作。”侯卫东不管刘维的态度，继续热情地道：“刘工，我们准备修通下青林到上青林的公路。这条公路关系到上青林七千多人，请你支持。”</p><p>  </p><p>    刘维不客气地打断道：“地质勘察是我请人做的，已经将钱付了。这一万五千元是我私人垫付的，你把这笔钱付给我，随时可以拿图纸。”</p><p>  </p><p>    侯卫东诚恳地道：“钱一定会付的，现在公路等着开工，请刘工看着上青林老百姓盼着通车的份上，先把图纸给我。”</p><p>  </p><p>    刘维不为所动，道：“一手交钱一手交货，这是当初说好的事情。我有事，要先出去，下次要来图纸，最好把钱带上。”正说到这，桌上电话铃声响了起来，他接了电话，连声道：“朱局，我马上到你办公室来。”</p><p>  </p><p>    侯卫东见刘维要走，急忙道：“刘工，我们再商量商量。”</p><p>  </p><p>    刘维急着走，道：“按照部颁标准，图纸原本应该收七万五千元，为了支持上青林镇建设，我只收了两万元，等于义务做工，你是才参加工作吧。下次请秦飞跃或是粟明过来谈这件事。”</p><p>  </p><p>    侯卫东脸涨得通红，道：“我在负责修上青林，今天刘工忙，我不打扰你，下次我还要来找你。”</p><p>  </p><p>    刘维缓和了口气，道：“这位同志，我对你本人没有意见，只是你们做事不地道。你回去给镇领导说，不能因为你们内部扯皮，把我的钱拖起。”</p><p>  </p><p>    侯卫东没有把事情办好，失望地下了楼。在街上漫无目的地走到中午，他在小饭馆里炒了一份青椒肉丝，吃了两碗干饭，心情这才渐渐平复。</p><p>  </p><p>    “不能就这样放弃。”侯卫东不断地给自己打气，他用公用电话给高长江打了一个电话，高长江的回答很是无奈，“刘工说的是实话，当初我在上青林乡时，答应过他开工就付钱。可是图纸刚刚画好，上、下青林就合并了，这事就拖了下来。”</p><p>  </p><p>    “高乡长，刘维说付一万五千元就可以拿图纸，能不能给秦镇长说一说。”</p><p>  </p><p>    高长江叹息道：“实话给你说了，赵永胜和秦飞跃两个领导其实没有修路的积极性，这15000元不好拿。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“是不是图纸钱太高了。”</p><p>  </p><p>    “最初设计费是七万多，刘维老婆是上青林乡人，通过我们做工作，刘维才把价钱降到二万。若不是看到他老婆面子，他不会把费用降到扰乱市场秩序的程度。”</p><p>  </p><p>    高长江劝道：“侯老弟，心急吃不了豆腐。你先回来，我们再想办法。”</p><p>  </p><p>    挂了电话，侯卫东半天都没有回过神来。他原本很是讨厌刘维，知道事情真相以后，觉得刘维还是可以争取，便又来到交通局找刘维。刘维看见侯卫东，有些吃惊，此时办公室还有其他同志，他给侯卫东递了一个眼色，转身就朝外面走。</p><p>  </p><p>    下了楼，刘维生气地道：“这图是我接的私活，你别到办公室来找我。以后来找我，我一概不会承认。”侯卫东咬着牙道：“刘工，我先拿五千，等村里集了资，再给你送过来，行不行。”</p><p>  </p><p>    图纸（4）</p><p>  </p><p>    磨了半天嘴皮，刘维考虑收到多少算多少，这才同意了拿五千来取图。</p><p>  </p><p>    侯卫东从办公室出来以后，坐车直奔吴海县。</p><p>  </p><p>    回到家，母亲刘光芬听说侯卫东要借钱去付图纸钱，道：“小三，单位上的事是公事。没有私人出钱的道理，而且这钱付了也不知什么时候能拿回来。你没有一官半职，犯不着做这样的傻事。”</p><p>  </p><p>    侯卫东在母亲面前素来有地位，把上青林的事简单说了，然后道：“老妈，这事对我重要。我这次是向你借钱，以后我一定还你。”</p><p>  </p><p>    刘光芬虽然觉得此事有些玄，可是心痛幺儿。最后还是答应了，道：“你这个傻小三，明天我去取钱，记着别给你爸说这事。”</p><p>  </p><p>    第二天早上取了钱，侯卫东坐车返回益杨县。在交通局等到下午五点钟，终于见到了刘维。</p><p>  </p><p>    刘维见到侯卫东，站起身，一言不发地走了出去。到了楼下，他脸拉得老长，道：“我算服了你，我是黄世仁，你是杨白劳。黄世仁没有找杨白劳的麻烦，杨白劳反而粘住黄世仁不放，这是什么世道。”</p><p>  </p><p>    侯卫东脸上保持着微笑，等到他说完，把钱拿了出来，道：“这是我私人的五千元，先把图纸取出来，等开了工，我再想办法把钱凑满。”</p><p>  </p><p>    刘维再三追问，确定这五千真是私人的钱。他认真打量侯卫东，道：“你叫什么名字，高长江给我介绍了，没有记住。”</p><p>  </p><p>    “我叫侯卫东，沙州学院法政系毕业，参加县里的公招考试。如今分到青林镇工作，驻上青林工作组副组长。”</p><p>  </p><p>    “你在下面等一会，我把图纸给你。”刘维临行前，再次问道：“你私人出了这钱，万一镇里不认这笔账，你的钱就打水漂了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“只要公路修通了，还怕没有钱。上青林山上资源丰富，石灰石、煤炭都是钱。我们工作组在路口放一根竿子，收过路费，一年也能把这一万多元钱找回来。”</p><p>  </p><p>    刘维对山上的情况很了解，道：“你说的是实话，上青林的石头无论是做片石还是做碎石，品质都极佳，到时开石场应该能赚钱。”</p><p>  </p><p>    在等待刘维之时，交通局大门口进来一辆皇冠车。等车停稳，刘坤从皇冠车前门下来，他穿着笔挺西服，手里提着包，走到后车门，弯着腰将车门打开。楼上快速跑下来好几个人，一个高大胖子快步走上前，道：“马县长，欢迎到交通局视察。”</p><p>  </p><p>    侯卫东站在交通局小院子的角落里，看着马县长、胖子以及刘坤一行，趾高气扬地上了交通局办公大楼，心道：“刘坤当上了马县长的秘书？”想到自己在青林山上的遭遇，对比着刘坤的风光，他心里仿佛被针猛地刺了进去。</p><p>  </p><p>    等了十来分钟，刘维下了楼，将图纸交给了侯卫东，小眼睛不停地眨，道：“这是从山下公路到独石村的图纸，你们拿到以后就可以开工了。独石村到场镇以西的图纸我保存着，我是先小人后君子，拿钱来取图纸。”</p><p>  </p><p>    刘维上楼就变了卦，把侯卫东气得跺脚，却也无计可施。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>