<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六章 有些人脉会打通你的前程，有些人脉却会掐死你的命脉 无毒不丈夫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六章 有些人脉会打通你的前程，有些人脉却会掐死你的命脉 无毒不丈夫</span></h2><p>沙州，新月楼二期工程，方杰满身大汗在朱莹莹身上运动着。猛然间，他只觉一股泥石流般的力量从小腹涌出来，叫道：我要射了。说完，便趴在朱莹莹身上疯狂地抽动起来。疯狂结束以后，方杰如被抽了气的气球，瞬间就瘪了下来。</p><p>  </p><p>    “不就是手下人和别人打架，我觉得你不必跑。朱莹莹彻底放开自己以后，就不再是以前的朱莹莹，她成天黏着方杰，知道不少事儿。</p><p>  </p><p>    当然，诸如暗算章永泰这样的事情，朱莹莹是不知道的。方杰伸手摸了摸光滑的腰肢，又揉了一会儿小巧而坚挺的乳房，赞道：长期锻炼的女人确实不一样，浑身的肉都是紧绷绷的。一般的女人穿上衣服勉强能看，脱了衣服就吓死人。</p><p>  </p><p>    朱莹莹把他的手拿开，道：我跟你说正事，总不正经。</p><p>  </p><p>    方杰调笑道：我说的就是最正经的事。‘这时，方杰的手机响了起来，他接了手机，道：嗯，我一个人，你想请我喝酒，好，没有问题，我马上就过来。</p><p>  </p><p>    朱莹莹看着方杰飞快地穿好衣服，顺手将被单扯过来盖着身子，道：又是哪个狐朋狗友？别喝多了，早些回来。</p><p>  </p><p>    方杰转身出门时，笑了笑，道：这个时候能一个电话把我叫出去的，你说还有谁。</p><p>  </p><p>    “等等。朱莹莹翻身起床，光着身子，到冰箱里拿了冰果汁过来，道，先喝点果汁打底，别空腹喝酒。</p><p>  </p><p>    尽管方杰此时还处于兴奋之后的性不应期，可是见到朱莹莹冰雕玉琢一般的身体，忍不住又来了一个拥抱。朱莹莹顺手理了理方杰的衣领子，道：以后结了婚，回家以后就不能再出去，更不准在外面鬼混。她亲了亲方杰的脸，温柔地道，我明天一早要回岭西，到团里把户口本、证明开过来，然后回一趟家，后天回来。吃的东西都放在冰箱里。你可要乖一点。</p><p>  </p><p>    方杰开玩笑道：你后天一定得回来，否则我要去找野女人。</p><p>  </p><p>    朱莹莹有些忧郁地道：你真要这样，我也没有办法。说着，两眼就有些泪光。方杰最受不了这一招，他亲了亲朱莹莹额头，道：开玩笑，别当真了。</p><p>  </p><p>    来到了李东方在南部新区的别墅，方杰进门道：两人喝没有劲儿，要喝酒还是得到酒吧，找几个女人陪着。</p><p>  </p><p>    李东方笑道：算了，这里清静，酒吧里烦人。人老了，好静不好闹，以后是你们年轻人的天下。</p><p>  </p><p>    方杰嘘了一声：我操，你比我大得了几岁，别在这里猪鼻子插葱一装象。</p><p>  </p><p>    喝了几杯酒，方杰道：这次邓家春是下了狠心，为了屁大一点小事，将市刑警支队都请来了，看来是冲着咱哥俩来的。惹毛了老子，连邓家春一起做了。</p><p>  </p><p>    李东方道：镇政府要査安全，你就让他们査，一件小事，搞得不可收拾，实在没有必要。</p><p>  </p><p>    方杰一副桀骜不驯的表情，道：我就不惯镇政府这一口，今天査安全，明天搞技改，后天就要骑在企业上拉屎。我这人就是这个性格，谁怕谁？</p><p>  </p><p>    李东方用不可思议的眼光看着方杰，道：小杰，要记住你现在不是黑社会老大，而是企业家。企业家跟政府作对，纯粹是厕所里打手电找死。</p><p>  </p><p>    “我那个企业污染重，若真是严格按要求治理，就得投几百万。我现在强硬一些，就是将镇政府那些傻瓜吓住，免得以后找麻烦。</p><p>  </p><p>    “你也别捅人啊，这是把自己往局子里送。</p><p>  </p><p>    方杰一副无所谓的态度，道：不就是捅个人吗？躲几天避避风头就过去了，又不是第一次。我总觉得上千万的技改资金有些玄，铅锌矿生意也要看行情。前几年铅锌矿也不值钱，这两年价钱涨得高，大家都有钱赚。如果明年或是后年行情不好，技改的钱就打了水漂，就算我现在抽身不做铅鋅矿了，技改的钱就能让我吃几辈子。他喝了一大口酒，哼道，四千万技改，我觉得你的脑子短路了。\n    喝了一阵子酒，李东方道：现在成津公安满世界抓你，你得小心一些，避避风头，千万别向手下暴露行踪，免得人多嘴杂。他有些不满地道，还有，你就不应该把朱莹莹带到身边。女人就那样，千万别当真，小心被人卖了还替人数钱。</p><p>  </p><p>    “朱莹莹与其他女人不同，我准备和她结婚。她明天回岭西要拿户口本到沙州，等风声过了我们开结婚证明，所以我不瞒她。方杰在成津是一霸，坏事做得不少，特别是在争夺铅锌矿时，结了不少仇家。在沙州新月楼的住房，是借用外人身份证购买，办得很是隐蔽，所谓狡兔三窟，就是这个意思。</p><p>  </p><p>    听说朱莹莹要回岭西，李东方心中一动，道：你啊你，真是英雄难过美人关。</p><p>  </p><p>    当夜，方杰喝得半醉。半醉半醒之间，还是将小车开回了新月楼。第二天，李东方在沙州买了一张不要身份证明的卡，到了晚上，再约方杰过来喝酒。</p><p>  </p><p>    “你怎么换了号？方杰原本不想接这个陌生电话，可是实在无聊，当电话第二次打进来以后，他还是接了，却是李东方的电话。我在街上，手机忘记充电，遇到一位朋友，用他的电话给你打的。今晚过来吧，我弄了瓶好酒。</p><p>  </p><p>    “好吧，我过来。朱莹莹不在家，方杰闲来无事，同意了。关闭了电话，李东方将那张卡扔掉，就回到了家中，并不给自己的手机充电。</p><p>  </p><p>    等到6点过了，方杰开着车来了。喝到7点30分，方杰已经半是醉意。李东方见时机成熟，悄悄地换了一瓶酒，酒里放着成津黑道用的蒙汗药。</p><p>  </p><p>    当方杰人事不省地软倒在沙发上，李东方冷冷地坐在他的对面。盯着他看了一会儿，用手在其脖子上比画了一会儿，终于还是罢手。他在酒里加了二十几粒安眠药，灌进了方杰嘴里。</p><p>  </p><p>    李东方将已经没有呼吸的方杰放进了汽车后备箱，然后开车直奔成津。到了成津县境，却不进城，开车到了县城外的大山，绕上了无数盘山路，到了一处人迹罕至的地方，将方杰扔进早就看好的一个深洞。</p><p>  </p><p>    顶山镇靠近茂云，有色金属矿储量也不少。</p><p>  </p><p>    当年李东方为了争矿，经常到顶山镇査探铅锌矿，对这一带地形极熟，这处深洞就是那时发现的。</p><p>  </p><p>    回到成津县城，已是凌晨1点，李东方悄悄将车开回到自己家中。站在浴室里，李东方任热水从头顶淋下来，双手合十，虔诚地祈祷了一会儿，道：方杰，别怪我心狠手辣，况勇已经回成津，你早死早超生，下辈子做个好人。</p><p>  </p><p>    暗算章永泰是李东方的主意，由方杰具体实施，李东方这个幕后军师一直没有出面。如今方杰失踪，章永泰的案子就几乎没有翻盘的可能，就算有可能，凶手只能指向方杰，与李东方没有任何关系。</p><p>  </p><p>    当雷叔讲了刑警队在铁州找到况勇以后，李东方就有除掉方杰的心思。黑大个事件以后，警方四处抓方杰，这就坚定了李东方杀人灭口的决心。</p><p>  </p><p>    对于邓家春来说，由于方杰的逃跑，雷霆行动的战果将大打折扣。在给侯卫东汇报工作时，邓家春黑瘦的脸拧成一团，他道：方杰最近和省歌舞团的一位叫做朱莹莹的女人关系密切。这几天在县城都没有见到朱莹莹，我分析他们两人应该在一起。</p><p>  </p><p>    侯卫东心里吃了一惊，道：朱莹莹，我认识她。她是步市长儿媳的同事，省歌舞团的舞蹈演员，很漂亮的一个女人，怎么和方杰搅到了一起？</p><p>  </p><p>    邓家春简洁地道：现在女人流行傍大款，正常。</p><p>  </p><p>    此时，朱莹莹的心情实在坏透了。那天晚上，回到省歌舞团里，她请一群姐妹吃饭，吃了饭，又去唱歌。当她终于抽出时间给方杰打电话时，对方却一直处于关机状态。</p><p>  </p><p>    从那时起，她就再也没有打通方杰的电话。急急忙忙从岭西回到沙州，新月楼的房间空空荡荡、冷冷清清，再到成津找了个遍，包括其父母、兄妹、矿上人、李东方等人，都不知道方杰的行踪，这就让她欲哭无泪。</p><p>  </p><p>    更让人无趣的是，方家根本不认朱莹莹这个准儿媳。</p><p>  </p><p>    朱莹莹正在寻人，被成津公安局找到了。她在成津县公安局待了二十四小时，出门之际，见到了好朋友晏紫和小曼。</p><p>  </p><p>    晏紫挽着她的手，问道：这是怎么回事？与前日在岭西相聚时相比，朱莹莹脸色苍白，头发也干涩许多。</p><p>  </p><p>    小曼是沙州市常务副市长步海云的儿媳妇，她在沙州待的时间长，与侯卫东也见过几面，道：我们去找侯卫东，他现在是成津的县委副书记，说话应该能算数。</p><p>  </p><p>    一路上，朱莹莹一直在发呆，神情有些恍惚。</p><p>  </p><p>    对于小曼找侯卫东的建议，晏紫并不赞成，道：我们找侯卫东做什么，要他将方杰交出来吗？刚才听莹莹说，成津县的警察在满世界找方杰。</p><p>  </p><p>    “政府机关的事情，局外人不明白。小曼拿起手机就给步高打了个电话。</p><p>  </p><p>    与步高结婚以后，小曼在沙州顺风顺水，过得很是滋润。在她心目中，自己的丈夫在沙州基本上无所不能。她自信满满地对步高道:老公，我和晏紫在成津。成津县公安局正在抓方杰，把莹莹关了一天。你认识侯卫东，能不能给他打个招呼，让他别为难方杰了？</p><p>  </p><p>    步高的态度出乎小曼的预料，他不客气地道：成津的事情关你屁事，你别跟着掺和，让朱莹莹收拾细软，赶紧走人。我早就说过，别到成津去蹚浑水。说完就挂了电话。</p><p>  </p><p>    小曼听到电话里的嘟嘟声，眼泪差一点就出来了。晏紫注意到小曼的表情，道：怎么回事情？我记得步高和侯卫东挺熟悉的。小曼看了一眼在发呆的朱莹莹，道：步高的意思是让莹莹赶紧回岭西，别留在沙州。</p><p>  </p><p>    朱莹莹似乎才回过神来，道：不行，我得住几天，还有些事情要处理。你们先回沙州，我最迟明天就过来。</p><p>  </p><p>    晏紫担心地道：我陪你住两天。</p><p>  </p><p>    朱莹莹摇头，态度很坚决，道：我想一个人待几天，另外还要处理一些事情，你们先回去。</p><p>  </p><p>    晏紫和小曼拗不过她。三人胡乱吃了早饭，就下了楼。楼下，小曼的红色丰田车与方杰的黑色宝马车停放在一起。方杰的黑色宝马车是在沙州歌城外面找到的，车虽然在，人却无踪影。</p><p>  </p><p>    上车前，晏紫再问道：你没有问题吧？真的不需要我来陪你？</p><p>  </p><p>    朱莹莹摇了摇头，道：没事，我挺得住。方杰只是暂时没有见到人，说不定他正躲在哪个旮旯儿里潇洒。</p><p>  </p><p>    等到小曼开车出了院子，朱莹莹转身上楼，往日还算温暖的房间显得格外冷清。不过几天时间，屋里甚至积了灰尘。</p><p>  </p><p>    她进屋坐了一会儿，屋外响起了敲门声。</p><p>  </p><p>    李东方进屋，道：成津公安正在找方杰，他这家伙到底跑哪里去了？就是伤了人，赔钱就是，何必跑？</p><p>  </p><p>    朱莹莹道：我们都准备办结婚证，他这是到哪里去了？，’她一边说，一边抹起了眼泪。</p><p>  </p><p>    李东方陪朱莹莹说了一会儿话，他提议道：我们在屋里找一找，看有没有什么线索？</p><p>  </p><p>    两人把屋里抽屉翻遍，一无所获。李东方问道：方杰有没有保险柜之类？朱莹莹抹着眼泪，道：我不知道。</p><p>  </p><p>    等到李东方下楼，朱莹莹看着他开车离开，然后直奔厨房。在厨房一个隐蔽角落，放着一台小型保险柜，必须要打开一块木质墙板，才能看见。</p><p>  </p><p>    有一次方杰喝醉了酒，回到家里非要送礼物给朱莹莹。他带着朱莹莹打开了这个保险柜，取了一个钻戒。当时方杰喝得很醉，坐在一旁，炫耀着指挥朱莹莹打开保险柜。朱莹莹暗自将保险柜密码如石刻般印在了脑海中。这一次，她顺利地打开了保险柜，里面有一堆码得很整齐的六十万现金，另外还有些珠宝。</p><p>  </p><p>    面对着保险柜的财物，朱莹莹心里有一阵犹豫，暗道：如果把财物拿走，方杰回来以后怎么办？转念又恨恨地想道，口口声声要结</p><p>  </p><p>    婚，转眼又将我像抹布一样丢在成津，男人都是没良心的东西！</p><p>  </p><p>    昨夜她被公安机关留置，这是她的第一次。小房间的阴寒和黑夜让她不寒而栗，她暗道：方杰肯定还做了什么坏事，否则也不会躲到沙州去，我何必留在这里死等。拿定主意以后，她慌慌张张地拿了保险柜里的财物，开着宝马车就离开了成津。</p><p>  </p><p>    在成津县委，老方县长拄着拐棍，一脸怒气地坐在侯卫东办公室里，道：家有家规，国有国法，方杰如果犯了哪一条，我第一时间将他送到公安局。怎么处罚我都没有意见，现在算怎么一回事？</p><p>  </p><p>    这些退下去的老同志虽然无职无权，可是人脉多多少少还有一些，办正事力所不逮，可是发发牢骚还是力所能及。一般情况之下，侯卫东对老同志都很尊重。但是，由于涉及方杰，侯卫东也就没有过多谦虛和客气，直截了当地道：前些天，红星镇水厂厂长被人捅了一刀，公安机关将捅人者抓获归案，捅人者交代是方杰指使。</p><p>  </p><p>    老方县长愤愤地道：小孩子不懂事，做了错事，受惩罚，我绝不护短。可是将人弄进公安局，也得通知家属，怎么能这样不明不白？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：公安机关原本准备找方杰调査情况，办案人员数次到家中去，都没有见到方杰。老县长，公安机关一定会秉公办案的，请你理解。</p><p>  </p><p>    老方县长没有想到平时温文尔雅的年轻人竟然很硬。他早就有冠心病，此时虽然没有发作，却闭着眼睛，用手抚了抚胸膛，大口大口地呼气，一副心脏病发作的样子。</p><p>  </p><p>    侯卫东不动声色地看了一眼老方县长，扭头吩咐坐在一边的杜兵：通知120，将老县长送到医院。</p><p>  </p><p>    老方县长摆了摆手，痛苦地道：老毛病了，吃颗药就行了。过了一会儿，似乎缓过劲来，他道：现在是法治社会，活要见人，死要见尸，如果县里不给个交代，我就要找昌全书记。如果昌全书记解决不了，我就去找豪放书记。此话就有些吹牛，老方县长与周昌全能对上话，可是他从来没有单独与蒙豪放书记见过面。若真要到省委去，基本上不可能见到蒙豪放。</p><p>  </p><p>    好不容易劝走了老方县长，侯卫东给邓家春打电话，道：家春，你要继续加大对方杰的追查力度，否则落人口实，心里不踏实。</p><p>  </p><p>    邓家春也正在琢磨这事，他略带兴奋之色地搓了搓脸，道：水厂厂长被捅伤，后果并不严重，为了这点事，方杰将两个铅锌矿都丢了，这不值得。依我的经验，这小子身上多半还有更大的事，所以他害怕进局子。</p><p>  </p><p>    邓家春是暗指章永泰的事，侯卫东听得很明白，他道：有我在这里顶着，你别顾忌其他事情，专心抓案子。</p><p>  </p><p>    整个上午，电话是此起彼伏，清脆的铃声听起来格外尖利。侯卫东将杜兵叫了进来，道：你到电信局去找一部铃声柔和一些的电话，长期听这部电话，迟早会被弄成心脏病。</p><p>  </p><p>    杜兵急急忙忙走出去，差点与副县长朱兵撞在一起。侯书记，我来汇报一件事情。</p><p>  </p><p>    侯卫东见朱兵愁眉苦脸，便丢了一支烟给朱兵，笑道：后天开标，是不是有压力？</p><p>  </p><p>    朱兵深吸了一口烟，道：前一段时间易中岭来找过我，他想中一个标段。昨天他又来找我，见面时，他说黄子堤副书记给你打了电话。当年在益杨检察院，一人被杀，档案室被焚，两件事都是震惊益杨的大事。这个案子虽然一直未破，可是这事就如公开的秘密，凡是益杨有些级别的领导心里都明白事情的原委。朱兵对此事亦是心知肚明，这也是他特意来汇报的原因。</p><p>  </p><p>    提起这事，侯卫东脑袋就疼。</p><p>  </p><p>    前天他又接到了黄子堤的电话，这一次黄子堤不是暗示，而是直接提出要求，这给侯卫东出了一个天大的难题。</p><p>  </p><p>    掌握的资源越多，权力越大，相应就可以交上许多朋友，比如蒙宁和朱小勇。如果侯卫东不是县委副书记，朱小勇也就不会找上他，与省委书记蒙豪放这条暗线就根本不可能搭上。</p><p>  </p><p>    但是，在交朋友的同时，也必须要得罪一些朋友：一是因为资源总是稀缺的，而利益团体又太多，稀缺资源不可能满足所有的人；二是主政一方.若真要走得远走得长，必须得有自己的原则，否则就会成为任人蹂躏的面团，这样的人终究难以成大器。</p><p>  </p><p>    侯卫东对易中岭有发自骨头的警戒，不与易中岭合作是他内心的一条高压线，也是他给自己订的原则。他对朱兵道：县委制订了招投标办法，一切都按照规矩来，我不会给任何单位打招呼。想了想，又补充道，我只打一个招呼，就是不准易中岭进入成津，我不想让一颗耗子屎坏了一锅汤。</p><p>  </p><p>    正说着，办公桌上电话又响了起来。说曹操，曹操到，侯卫东与朱兵正在商量着此事，黄子堤的电话就打了过来。</p><p>  </p><p>    寒暄几句，黄子堤道：听说省里最近在调整市级班子，听说你的老领导又要动一动。</p><p>  </p><p>    侯卫东暗道：黄子堤这是在暗示沙州市级班子要调整吗？，’口里却是笑呵呵地道：我的老领导很多，是哪一位？。</p><p>  </p><p>    “茂云的祝市长，听说他有可能当市委书记。黄子堤道，祝市长这几年走了红运，两年升一级，照这个速度，几年就是省领导了。</p><p>  </p><p>    聊了一会儿省里大局，黄子堤挂了电话，并不提及成沙新公路开标之事。此时无声胜有声，侯卫东身在其中，自是了解其中的意味，他对着朱兵苦笑。</p><p>  </p><p>    朱兵当了多年交通局长，对重大工程开标前的压力深有体会，他苦笑道：侯书记，我觉得这样不是办法，如果让黄书记产生误会就不太好。停了停，又道，黄书记不了解易中岭的人品，是被蒙蔽的，侯书记可以从侧面做些解释工作。</p><p>  </p><p>    “这事是一团糨糊，从法律角度，易中岭无罪，这让我如何解释。侯卫东叹息一声，便不说了。</p><p>  </p><p>    其实，侯卫东还有更重要的一句话没有说出来：黄子堤当年是市委秘书长，很了解益杨检察院之事。依黄子堤平日的性格以及办这事的认真程度，黄子堤十有八九与易中岭在经济上有关联。这句话没有任何证据，绝对不能说出口的。</p><p>  </p><p>    下班以后，侯卫东很罕见地没有在办公室啰唆，直接回到县委招待所后院。进了后院，见到春天支了一个画板，正在院子里煞有介事地画着。冬天傍晚来得早，冷风吹来，很冷。</p><p>  </p><p>    春天听到脚步声，连忙迎了过来，看到侯卫东观看自己的画板，她羞涩地道：侯书记，我是鬼画桃符，和祝梅没法相比。话虽然如此说，她却是渴望着侯卫东去看画板。她画的是院中风景，由于功底太差，更多的是抽象笔法，也即是头脑中想的风景，自我感觉还不错。</p><p>  </p><p>    虽然风景画比起祝梅差得太多，侯卫东还是随口安慰道：哦，还真不错。</p><p>  </p><p>    春天忸怩中带着些兴奋，道：谢谢侯书记表扬。</p><p>  </p><p>    侯卫东夸道：春天肯学习，这很不错，继续努力。</p><p>  </p><p>    回到房间，侯卫东想起黄子堤的话，给祝焱打了电话。他与祝焱的关系早已超出了纯粹的领导与被领导的关系，变成了半师半友的亲密体系，谈话就要直接许多。</p><p>  </p><p>    “祝书记，听说你要高升了，祝贺。祝焱原本想在沙州出任副市长，后来的目标又是市委常委、秘书长，结果这两个职务都阴差阳错地擦身而过。正所谓有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，他调到了茂云地区出任地委副书记，突然间就踏上了仕途前进的快车道。茂云撤地建市以后，他出任了茂云市市长。这一次全省大调整，他极有可能出任茂云巿委书记，这股风声连留守在岭西郊外的祝老爷子也听说了。</p><p>  </p><p>    “你的消息蛮灵通，这只是小道消息，只有省委正式文件下发以后，才算得了数。祝焱这是有感而发，他相信侯卫东能听懂自己的话外之音。</p><p>  </p><p>    侯卫东当然听得很明白，笑道：祝书记，干脆把我调到茂云来，在你手下工作是一种幸福。这是一句玩笑话，其意并不是想调动，而是表达一种态度。官阶越高，态度就越重要，甚至比能力还要重要。</p><p>  </p><p>    祝焱呵呵笑道：我倒是想让你来到茂云，帮我好好整治东湘县，只怕周书记不放人。他是老领导，我可不敢挖他的墙脚。茂云东湘县与沙州成津县是全线相邻，产业结构极为相似，出现的问题基本一样。祝焱对侯卫东在成津的工作一直挺关注，也给予了相当肯定。</p><p>  </p><p>    聊了一会儿，侯卫东试探道：也不知沙州有没有变动？</p><p>  </p><p>    祝焱道：传闻不少，都不是最终结论。这一次全省调整力度极大，恐怕要等到最后时刻才能揭开谜底。他语重心长地道，卫东，你是全省最年轻的县委主要领导，关注省里大政策很重要，但是对你来说，更重要的还是实绩，有了实绩一切皆有可能。现在许多人都盯着你，如果干不出实绩，提拔得太早并不一定是好事情。</p><p>  </p><p>    听了祝焱叮嘱，侯卫东感到了一阵温暖。作为一名县委书记，他不可能对市委领导的变动无动于衷。他坐在屋里喝着茶，脑袋一直想着纷繁的人和事。突然间他冒出来一个念头：我在成沙公路上拒绝了黄子堤，如果黄子堤升成了市长，恐怕后患无穷。这个念头冒出来以后，在脑海中挥之不去，各种念头斗争着、辩论着。</p><p>  </p><p>    “如果让易中岭来成津做工程，加强监管，应该没有什么大问题，何必为了这件事情得罪黄子堤？市委副书记的位置很重要！</p><p>  </p><p>    “做人要有原则，既然易中岭就是一个杂碎，何必为了讨好黄子堤向这个杂碎低头？</p><p>  </p><p>    “我当真有什么原则吗？如果是周昌全来打招呼，或是蒙豪放来打招呼，还能讲原则吗？他深刻地反思道，自己不隳意听黄子堤的招呼，固然有易中岭这个特殊的人，但是也不排除另一个原因，黄子堤的官位虽然大，但是还没有大到能一言九鼎的地步，这也是自己敢于拒绝他的原因。此时全省调整市级领导班子，这就有了变数，所以自己的原则就开始动摇了。</p><p>  </p><p>    内心交战良久，侯卫东仍然坚定了自己的做法：人还是要有原则，有所为有所不为，有所求有所不求，有所欲有所不欲，否则就是一个面团，任人揉来捏去。这样的官当起来还有什么味道，不如当富家翁来得逍遥自在。</p><p>  </p><p>    深思熟虑以后，第二天上午，侯卫东召集了成津建设系统二级班子干部在县委中会议室。这是一次有针对性的讲话：今天抽半个小时将建设口的同志请到会议室，只讲一个问题，就是如何遵守制度，杜绝建设领域的腐败现象发生。</p><p>  </p><p>    “我县建立了招投标中心，制订了招投标办法，这是一个很好的开始。好的制度让坏人做好事，而坏的制度让好人办坏事。我认为，招投标制度在我县的建立和完善，是一套极好的制度。可以这样说，这套制度能最大限度保护我们的干部，促进事业发展……但是，任何制度都是由人来执行的，这也就意味着任何制度都有可操纵性，所以每位建设人必须要自醒、自警、自励……今天，让成沙公路成为成津县制度建设的起点。</p><p>  </p><p>    由于省委要宣传章永泰，岭西省内各大媒体都曾经到过成津县，与成津县委宣传部相处得还比较愉快。此次县委宣传部发出了邀请，各大媒体见宣传点还不错，便给成津面子，纷纷来到了这个偏僻的小县城。</p><p>  </p><p>    因此，侯卫东讲话时，闪光灯不断，这也正是他想要的效果。</p><p>  </p><p>    制度建设是周昌全特别钟情的一招，如今被侯卫东继承和发扬，这也是堵黄子堤嘴巴的有效招数。</p><p>  </p><p>    下午，公布了招标结果，这个结果在让侯卫东满意的同时，也让他大跌眼镜。</p><p>  </p><p>    侯卫东事先给副县长朱兵打了招呼，易中岭所在公司就按照规则被</p><p>  </p><p>    淘汰出局，这是令他满意的地方。从这个角度来说，这是人为干预了招投标，破坏了新成立的制度。当听到这个结果以后，他暗道：以后要尽量少插手招投标的事情，自醒、自警、自励，不光是教育干部，自己也要做到。</p><p>  </p><p>    大跌眼镜的原因则是在中标的四家企业中，有一家企业与他关系密切，它的名字叫做精工集团。精工集团的底子多是以前沙州道路工程公司，沙道司这个老牌子筑路公司倒下，旗下不少技术力量被李晶挖走，精工集团因此实力雄厚。</p><p>  </p><p>    这次中了第一标段，这个标段多数在双河镇内。</p><p>  </p><p>    侯卫东回到办公室，就给朱兵打电话，道：精工集团是李晶的公司，你实话实说，到底打招呼没有？</p><p>  </p><p>    朱兵很无辜地道：成沙公路是招投标制度建设的奠基工程，估计全省都能看到这条新闻，我不会傻到在这项工程上做手脚，完全是按照规则来办事。又道，易中岭搞食品还是有经验，他做工程确实欠缺技术力量和经验，就算你不打招呼，他也会自然淘汰。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>