<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八章 养成判断人脉质量的本能 铁打的营盘流水的官</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八章 养成判断人脉质量的本能 铁打的营盘流水的官</span></h2><p>侯卫东将县委办主任胡海找来，道：我要到岭西去拜会省发展银行郑朝光董事长，如果有时间，还得找一找省财政厅蒋厅长和其他领导。这些领导要么手里有政策，要么手里有大把资金，稍稍倾斜，对成津大有益处，我们必须要建立良好的关系。成津县到底有什么拿得出手的土特产？</p><p>  </p><p>    “成津主要的特产是煤和有色金属，这两样东西当然拿不出手。山上还有些野味，不过都没有包装，实在是拿不出手。胡海当了多年县委办主任，以前章永泰基本上不送礼，他在这方面就很少操心。今天侯卫东突然提出送礼要求，让他有些为难。他实在想不出有什么合适的礼物，就道：干脆直接给红包。</p><p>  </p><p>    侯卫东摇头道：郑朝光和蒋厅长是什么身份？见面送个红包，送多少？多了是行贿，少了拿得出手吗？</p><p>  </p><p>    秘书杜兵也跟着想这个问题，突然灵机一动，道：红星镇有早熟橘，味道特别好，种植面积不大，一般人吃不到。</p><p>  </p><p>    侯卫东当即表态道：给谷云峰打电话，让他尽快弄两筐橘子来，越快越好。</p><p>  </p><p>    秘书杜兵给谷云峰打电话，接通以后，谷云峰笑呵呵地道：不用着急，半个小时就到。杜兵没有料到会这么快，惊奇地追问，谷云峰道出原委，道：红星橘子独树一帜，怎么能不送给领导品尝？今天早上我就让老乡准备了几筐，给县委、县政府几位主要领导送过来。</p><p>  </p><p>    新鲜的红星橘子，酸中带着甜，人口清香，口感极佳。侯卫东平时吃水果也不太积极，却也接连吃了两个红星橘子。侯卫东上车前，与谷云峰握了握手：谷书记，很不错。就带着红星桔子前往岭西。</p><p>  </p><p>    送了四筐橘子，得到了一个很不错的评语，这让谷云峰觉得很合算。等到侯卫东坐车离开，他又给组织部长李致打了电话。中午，将一筐红星橘子亲自送到了李致家中，自然在一起吃午餐。</p><p>  </p><p>    “李部长，我有没有机会调回城里？谷云峰以前当过县委办副主任，与李致关系挺不错，吃饭时，就提了自己的想法。</p><p>  </p><p>    “谷书记，想不想回县委办？</p><p>  </p><p>    谷云峰眼前一亮，道：侯书记想换县委办主任？</p><p>  </p><p>    县委办主任是县委书记的大内总管，最容易得到提拔。同时，县委办主任也经常是一朝天子一朝臣的牺牲品，谷云峰当过县委办副主任，一下就听出了李致的话外之音。</p><p>  </p><p>    李致点了点头，道：胡海在县委办工作很突出，侯书记准备让他出去独当一面。前几天他跟我谈过这事，想在中层干部中物色一名精明能干的同志出任县委办主任。我推荐了你，侯书记没有反对。</p><p>  </p><p>    吃过午餐，谷云峰兴致变得极好，有组织部长李致的大力推荐，又在关键时候给侯卫东送来了关键的红星橘，这就让他看到了回县委办的希望。车过县委大院，谷云峰一边哼着《潇洒走一回》的调子，一边暗道：运气来了门板挡不住，县委办，’我胡汉三又回来了。</p><p>  </p><p>    侯卫东将新鲜的红星橘子带到了省城，几位领导都是忙人，他用了整整一下午，才分别给省委组织部丁原副部长、财政厅蒋副厅长以及发展银行的郑朝光董事长送了过去。红星橘子是礼轻情意重的最好礼物，三位领导自然笑纳。</p><p>  </p><p>    送礼完毕，已到了晚餐时间，一行人刚拿起筷子，楚休宏打来电话：周书记要见你，你什么时候能到？</p><p>  </p><p>    侯卫东听楚休宏说得郑重，他意识到肯定有什么事发生，此时人多，他没有多问，只是道：我一个小时准时到市委办公室。</p><p>  </p><p>    晚上7点30分左右就到了沙州市委，侯卫东在院前停车，抬头见楼上还有数间办公室没有熄灯，秘书长洪昂办公室也是灯火通明。</p><p>  </p><p>    上了楼，在走道上正好遇到了秘书长洪昂。洪昂道：中组部考察组已经回京了，今天得到比较正式的消息，周书记要任副省长，春节前后离开沙州。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有在洪昂面前故作惊讶，只道：这么快？</p><p>  </p><p>    “明年各地都要换届选举，这期间还有一些例行程序，现在走很正常，并不算快。洪昂交代道，周书记今晚请几位同志吃晚饭，还要交代你的事情。</p><p>  </p><p>    侯卫东轻声问道：秘书长，这一次你是否有安排？</p><p>  </p><p>    洪昂摇摇头，道：不清楚。</p><p>  </p><p>    两人各怀心事，来到周昌全办公室。</p><p>  </p><p>    周昌全甚是平静，戴着眼镜，坐在办公桌前看着报纸。见到侯卫东与洪昂进来，指了指沙发，道：你们两人先坐一会儿，黄书记还有十分钟就到。</p><p>  </p><p>    约莫七八分钟时间，黄子堤走了进来。他走得挺急，虽然外面气温很低，他的脸上却有一层汗水，进门就道：接到周书记电话，紧赶慢赶，还是跑了两个多小时。除了益杨，其他几个县的交通都应该花大力气整治了。</p><p>  </p><p>    洪昂见人到齐，提议道：周书记，人齐了，我们出发吧。</p><p>  </p><p>    周昌全道：高健在脱尘温泉等着我们，今天我请大家喝一顿小酒，泡一泡温泉，彻底放松。</p><p>  </p><p>    到了脱尘温泉，高健和水平两人早在贵宾房候着。等到周昌全进门，水平快走几步，略为弯腰，道：周书记，菜谱已经排好了，只是这些菜太简单了，加点山珍？</p><p>  </p><p>    周昌全摆手道：菜不分高低贵贱，只要手艺好，就能化腐朽为神奇。对于我个人来说，最喜欢的还是家常菜，关键是要正宗。</p><p>  </p><p>    水平忙道：今天特意到成都请的大师傅。菜是正宗川菜，味道绝对地道，应该能合周书记胃口。酒则是我在贵州怀仁通过关系买的茅台，绝不掺假。</p><p>  </p><p>    很快，菜上桌，麻婆豆腐、鱼香肉丝、宫保鸡丁、回锅肉、麻辣长江鱼、炝炒白菜、干偏四季豆、黄花肉片汤，这几样全是正宗的川菜，除了长江鱼稍稍名贵一些，其他菜都是寻常百姓的家常菜。大师傅功力深厚，将一桌寻常菜弄得色、香、味俱佳。</p><p>  </p><p>    水平老总为了提高脱尘温泉的档次，专设了十间高档房间，里面的服务员都是从当地中专、大专招来的兼职学生，气质、相貌都很不错。今天为周昌全这一桌服务的，是脱尘温泉中最漂亮的服务员。</p><p>  </p><p>    人靓，菜香，环境好。</p><p>  </p><p>    周昌全明显比平时要和蔼可亲，当麻婆豆腐被端上来以后，他指点道：正宗的麻婆豆腐，要用肉末加上豆腐及大蒜茸、花椒粉、麻油、红椒油、豆瓣等作料一起炒，这样才味道鲜美。以前物质短缺，吃肉不容易，为了给孩子补充营养，家里那位就喜欢买豆腐，既便宜，又是优质的植物蛋白，这道麻婆豆腐就是当年最常吃的一道菜。‘絮絮谈着家常的周昌全，少了几分官气，更像是一位寻常的邻家大叔。</p><p>  </p><p>    侯卫东暗自盘算：今天周昌全召集大家喝酒，倒是一个好机会，看能否给黄子堤解释易中岭之事。‘转念又想，这事还真不好解释，黄子堤能为易中岭三番两次的打招呼，多半是收了钱，还有易中达牵涉在里面，涉及利益问题就不是几句话能说得清楚。</p><p>  </p><p>    酒过三巡，周昌全脸喝得通红，他站起身，举着酒杯道：这一杯酒敬在座诸君，感谢大家这几年来对我的关照。</p><p>  </p><p>    大家一齐站了起来，酒杯碰得啪啪直响。</p><p>  </p><p>    此时，周昌全调省政府已成定局，席间气氛与往日相比却发生了细微变化。以前只要周昌全在席间一坐，大家就会觉得压抑，语言也就谨慎得多。今天在周昌全带领之下，席间多了些热闹温馨，少了些拘束。</p><p>  </p><p>    “到省里之前，侯卫东和楚休宏两个年轻人的事情得安排好。周昌全此语一出，众人表面上还在喝酒吃饭，精力却高度集中起来，静等着其下文。休宏跟我时间不长，小伙子人不错，如果愿意，跟着我到省政府去。</p><p>  </p><p>    楚休宏屁股下面就如有弹簧一般，弹将起来，道：感谢周书记对我的信任，我愿意永远为周书记服务。他为周昌全服务的时间还不长，而且还没有在市委办任职，留在沙州变数太多，跟着周昌全到省政府办公厅，是他最好的选择。</p><p>  </p><p>    安排楚休宏很简单，周昌全就将目光转向了侯卫东：成津的事是我在沙州留下来的唯一遗憾，我到了省里，将继续关注成津。在我离开沙州前，准备将卫东头上的’副’字去掉。</p><p>  </p><p>    侯卫东在成津任县委副书记，虽然是实际上的县委书记，可是毕竟带个副字，并没有成为沙州市委委员。由副转正以后，按照沙州规矩，他将会成为沙州市委委员，其在沙州的政治地位将进一步提高。</p><p>  </p><p>    周昌全略为停顿，道：成津之事原本就是一团乱麻，最终要靠发展才能解决问题。卫东要记住，发展为第一要务，在发展中才能搞好整治工作。只是成津积弊不少，今后困难也多，子堤、洪昂，拜托你们继续支持成津工作。</p><p>  </p><p>    市委常委、常务副市长步海云是周昌全的重要助手，市委的决定，算起来倒是十有六七由他去落实。今天他到北京去开会，不能赶回来。</p><p>  </p><p>    自从成沙公路开标以后，黄子堤在侯卫东面前折了面子，在心中留下了一个大疙瘩。他面子上的功夫做得极好，道：卫东在成津做得很不错，他的事就是市委的事，我全力支持。</p><p>  </p><p>    侯卫东倒了一杯酒，站起身，道：黄书记，小侯敬你一杯酒。</p><p>  </p><p>    “你现在可是堂堂的市委委员、成津县委书记，再称小侯，折杀我了。黄子堤开着玩笑，却也跟着站了起来。</p><p>  </p><p>    “豆芽长到天高，还是一盘小菜。在周书记、黄书记、秘书长面前，我称一声’小侯’不会错。侯卫东顺便将三位市委常委的马屁都拍了，顺便也向即将当上副省长的周昌全表明了态度。</p><p>  </p><p>    大家边吃边聊，气氛很好，到了10点，晚餐才算结束。</p><p>  </p><p>    周昌全发了话：大家平时太辛苦，今天晚上彻底放松，先打四十分钟双扣，然后泡温泉。</p><p>  </p><p>    打完扑克，脱尘温泉水平老总按习惯给周昌全安排了顶级的池子，周昌全却坚决不去，道：大家在一起泡才有意思，赤诚相见嘛。我在这里年龄最长，就搞点特殊，上次那位按摩师技术真是不错，就请按摩师傅给我松松筋骨。</p><p>  </p><p>    大家都一起下到了贵宾间的中型池子。这个中型池子新开设不久，设计容量是二十人。此时他们几人下去，显得很宽绰。</p><p>  </p><p>    等到周昌全去做按摩的时候，侯卫东慢慢移到了黄子堤身边，他想趁着两人赤裸裸相见之际，从侧面解释成沙公路的事情，消除已经产生的误会。</p><p>  </p><p>    黄子堤在全场中肚子最大，他靠在池子边，双眼微微眯着，一副很享受的神情。侯卫东凑到黄子堤身边道：黄书记，给你汇报一件事。</p><p>  </p><p>    黄子堤仍然闭着眼，似乎没有听到侯卫东的声音。他一直将侯卫东纳入视线，其一举一动看得很清楚，他故意要晾一晾侯卫东。等到侯卫东又说了一遍，他才睁开眼睛，道：嗯，这水真是舒服。</p><p>  </p><p>    “水当然舒服，是来自大地深处的温泉，就和女人一样温柔。‘侯卫东在心里自我调侃了一句，脸上满是笑意，道：黄书记，有一件事总是梗在心里，我觉得应该给你汇报。</p><p>  </p><p>    黄子堤道：我们是什么关系，有什么话不能说出来？而且今天是私人聚会，没有领导，只有朋友，你就当我是你的老兄。</p><p>  </p><p>    侯卫东与黄子堤并排坐在池中，字斟句酌地道：在1995年，我当时还在益杨县委办任副主任，在益杨检察院发生了一件大事，应该算是两件，一件是检察院的档案室被人纵火，另一件是犯罪嫌疑人被人下毒杀害。</p><p>  </p><p>    “这事当时闹得很大，我知道此事，似乎没有结论。黄子堤当时还是市委秘书长，很清楚此事。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：给市委的报告只能以事实为依据，所以很多关键地方写得很含糊，很多敏感内容无法写上去。当时县检察院正在办理益杨土产公司的案子，先是纵火案，烧了搜查出来的账册，后来是杀人案，死者是土产公司的副总。此事与益杨土产公司绝对有关系，只是最终没有破案，所以不了了之。我是事件的亲历者，对益杨土产公司一案印象深刻，不相信易中岭这个人，有些事情还请黄书记理解。</p><p>  </p><p>    听到此，黄子堤对侯卫东的意思已经听得很明白，暗道：绕了一个大圈子，原来是说成沙公路之事，看来他和易中岭矛盾真的很深。</p><p>  </p><p>    “这温泉还真是舒服。黄子堤又夸了一句温泉水，这才淡淡地道，嗯，我知道了。</p><p>  </p><p>    此事讲到这一步，侯卫东就不能再说了。在官场，言外之意才是真实的意思。他终于将纠结在心里的事情讲了出来，压力也就自然消失，暗道：只能做到这一步，如果黄子堤真是不能理解，就由他去吧。</p><p>  </p><p>    在贵宾池东侧，精瘦的按摩师正在给周昌全按摩。他的手劲极大，技术娴熟，举手投足很有韵味。</p><p>  </p><p>    高健很快出现在池子边，与周昌全打过招呼以后，涉水来到了黄子堤身边。侯卫东自然而然地离开了，高健与黄子堤并排泡在水中。</p><p>  </p><p>    黄子堤谈兴很高，道：厨师、按摩师、设计师等工作，从业人员多是女性，但是最终做到顶尖的多数是男人。</p><p>  </p><p>    高健道：主要是男人喜欢钻研，女人结婚以后，心思就留在家里。两人谈了些莫名其妙的话题。</p><p>  </p><p>    黄子堤一边与高健聊着，一边用眼角余光看着陷入水雾中的侯卫东身影，暗道：易中岭不是善茬，以后千万要警慯，要保持适当距离。侯卫东是长反骨的魏延，不得不防。</p><p>  </p><p>    深夜，众人才散去。</p><p>  </p><p>    早上出门，寒风起，雨丝斜斜地扑向了沙州的大地。落在脸上，让人感觉到一阵阴冷。侯卫东穿着七匹狼夹克，他直接来到了大门口，秘书杜兵已经在大门口等着了。</p><p>  </p><p>    杜兵接过手包，侯卫东却没有立刻上车。站在车门处，面对着新月楼的大门。</p><p>  </p><p>    “你晚上住在哪里？，还是在沙州宾馆。</p><p>  </p><p>    “辛苦你们了，等到成沙公路修好以后，胞一趟就是一个小时，到时就不必留在沙州过夜，经常这样，对家庭生活有影响。</p><p>  </p><p>    杜兵知道侯卫东不喜欢饶舌之人，也就没有故作聪明说大话，实实在在地道：这是我的本职工作。他以前工作时，眼界局限在机关的那几间房子。当了侯卫东专职秘书以后，经常到岭西和沙州，眼界大开。在他心目中，侯卫东的今天就是他的明天，就算当秘书对家庭生活有影响，又算得了什么。</p><p>  </p><p>    “吃得苦中苦，方为人上人。迎着斜风细雨，杜兵精神饱满。到了成津县境内，桔树镇、河西镇的两个标段都在施工。车进入双河镇，这里应该还有两个标段，沿途只看见几处挖掘过的痕迹，不见施工队伍。</p><p>  </p><p>    这一段属于精工集团，开车走了一段，看到了精工集团梁工。</p><p>  </p><p>    精工集团的梁工叫苦不迭，道：侯书记，对我们工程方来说，拖了工期就意味着增加成本，我们当然不愿意，可是现场阻工很严重，我们正准备向县领导反映这事。</p><p>  </p><p>    侯卫东看着乱七八糟的工地，皱着眉头，道：你写一份材料送到县委来，随时做好施工准备。</p><p>  </p><p>    透过车窗，可以看到公路沿线湿漉漉的萧瑟景致。侯卫东想着方杰电话本上的数字，暗道：这个温贡成真是太不像话了，说的是一套，做的却又是另外一套。他暗自下了决心，等到时机成熟，一定要将温贡成拿下。</p><p>  </p><p>    回到了办公室，侯卫东喝了热茶，给县长蒋湘渝打了电话，道：蒋县长，中午有空没有？我请你吃午饭，在县委招待所。</p><p>  </p><p>    不论省里还是市里，重大人事调整素来不能按领导意图保密，这已是令人无可奈何之事。连李晶这种体制外的人都知道周昌全要到省政府，侯卫东断定蒋湘渝十有八九从不同渠道得知了此事。既然如此，与其藏着掖着，还不如大大方方地与他沟通此事。</p><p>  </p><p>    在沙州，侯卫东最大的后台就是周昌全，此时情况发生变化，他准备适时调整自己的工作方式与思路。</p><p>  </p><p>    11点30分，侯卫东离开了办公室，提前来到县委招待所。</p><p>  </p><p>    招待所长胡永林早就接到了杜兵电话，亲自在厨房里督战。很快，厨房里传来他的大嗓门：这不是土鲫鱼，非洲大鲫鱼有什么味道！</p><p>  </p><p>    “不好买，你不能想办法，到附近田头去买。胡永林出门，发动了汽车，口里道，这些小事都要操心，你说累不累。</p><p>  </p><p>    等到他在郊区鱼塘买回土鲫鱼时，侯卫东已经来到了县委招待所，恰好看到胡永林提着鲫鱼下车。</p><p>  </p><p>    “侯书记，我才从老丝厂外面鱼塘买回来的土鲫鱼，这是正宗的土鲫鱼，煮出来的汤不一样的。胡永林就在侯卫东面前表功。</p><p>  </p><p>    “嗯，不错。侯卫东顺口又道，星期六，你去买两三斤土鲫鱼，我带回家。</p><p>  </p><p>    县委书记直接安排了私人任务，这让胡永林心情格外激动，走路都如在云中飘。到了厨房，他得意扬扬地道：你们买不到土鲫鱼，我怎么买到的？不是买不到，而是没有用心！侯书记喜欢吃黄焖鲫鱼，要拿出点本事来。</p><p>  </p><p>    中午12点，县长蒋湘渝准时来到了县委招待所后院，来到了侯卫东的房间。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝见到桌上的葡萄酒，问道：侯书记，有喜事？侯卫东做了一个请的动作，道：没有具体事，就是想同老兄聊一聊。</p><p>  </p><p>    春天很有眼色，为两位领导倒了茶水以后，来到厨房，站在大师傅身后，等着美味出灶。</p><p>  </p><p>    大师傅问春天：胡永林这么激动，是哪位领导来了？</p><p>  </p><p>    春天道：没有外人，就是侯书记与蒋县长两人。</p><p>  </p><p>    大师傅骂道：胡永林拿起鸡毛当令箭，不跟我说清楚，我怎么安排菜？他对自己的徒弟道：别弄得太多，芹菜炒牛肉、火爆墨鱼仔、黄焖鲫鱼、麻辣长江鱼，再配一个冷盘、两份小菜，也就差不多了。</p><p>  </p><p>    侯卫东为蒋湘渝倒上一杯红酒，道：昨天我到市委，得到准确消息，周书记要调到省政府，任副省长。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝靠在坐椅上，道：前一段时间小道消息满天飞，原来真是无风不起浪。</p><p>  </p><p>    人与人之间，除了理智的认识以外，还有一种融合了身体语言、脸部细微表情的感觉，这种感觉往往是潜意识流露。侯卫东总是感觉蒋湘</p><p>  </p><p>    渝与平时不太一样，暗中观察了一会儿，得出结论：蒋湘渝全身陷在了沙发上，这是一个很放松的姿势。他在记忆中寻找蒋湘渝以前的坐姿，却又不太清晰，不过可以肯定，以前至少没有现在这样放松。</p><p>  </p><p>    侯卫东扳着指头道：成津资源丰富，煤和铅锌、钼等有色金属储量大，建材资源也比比皆是，完全可以搞深加工，竹水河可以搞小水电。周书记在省里主管工业，对我县的招商引资很有利。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝慢慢地剥着一条黄焖鲫鱼，吃了一半，赞道：这黄焖鲫鱼是大师傅的拿手菜，味道还真是地道。这种二指宽的土鲫鱼，特别入味。他没有继续黄焖鲫鱼的话题，问道，新书记是原地提拔还是从外面调来？只听到周书记要调走的小道消息，新书记是谁还真没有听到风声。</p><p>  </p><p>    侯卫东摇头道：现在一点风声都没有透露，看来省委还没有最后下定决心。不过据小道消息说，省委组织部朱民生常务副部长调过来的可能性最大。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝道：以前是一朝天子一朝臣，现在是一届领导一套思路。周书记高升了，也不知道新书记会是什么样的思路。我们的工作节奏是否需要放缓？免得矛盾太多，到时激起群体事件，给新书记留下不好的印象。</p><p>  </p><p>    一起工作几个月，蒋湘渝与侯卫东关系处得还不错，他的这个提议也是从大局出发。</p><p>  </p><p>    侯卫东知道自己很快就要由副转正，他渴望出政绩的心思比蒋湘渝强烈得多，道：我觉得还是得按既定政策办事，修路和整治矿山都已经启动，如果减弱工作力度，会弄成夹生饭，到时候骑虎难下，我们会很被动。至于群体事件，只要应对得当，可以避免。</p><p>  </p><p>    看着锐气十足的年轻县委副书记，蒋湘渝心道：周昌全是侯卫东的靠山，如今靠山走了，自己得先看风向，得适当地与侯卫东保持着距离。口里道：就以飞石镇来说，按省里政策，有采矿证和无采矿证的小铅锌矿确实应该关闭，但是这些小铅锌矿多为当地村民所开，提供了工作岗位，也是乡镇税收重要来源。强制关闭未达标小铅锌矿，出发点是绝对正确，实际效果恐怕会几方不满意。</p><p>  </p><p>    对于蒋湘渝的圆滑以及中庸主义，侯卫东是早有领教。今天他主要是与蒋湘渝沟通思想，即使蒋湘渝与自己观点不太一致，也没有争论，转了话题，聊了些并不太敏感的工作。</p><p>  </p><p>    边吃边聊，气氛倒也融洽。</p><p>  </p><p>    吃完饭，送走了蒋湘渝，侯卫东点燃了一支烟，将几件难事在脑海中一一梳理，抛开感情，光从现实角度来讲，章永泰的死因其实对成津发展大局并没有太大影响，甚至可以完全忽略，当然这个前提是周昌全不再耿耿于怀。</p><p>  </p><p>    以整治铅锌矿为试点的有色金属矿整治工作已经开始，已经取得一定成效，开弓没有回头箭，必须坚定不移搞下去。否则前功尽弃不说，还要引起极大的反弹。</p><p>  </p><p>    修建成沙公路，这是不可动摇的基本政策，不管遇到多大的困难，必须打通成津的交通线，这一条绝不含糊。</p><p>  </p><p>    在竹水河修建小水电，这是蒙宁与朱小勇的项目，间接是吴英的项目，更间接则是蒙豪放的项目，而且这个项目本身，对成津县的发展是有益的。</p><p>  </p><p>    干部调整问题，到达成津以后，侯卫东要来了朱兵，顺手解决了飞石镇镇长刘永刚，挤走了成津检察长段子安，他的第三个目标就是方杰小本本上所列出的名字，目标方式是温水煮青蛙，一点一点下手。</p><p>  </p><p>    另外，还有方杰.方刚的案子情况，这些都是隶属于上面大问题中的小问题。</p><p>  </p><p>    正在梳理头脑中的条条款款，响起了敲门声。侯卫东以为是春天在敲门，就道：请进。仍然一手拿着烟，舒服地将身体陷在皮沙发里想着问题。</p><p>  </p><p>    随风而进的是淡淡香水味道，与李晶所用牌子极为接近，而春天基本上不用香水。</p><p>  </p><p>    诧异地回过头，只见一位风姿绰约的佳人亭亭玉立地出现在面前，反而把侯卫东吓了一跳。晏紫，是你，有事吗？</p><p>  </p><p>    在邓家春的严格要求下，县委招待所后院的门岗管理比公安局还要严格。或者说，公安局由于阳气原本比较重，不怕小鬼闹事，门岗管理纯粹是摆设，但是县委招待所的门岗绝对正规和细致。按理说晏紫不能随便进来，侯卫东故而有此问。</p><p>  </p><p>    晏紫看着袅袅升起的轻烟，轻微地皱了皱鼻子，道：侯书记，我有事找你。‘她的身高与朱莹莹相仿，身材修长而优美，五官不如朱莹莹精致，却是平和中带着些傲气，傲气中带着些书卷气。相较之下，朱莹莹则如平民中的美女，晏紫则是从书香门第中走出来的美女。</p><p>  </p><p>    侯卫东依然坐在沙发上，一手拿着烟，另一只手扬了扬，道：请坐。晏紫是不速之客，不过却是一位气质出众的美女。一般来说，有成就的男人对美女总是带着点客气，或是表面上或是发自内心的客气。</p><p>  </p><p>    “我想问一问，朱莹莹究竟犯了什么罪，派出所要将她押到成津来？晏紫原本想与侯卫东温言相问，可是话至嘴边，又变成了责备。</p><p>  </p><p>    晏紫如此质问，实在不通人情世故，侯卫东皱了皱眉，道：你和朱莹莹是什么关系？朋友兼同事吧？在留置期间，公安机关不必跟朋友兼同事说明原因。另外，我不是公安民警，你问错人了。</p><p>  </p><p>    晏紫被噎得说不出话来，眼泪在眼睚里打转，她努力忍着，不让眼泪流出来，可是眼泪最终还是流了下来。</p><p>  </p><p>    她擦掉眼泪，道：我和朱莹莹一直生活在歌舞团，情同姐妹。她现在遇到麻烦，我当然得帮忙。在成津县里我只认识你，请侯书记帮忙照顾，至少让朱莹莹在公安局不受欺负。</p><p>  </p><p>    侯卫东大大方方地欣赏了一会儿近在咫尺的美女，心道：朱莹莹、小曼、晏紫都是省歌舞团的同事。朱莹莹出事，沙州常务副市长步海云的儿媳妇小曼不出面，反而是没有任何关系的晏紫出面捞人，这个晏紫为人还不错，只是太单纯了。对晏紫评价略有变化以后，他态度便好了些，道：成津公安局依法办案，朱莹莹不会受欺负。他见到晏紫楚楚可怜的样子，动了恻隐之心，道，你放心，我说话算数。</p><p>  </p><p>    晏紫见侯卫东松了口，道：听说可以办保外就医。侯书记，你帮帮忙，能否给莹莹办个保外就医？</p><p>  </p><p>    “公安机关独立办案，我不能随便干涉，我再强调一遍，成津县公安局绝对不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人。侯卫东看着满脸希望的晏紫，道，你放心，朱莹莹不会挨打，这一点我可以保证。</p><p>  </p><p>    晏紫虽然没有得到明确答案，可是也小有收获，至少有了侯卫东保证，朱莹莹就不会受到欺负。她从小生活的环境很干净，对公安机关的印象都来自影视作品，其间不少歪曲和夸大的东西，让她视公安机关为洪水猛兽。朱莹莹被公安机关带走，她急急忙忙四处奔走。</p><p>  </p><p>    这一次，小曼的表现让她很伤心，另一方面也让她认识到社会的现实与冷酷。</p><p>  </p><p>    等到晏紫离开，侯卫东给邓家春打了电话。</p><p>  </p><p>    邓家春道：侯书记，我正准备向你汇报，朱莹莹将方杰失踪前的动向讲得很清楚，看样子，方杰恐怕遇到了麻烦事情。具体事情在电话里讲不清楚，晚上我来汇报。</p><p>  </p><p>    侯卫东又问道：朱莹莹本人有什么问题？</p><p>  </p><p>    邓家春道：朱莹莹和方杰在谈恋爱，或者说，她是方杰的未婚妻，除了这一点，其他事都与她无关。</p><p>  </p><p>    侯卫东想起朱莹莹遇到的几件事，道：朱莹莹的选择有问题，凭她的条件，生活原本应该很美好。</p><p>  </p><p>    聊了一会儿，邓家春问道：我听说周书记要调走了，这事是不是真的？</p><p>  </p><p>    “是，晚上回来我跟你细说。</p><p>  </p><p>    邓家春沉默片刻，道：以前定下的事情，是否有变化？</p><p>  </p><p>    侯卫东坚定地道：周书记明确表示，既定方针不变，继续全力追査，他会以副省长的身份关注此事。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>