<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十章 市委副书记给侯卫东穿小鞋 枪打出头鸟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十章 市委副书记给侯卫东穿小鞋 枪打出头鸟</span></h2><p>5月21日中午，侯卫东正在睡午觉，接到了秘书长洪昂的电话。洪昂声音平静地道：上午召开了常委会，研究了组织人事工作，</p><p>  </p><p>    成津县有新变动。侯卫东睡意全消，他从床上坐起来，道：秘书长，有什么变动？</p><p>  </p><p>    “县委副书记是市政府研究室主任莫为民，你认识的。老莫在研究室工作了近十年，总算放出来了。</p><p>  </p><p>    侯卫东心里堵得慌，问道：还有一个常委，又是谁？</p><p>  </p><p>    “周福泉。</p><p>  </p><p>    侯卫东喉咙更是发紧；他尽量平静地道：周县长是老资格的副县长，当常委也应该。</p><p>  </p><p>    洪昂知道侯卫东心里不舒服，道：以后你有什么想法，多向黄书记汇报，朱书记毕竟对全市干部不熟悉。县委书记的权威来源于对帽子的掌握，这一次侯卫东的两个建议都没有实现，这让他感到前所未有的压力。</p><p>  </p><p>    得知此消息以后，他暗道：县委副书记职务也就罢了，当时我还是副书记，没有办法争取。可是朱兵的常委职务，确实是我大意了，应该趁着周书记还在，及时办下来。我以前总想着让朱兵修完成沙公路以</p><p>  </p><p>    后再提常委之事，看来我的厚黑学功力差得远，脸皮太薄，政治上不成熟，这一次算得上一个重大失误。</p><p>  </p><p>    他又仔细回想洪昂的话，越想越觉得话中有话，心道：市委书记朱民生毕竟才来，不熟悉干部，组织部部长赵东基本认可我的推荐，那么，此次变故主要原因就应该是市委副书记黄子堤。他终究还是心胸狭小了，我拒绝了他一次，这是对我的回击。</p><p>  </p><p>    下午上班时，县委办公室主任谷云峰走进侯卫东办公室，他原本准备报告飞石镇的打架事件，见侯卫东脸上很不好看，灵机一动，便换了一个话题。他正要出门时，又被侯卫东叫住了。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：有事说事，不要吞吞吐吐。</p><p>  </p><p>    谷云峰这才道：飞石镇政府在整治小铅锌矿时，金叶铅锌矿老板组织人员与镇政府对阵，镇政府被打伤了好几个人。</p><p>  </p><p>    “反了天，必须严肃处理！侯卫东听了以后，火气顿时上来了，他吩咐谷云峰道，你向邓局长通报此事，让公安机关尽快地介入此事，随时向我报告处理结果。</p><p>  </p><p>    说了两句气话，侯卫东敏感地意识到自己有些失态。他停了下来，点燃一支烟，吸了几口，将胸中那一股突然蹿上来的无名火压住，又补充了一句：你跟邓局长说，尽管金叶铅锌矿态度很恶劣，公安机关还得依法办事，但是只要査清了事实，就重拳出击，不要手软。谷云峰感觉很是痛快，马上就出去给公安局长邓家春打电话。侯卫东抽完一支烟，渐渐平静了下来，正准备将谷云峰叫回来问一问具体情况，就接到了市委秘书长洪昂的电话：成津是不是有一个飞石镇？今天是怎么一回事？有人打电话到了我办公室，反映镇政府的工作人员以整治为名到金叶铅锌矿吃拿卡要，没有得逞就要封门，还动手打人。另外，镇里整改通知书是否送达？举报人特意提到镇政府从来没有通知要停业整顿。</p><p>  </p><p>    “狗日的，还恶人先告状！侯卫东在心里骂了一句，脑子飞快转动着，道：这事与当前正在开展的铅锌矿整治工作有关系，我已经派出了调查组彻査此事。县里准备以此事为突破口，将整治铅锌矿工作推向深入。</p><p>  </p><p>    “呵，这是变坏事为好事的辩证法。‘洪昂又建议道，卫东，现在是非常时期，你的步子不用迈得太快，要以稳为主。</p><p>  </p><p>    “谢谢秘书长关心。</p><p>  </p><p>    放了电话，侯卫东彻底平静下来。见四周无人，轻轻地拍了拍自己的脸，暗道：今天太失态了，冲动真是魔鬼，以后再也不能发生这种不冷静的事情。</p><p>  </p><p>    “每临大事有静气。他回想起原青林镇党委书记赵永胜挂在墙壁上的条幅，在心里念了几遍，这才让杜兵叫谷云峰到办公室来。谷云峰进门就道：邓局长电话一直在占线，还没有打通。</p><p>  </p><p>    此时侯卫东的浮躁之心已去，平静地道：你先说说金叶铅锌矿的具体情况。</p><p>  </p><p>    谷云峰当过红星镇党委书记，主持过全面工作，对地方情况很熟悉，道：根据进度表，当前整治工作进人了自查自纠阶段。据飞石镇报告，他们给金叶铅锌矿下达了停业整顿通知书以后，金叶铅锌矿根本不理睬，一直在非法生产。今天李建国镇长亲自带队去检查，金叶铅锌矿老板带头聚众暴力抗法，打伤了好几位同志。有一位同志伤势比较严重，还在县医院抢救。</p><p>  </p><p>    侯卫东已知金叶铅鋅矿不是善茬子，就问道：我们的同志有没有吃拿卡要行为？在程序上有没有不妥之处？要想惩处金叶铅锌矿，我们的行为一定要站得住脚。\n    谷云峰并没有注意到这个细节问题，犹豫着道：按自査自纠工作要求，飞石镇应该在前一阶段下发了整改通知书，在程序上应该没有问题。至于吃拿卡要现象，凭着我对李建国的了解，绝不可能。</p><p>  </p><p>    “从法律意义上来说，程序的重要性并不亚于实体。我们的同志有无违法行为，必须要了解，而不是应该。</p><p>  </p><p>    谷云峰连忙道：我马上去将这事弄清楚。</p><p>  </p><p>    侯卫东摆了摆手，道：金叶铅锌矿事关有色金属整治大局，绝对不能让这股歪风蔓延，县委马上开会，你记一下主要内容。</p><p>  </p><p>    谷云峰赶紧取出随身带着的笔记本。由县委办、纪委、公安局、乡企局成立联合调査组，由分管副县长周福泉任组长。你马上通知调查组到县委会议室开会，同时将调査组的文件发出去。</p><p>  </p><p>    谷云峰合上笔记本，急匆匆地走了出去。</p><p>  </p><p>    等到谷云峰离开，侯卫东给副县长周福泉打了电话，简单讲了飞石镇的事情，道：老周，这事就由你来牵头处理。</p><p>  </p><p>    虽然正式文件还没有到成津县，周福泉已经知道了市委常委会的决定。作为县委常委，如果不出意外，他能成为县政府常务副县长。得知金叶铅锌矿之事以后，他在心里就有了准备，客气地道：侯书记，你给定个调子，我到了飞石镇以后也好有个把握。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑道：我定什么调子，云峰正在出会议通知，到时我们一起商量。</p><p>  </p><p>    很快，副县长周福泉、县委办、县府办、纪委、公安、乡企、工商等部门的分管领导来到了县委办会议室。</p><p>  </p><p>    谈完具体工作，侯卫东强调了两点：第一，目前为止，成津小铅锌矿问题不少，不仅是飞石镇独有。我们要借着省政府整治有色金属矿的东风，彻底将全县铅锌矿纳入健康发展的轨道。这是全省联动的好时机，将使整治工作事半功倍，错失了这个机会，事倍功半。所以，必须坚决地将金叶铅锌矿带出的歪风压下去，态度坚决，决不手软。第二，具体工作要从两方面人手。一方面要查镇政府工作是否合法，金叶铅锌矿事件是整治工作第一起暴力事件，但绝对不是最后一起。借着剖析此事，可以教育干部，整顿队伍，为下一步整治工作奠定基础。另一方面要组成公安、税务等方面的联合行动组，严厉惩处金叶铅锌矿肇事者，杀鸡儆猴，必须要树立一个典型，给个别违法分子以雷霆震慑。</p><p>  </p><p>    等到会议结束，周福泉单独来到了侯卫东办公室，他知道此事棘手，搞不好就会出现群体性事件，请示道：侯书记，金叶铅锌矿老板是当地人，抓了他，我担心会引起群体性事件。</p><p>  </p><p>    侯卫东态度很明确，道：只要有证据违法，理直气壮抓人，这一点决不含糊。</p><p>  </p><p>    见侯卫东态度坚决，周福泉心里就有了底。回到自己办公室，他给正在沙州开会的蒋湘渝打了电话，沟通了此事。蒋湘渝道：侯书记定下来的事情，还有什么话说，坚决执行。</p><p>  </p><p>    周福泉带着调査组很快就到了飞石镇政府，在朴书记办公室里，他首先与镇委朴书记和镇长李建国单独见了面。</p><p>  </p><p>    镇长李建国脸上有一条血印，特别显眼，周福泉问道：李镇长，脸上的血迹是怎么一回事情？</p><p>  </p><p>    李建国很气愤地道：金叶铅锌矿太猖狂了，公然组织了黑社会打手围攻镇政府工作组，我这伤疤就是在现场被人抓的。</p><p>  </p><p>    周福泉追问道：打人的是老百姓，还是黑社会？</p><p>  </p><p>    朴书记解释道：周县长，金叶铅锌矿老板原来就是社会上的混混，手下长期都有一帮闲杂人员，平时就横行霸道。真以为有了几个钱，政府就管不了他们。</p><p>  </p><p>    聊了几句情况，周福泉道：侯书记高度重视金叶铅锌矿的事情，成立了以我为组长的调査组。工作组从两方面做工作，一是依法严惩暴力抗法者。这方面工作就由公安局凌副局长牵头，飞石镇、乡企局、工商、税务配合，要做到证据确凿、定性准确。</p><p>  </p><p>    朴书记道：我们一定全力配合。</p><p>  </p><p>    周福泉又道：另一方面，镇政府要写一份情况汇报，纪委要同相关人员谈话。主要谈有无吃拿卡要等违规行为以及办事程序是否合法。</p><p>  </p><p>    李建国楞了楞，道：我们是完全按照县里整治要求开展工作，程序合法，更没有吃拿卡要行为。他作为堂堂镇长，带队去工作，被社会闲杂人员打了，调査组还要调查其行为的合法性，这让他心里很委屈。</p><p>  </p><p>    周福泉瘦高个子，穿着长袖衬衣，很有些风度，安慰道：李镇长，县委的想法是将此案办成一件铁案，以此为契机，进一步推动全县整治工作。</p><p>  </p><p>    老朴心里也有想法，不过作为党委书记，他还是保持着冷静，劝道：打铁须得自身硬，飞石镇绝对没有问题，愿意接受调査。</p><p>  </p><p>    几位受伤较轻的镇干部被通知到了政府，听说纪委要谈话，情绪激动起来。他们聚到了镇长李建国办公室，发起了牢骚：县里太软弱了，只会整自己人，以后谁还敢卖命？</p><p>  </p><p>    又有人道：我们基层就卖命，流汗、流泪又流血，到时还要被调查，让县里当官的来做工作，他们一样没有屁眼法。</p><p>  </p><p>    李建国不能在部下面前发泄不满，道：县里这样做自然有道理，你们现在少说两句，等会被调査时就据实反映。</p><p>  </p><p>    调查组到达飞石镇以后，李东方在第一时间得到了消息。他给金叶铅锌矿老板李勇出了主意，道：按照县里计划，金叶铅锌矿这种小矿逃不掉被关门的命运。你咬定他们的文书没有送达，并且吃拿卡要，狠狠地闹，他们拿你没有办法。</p><p>  </p><p>    他除了鼓动金叶铅锌矿老板，还找到了已经没有继续闹事的方钢，鼓动方钢将弟弟方铁之死再次提出来，不要钱，只要一个说法。城管局长李太忠一直不愿意搅到李东方的事情里，只是章永泰之事是他的一块心病，所以，这一次，他主动出谋划策，筹划着将侯卫东从成津县轰走。东方，你得研究朱民生的所有讲话，包括以前在省委组织部的讲话，找出他的弱点。然后给侯卫东对症下药，将侯卫东和邓家春赶出了成津，那件事情才算真正无人问津了。</p><p>  </p><p>    李东方做的事情早就超出了其父亲的掌握，他冷笑道：侯卫东就是靠着周昌全起家，如今周昌全到了省里，侯卫东除非调走，要不很难在沙州更进一步，成也周昌全，败亦周昌全。李太忠道：侯卫东留在成津总是一个祸害，要想尽一切手段让他离开，否则我睡不着觉。除了这事以外，还要收集素材，四处寄告状信，闹得鸡犬不宁，侯卫东在成津的日子就长不了。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>