<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四章 修公路逼宫镇领导 同居一室</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四章 修公路逼宫镇领导 同居一室</span></h2><p>同居一室（1）</p><p>  </p><p>    出了交通局，侯卫东心情压抑到了极点。他抱着图纸，用公用电话给小佳打了一个电话。</p><p>  </p><p>    侯卫东和小佳一般在下班以后通话，上班时间侯卫东很少打电话骚扰小佳。此时他特别想找人倾诉，破例打了电话。小佳正准备陪着园管处领导向建委步海云主任汇报工作，接到电话以后，匆匆说了句道：“我正忙着，改天再说。”就挂了电话。</p><p>  </p><p>    听到小佳冷淡的声音，侯卫东如站在悬崖边再被人踢了一脚，心情晦暗无比。他如行尸走肉一般来到了汽车站。到了车站已是六点半了，最后一班到青林的车于十分钟前发车。</p><p>  </p><p>    侯卫东抱着图纸茫然地走出了车站，刚从车站出来，就听到一声招呼。</p><p>  </p><p>    一身红裙的段英高兴地道：“侯卫东，真巧，你是才从青林镇进城？”得知是误了班车，她马上道：“到我家里去吃饭，我今天买了鱼，正愁一人吃不完。”</p><p>  </p><p>    侯卫东心情低落着，接受了段英的邀请。</p><p>  </p><p>    回到家里，段英到里屋换了厂里发的薄丝衫，问道：“你有什么不高兴的事情，愁眉苦脸的？”</p><p>  </p><p>    “事事不顺心，想做点事真是难。”</p><p>  </p><p>    段英安慰道：“青林镇虽然艰苦，却是出领导干部的地方。沙州人大主任高志远就是青林镇出来的干部，我相信你一定能够脱颖而出。”</p><p>  </p><p>    “什么脱颖而出，不过是安慰我。你没有到上青林去过，那里和八十年代初没有什么两样，连公路都没有通。”侯卫东就向段英谈了自己修路遇到的种种困难。</p><p>  </p><p>    段英听说侯卫东借钱去交图纸费，很是惊讶：“怎么能用家里的钱去修路，修路是一个无底洞。你家里条件虽然好，也永远填不满这个缺口。”</p><p>  </p><p>    侯卫东满怀着信心去修路，在第一个关口就遇到了障碍，几乎没有人理解他的做法。他咬牙坚持道：“既然开了头，我就一定要做下去，否则，我在青林镇永远抬不起头。”</p><p>  </p><p>    两人坐在一起慢慢地聊起了毕业以后的烦心事情。</p><p>  </p><p>    段英脸上充满了忧愁，道：“我和你不同，你父母还是个依靠。我的父母都是临江县陶瓷厂工人，这几年效益不好，厂子倒闭了，我不仅不能依靠他们，还得帮着他们。”</p><p>  </p><p>    “这几年企业破产越来越多，你要想办法调出企业？”</p><p>  </p><p>    “我和你一样，在益杨无亲无故，谈何容易。”</p><p>  </p><p>    聊了一会段英的事情，话题又转到了小佳身上。段英道：“小佳是独女，她的母亲想她留在身边，这可能是她们反对你们的主要原因。你能力这么强，肯定很快就能在益杨县打出一片天地，到时找机会调到沙州去，他们就没有反对意见了。”</p><p>  </p><p>    “真要做事，才知事情不好做，每一件事都不容易。”侯卫东一直坚强的心终于有一丝疲软，道：“三年回到沙州，现在感觉很是遥远。”</p><p>  </p><p>    聊了一会，段英去做菜，她拿着小竹筐出来，道：“给你个任务，剥蒜。”</p><p>  </p><p>    侯卫东在家很少做家务事，但是家中每逢吃鱼，刘光芬总会让他剥蒜。到了段英家里，仍然担任起剥蒜之职，他驾轻就熟，不一会就剥了一堆。段英做了一盆当前很流行的酸菜鱼，她手艺不错，酸菜鱼色、香、味俱全，侯卫东闻到香味接连咽了好几下口水，夸道：“没有想到你手艺这么好。”</p><p>  </p><p>    段英站在门口穿皮鞋，回头道：“穷人的孩子早当家，都是逼出来的。”</p><p>  </p><p>    不一会，她双手提着一袋子啤酒回来。侯卫东没有想到她是到楼下买啤酒，赶紧接过来，道：“不知是谁发明了酒，我在上青林喝怕了。”</p><p>  </p><p>    同居一室（2）</p><p>  </p><p>    段英道：“人生难得几回醉，今天我们两个伤心人也好好地喝一杯。”</p><p>  </p><p>    半瓶啤酒下肚，段英就有了醉意。她抹着眼泪开始讲起了她和男朋友之间的种种往事:“当时只要他开口，我就会跟着他到湖北。可是他临到毕业也没有提出让我分到湖北的要求。现在我总算明白了，别看他长得和高仓健有几分相似，可是内心却没有一点男人的气概。找工作是他父母一手操办，他根本没有勇气向父母提出我的事情。”</p><p>  </p><p>    说这话时，她脸上有着自嘲的微笑，侯卫东却从中看到了深深的痛楚。果然，笑容没有保持多久，段英的眼泪如济南的泉水一样“突、突”地向外涌出来。毕业是爱情的坟墓，这是大学校园的流行语，虽然很流行，但是只有亲自体会才会有真切的痛感。</p><p>  </p><p>    喝完一瓶酒，段英已经醉得厉害，在椅子上坐不稳。</p><p>  </p><p>    侯卫东将她抱上了床，她身体刚靠在床头，“哇”地吐了出来。</p><p>  </p><p>    “美女吐出来的东西，一样恶臭难闻。”侯卫东捂着鼻子，端来水盆，让她又吐了几口。吐完过后，端来水杯让她漱口，她闭着眼睛，无论如何也不开口。</p><p>  </p><p>    折腾了一番，段英总算沉沉睡去，平躺在床上，满脸绯红，胸膛湿了一片。红裙子此时贴在胸前，丰满的轮廓显露无遗，还露出小半截雪白的胸口。侯卫东正值青春年少，且有了*的经验，看到如此诱人的美人醉景，忍不住血脉贲张。</p><p>  </p><p>    准备离开之时，侯卫东意外地发现段英的大门是老式挂锁。进入房间以后，要从里面才能将门拴住。若是侯卫东离开，房门无法锁住，看着毫无知觉的段英，他无奈之下又回到房间里。</p><p>  </p><p>    侯卫东将阳台上竖着的一张竹制凉床搬进屋里，擦干净以后，坐在竹床上看图纸。到了十二点，段英还是未醒，侯卫东看得累了，在竹床上睡着了。</p><p>  </p><p>    段英今天早上醒来之时，看到睡在竹床上的侯卫东，吃了一惊。很快就明白昨夜是喝醉了，虽然醒来之时，在床上的姿势很不文雅，小半边胸膛露在外面。可是身上衣服完整如初，这说明侯卫东并没有趁着酒醉占便宜。</p><p>  </p><p>    睡梦中的侯卫东，脸上带着纯洁的笑容，轻微的呼吸声很是清晰，望着这个沉睡的青年男子，段英心房里一阵阵温暖。正看着，他翻了一个身，正面躺着，下身隆起蒙古包，段英不禁吓了一跳，目光却再也移不开去。她眯着眼，假装还在睡觉，偷看着竹床上英姿勃勃的男人。</p><p>  </p><p>    与醉美人同居一室，让侯卫东春梦连连，醒来以后，睁开眼，看见段英端着稀饭包子从门口走了进来。侯卫东猛地发现下面已经竖起了帐篷，连忙坐起来掩饰住脚前的尴尬。</p><p>  </p><p>    经过了昨晚之事，两人多了一丝说不清道不明的情绪，面对面坐着，说着闲话。</p><p>  </p><p>    侯卫东喝了一口稀饭，咬了一口包子，问道：“今天你不上班吗？”</p><p>  </p><p>    “我们厂是轮休，今天我休息，这是益杨老字号，老街包子，特别好吃。”看着吃得津津有味的侯卫东，段英心中泛起一阵柔情。有一个男人在屋里，这屋子才有家的味道，否则就只是一间宿舍而已。</p><p>  </p><p>    吃完早餐，侯卫东抱着图纸与段英挥手告别，段英借口出去买菜，将侯卫东送到了汽车站。</p><p>  </p><p>    段英在侯卫东上车之时，道：“祝上青林公路早日修好。”</p><p>  </p><p>    侯卫东一只脚已经踏上了车，回过头，自信地道：“我志在必得。”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>