<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一章 巧借领导讲话扫清道路 巧拿鸡毛当令箭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一章 巧借领导讲话扫清道路 巧拿鸡毛当令箭</span></h2><p>与省委书记蒙豪放见了面，并且得到其称赞，这让侯卫东信心大增，多日以来的阴郁之情一扫而空。回到了新月楼家门口，望着窗里的灯光，侯卫东站住了脚步。每次回家第一眼就是看见陈庆蓉，这让侯卫东有些不想回家。他站在中庭，给小佳打了一个电话。小佳，我刚才同省委书记蒙豪放一起吃了饭。"岭西《新闻联播》上，蒙书记上午视察了张木山的庆达集团，他是下午来的沙州？小佳恰好看了今天的岭西《新闻联播》，对蒙豪放的镜头还有些印象。</p><p>  </p><p>    “周书记陪着蒙书记到沙州，主要是调研沙州工业发展。朱书记、刘市长、赵林和我四个人参加了座谈会，会后一起陪着蒙豪放吃了晚餐。对于能同省委书记共进晚餐，侯卫东心里有些兴奋。</p><p>  </p><p>    小佳道：你在哪里？嘿，怎么站在楼下？天这么冷，快点回家。侯卫东神秘地道：新千年已经来了，我们俩还没有单独庆祝过，你找个理由出来，我们两人浪漫一次。我是难得浪漫，机不可失，时不再来。</p><p>  </p><p>    小佳也动心了，可是要夜不归家，这个理由不太好找，就给侯卫东打了电话过去，道：你帮我想一个不回家的理由。侯卫东道：你就说单位开紧急会。</p><p>  </p><p>    小佳摇头道：园林局没有什么紧急事，从来没有在晚上开会。侯卫东又出了一个主意，道：说省领导明天要听取园林局工作汇报，你到单位去赶材料。</p><p>  </p><p>    小佳道：算了，不找单位上的理由，我说谢局长约了打麻将，今天晚上住在谢局长家里。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉知道小佳喜欢打麻将，听了小佳的理由，倒没有任何怀疑，道：谢局长明天要出差，你也要上班，别打通宵。</p><p>  </p><p>    小佳道：谢局长是卧铺，上了火车就睡觉，打通宵无所谓。</p><p>  </p><p>    到了楼下，上了车，侯卫东问：妈没有怀疑？</p><p>  </p><p>    小佳笑道：我基本上不说谎，所以妈不会怀疑我。</p><p>  </p><p>    侯卫东将蓝鸟车启动，道：从这件事可以看出，识别谎言是很难的事情，越是不说谎的人，说起谎来就越不容易识别。如何识人，是摆在我这位县委书记面前的重要课题。</p><p>  </p><p>    “你就臭美吧。</p><p>  </p><p>    侯卫东原本想到沙州宾馆去住一晚上，到了宾馆门口，他又改变了主意，让脱尘温泉的水平老总留了一套贵宾间，开着车直奔温泉。</p><p>  </p><p>    成津县李东方正在脱尘温泉贵宾间前面的休息室喝咖啡，猛然间看见侯卫东与一位相貌颇佳的女子一起走进贵宾间大厅。从这个女子的穿着以及气质来看，应该是机关干部。在李东方的思维中，老婆是放在家里的，情人才是一起出来欢喜的，他根本没有想到这个女子是侯卫东的老婆。</p><p>  </p><p>    将侯卫东驱逐出成津县，是原成津常务副县长李太忠制定的政策，此事说起来容易做起来难。此时见侯卫东与年轻女子单独来泡温泉，他意识到，这正是一个千载难逢的好机会。</p><p>  </p><p>    李东方眼见着旁边有一本杂志，便用杂志将自己的脸遮住，等到侯卫东和小佳进了贵宾间，他难抑兴奋，给手下打了电话，道：安排人拿一部最好的相机到脱尘温泉来，十万火急。</p><p>  </p><p>    侯卫东与小佳进了有单独温泉池的贵宾间，一碧温泉冒着腾腾的热气，两人泡在池里，侯卫东点燃了一支香烟，道：这才是难得的享受，将所有杂事都抛在一边，与美女老婆一起泡温泉。</p><p>  </p><p>    平静的生活过得久了，今天晚上的行为让小佳觉得仿佛回到了需要在山上偷情的学生时代，甜蜜地问道：你还记不记得起毕业离校的最后一晚？</p><p>  </p><p>    “怎么记不起，第一次真枪实弹做爱，我却不争气地早泄了，这是永远的遗憾！</p><p>  </p><p>    “没有什么遗憾，这证明当年你很纯洁。</p><p>  </p><p>    两人谈论起往事，温馨的感觉随着热气在房间里袅袅升起。</p><p>  </p><p>    小佳从包里拿出精致的泳衣，飞快穿上，下到水池中。她背靠在水池边沿，双腿凭着水的浮力抬起来，闭着眼感受着水温，过了一会儿，见侯卫东还坐在上面抽烟，道：老公，你现在烟瘾很大，少抽点。</p><p>  </p><p>    侯卫东抽完烟，这才下到水里，与小佳并排泡在水中，小佳脸色红润，凑在侯卫东耳边道：这里面会不会有摄像头？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我认识脱尘温泉的老总，他是一位很风雅的人，不会做这种事情。从商业角度来说，没有不透风的墙，若真安了摄像头，传出去以后，脱尘温泉也就毁了。</p><p>  </p><p>    听说没有摄像头，小佳的脸色越发红润，主动过来温存，道：生了小囝囝，我的身材是否走形了？</p><p>  </p><p>    侯卫东安慰道：若说一点变化都没有，那是骗人的，以前你的小腹是紧绷绷的，现在更丰满圆润了。</p><p>  </p><p>    “别骗我，不是丰满圆润，是长了肥肉。</p><p>  </p><p>    侯卫东手往上摸，隔着泳衣抚摸着小佳的胸部，道：以前你的胸部是小小巧巧的，现在比以前要大一些。</p><p>  </p><p>    小佳扭了扭身体，道：幸好我以前的胸不算大，否则就会变形得厉害。我们班上最丰满的那位女同学，给小孩子喂了奶以后，乳房就下垂得厉害，如果没有乳罩撑着，乳头差不多就垂到皮带上了。</p><p>  </p><p>    小佳的描述是一幅现实而可怕的画面，让侯卫东不禁有些欷戯。</p><p>  </p><p>    李东方派了一个心腹手下等在脱尘温泉，当侯卫东与小佳在第二天步出温泉贵宾间时，就进入了照相机的镜头。</p><p>  </p><p>    看到侯卫东与小佳手挽手的亲密照片，李东方喜出望外，得意扬扬地来到父亲李太忠家里，道：我还以为侯卫东是不吃鱼儿的好猫，你看看，他胆子不小，公然带着女人在温泉过夜。</p><p>  </p><p>    按照岭西传统，不正常的男女关系是一件大事，也是毁掉官员政治前途的重磅炸弹。李太忠看到这一组栩栩如生的照片，压在心头的乌云终于消散了一大半。</p><p>  </p><p>    贯彻传达领导精神不过夜，这是侯卫东给自己定下的规矩，从沙州回到成津以后，召开了全县中层及中层以上干部会议。</p><p>  </p><p>    在会上，侯卫东首先传达了蒙豪放的讲话精神，然后意气风发地道：省委提出了将成津作为国有企业发展的试点地区，这是千载难逢的机遇。为什么说这是一个机遇？其一，开发区在1997年被省里关闭，现在省委很重视国有企业试点县，我们可以努力争取此项政策，重新恢复开发区。有了开发区，成津的发展就多了一个车轮。</p><p>  </p><p>    成津开发区被关闭，是成津县委、县政府谋求发展的一次重挫，听说有希望重启开发区，场下发出了一阵嗡嗡声。</p><p>  </p><p>    “其二，在省、市两级党委、政府的支持之下，成津县将彻底实行县属国有企业的民进国退。我县有七家独立核算的县属国有企业，1998年有六家亏损，糖果厂表面说得过去，实际资不抵债。亏损原因很多，我认为归根到底还是企业产权关系不明晰、利益关系不直接，这次改革的任务就是明晰产权。改革以后，企业与政府将彻底脱离关系，政府主要提供服务，企业自主经营，这一步，山东诸城早就迈了出去。</p><p>  </p><p>    此语一出，议论声骤然大了起来。成津县只是一个内陆偏僻的县城，县属企业并不多，当年很多干部家属被安排在县属企业，虽然如今这些企业都是半死不活，可是真要改制，是福是祸还真是说不清楚。</p><p>  </p><p>    侯卫东热情洋溢地道：改革并不只是碰碎饭碗，改革同时创造无数的饭碗。七家县属国有企业的改制要根据实际情况，没有任何潜力的企业必须破产，还有潜力的企业可以改组为股份企业，可以出售给职工，这就意味着有无数职工可以变成资产的所有者……</p><p>  </p><p>    散会以后，蒋湘渝随即召开了县政府办公会。</p><p>  </p><p>    坐在自己的办公室里，蒋湘渝感慨地道：成津县就是一辆破马车，行驶在机耕道上还勉强能运转，不过已经很吃力了。现在侯书记为了成津发展，硬要让这一架破马车走上高速路，压力大啊！</p><p>  </p><p>    周福泉副县长深有同感。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝又道：困难归困难，县委作出了决策，县政府必须坚决执行，这一点不容含糊。为了将几项涉及全局的重点工程落在实处，我建议^县里重点工程进行分工，每一位县领导专门负责一项重点工程，这也是侯书记的意思。</p><p>  </p><p>    他为人圆滑，办事素来求稳，谁知遇上一位全省最年轻的县委书记。而这位县委书记极不安分，重修成沙路、整治矿山、修建竹水河水电站，三件复杂的大事并未做完，侯卫东又要搞国有企业改革，还要重启开发区，这就让负责具体操作的县政府感到了巨大压力。</p><p>  </p><p>    此时推出重点工程领导责任制，客观上能推进重点工程，主观上能减轻县长蒋湘渝肩上的担子。</p><p>  </p><p>    “竹水河水电站是省里挂了号的工程，涉及大量搬迁，工程难度大，就由我来挂帅。竹水河水电站是由恒庆集团朱小勇负责施工，而朱小勇是蒙豪放的女婿，与朱小勇搞好关系就能与蒙家搭上关系，这是蒋湘渝主动挂帅竹水河水电站的深层次原因。</p><p>  </p><p>    “成沙公路是侯书记亲自当指挥长，我们政府这边也要明确一位负责同志，就由朱县长负责成沙公路。</p><p>  </p><p>    朱兵原本就是分管交通的副县长，接受这个任务是理所当然，并无异议。</p><p>  </p><p>    “周县长的任务就要重一些，整治矿山的工作一直由你负责，如今此事已经取得阶段性成绩，临阵换将不利于工作开展，下一阶段还得由周县长来抓。至于七家县属国有企业改制的问题，原本应该由林芳同志负责，只是她外派还有半年才结束，这半年时间，就由周县长暂时负责国有企业改制的问题。</p><p>  </p><p>    周福泉如今已是常务副县长，这是当年李太忠的位置，但是李太忠是李太忠，周福泉是周福泉，尽管都是常务，其威信和能量还不能同日而语。</p><p>  </p><p>    周福泉叫苦道：蒋县长，国有企业改制和矿业整治都是牵涉千家万户的大事，我就算有三头六臂也做不下来。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝安慰道：老周，国有企业改制和矿业整治是县委、县政府的重点工作，必须有一位得力干将牵头才行，我与侯书记商量了许多次，还得请老弟来负责这两项工作。</p><p>  </p><p>    周福泉无奈地道：我只管做具体工作，大政方针还得侯书记和蒋县长来掌握。</p><p>  </p><p>    “这个当然，有侯书记把关，还有什么困难不能克服。蒋湘渝笑呵呵地道。</p><p>  </p><p>    将几项重点工作落实到了人头上，蒋湘渝又来到侯卫东办公室，谈了县政府的分工情况，道：我管竹水河水电站，朱兵管成沙路，由于林芳学习未归，国有企业改制和矿业整治就由周福泉来管。</p><p>  </p><p>    听到如此分工，侯卫东就知道蒋湘渝的心思，他没有点破，道：责任到人，很好。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝道：县政府每位领导手里都有几块硬骨头要啃，压力确实挺大。今天开会，连福泉这样的老黄牛也开始叫苦了，我对两位副手说，再苦再累也得顶着，熬过了这两年，成津就会上一个新台阶。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑着递了一支烟，道：不仅县政府每位领导的压力大，县委几个领导同样是超负荷运转。我下午就要开始跑省里，要让开发区重新运转起来，这可不是一件简单的事情。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝对这位杀猪匠风格的县委书记已经有了几分发自内心的佩服，道：如果开发区能重新启动，将对成津发展产生决定性的影响，这事只有侯书记你才办得了。</p><p>  </p><p>    “你这是捧杀我了，当年省里下决心关闭闲置开发区时，我正在益杨新管会当主任。侯卫东讲了当年的事情，笑道，王辉那篇文章就是省里整顿开发区的催化剂，早知道要到成津来工作，说什么也不能让王辉发表那篇重磅文章。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝听到事情原委，呵呵笑了起来，道：这就叫做阴差阳错，不过谁也不能看到未来。说了些闲话，他就点到了正题，道，沙州四个县，除了成津，县政府班子的配备都是一正五副，成津最特殊，是一正三副，而且还有一位副县长在外派学习，继续这样下去，政府几位领导都得累趴下。</p><p>  </p><p>    配置县级领导，这需要黄子堤或是朱民生点头，侯卫东心中亦没有底，他就不置可否地道：这事到时再说。</p><p>  </p><p>    中午回到县委招待所，见到公安局长邓家春披着外套在院子里转悠，侯卫东早就熟悉了邓家春的习惯，道：邓局，又有什么好事？</p><p>  </p><p>    邓家舂裹了裹身上的外套，来到侯卫东身边，跺了跺脚，道：不算是好事，只能算是有些眉目了。</p><p>  </p><p>    侯卫东很敏感，道：章永泰的案子吗？</p><p>  </p><p>    邓家春点了点头，道：这一段时间，刑警队一直在追査那位失踪的修车师傅，南方都跑遍了，好几次发现线索却没有抓到人。昨天我们抓了一帮持械斗殴的闲杂人员，审讯时意外地得到了一条线索，那个有重大嫌疑的修车师傅在昆明，在一家修车店里给人打工。</p><p>  </p><p>    “太好了，破了此案，我给成津县公安局请功。听说案件有了眉目，侯卫东很兴奋，他下意识地搓了搓手，道，邓局长真是了不起！邓家春谦虚地道：要说破案，耐心、努力和科技是一方面，另外还得运气好，我这是偶尔得到的线索。</p><p>  </p><p>    侯卫东摇头道：得到这一条线索看似简单，细细分析起来却并不简单。刑警队办案民警在这一年的时间里，时时刻刻将案子记在心中。能在普通的案子中发现这一条线索，这说明办案民警既有高度的责任心，又有相当丰富的办案经验，才能在偶然中发现具有价值的线索。</p><p>  </p><p>    邓家春道：目前只有我、罗金浩和两名办案民警知道此事，这次到昆明抓捕，我的想法是不动用成津民警，由市刑警队直接派人到昆明，我亲自去。</p><p>  </p><p>    “嗯，我同意这个方案。侯卫东主动与邓家春握了手，道，预祝家春同志马到成功，同时，你也要注意安全。下午，侯卫东为了重启开发区的事情，前往岭西。</p><p>  </p><p>    奥迪车沿着高速路直奔岭西，接连的好事让侯卫东原本沉郁的心情豁然开朗。他浑身充满着信心与力量，挫折与失意就如早晨的露水，遇到阳光便无影无踪。</p><p>  </p><p>    进入岭西城区，侯卫东深吸了一口气，心道：岭西，我又来了。</p><p>  </p><p>    周昌全接到电话，道：卫东，我在办公室，你上楼来谈吧。</p><p>  </p><p>    侯卫东到过省委大院，进入省政府大院还是第一次，当老耿将车开到大院门口，就见到周昌全秘书楚休宏已经等在门口。侯卫东已经与楚休宏颇为熟悉，见面就开玩笑道：省长秘书在门口等我，让我们基层干部受宠若惊。</p><p>  </p><p>    楚休宏深知侯卫东在周昌全心目中的地位，忙道：侯书记，你是我的前辈，我下来等候是应该的。又强调道，周省长推掉了其他客人，特意听你汇报。</p><p>  </p><p>    到了办公室，侯卫东汇报了来意。</p><p>  </p><p>    周昌全很有些惊讶，道：蒙书记说过这话吗？</p><p>  </p><p>    侯卫东早有准备，将自己的笔记本递过去，道：周书记，这是我的笔记本，蒙书记确实说过这话。</p><p>  </p><p>    “……沙州是岭西的工业强市，国有企业数量不少，在这方面应该走在全省的前列，我建议就找成津来试点……看了这一段话，周昌全摘下眼镜，道：蒙书记并没有说要重启开发区。</p><p>  </p><p>    侯卫东不慌不忙地笑道：蒙书记确定成津县为全省国有企业改革的实验区，成津县当然要不折不扣地执行，但是真要探出一条新路，必须要有合适的载体，否则实验区就是无源之水。</p><p>  </p><p>    “卫东倒挺会顺杆往上爬，既然蒙书记都发了话，我肯定要支持，这个点子抓得挺准。周昌全很欣赏侯卫东的机敏，同时提出善意忠告，重启开发区一事得按程序来走，一般情况下不要跨过沙州市委、市政府。</p><p>  </p><p>    侯卫东诚恳地道：我先请老领导给出出主意，如果觉得此事可行，我再向沙州市委、市政府报告。</p><p>  </p><p>    周昌全想了一会儿，指点道：你就别提重启开发区，这个概念不好，我记得1997年省里一口气关闭了全省一大半的开发区，重新启动是个敏感话题，难度不小。你干脆提县级经济改革实验区等新概念，既有开发区之实，又可以避免其他地区闻风而动。</p><p>  </p><p>    侯卫东略有些夸张地用手拍了拍额头，道：老领导一语惊醒梦中人，我差点犯了战略性错误。谈完开发区的问题，他又道，周书记，我准备在成津搞一个水泥厂，五十万吨左右。</p><p>  </p><p>    “益杨几年前才建了一个水泥厂，成津再建一个，布局不太合理，属于重复投资，恐怕不太容易。周昌全在地方工作二十来年，如今又主管全省工业，听了侯卫东的想法，马上提出反对意见。</p><p>  </p><p>    侯卫东知道此事会遇上麻烦，早就将基础材料准备得很充分，道：我做过专门调査，沙州市面上的水泥现在是五分天下，益杨水泥厂在沙州销量很好，可是毕竟产量有限，只占全市份额的五分之一，其他份额都被外地水泥厂占领了。成津建水泥厂的条件很优越，只要交通干线打通，肯定能占领沙州的市场。</p><p>  </p><p>    周昌全此时是主管全省工业的副省长，不再是沙州市委书记，角度不同，想法自然不同，他沉吟道：沙州、茂云都是沿山地区，目前有了四个水泥厂，再在成津布置一个，实在有些重复。</p><p>  </p><p>    侯卫东将四个水泥厂的资料递到了周昌全面前，道：四个水泥厂，除了益杨青林镇水泥厂，其他的都是十万吨以下的小水泥厂，产量低，污染重，关闭是迟早的事情。我想结合县级经济改革实验区筹建工作，修建一座大型水泥厂，至少年产量在五十万吨左右。</p><p>  </p><p>    周昌全翻了翻资料，这一套资料与益杨上青林铁肩山水泥厂很接近，道：你是否想找张木山，让庆达集团来投资建厂？你和他联系过吗？，被周昌全一语道破了天机，侯卫东嘿嘿笑道：我这点雕虫小技，自然难逃老领导法眼。我还没有与木山老总联系，只是有这个想法。</p><p>  </p><p>    “你这小子，典型的本位主义。</p><p>  </p><p>    “还请周省长支持小侯的工作。</p><p>  </p><p>    周昌全拿起了话筒，道：是否需要我给张木山打一个电话？</p><p>  </p><p>    侯卫东最初的目的是说服周昌全不反对，此时周昌全愿意出面，这让他喜出望外，道：周书记，有您一句话，我少费十倍的力气。</p><p>  </p><p>    从周昌全办公室出来，侯卫东只觉得一身轻松。他刚刚坐上车，就传来了清脆的手机铃声。</p><p>  </p><p>    “卫东，我是木山，刚才周省长给我打了电话，什么时候我们哥俩见一面？</p><p>  </p><p>    “张总，我就在岭西。</p><p>  </p><p>    侯卫东以前一直称呼张木山为木山大哥，现在作为一位县委书记，代表着成津县委，如果与一位私营企业家在称呼上弄得太亲密，并不是一件好事，因此，他就将木山大哥的称呼改为张总。</p><p>  </p><p>    张木山似乎没有在意侯卫东在称呼上的变化，道：卫东，白天我有重要接待，就不与你见面了，晚上公司开酒会，你一定要参加，或许还会有不少收获，有兴趣吗？</p><p>  </p><p>    “当然有兴趣，酒会在什么地方，几点钟？</p><p>  </p><p>    “7点的酒会，在公司迎宾楼里。</p><p>  </p><p>    从省政府大院出来，司机老耿见侯卫东一直在打电话，便开着小车慢行在大街上。大都市的红男绿女在两旁人行道一晃而过，街道上的喧嚣被车窗坚定地挡在了外面。车内除了侯卫东的说话声，仅有发动机轻微的响声，车内车外，明显是两个世界。</p><p>  </p><p>    秘书杜兵一直在尖着耳朵听侯卫东打电话，等电话结束约半分钟后，他回过头，问道：侯书记，现在我们到哪里去？</p><p>  </p><p>    侯卫东依然选择了很熟悉的五星级金星大酒店。秘书杜兵知道侯卫东的这个习惯，他手机里存了金星大酒店总台的电话，听了安排，马上给总台打了电话。</p><p>  </p><p>    来到了酒店，杜兵用最快的速度拿到房门钥匙。</p><p>  </p><p>    总体来说，侯卫东对秘书杜兵还是满意的。杜兵办事稳重，作风严谨，这是优点。缺点则是性格的另一面，他过于严肃，少了年轻人的活泼，一天到晚总是严阵以待，侯卫东有时也替他觉得累。作为专职秘书，他的优点就显得很突出，缺点完全可以忽略。吃过晚餐，侯卫东换上随车带着的白衬衣、蓝灰色领带和藏青色西服，整个人显得格外精神。</p><p>  </p><p>    来到了庆达集团的大门口，杜兵上前一步，对门卫道：我们是来参加酒会的。门卫看到沙州车牌，问道：是沙州侯先生吗？得到明确回答，门卫敬了礼，道：前面直走，见到一个停车的小广场，那里有人在接待。</p><p>  </p><p>    在广场，红光满面的副总黄亦舒见到了侯卫东，热情地握手，道：欢迎侯书记，张总一直说要到成津去走一走，这一段时间事情太多，没有合适的机会。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：这事也怪我，早就应该亲自过来请张总和黄总到成津考察。</p><p>  </p><p>    黄亦舒道：这一段时间忙，庆达集团正在为上市做准备工作，等到上市以后，张总才能腾出时间。</p><p>  </p><p>    “今天这么热闹，集团有什么重要活动吗？</p><p>  </p><p>    “集团与香港有一个合资项目，今天香港那边来人考察。</p><p>  </p><p>    “我来得不太巧啊。</p><p>  </p><p>    “木山老总特意吩咐我，要请侯书记参加酒会。</p><p>  </p><p>    走进了酒会现场，侯卫东才发现这是一个很洋派的场所，风度翩翩的西装男和珠光宝气的礼服女三三两两地聚在一起，愉快地交谈着，还听到有人在用英语交谈。</p><p>  </p><p>    侯卫东离开学院以后就一直在基层政府工作，最熟悉的场景是秩序井然的会场，这种体现不出级别的洋式酒会让他不适应。满眼都是陌生人，也没有人为他作介绍，仿佛这不是在自己熟悉的省城，而是在一个完全陌生的地方。</p><p>  </p><p>    一位女服务员端着酒走了过来，侯卫东学着电影里的场景，取了一杯酒拿在手上。突然，侯卫东瞧见了一位熟人，省财政厅的蒋副厅长也是西服笔挺，正端着酒与一位胖子在说话。见到蒋副厅长，侯卫东就有见到组织的感觉，他穿过几位美女，来到蒋副厅长的身前。</p><p>  </p><p>    蒋副厅长与侯卫东打了招呼以后，很高兴地对身前的胖子道：樊主席，我给你介绍一位朋友，这是沙州市成津县县委书记侯卫东，岭西最年轻的县委书记。又对侯卫东道，樊先生是香港胜宝集团董事局主席。</p><p>  </p><p>    胜宝集团是香港很有实力的集团公司，董事局主席樊胜德正是这次与庆达集团合资的主角。</p><p>  </p><p>    侯卫东原本想去握手，手刚动，见樊胜德没有握手的意思，马上又缩了回去。他学着酒会中西装男的样子，彬彬有礼地道：樊主席，幸会。樊胜德见侯卫东年轻，态度就有些傲慢，微微点头，却并不开口说话。</p><p>  </p><p>    蒋副厅长倒是经常与港人接触，对他们的心态颇有掌握，道：樊先生，刚才你说要同矿产地领导见面，侯书记所在的成津县就是有色金属大县，而且是数一数二的大县。</p><p>  </p><p>    樊胜德每次到内地，总是受到高等贵宾的待遇，久而久之，养成了说话直接的毛病。所谓说话直接，其实就是不太注重对方的感受，他道：蒋副厅长，我的生意主要在欧洲，对内地的官员不太熟悉，请问，书记在县里说话能算数吗？我的事情很忙，时间很紧，为了让谈话更有成效，我只与有决定权的领导见面。</p><p>  </p><p>    蒋副厅长笑道：在岭西，县委书记对重大事项有决策权，这和香港不一样。</p><p>  </p><p>    “也就是说，侯先生是说话能算数的人？</p><p>  </p><p>    “这是当然。</p><p>  </p><p>    听见两人的对答，侯卫东心里很不舒服，只是从蒋副厅长的神情来看，这个董事局主席应该是一位实力雄厚的人物。他想了想，平静地道：成津是有色金属大县，储量极为丰富，我们欢迎有实力的企业到成津投资。</p><p>  </p><p>    侯卫东这话是绵里藏针，这多少让听惯了赞美和恭维的樊胜德有些意外。樊胜德举了举酒杯，淡淡地道：但愿我们有合作的机会。</p><p>  </p><p>    胜宝集团这几年已经有了进军大陆市场的计划，樊胜德老谋深算，他在省里将风声放了出去，就坐等几个地区过来杀价，因此，见到了成津县领导，他很是高调。没有想到这位县城官员并不是太热情，樊胜德看了侯卫东一眼，端着酒杯，与蒋副厅长打了个招呼，施施然而去。</p><p>  </p><p>    等到樊胜德端着酒杯离开，蒋副厅长道：卫东，樊主席是实力派人物，正在寻找岭西的合作伙伴，如果能说动胜宝集团合作，至少能为成津带来数十亿港元的投资，你得主动一些。</p><p>  </p><p>    听说投资规模如此大，侯卫东心里吃了一惊，下意识地想道：这么大的投资规模，看来还得由省市领导出面才能最终决定花落谁家。口里道：多谢蒋厅长，此事还得你多费心。</p><p>  </p><p>    酒会的主人张木山直到酒会结束才出现在现场。在主席台发表了一通讲话以后，便邀请众人一起到小礼堂观看文艺节目。听到这个安排，蒋副厅长笑道：庆达集团与港资公司合资，搞个庆祝仪式都是土洋结合，前半截的酒会是对港资公司的尊重，后半截的文艺演出才是具有浓郁岭西风味的传统节目。</p><p>  </p><p>    侯卫东随着人流走到小礼堂，见到黄亦舒带着几位公司高层在门口候着，恭请来宾去观看文艺演出。</p><p>  </p><p>    庆达集团小礼堂有二百多个座位，与成津县的大礼堂相差不多，主席台被作为了舞台，男女主持人都是省电视台的台柱子，这就比县级水平的主持人高了好几个档次。</p><p>  </p><p>    第一个节目是欢天喜地迎新年，庆达集团的小伙子和大姑娘们穿着极不合身的大花衣裳，在震耳欲聋的音乐伴奏下蹦来跳去，很有些乡土气息。第二个节目是女高音独唱，是省歌舞团的演员。侯卫东与蒋副厅长坐在一起，两人一边看着节目，一边断续地交流着。第三个节目是独舞，独舞者为省歌舞团晏紫。</p><p>  </p><p>    在侯卫东的印象中，晏紫是一个颇为高傲的女孩子，脾气不小，牙尖嘴利。当然，作为省歌舞团的演员，她的相貌、身材都是上上之选。</p><p>  </p><p>    在一阵金戈铁马的音乐声中，一个身穿古代武士盗甲的身影出现在舞台中间，如果不是主持人报了舞者名字，侯卫东很难将这位武士与晏紫联系在一起。晏紫的扮相很是英俊，头上高束着武士髻，在急促的音乐声中，她如一个真正的武者那样飞旋着，动作既有女子的柔韧，又有男子的刚劲，与寻常的舞蹈大不一样。几乎所有的观众都屏气凝神看着晏紫的表演，舞蹈结束，台下观众不约而同地鼓掌，与前两个节目形成了对比。侯卫东完全被精彩绝伦的演出所吸引，他见过素颜的晏紫，感受更加深刻。</p><p>  </p><p>    蒋副厅长对晏紫的表演大为赞叹：没有想到省歌舞团还有这种档</p><p>  </p><p>    次的表演，今年可以给文化厅增加一笔预算，让他们专门扶持这种有档次、有影响的节目。</p><p>  </p><p>    演出结束，黄亦舒悄悄地找到了蒋副厅长，耳语道：蒋厅长，节目结束后，木山老总想要你和侯书记一起坐一坐，周省长也要过来。</p><p>  </p><p>    侯卫东参加庆达集团的酒会，是受了张木山的邀请，可是在整个活动中他基本上没有与张木山会过面。如果不是遇上蒋副厅长，他在酒会里就一人不识，相当尴尬，此时听到了张木山的安排，他心气稍平。</p><p>  </p><p>    演出结束以后，蒋副厅长和侯卫东在黄亦舒的带领下来到厂内小餐厅。庆达集团老总张木山换下一本正经的西服，穿上中式唐装，显得很富贵。等到蒋副厅长和侯卫东进门，他站起来，道：两位领导，今天怠慢了，特意赔罪。</p><p>  </p><p>    几人聊了一会儿，张木山接了一个电话，便道：周省长一直在关心和指导庆达集团与胜宝集团合作之事，他百忙之中要抽时间过来。</p><p>  </p><p>    蒋副厅长道：既然周省长来了，我们就一起去迎接。</p><p>  </p><p>    在庆达集团的大门口站了一会儿，两道雪亮的灯光刺破了黑沉沉的夜色，一辆崭新的奥迪稳稳地停在了大家面前。</p><p>  </p><p>    众人簇拥着岭西省副省长周昌全来到了小餐厅。进门之后，周昌全见到餐厅里面坐着两个女子，扭过头看了一眼身旁的张木山。张木山介绍道：今天的演出是由省歌舞团的柳团长策划的，演出很成功，香港朋友都赞不绝口。他指着一位约莫三十出头的女子道：这位就是省歌舞团柳团长，这位是省歌舞团的晏紫。晏紫今天晚上一支《花木兰》的独舞，真是技惊四座。</p><p>  </p><p>    柳洁主动伸出手道：周省长，我是省歌舞团柳洁，以前我带队到沙州演出过。</p><p>  </p><p>    周昌全看了一眼柳洁，道：沙州建市三十周年演出，柳团长来表演过节目，我印象深刻，现在当团长了？</p><p>  </p><p>    柳洁笑道：年龄大了，只能将舞台让给晏紫她们这些年轻人，能为她们更好地服务，是我的荣幸。</p><p>  </p><p>    等大家按着默认的顺序坐了下来，周昌全与张木山、蒋副厅长聊着省里的事，侯卫东年轻，坐在下首，恰好与晏紫相邻而坐。</p><p>  </p><p>    晏紫低声道：莹莹的事情，谢谢侯书记。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有听得太清，问道：谁的事情？</p><p>  </p><p>    “朱莹莹的事。</p><p>  </p><p>    当初朱莹莹为了方杰保险柜的事情，被成津派出所留置，步高不准小曼插手此事，晏紫救人心切，跑到成津找了侯卫东。不久以后，朱莹莹就被放了出来。</p><p>  </p><p>    其实，侯卫东根本没有为朱莹莹打过招呼，他没有明说，只道：公安机关不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。</p><p>  </p><p>    晏紫根本不相信这种说法，低头道：不管怎么样，我要谢谢你。晏紫低头而语的柔和，与舞台上刚劲的花木兰相比，别有一番风韵，饶是侯卫东见惯了美女，心神也是一荡。</p><p>  </p><p>    在这个时代，大家都营养过剩，晚宴不过是社交的道具。喝了几杯红酒，天南海北聊了一会儿，晚宴就结束了。张木山很有些办法，居然说动了周昌全去卡拉ok室，这就让侯卫东很是惊讶，在他的印象中，周昌全根本不涉足这类娱乐场所。</p><p>  </p><p>    “周书记到了省里，比在沙州放得开了。这是侯卫东的感觉。</p><p>  </p><p>    在卡拉ok室，趁着服务员端水果之际，侯卫东来到周昌全身边，汇报了与胜宝集团董事局主席樊胜德见面的事情。</p><p>  </p><p>    周昌全道：从根本上说，胜宝集团迫切需要找到合适的有色金属矿，我们与胜宝集团的合作是互惠互利，双方是平等合作伙伴，只是岭西各地普遍患有资金和项目饥渴症，樊胜德以退为进，是想获取最大利益。在岭西，这是带有全局性的问题，通常情况之下，是省内同行相互恶性竞争，最终是让外商得利，他对此也很是头痛。</p><p>  </p><p>    侯卫东站在成津的角度，还是想为成津争项目，道：周书记，成津的有色金属矿治理工作已经走到了全省前列，交通瓶颈也即将突破，可以这样说，成津与胜宝集团合作的条件最好。而且从大政策来看，国家是鼓励外资、港资等资金投资铅锌矿的。</p><p>  </p><p>    这时，柳洁已经试好了话筒，她道：柳洁借此机会感谢周省长、蒋厅长、木山老总等领导对省歌舞团的支持。省歌舞团这几年被推向了市场，很艰难。但是，一大批有才华的年轻人为了梦想聚集在省歌舞团，希望各位领导继续伸出援助之手。第一首歌我就自告奋勇了，为各位领导献上一首《快乐老家》。柳洁的声音很富有磁性，将这一首富有动感的歌曲演绎得淋漓尽致。</p><p>  </p><p>    周昌全兴致很高，等到柳洁唱完歌回到身边时，道：木山，柳团长亲自演唱了一首歌，你总得对歌舞团有所表示。</p><p>  </p><p>    张木山开玩笑道：今天晚上，柳团长和晏紫唱一首歌，庆达集团赞助歌舞团一万元。</p><p>  </p><p>    柳洁大大方方地道：感谢木山大哥，为了省歌舞团，我今天就拼了。第二首歌是德德玛的《风吹草原》。柳洁身材丰满圆润，却并不显得臃肿，很有几分杨贵妃的雍容华贵。一首来自内蒙古大草原的歌曲，被演唱得既宽阔大气又柔美绵长。</p><p>  </p><p>    周昌全知道柳洁是专业演员，虽然有一定心理准备，歌声一起，却仍然感到强烈的冲击力，熟悉的歌声仿佛将他带回到了青春热血的岁月，等到一曲结束，就率先鼓起掌来。他主动道：柳团长唱得太好了，我不怕出丑，也来唱一首。他又笑呵呵地对张木山道：木山，我是帮柳洁唱的，一万元也得算在柳洁头上。</p><p>  </p><p>    侯卫东跟随周昌全的时间不短，在他的印象中，周昌全总是一脸严肃的表情，唱歌这种事情似乎离他挺远，见其主动唱歌，很有些意外。</p><p>  </p><p>    “美丽的夜色多沉静，草原上只留下我的琴声，想给远方的姑娘写封信……姑娘就会来伴我的琴声……^周昌全唱了一道脍炙人口的名曲《草原之夜》，他的嗓子略有些沙哑，带着很深的感情，倒有几分草原之夜的意境。</p><p>  </p><p>    柳洁带头鼓掌，道：周省长唱得真好，请问您会不会唱《三套车》？我想同您一起演唱这首歌。</p><p>  </p><p>    屋内开着热空调，周昌全额头上略有些汗粒，他脱掉了外套，拿着话筒与柳洁并排站在一起，道：与歌唱家一起唱歌，不胜荣幸。</p><p>  </p><p>    此话并不是太幽默，不过在场的所有人都很配合地笑了起来，并一起鼓掌。晏紫坐在侯卫东旁边，当周昌全唱完，她评价道：周省长唱得中规中矩，和柳团长一起唱，听上去还不算刺耳。</p><p>  </p><p>    侯卫东习惯了官场上的含蓄，晏紫对周书记的评价听上去很刺耳，道：不刺耳朵？这算是表扬还是批评？你太吝惜赞美之词了。</p><p>  </p><p>    晏紫双眉一挑，道：唱歌如果是一件容易的事情，国家还设音乐学院来做什么？用一句不刺耳来评价，已是对非专业歌手很好的赞美，如果你去唱歌，我肯定不会给你这样的评价。</p><p>  </p><p>    侯卫东答道：我没有唱过歌，你怎么知道会刺耳？</p><p>  </p><p>    晏紫抿嘴笑了笑，嘲讽地道：很多事情不需要尝试的。比如某些东西知道味道不好，就不必尝试吧。</p><p>  </p><p>    “其实艺术也不神圣，比如三峡号子，就是来自民间，堪称经典，而专业机构又能有几首经典流传？</p><p>  </p><p>    晏紫尖刻地道：艺术根本不神圣，早就低下了高贵的头颅，今天就是具体的表现。</p><p>  </p><p>    侯卫东见晏紫情绪上来了，就换了话题，道：朋友们在一起唱歌是很正常的事情。</p><p>  </p><p>    “柳团长和我来陪你们唱歌，这是事实。晏紫摆弄着手腕上的小玩意儿，又道，柳团长要撑起这么大一个场面，让无数女孩子实现美丽的梦想，甚至借此改变命运，我作为省歌舞团的一员，陪你们唱歌也就无所谓。</p><p>  </p><p>    想起傍上大款的小曼和运气不佳的朱莹莹，晏紫神情又如好斗的小母鸡一般，道：今天我拼着把喉咙唱破，也要唱几十首，这笔钱对你们来说是小事，对我们歌舞团就是及时雨。</p><p>  </p><p>    台上美丽的孔雀、英俊的花木兰，到了台下就得遵循另一套游戏规则，生活既美丽又残酷。</p><p>  </p><p>    “你的观点既偏激又悲观，其实现实社会是多元化社会，你有多种选择，你完全可以选择过另一种生活，没有人能强迫你。</p><p>  </p><p>    “每个人都有梦想，我的梦想就是在舞台上尽情而舞，这是我的选择，所以就在这里陪着你们唱歌、跳舞。</p><p>  </p><p>    “你想问题过于极端，你陪我的同时，我同时也在陪你，这就是作用力与反作用力的关系。</p><p>  </p><p>    说了最后一句，侯卫东自觉失言，连忙打住。在沙州，这句话是有着特殊含义的，往往用来形容男女间的床笫之事。说话间，周昌全与柳洁接连唱了两首草原歌曲，配合得愈发默契了。</p><p>  </p><p>    柳洁唱得很过瘾，等到周昌全交出话筒，回到座位上，她用话筒道：晏紫，你别总和帅哥聊天，你这个百灵鸟也应该展一展歌喉了。侯卫东称得上帅哥，可是在沙州，大家眼里他就是县委书记，和帅哥没有任何联系。</p><p>  </p><p>    晏紫款款地起身，回头又答道：你说得还是有些道理，等会儿请你一起唱歌。</p><p>  </p><p>    “生活就如强奸，既然不能反抗，就好好享受。柳洁在动员晏紫</p><p>  </p><p>    陪着领导唱歌时，先将歌舞团的命运和前途摆了出来，又将这句前团长的名言传授给了晏紫，这才将歌舞团的台柱子动员到这种社交场合。</p><p>  </p><p>    晏紫唱的歌曲也挺有意思，是苏联歌曲《小路》：一条小路曲曲弯弯细又长……我要沿着这条细长的小路啊，跟着我的爱人上战场……^这是一首曾经在岭西广为流传的苏联歌曲，蒋副厅长、张木山等人随着晏紫优美的歌声而吟唱。整个晚上，大家都轮番唱着前苏联歌曲和蒙古歌曲，一时之间，小厅里就有几分怀旧色彩。</p><p>  </p><p>    晚上12点，散了场，柳洁和晏紫唱了两个多小时，算来算去也就唱了三十来首歌。柳洁笑吟吟地道：张总，三十六首歌啊。</p><p>  </p><p>    张木山反而被落落大方的柳洁弄得很不好意思，于是很大方地道：刚才只是一句玩笑话，省歌舞团是岭西的门脸，我怎么能这样算账？歌舞团与庆达集团可以合作，我们先出一百万元合作经费。</p><p>  </p><p>    柳洁笑呵呵地道：这当然没有问题，涉及具体问题，我们再细谈，感谢张总对省歌舞团的支持。</p><p>  </p><p>    转眼工夫，就为团里弄来了一百万现金，这让柳洁和晏紫都很兴奋。回家路上，柳洁一边开车一边道：紫紫，你今天晚上的表现不大对劲啊。</p><p>  </p><p>    晏紫道：柳姐，我唱了二十来首歌，还陪着臭男人跳舞，怎么不对劲了？</p><p>  </p><p>    “你一晚上都在和那个最年轻的臭男人抬杠，我认识你七八年，这种情况很少见，是不是看上那个帅哥了？</p><p>  </p><p>    晏紫撇了撇嘴巴，道：我真要傍男人，要么傍周昌全，要么傍张木山，侯卫东是芝麻大的小官，我还瞧不上眼。说到这里，她又想到了朱莹莹，道，朱莹莹当时要和方杰好，我就劝过她，一个小县城的暴发户是什么素质。她不听劝，结果差点被弄到监狱里去了。</p><p>  </p><p>    柳洁对朱莹莹的事情并不太了解，只是听到了一些说法，问道：听说你去找了成津县领导？</p><p>  </p><p>    “我找的人就是今天到场的侯卫东。"侯卫东结婚没有？"听说结了婚，还有小孩子。柳洁沉默地开了一会儿车，突然说了一句粗话，道：妈的，怎么好男人都是别人的老公？！</p><p>  </p><p>    晏紫小心翼翼地道：柳姐，干脆离了吧，不死不活地拖着，始终不是事。</p><p>  </p><p>    柳洁摇了摇头，道：哪里有这么简单，家家有本难念的经！</p><p>  </p><p>    在省政府家属院，周昌全和侯卫东站在院中说话，周昌全道：木山对于在成津设水泥厂是两可之间，茂云市东湘县也在向他发出邀请，祝焱找他谈过话。你如果真想使水泥厂落户成津，得继续跟进，否则花落谁家还不清楚。至于胜宝集团的事情，几个县市都在伸橄榄枝，无原则地相互竞争最终要损害我们的利益，樊胜德老奸巨猾，就是要让我们内斗，他才好从中渔利。</p><p>  </p><p>    侯卫东在老领导面前说了真心话，道：胜宝集团的投资对于成津是一次大机会，我要努力为成津争取，成津的优势在于即将打开的交通、宽松的政策，以及经过整顿以后的正常矿山生产秩序。当然，我不会为争取投资而牺牲环境和人民的利益，这一点请周省长放心。</p><p>  </p><p>    周昌全道：在沙州七年多时间，我留了一件憾事，章永泰之死让我难以安心，这事你别放弃，不过得更加讲究方法。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>