<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三章 铅锌矿老板李东方派人暗杀侯卫东 东沙矿区的来历</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三章 铅锌矿老板李东方派人暗杀侯卫东 东沙矿区的来历</span></h2><p>在南部新区看了一圈，侯卫东的思路渐渐地回到香港胜宝集团这件大事上来。那次在岭西与樊胜德的接触纯粹是巧合，引资一事没有经过科学论证，更没有向市委、市政府提出正式的汇报和报告。理了理思路，他给市委书记朱民生的专职秘书赵诚义打了电话，道：赵主任，我是成津侯卫东，朱书记下午有没有安排？如果有空，我过来汇报工作，关于香港胜宝集团的事情。</p><p>  </p><p>    赵诚义对侯卫东的电话不敢怠慢，道：朱书记今天下午没有时间，要参加几个会，你的事情急不急？</p><p>  </p><p>    “胜宝集团是专门搞铅锌矿深加工的国际企业，有投资意向，茂云、茂东等几个市都在做工作，我与胜宝集团董事局主席见过一面，主要汇报这方面的工作。</p><p>  </p><p>    赵诚义一听是这件事，兴趣一下就来了，道：我记得《岭西日报》曾经登载过此事，那个主席叫做樊胜德。</p><p>  </p><p>    “对，就是此人。</p><p>  </p><p>    “朱书记多次说过此事，要求沙州不惜一切代价争取到这个项目，侯书记已经与樊胜德见过一面，那太好了。</p><p>  </p><p>    赵诚义知道此事重大，他来到小会议室，见朱民生正与省委组织部的同志谈话，转回办公室又给侯卫东打了电话：侯书记，朱书记在开会，等会儿会议结束，我一定及时报告此事。</p><p>  </p><p>    侯卫东又在南部新区转了几大圈，时间就到了3点30分，仍然没有接到赵诚义的电话。侯卫东晚上与周昌全有约，他看时间差不多，正想让小车上高速，就接到了赵诚义的电话。</p><p>  </p><p>    “侯书记，朱书记会议结束了，我已经说了你的事，朱书记高度重视，请你马上到办公室来，他要听具体汇报。</p><p>  </p><p>    侯卫东已经与周昌全约了晚餐，若再回沙州，肯定会误了晚餐，他道：我晚上与胜宝集团约了吃饭，香港人注重时间观念，不能失约，现在已经上了岭西高速。</p><p>  </p><p>    赵诚义强调道：朱书记正在办公室等你。</p><p>  </p><p>    侯卫东拨通了朱民生办公室电话，道：朱书记，我是侯卫东，非常抱歉，我现在已经到了岭西，今晚将与香港胜宝集团樊胜德主席见面，我要向他介绍成津的铅锌矿情况。</p><p>  </p><p>    “卫东不错，能发挥主观能动性，与国际知名的企业进行对接，很不错，如果沙州有这样一批干部，我就不用发愁了。听说侯卫东上了高速，朱民生不仅没有生气，反而很是高兴，夸奖以后，他又交代道，我给你两个任务，一是向樊胜德主席传达沙州市委、市政府的诚意，并邀请樊胜德主席在合适的时候到沙州来做客；二是你要站在沙州全局的高度看待胜宝集团的投资，这次投资如果成功，对成津乃至沙州都有极强的推动作用。一个地区的发展和人的发展一样，都有一个把握机会的问题，把握住了，就能乘势而上，把握不住，就将严重影响发展。</p><p>  </p><p>    朱民生的态度让侯卫东大大地松了一口气，下了小车以后，让秘书杜兵在金星大酒店登记了房间。</p><p>  </p><p>    距吃饭还有一些时间，侯卫东打开电视，随意地浏览着岭西新闻。</p><p>  </p><p>    临近七一，电视节目多了些回顾历史展望未来的专题片。侯卫东看了一会儿，思路又转到香港胜宝集团樊胜德身上，心道：各个铅锌矿产区都不是傻子，绝对不会放过樊胜德这个财神爷。他冷不丁想起了茂云市，心道：如果祝书记对樊胜德也有兴趣，短兵相接时，我应该何去何从？</p><p>  </p><p>    等到5点30分，周昌全秘书楚休宏打来电话，道：侯书记，晚上6点，在金星大酒店三楼新西兰包间。</p><p>  </p><p>    等到5点50分，侯卫东让杜兵和老耿到二楼去吃自助餐，他不慌不忙地来到三楼。</p><p>  </p><p>    推开了新西兰包间的门，看到祝焱坐在双人沙发上看电视，他向侯卫东招了招手。看见祝焱，侯卫东觉得很意外，连忙快走了几步，弯下腰，双手握着对方的手，道：祝书记，您好，好久没有见到您了。</p><p>  </p><p>    祝焱拍了拍身边的沙发，道：你坐这里。等到侯卫东坐下，他道：成津这一年治理铅锌矿动静很大，效果不错，我在会上多次让东湘县领导到成津来学习，他们来了没有？</p><p>  </p><p>    侯卫东呵呵笑了笑，道：成津和东湘是兄弟县，我与涂书记经常来往，互相学习。</p><p>  </p><p>    祝焱用手指着侯卫东，道：卫东变狡猾了，不给我说实话，老涂肯定是没有来，这个老涂，太保守。整治有色金属矿是省政府下发的文件，各地执行情况参差不齐，成津县和东湘县田挨着田、土挨着土，成津县的整治工作是风风火火，东湘县基本上是按兵不动。祝焱对东湘县的老涂书记很不满意，只是由于特殊的原因，一直没有对老涂下手。</p><p>  </p><p>    聊了几句，祝焱抬手看了看表，轻描淡写地道：卫东，等一会儿香港胜宝集团樊胜德主席要来，你是不是想争取胜宝集团的投资？</p><p>  </p><p>    侯卫东没有隐瞒，道：成津铅锌矿整治已经取得了阶段性成果，如果胜宝集团能进驻成津，将是一个双赢的结果。</p><p>  </p><p>    祝焱意味深长地道：茂云市的发展后劲明显不足，需要大型投资来刺激。</p><p>  </p><p>    侯卫东知道祝焱的心思，心里处于激烈交锋之中，一个声音道：祝焱对我有恩，我应该将胜宝集团让给他。另一个声音却道：私人感情应该和公务分开，你如今是成津县委书记，要对成津的历史负责。如果为了私情将一次腾飞的机会错失，则是成津的罪人。"卫东，你有什么想法？祝焱又问道。侯卫东回想了与樊胜德见面的情景，道：我与樊胜德主席见过一次面，我认为樊胜德是故意将诱饵抛出来，等岭西各地去争夺，他是稳坐钓鱼台，获得最大利益。几个铅锌产区能否坐下来谈一谈，提出谈判底线，否则最终得利的就是这家香港公司。</p><p>  </p><p>    祝焱道：现在的竞争非两虎相争，而是沙州、茂云、茂东和铁州等群狼环伺。各地对资金都极度饥渴，大家只能八仙过海，各显神通。正说着，门口传来迎宾小姐亲切的声音：先生，里边请。，副省长周昌全、财政厅蒋副厅长以及胜宝集团樊胜德主席一起走了进来。</p><p>  </p><p>    周昌全笑着对樊胜德道：今天再给樊先生介绍一个新朋友，茂云市委书记祝焱。</p><p>  </p><p>    祝焱很有风度地与樊胜德握手，道：樊主席，我代表茂云四百七十万人民欢迎您。</p><p>  </p><p>    樊胜德这一段时间一直长驻在岭西，恶补了岭西的政治构架等基本情况，已经明白了市委书记意味着什么。听到祝焱的自我介绍，客气地道：胜宝集团希望与茂云有合作的机会，我本人也希望与祝先生成为好朋友。</p><p>  </p><p>    侯卫东很敏感，暗道：官大一级，樊胜德的态度大不一样。，周昌全又对樊胜德道：侯卫东你见过的，我就不介绍了。，侯卫东主动上前，道：樊主席，我是成津县的侯卫东，上一次在木山老总那里见过面。</p><p>  </p><p>    樊胜德的态度明显比上一次要好，道：我记得侯先生，年轻英俊的父母官。</p><p>  </p><p>    坐上桌子以后，周昌全道：胜宝集团是国际知名企业，以前一直在欧洲市场，实力雄厚，樊先生最近有意进军岭西市场，正在进行考察。他又扭头对樊胜德道，沙州和茂云都是有色金属矿产区，铅锌矿储量都很大，各方面条件最为成熟，可以抽时间去看一看。</p><p>  </p><p>    樊胜德不停点头，道：一定，一定。</p><p>  </p><p>    作为国际企业，对于投资有严格的要求，樊胜德坐镇岭西，其手下的咨询人员和技术人员已经分成了数个小组，悄悄地前往几个有色金属矿主产区。</p><p>  </p><p>    “我前几天到国务院开会，听到不少令人振奋的消息，国家将对西部进行大开发，而且这次大动作是战略层面。周昌全作为分管工业的副省长，到北京开会的时间比以前多得多，消息也更灵通。他见在座诸人都聚精会神地等着下文，道：樊主席很有战略眼光，国务院成立西部地区开发领导小组，西部很快就会成为一片热土，你的投资将促进岭西的发展，同时，你的投资也必将取得丰厚的回报。</p><p>  </p><p>    樊胜德道：在东南亚的金融危机中，港资能击退索罗斯的进攻，离不开大陆的支持。这一次西部大开发，能提高港资对西部的信心。"这一次西部大开发是千年难逢的机遇，两位老弟都主政一方，多与樊先生交流沟通，我相信会取得更多的共识。周昌全今天安排这顿晚餐，是为了让祝焱和侯卫东能在更友好、更私人的气氛中与樊胜德交流。茂云和沙州是岭西最重要的有色金属矿区，对副省长来说，胜宝集团只要能在其中一地投资，就算招商成功。</p><p>  </p><p>    吃完晚餐，大家又谈了一些国际国内的时事，周昌全便与樊胜德等人离开。看到几辆小车远去，祝焱对侯卫东道：卫东，晚上住在哪里？干脆你跟我走，到老爷子那里去住，我们两人今晚好好聊一聊。</p><p>  </p><p>    上了王兵的小车，侯卫东主动地坐在副驾驶位置上，这是当年他当祝焱秘书时的位置。今天虽然地位变了，他还是坚持坐这个位置，用行动表示不忘本。一路上，他心里都在挣扎：如果祝焱让我放弃竞争，我应该怎么办？</p><p>  </p><p>    来到了西郊祝家，侯卫东与祝老爷子等人略作寒暄后，就随着祝焱上了楼。</p><p>  </p><p>    闲谈了几句，祝焱就转入了正题，道：我看过几份整治矿业秩序的材料，不具体，你讲一讲细节。</p><p>  </p><p>    成津整治矿业有不少经验教训，侯卫东又是亲身经历，为了让茂云的整治工作少走一些弯路，他讲得很具体，基本上没有隐瞒。</p><p>  </p><p>    “我到成津去工作，初因是章永泰书记车祸。当时章永泰正在成津急风暴雨般地开展矿业秩序整治工作，许多人不满意，也有人扬言要报复章书记。周书记认定章书记是被人暗害，就将我和邓家春、阳勇三人派到了成津。</p><p>  </p><p>    “章永泰之死，矿业秩序整治是一个绕不过去的坎，在这种背景之下，我接过章书记的大旗，继续整治。</p><p>  </p><p>    祝焱听得很仔细，打断道：成津的经验对于茂云很重要，你谈得越具体越好。</p><p>  </p><p>    “……除了上面几个步骤，我在成津采取的具体策略就是绕开矿业秩序问题解决矿业秩序，首先借着整治之际换了两个镇领导、县委办主任、国土局长等几个重要岗位的干部，逮捕了县刑警大队副大队长。其次借着缉枪以及破积案行动打掉了一批黑恶团伙，然后借着环保不达标断掉了一些铅锌矿的水电……</p><p>  </p><p>    祝焱点头，道：说到底，整治矿业秩序的过程就是调整干部的过程，干部选对了，事情就好办了。</p><p>  </p><p>    “如今成津铅锌矿的整治已算取得了阶段性成果，标志就是七家中型铅锌矿进行了第一期技改，技术、规模、环保、消耗等多方面基本达到了省政府的要求……目前正在彻底关闭不能达标的小型铅锌矿，这最后一步有可能遇到反弹，县委、县政府做好了充分准备，一切依法办事，但是遇到带头闹事之人，也绝对不会手软。</p><p>  </p><p>    听到此，祝焱不由夸道：老涂是老县委书记，经验丰富，可是提起这矿业秩序整治就直甩头。我看你的成功不在于经验，而在于魄力与胆识，没有一股子冲劲和闯劲，经验就算一箩筐也不管用。</p><p>  </p><p>    他又问道：章永泰书记的案子有没有进展？"章永泰书记的死因也在最近水落石出。他确实是因为整治矿业秩序而被害，是矿主方杰指使手下在章书记车上做了手脚。此案目前已经正式上报了省委，省委的意思是内部掌握，不在社会上公布和宣传。</p><p>  </p><p>    侯卫东又补充道：方杰是老方县长的孙子，找到他时已被灭口。</p><p>  </p><p>    祝焱与老方县长相熟，听闻其孙子方杰居然是杀人凶手，感叹道：真没有想到老方县长革命了一辈子，到头来自己的孙子做下了岭西历史上罕见的惊天大案，看来教育下一代是每一位领导必须要高度重视的问题。</p><p>  </p><p>    谈了一个多小时，祝焱脸色凝重起来。以前他只看到了侯卫东在整治成津矿业秩序工作中取得的成绩，就有些忽略具体工作的艰巨性，道：东湘的情况与成津几乎如出一辙，成津的经验很有参考价值，茂云市委将根据这些血的教训制订切实可行的实施措施。</p><p>  </p><p>    茂云市东湘县与沙州市成津县是田靠着田、土连着土，县情基本一致。东湘县曾经出过一次笑话，有一年开综合治理工作大会，政法委书记拿着稿子读，读着读着，就出现了成津县如何如何的句子，此事成了东湘县的一个笑柄。</p><p>  </p><p>    说到这，祝焱发了句牢骚，道：东湘老涂这个人年龄大了，一心明哲保身，根本不想去接触这些具体矛盾，就算市委措施再明确翔实，他也会想办法绕着走。</p><p>  </p><p>    省里下发了整治矿业秩序的文件以后，东湘县会议多宣传猛。县委书记老涂口号喊得很响，可是行动上却很是缓慢。祝焱对此已有意见，只是老涂作为茂云市政坛不倒翁，很有些关系。祝焱一直在寻找着下手的时机和方式。这个心思他平时遮得很严实，今天在侯卫东面前，他就比平时放松许多，对老涂的不满意溢于言表。</p><p>  </p><p>    侯卫东不会傻到轻易去批评另一个县的书记，道：整治矿业秩序涉及的利益太多，太复杂，搞不好就容易出事。，</p><p>  </p><p>    祝焱对此不置可否，他开玩笑道：你是否愿意调到茂云来，到东湘县去当县委书记？</p><p>  </p><p>    “我当然愿意到茂云来，能在祝书记手下工作是一件幸福的事。"当初因为茂云局势复杂，就没有把你调入茂云，现在看起来是一个失误。如果你在茂云，现在就得给我顶到东湘县去，省得我一天到晚为了东湘的事情操心。祝焱深有感触地道，想当县委书记的人不少，可是真要顶大用时，却发现一个都不合适！</p><p>  </p><p>    如果侯卫东只是一个普通的市委机关干部，祝焱很容易将其调到茂云，现在侯卫东已经是堂堂的县委书记，调动的事情就由不得祝焱了。</p><p>  </p><p>    侯卫东为了将事情说透，又道：祝书记，其实东湘县有顾忌也可以理解，整治矿业秩序就是对既得利益下手，断人财路会引来很强的反抗。昨天成津警方在清扫黄赌毒的行动中，偶然捉到一人，此人身上带着十来万现金和一把手枪，引起了警方的注意。成津县公安局请了市局的预审专家来审，结果令人很震惊，此人居然是李东方派来暗杀我的。如果不是那位杀手好赌，现在也不知会发生什么事情。这位李东方是老方县长的外孙，与方杰是表兄弟，他父亲李太忠是成津县老资格的副县长，后来调到沙州当城管局长。</p><p>  </p><p>    祝焱此时是真正地倒吸了一口凉气，道：居然想两次对县委书记下手，这些人还当真想得出来，真是利欲熏天，无法无天！^他面色凝重地道：尽管有如此大的困难，茂云的矿业整治工作还得进行，这事躲不掉。只是我在寻找更好的契机，我不想在茂云出现类似章永泰这样的事情。如今胜宝集团到来，对茂云的矿业整治是一个很好的推动。</p><p>  </p><p>    祝焱选的这个时机很好，省政府出台了文件，成津县又有血的经历教训，再借着胜宝集团的东风，应该能在最大程度上统一茂云巿干部？思想，最大程度减少整治的阻力。谋定而后动，这是祝焱的风格。侯卫东曾经是祝焱的秘书，经历过对土产公司案件的侦办，很熟悉他的作也从中受益匪浅。</p><p>  </p><p>    侯卫东暗自一惊，心道：祝书记到底还是将这个话题提了出来。祝焱道：茂云市前几年领导班子内讧太厉害，发展脚步慢了，从某种程度来说，丧失了绝好的发展机会。茂云要在各地区中脱颖而出，必须要费更大的力气。胜宝集团的入驻对茂云实在是难得的机遇，既能帮助我们整治矿业秩序，又能发展茂云经济。他半开玩笑半认真地道，成津县已经完成了矿业整治工作，恐怕不需要借助胜宝集团这股东风吧。</p><p>  </p><p>    侯卫东在心里犹豫片刻，很快，他就将心里那一丝犹豫抛在了脑后。作为成津县委书记，他不能为了私人感情而将成津县的巨大利益拱手相让，下定决心以后，他抬头看着祝焱，真诚地道：祝书记，对于有色金属矿主产区的各市县来说，胜宝集团都是一次机遇。胜宝集团最后生根于何处，我无法掌握，可是没有努力争取就放弃，对于我来说是很艰难的选择。</p><p>  </p><p>    如果面对的人不是祝焱，侯卫东一定会打个官腔，说些无关紧要的话就搪塞过去，然后下来应该做什么就依然做什么。可是对于祝焱，侯卫东宁愿把自己最真实的想法说出来，丑话说在前面，或许才是对祝焱的尊重。</p><p>  </p><p>    祝焱很在意茂云的政绩，得知胜宝集团将落户岭西以后，对争取此事寄予了很高的希望。东湘县最大的竞争对手就是侯卫东所在的成津县，论基础条件和有色金属矿的储量，两个县条件差不多，唯一不同的是成津正在大规模修路，且矿业秩序整治基本告一段落，后一条正是成津县最大的优势。</p><p>  </p><p>    今天夜谈，他就是要看侯卫东的态度。侯卫东的表态在他的预料之中，可是他在内心深处还是起了丝丝波澜。他很快将微微的波澜挥走，道：你这是负责任的态度。只是，除了茂云和沙州，茂东市的铅锌矿也有相当大的储量，邻省也有矿产地，我们几个地区拼个你死我活，最终得利的还是胜宝集团。</p><p>  </p><p>    侯卫东知道祝焱虽然没有明说要成津县退出竞争，可是话里话外的意思还是很明显。如果顺口答应此事，不管以后如何执行，至少现在是一个皆大欢喜的结局，这也是官场中最常见且很有效果的敷衍之术。思来想去，侯卫东还是选择了直言此事，说一句谎言需要十句谎言才能将谎言进行下去，最终的结果仍然要被人识破。作为祝焱曾经的秘书，侯卫东不愿意说谎。说出了心里话，看祝焱神情未变，侯卫东长长地舒了一口气。</p><p>  </p><p>    祝焱继续道：我们现在应该做的事情就是大力宣传东湘以及成津一线的矿产资源，将邻省以及稍远的茂东市排除在外。</p><p>  </p><p>    侯卫东一点就醒，道：祝书记的意思我明白了，我们先一致对外，将其他竞争对手全部排挤出去，最终将胜宝集团吸引到沙州和茂云</p><p>  </p><p>    两市。</p><p>  </p><p>    祝焱提出了一个新的观点：我想出一个东沙矿区的概念，把东湘和成津一起包括进去，打破行政区划，积极向省里宣传，向外界宣传。至于胜宝集团最终入驻沙州还是茂云，那是后一步的事情，而且就算是入驻沙州成津县，对东湘县的矿业发展也是一个促进，反之亦然，我相信省里会认同这个观点。</p><p>  </p><p>    侯卫东眼前一亮，道：东沙矿区，这个概念对省政府应该有吸引力。他暗道：从沙州的地位和实力来说，更应该叫做沙东矿区。只是这种细节问题，就没有必要和祝焱计较了。</p><p>  </p><p>    祝焱道：此事宜速，明天我要去见周省长，就向他提出这个概念，你也要适时地向周省长提出这个概念。</p><p>  </p><p>    “我争取在这两天向周省长汇报一次工作，论条件，东沙矿区在全省是有优势的，周省长对东沙矿区又很熟悉，我相信他会支持胜宝集团落户于东沙矿区。</p><p>  </p><p>    聊完正事，祝焱神情明显放松了下来，抽出一支烟，又扔了一支给侯卫东，随口道：你的小家伙叫什么名字？</p><p>  </p><p>    “侯大智。</p><p>  </p><p>    听到这个名字，祝焱差点呛了一口烟，笑道：你这名字太难听了。侯大智，一个女孩子起这么直白的名字，以后一定会被学校的小朋友嘲笑的。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我是这样想的，不管男人女人都应该有些智慧，这样才会生活得好。</p><p>  </p><p>    祝焱直摇头，道：既然智慧，叫侯慧也比叫什么侯大智好听。小佳怎么会同意你取这么老土的名字？</p><p>  </p><p>    侯卫东不好意思地道：几次与小佳争论，我们都没有最终取出两人都满意的名字，所以小孩子一直没有去上户口。</p><p>  </p><p>    提到小佳，祝焱灵机一动，道：我给你的宝贝女儿取一个名字，就叫侯佳慧。你的姓，加上小佳的名，缀上一个’慧’字，你看这个名字如何？</p><p>  </p><p>    “侯佳慧，这个名字好听。尽管侯卫东认为这个名字仍然很老土，为了表示对祝焱的尊重，他就给小佳打了一个电话，道：小佳，我在祝书记家里。祝书记给女儿取了一个名字，叫侯佳慧。</p><p>  </p><p>    侯卫东原本以为小佳亦同自己一样，不料小佳却很感兴趣，道：这个名字挺好，我喜欢，比侯大智好听得多。</p><p>  </p><p>    知道小佳喜欢侯佳慧这个名字，祝焱就美滋滋地抽着香烟。抽了两口，在淡淡的轻烟中，他的思路不由自主地转到了祝梅身上，就问道：这一段时间祝梅还在与你联系吗？以前是每天都发短信给我，现在一个星期才一两条，也不知在忙些什么。</p><p>  </p><p>    侯卫东与祝梅一直保持着联系，几乎隔个两三天祝梅就发一个电子邮件过来，里面或是素描，或是照片，或是一些小女孩遇到的琐事。侯卫东想起祝梅曾经说过给父亲祝焱亦发过一些相片，便道：祝书记平时事情多，不是经常打开邮件，里面肯定有祝梅的邮件。</p><p>  </p><p>    祝焱兴致盎然地下楼，从小车里拿出手提电脑，打开了自己的邮箱，里面果然有好几封未读邮件。</p><p>  </p><p>    侯卫东眼尖，一眼就看出这几封未读邮件都是一个多月以前发过来的，发给祝焱的邮件明显比发给自己的要少一些，当然，他不会傻乎乎地把这一点说出来。看着几幅照片，祝焱有些奇怪地道：这应该是数码相机照的相片，我记得没有给小梅买过数码相机。</p><p>  </p><p>    “上个暑假，祝梅到成津来写生，是小佳给她买的。美术学院的学生外出写生广泛使用数码相机，这是工具，不纯粹是用来玩。</p><p>  </p><p>    “这个孩子怎么这么不懂事，既然是学习工具，怎么不给当爸爸的说？由于祝梅身体有残疾，祝焱对她很有几分内疚之情，凡是祝梅提出的要求，他一般都能满足。如果祝梅提出要一台数码相机，他肯定会给她买。祝焱仔细回想了一遍，祝梅确实没有提出这个要求。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑道：小佳这人小资产阶级情调严重，平时总订些时尚杂志，她看到一篇文章，说是美术学院流行数码相机，就在沙州给祝梅买了一部。</p><p>  </p><p>    “代我谢谢小佳了。</p><p>  </p><p>    祝焱仔细看了一会儿图片，叹了一口气，脸色难看起来，道：小梅与正常孩子毕竟不同，你看这些照片。</p><p>  </p><p>    祝梅的取景颇有些特色，特别喜欢悬崖和柔弱的小草，侯卫东早就注意到这一点。当祝焱对着两幅陡峻的悬崖画叹气时，他在一旁故意道：小梅虽然身有残疾，可是她很坚强，我记得毛主席有一句诗，叫做世上无难事，只要肯登攀。小梅的照片符合这句诗的意境。。</p><p>  </p><p>    明知侯卫东是在安慰自己，祝焱还是选择了相信他的这种说法。</p><p>  </p><p>    两人聊到了晚上12点，就在下楼睡觉时，侯卫东再次道：祝书记，我会按照东沙矿区的思路去向周省长汇报，可是胜宝集团一事，我还是会为了成津尽力争取，这事我无法选择退让，请祝书记谅解。</p><p>  </p><p>    祝焱拍了拍侯卫东的肩膀，道：胜宝集团对我个人发展和茂云市发展都有重要意义，我将会全力以赴去争取。而胜宝集团最终花落谁家，并不能由我们决定，现在谦让还早了一些，至少要等到省里认同了东沙矿区的提法，才是茂云和沙州互相角逐时。你今天能坦诚地说出真实想法，说明至少在我面前还保留着真诚，我很欣慰。同时，你不肯为了满足我的愿望而置成津利益于不顾，这说明你为人有底线，不是无原则的官场油子，我很欣赏。通过这件事，我觉得你是一位合格的县委书记，也是一位值得信赖的朋友。</p><p>  </p><p>    侯卫东万万没有料到祝焱会说出这一番话，他着实有些感动，道：祝书记如果需要我冲锋陷阵，小侯一定义无反顾。</p><p>  </p><p>    侯卫东这样表态是暗指东湘县的事情，祝焱自然明白，他道：你和当初不一样了，堂堂县委书记，省里都盯着的干部，不是我说调动就能调动，毕竟是隔着两个市。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：祝书记再上一格就是省委、省政府领导，那时自然可以将我调至麾下。</p><p>  </p><p>    祝焱笑了笑，道：但愿如此。</p><p>  </p><p>    岭西郊区夜谈，如一股春风扫去了侯卫东的不安，他在心中不断推敲着东沙矿区这个概念，越想越觉得祝焱思路开阔。</p><p>  </p><p>    “侯书记，事情落实得怎么样了？侯卫东刚走进《岭西日报》的大门，就接到了市委书记朱民生的电话。</p><p>  </p><p>    “报告朱书记，昨天我与胜宝集团的樊胜德主席见了面，谈了沙州在铅锌矿上具有的优势。</p><p>  </p><p>    朱民生打断道：樊主席有没有倾向性意见？</p><p>  </p><p>    “樊主席这人是商界老手，哼哼哈哈的，不露一点底牌。侯卫东又道，我这次到岭西，探到不少消息，目前至少有茂云、茂东和邻省的两个市对胜宝集团有意向，而且行动十分迅速。</p><p>  </p><p>    “我和刘市长分了工，胜宝集团就由他来主抓，你以后办这事主要向刘市长汇报。</p><p>  </p><p>    朱民生说得客气委婉，侯卫东却不敢这样说，他态度鲜明地道：朱书记，我随时向您汇报。</p><p>  </p><p>    挂了电话，侯卫东想道：周昌全十有八九会同意东沙矿区这个提法，就是不知道朱民生和刘兵会对此事有什么看法？</p><p>  </p><p>    上了《岭西日报》七楼，恰好见到段英从办公室出来。段英见到侯卫东，眼前一亮，道：侯卫东，稀客，请进。</p><p>  </p><p>    “我找王主任，刚才电话联系了。</p><p>  </p><p>    “先进来坐，王主任到总编室去了，至少得十分钟才回来。屋内开着空调，凉风让人觉得很舒适，段英一件黑色蕾丝短袖，配搭标准的黑色一步裙，虽然素雅，但丰满的胸部蓬勃欲出，做工精细的短裙又恰当地将臀部至腿部的优美曲线展现出来，其性感的风韵使侯卫东的目光不得不在这熟悉之地逗留了片刻。当段英端着水回头时，他又迅速地将目光转开。</p><p>  </p><p>    “你认识李晶吗？</p><p>  </p><p>    段英的一句话，差点将侯卫东惊得站了起来，好在他的镇定功夫不错，看到段英神情并无异常，心里稍安，道：认识，我在益杨工作时，李晶在沙道司当副总，修益杨段高速公路时，她经常到益杨来。</p><p>  </p><p>    段英经常熬夜写稿子，养成了喝浓咖啡的习惯，喝了一口浓浓的咖啡，道：以前虽然都在沙州，却一直没有和李晶见过面。上个星期报社派我到精工集团采访，我才认识这位来自沙州的女强人。</p><p>  </p><p>    “昨天晚上加班写精工集团的稿子，认真看了采访记录，现在我很佩服李晶这位女强人。说起来她比我也大不了几岁，我在丝厂等待失业的时候，她就是沙道司的副总，等我到了《沙州日报》，她就创建了精工集团，真是人和人无法比。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：你这几年也很成功，从最基层的报社调到省报，并站稳了脚跟，这很不容易，一方面是你的才能，更重要的是你的努力，我听王辉主任多次夸奖你勤勉。</p><p>  </p><p>    “努力工作只是为了能生存得更好，如今这个社会已经形成了不同的阶层，随着社会的发展，不同阶层的距离将越拉越大，甚至大到了不可跨越的地步。我不想让我的后代沦落到最底层去，真要到了底层，不知要付出多少倍的代价才能重新爬上来。</p><p>  </p><p>    在侯卫东这位老友面前，段英就将自己最真实的想法说了出来。当然，这一段话真正的含义也只有侯卫东等极少数人听得懂。除了侯卫东等个别人，段英那一段艰辛甚至带着些屈辱的奋斗史已经渐渐被人遗忘了。侯卫东在她眼里，是一位在青春彷徨时给予自己安慰的男人，是给自己留下深刻记忆的情人，是见证了自己生活经历的朋友。</p><p>  </p><p>    正聊着，就见到王辉的影子从门前一闪而过。</p><p>  </p><p>    王辉刚走过段英的门前，眼角余光看见了段英办公室中的侯卫东，他马上就退回门口，道：侯书记，不好意思，让你久等了。</p><p>  </p><p>    侯卫东向段英点了点头，站起身来，与王辉握了手，笑道：几日不见，如隔三秋，我又来请王主任为成津的发展指出方向。</p><p>  </p><p>    王辉笑道：指方向是中央领导的特权，我也就是写写文章，当当吹鼓手，真正的事情还是由侯书记这种实干派做出来的。他明白侯卫东作为县委书记亲自到报社，肯定有重要的事情，也不啰唆，一摆手，道：请，到我办公室去。</p><p>  </p><p>    侯卫东就将东沙矿区的设想作了描述，道：意思大体如此，当然，名字不一定叫东沙矿区。</p><p>  </p><p>    王辉没有立刻表态，用手抚了抚没有剰下多少的头发，道：宣传成津的矿业整治工作，这符合省里的精神。只是东沙矿区这个概念省里从来没有提过，包括理论界也没有提过，我心里没有太多的底。</p><p>  </p><p>    侯卫东拿出了一本由秘书杜兵从岭西省图书馆里找出来的老书，道：东沙矿区也不是新概念。在80年代成津就曾经属于茂云地区，后来地市调整，成津才被划到了沙州。而且在50年代曾经就有一个茂云铅锌矿厂，在东湘和成津各有一个矿。从以上两个因素看，东湘和成津其实就是一个矿区，只是人为划成了两个不同的行政区。</p><p>  </p><p>    王辉饶有兴致地接过这本封面发黄的老书，读罢这一段，道：这本书我暂时借用一下，另外，我还得到东湘和成津去一趟，收集一些具体资料。</p><p>  </p><p>    王辉略一沉思，又道：卫东书记，你提出这个概念应该有针对性，如果方便，可以透个底，也方便我组织文字。，</p><p>  </p><p>    为了让王辉的文章更实在，侯卫东就透露了部分意图：目前各地都对香港胜宝集团很有兴趣，不仅有省内的，还有省外的。我的想法是先进行大力宣传，确保胜宝集团留在省内，又通过对矿区的宣传，让胜宝集团的注意力集中到东湘县和成津县，至于成津和东湘的竞争，我有胜出的信心。</p><p>  </p><p>    “我刚才还在纳闷，侯书记怎么会想起搞理论，结果绕了半天，还是回到了现实之中。只是，报纸上的文章能否影响香港投资商的思路，我觉得是个未知数。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑道：这些香港人都是人精，最喜欢研究我们的党报、党刊，他们往往能从里面找到许多商机。而且，只要报纸出来以后，能影响省里相关领导人和部门的思路，对我们也是有利的。</p><p>  </p><p>    “侯书记最善于利用媒体，我希望你以后能掌管省委宣传部，那样岭西的媒体肯定会有一个大发展。王辉忍不住发了一句牢骚，现在有些人，争权夺利是一把好手，可是对于整个宣传工作完全是外行。以前岭西还有一些全国知名的媒体，这些年越来越差，让我们这些老报人看着心疼。</p><p>  </p><p>    聊完正题，侯卫东道：中午有空没有，小酌一杯？我们是多年老朋友了，每次都是侯书记请我，今天到了岭西，你就别管了，我自然有安排。王辉正要说有精工集团的老总李晶请客，桌上的电话铃声猛地响了起来。</p><p>  </p><p>    接过电话，王辉从抽屉里拿起一份文件，道：实在对不起，是总编有急事找我。，又补充道，中午在金星大酒店的1号包房，12点准时见面。</p><p>  </p><p>    侯卫东走出报社大门，此时正事已基本办完，他正在街上打电话，迎头就看见一个熟悉的身影。</p><p>  </p><p>    “祝梅，你怎么在这里？侯卫东下意识就喊出来一句话，喊完之后，马上醒悟过来，祝梅身有残疾，怎么可能听见自己的喊声。他快步走了上去，超过了祝梅，停在了她的前面。祝梅正沉浸在快乐之中，猛然间见前面一人拦路，吓了一跳。当看清是侯卫东时，她高兴地举起了手里的画夹子，比画了几下，见侯卫东很迷惑的样子，便拿出手机，发了一条短信：我的画被报社采用了一幅。</p><p>  </p><p>    侯卫东翻看着画夹子，画上是悬崖边的一株小花正在迎风而动，这是典型的祝梅风格。</p><p>  </p><p>    “祝贺，小祝梅是画家了。</p><p>  </p><p>    看了短信，祝梅略有些羞涩，回了一条短信，道：我只是发表了一幅画，不是画家。"我说是就是。"那我朝着这个方向努力。</p><p>  </p><p>    侯卫东用手机写短信的速度尽管比不上祝梅，可是在男同志里面算得上一流，此时两人交流起来并没有障碍。</p><p>  </p><p>    段英写稿子遇到瓶颈，正端着一杯浓咖啡站在窗边，突然看到侯卫东与一个小姑娘面对面站着，而且奇怪地盯着各自的手机。</p><p>  </p><p>    八卦是女人的天性，何况眼前之人又与自己有过亲密关系，段英脸几乎贴在了玻璃上。</p><p>  </p><p>    很快，侯卫东与祝梅停止了低头看手机的奇怪姿势，两人并排向门外走去。</p><p>  </p><p>    “我喜欢在报上看到自己画的感觉，很棒，只是不太容易，我前后寄了二十来幅画，只被选中了一幅。</p><p>  </p><p>    看到祝梅高兴的神情，侯卫东灵机一动，道：今天中午一起吃饭，和报社编辑一起？</p><p>  </p><p>    祝梅飞快地回了一条：我想凭自己努力。</p><p>  </p><p>    侯卫东飞快地发了一串：凭着自己的努力，确实可以做成许多事情，可是得到编辑指点也是自己努力的一部分。</p><p>  </p><p>    祝梅想了想，同意了侯卫东的提议。</p><p>  </p><p>    由于吃午饭的时间还早，侯卫东顺道陪着祝梅去了一个画展。等到11点30分，才开车前往金星大酒店，途中遇到了十来分钟的堵车，等到达金星大酒店以后，已是12点05分。</p><p>  </p><p>    进了房间，侯卫东见王辉和段英都在里面，便抱歉地道：王主任、段英，不好意思，来晚了。</p><p>  </p><p>    转身又对祝梅比画了几个手势，等到祝梅坐下，他道：祝梅是祝焱书记的女儿，在岭西美术学院读书，刚在报上发表了一幅美术作品。</p><p>  </p><p>    段英以前在益杨时，听说过县委书记祝焱有一个聋哑女儿，此时见到了祝梅，暗道：难怪当时两人的姿势怪怪的，原来是在发短信。</p><p>  </p><p>    正在这时，又进来了一个年轻男子，相貌堂堂，温文尔雅，进门道：抱歉，堵车，耽误了时间。"这是梁进文，省人民医院的。这是成津县县委书记侯卫东，张小佳的老公。</p><p>  </p><p>    侯卫东在与梁进文握手之际，暗道：段英眼光还真不错，梁进文的职业好，相貌好，气质也不错。</p><p>  </p><p>    等到礼节性的寒暄结束，王辉顺手摸了摸盖着秃顶的头发，道：李晶这个主人怎么还没有到？</p><p>  </p><p>    侯卫东顿时被吓出了一身冷汗。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>