<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四章 关系就是生产力 祝梅有了治愈的可能性</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四章 关系就是生产力 祝梅有了治愈的可能性</span></h2><p>正说着，李晶被服务员带到了1号包间，她进门之后，第一眼就瞧见了侯卫东。</p><p>  </p><p>    “卫东……书记。李晶见到了侯卫东，一句卫东便脱口而出，话音未落，她眼光已在屋内绕了一圈，迅速加了一个书记。卫东和卫东书记都透着亲密，可是前者更容易让人联想到私情，后者往往让人觉得是女人在有意拉拢关系。</p><p>  </p><p>    李晶坐在段英身边的空位，对王辉道：王主任，你说好要到集团来看一看，怎么临时又变卦？</p><p>  </p><p>    与王辉聊了两句，她对身边的段英道：段记者，我看了你的文章，太佩服你了，我们岭西的大才女。</p><p>  </p><p>    李晶落座的同时与好几个人都说了话，转承自然，浅笑吟吟，几乎让每个人都如沐春风。</p><p>  </p><p>    侯卫东只觉得面皮有些发紧，暗道：今天肯定不是一个好日子，这些原本不应聚在一起的人怎么莫名其妙就聚在了一起？转念又想，精工集团在省内做出了名气，《岭西日报》又是省内一等一的媒体，李晶请王辉、段英帮着做软新闻，实在是很正常的事情。</p><p>  </p><p>    听到了一声卫东……书记，段英心里莫名其妙地感到微微的异常。女人在男女之事上往往比男人更加敏感，更何况段英曾经有一段时间与侯卫东有着特殊关系，对侯卫东的感情很复杂，因此，等到李晶坐下以后，她的眼角余光就忍不住在侯卫东与李晶之间瞟来瞟去。</p><p>  </p><p>    饭至中旬，段英的疑心渐去，暗道：精工集团在成津中了一个标段，李晶作为精工集团的老板，对侯卫东如此亲昵的态度正是一位女老板对手握重权的政府官员的正常态度。</p><p>  </p><p>    “梁医生，我问你一个问题，像祝梅这种情况，有没有治愈的可能性？侯卫东听说梁进文是医学博士，突然想起了祝梅似乎还残存着一些听力，将事情经过跟梁进文说了以后，他心里隐隐抱着些希望。</p><p>  </p><p>    仔细询问了祝梅的情况后，梁进文道：祝梅并非天生聋哑，现在既然还存着一些听力，就有治愈的可能性，当然具体的结论还必须等到3査以后才能作出。省人民医院的条件还是不错的，明天可以让祝梅来检查。</p><p>  </p><p>    “下午有时间没有？我带祝梅下午来。</p><p>  </p><p>    梁进文打了电话，然后道：没有问题，下午3点去检査。侯卫东就给祝梅发了短信，道：梁医生是医学博士，他建议帮你检査听力，我下午带你过去。</p><p>  </p><p>    祝梅很平静地发了短信过来，道：没用，我检查过很多次了。</p><p>  </p><p>    “你上一次检查是很早以前的事，医学日新月异，说不定能行。</p><p>  </p><p>    “希望越大，失望越大。</p><p>  </p><p>    “只要有一丝希望，就要争取。祝梅咬着嘴唇，想了一会儿，郑重地点了点头，发了一条短信：先别跟我爸说这事，免得他伤心。</p><p>  </p><p>    在侯卫东与祝梅来回发短信时，李晶在一旁与王辉主任谈笑风生。段英则与梁进文私语：进文，祝梅耳朵真的有治愈的希望？</p><p>  </p><p>    梁进文说话总是一副温文尔雅的神情，道：医学科技这几年发展快，对于这种并非器官缺失且有残余听力的病人，已经有了提高听力的办法，当然这要等检査以后才能作出结论。</p><p>  </p><p>    梁进文出身于医学世家，从小受到了极好的教育，这一点从其言谈举止中都能看出来。在段英以前的生活中，有各式各样的人物，唯独缺少梁进文这种与生俱来的温文尔雅，这也是段英接受他追求的重要原因之一。</p><p>  </p><p>    段英对梁进文道：祝梅的父亲是茂云市市委书记祝焱，侯卫东以前曾经是祝焱的秘书，你一定要帮忙从中协调。</p><p>  </p><p>    梁进文不是体制中人，对于祝焱的官职颇有几分淡漠，他在乎的是段英的态度。听了段英的吩咐，他当即表态道：就定在今天下午，我争取把医院最顶尖的耳科专家请过来。梁进文虽然年龄不大，由于学历高，医术出众，是医院的后起之秀，又与院长关系不错，所以这才自信满满地要请耳科专家会诊。</p><p>  </p><p>    侯卫东接过梁进文的话头，道：梁博，就算是万分之一的希望也要争取，能安排在今天下午就进行检査，太好了。</p><p>  </p><p>    祝梅曾经做过无数次的检查，已经很麻木了，对于此次侯卫东安排的检查，她甚至带着几分照顾面子的情绪。</p><p>  </p><p>    下午在省人民医院的检查持续时间很长，到5点30分才结束。几位省人民医院的专家围坐在小会议室里，经过激烈的讨论，基本形成了一致的意见。等到侯卫东坐定，梁进文简单地将讨论情况作了介绍。</p><p>  </p><p>    一大堆的医学名词将侯卫东弄得云里雾里，等到梁进文讲完，侯卫东问道：梁博，在医学上我是外行，我就想问一句，祝梅有治愈的可能性吗？</p><p>  </p><p>    梁进文扭头看了看旁边一位头发花白的老医生，这位老医生道：从现代医学理论来说，这位病人有百分之五十的康复可能，从具体实践来看，她有百分之三十到四十的康复可能。</p><p>  </p><p>    侯卫东态度明确地道：只要有百分之一的可能性，都要争取积极医疗。</p><p>  </p><p>    “很遗憾的是，省人民医院甚至全国所有的医院都没有具体成功的案例，目前全世界只有美国的一家研究院有成功的例子。老医生摇了摇头，道，这种手术费用很高，一期费用在三十万到四十万美元，一般人难以承受。</p><p>  </p><p>    “钱的事情不用操心，我来想办法。</p><p>  </p><p>    老医生道：既然钱不是问题，治疗就不是问题，至少有百分之三十到四十的康复可能。</p><p>  </p><p>    侯卫东离开了小会议室，就见到祝梅神情紧张地坐在外面的椅子上。从开始检査到现在，已经经历了三个多小时，这让祝梅感觉到了不寻常，心里涌出了一点点希望。正因为有了希望，小女孩的淡定便消失无踪，她手里拿着手机，手指关节因为用力而变得发白。</p><p>  </p><p>    “国内无法做手术，要到美国去，治愈率在百分之五十，我马上帮你安排这件事情。侯卫东想到祝梅有治好的可能性，心情大好，手指十分利索，迅速发出了长长的短信。</p><p>  </p><p>    祝梅看了短信，终于显出了小女孩本色，扁着嘴巴就无声地哭了起来，泪水在脸上纵横。</p><p>  </p><p>    侯卫东将祝梅送回学院，马上就拨通了祝焱的电话。真的有百分之三十到四十的康复可能？祝焱此时已经回到了茂云，接到电话，心情亦很激动。</p><p>  </p><p>    “今天会诊的都是省人民医院的专家，其中一人是副院长，他曾经到美国去做过访问学者，对那边的情况很熟悉，他答应帮着联系对方的医院。</p><p>  </p><p>    “好、好、好。祝焱一口气说了三个好字，又问道，医疗费用高不高？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：费用只比国内稍高一些，祝书记，这事你就别管了，交给我去办。</p><p>  </p><p>    “到底是多少钱？你跟我说实话。</p><p>  </p><p>    “一期费用在三十万到四十万美金。</p><p>  </p><p>    “怎么这么高？祝焱倒吸了一口凉气，他当了多年领导，家里存款也就在三十来万。四十万美金就是三百多万人民币，他是无论如何也出不了这个钱。</p><p>  </p><p>    侯卫东胸有成竹地道：祝书记，这事我已经有了主意。如今是互联网时代，全民都在办网站，我准备通过民间组织成立一个关爱残疾人的网站，将祝梅的情况发布出去，同时设立一个专门的捐款账户，集中全国力量，还祝梅一个响亮的明天。</p><p>  </p><p>    他的话没有说透，捐款账户只是一个幌子，有了这个幌子，有些钱才能名正言顺地打进来。</p><p>  </p><p>    祝焱脑袋转得很快，他知道侯卫东的良苦用心，却一时下不了决心，沉吟道：让我想想再说。</p><p>  </p><p>    侯卫东很诚恳地道：祝书记，我明天到茂云来一趟，把病历和专家意见带过来，其他的事情就交给我来操作，你相信我，保证一点问题都没有。</p><p>  </p><p>    刚放下祝焱的电话，李晶的电话又打了过来。老实交代，你和今天中午见面的那两个女人是什么关系？</p><p>  </p><p>    侯卫东装糊涂，道：什么两个女人？"你心里清楚。"真的不清楚。</p><p>  </p><p>    “哼，你对祝梅这个小女孩上心得紧。听说是指祝梅，侯卫东心里轻松了一半，道：祝梅是有残疾的小姑娘，我又曾经是祝书记的秘书，不管是从情还是从理来说，帮助祝梅是应有之责。</p><p>  </p><p>    “祝梅就不说了，我是开玩笑的，我觉得段英和你的关系不同寻常。李晶这人第六感特别强，侯卫东对此早有体会，因此在席间很注意与段英说话的神情，不料还是被李晶看出了一些破绽。</p><p>  </p><p>    侯卫东狡辩道：段英和我除了同学关系以外，我不知道有什么关系，你能说说吗？</p><p>  </p><p>    李晶道：吃饭的时候，梁进文看着段英总是脉脉含情，而段英是用眼光偷偷看你，祝梅眼里除了你没有其他人。</p><p>  </p><p>    侯卫东不愿意解释：你这是典型的飞醋。</p><p>  </p><p>    开了几句玩笑以后，李晶道：你到我家里来，有事商量，就是祝梅的事，我想出资。</p><p>  </p><p>    侯卫东心里有一丝犹豫，却有更多的欲望，接了电话，来到了李晶的小家。</p><p>  </p><p>    激情过后，李晶如小猫一样缩在侯卫东的怀里，道:刚才在电话里的话我收回，我不要求守身如玉，只要求你和我在一起时是全心全意对我。</p><p>  </p><p>    等到两人平静下来，侯卫东又道：我给你说一说祝梅的事情。李晶脸上还残留着一抹微红，道：现在能不能不谈别的女人？"祝梅是小女孩。</p><p>  </p><p>    李晶撒娇道：小女孩也不行，现在你心里只能有我。休息了半个多小时，侯卫东已经要进入梦乡，李晶将其推醒，道：现在休息好了，可以谈正事了，你是不是想送祝梅去治疗？"有这个想法。</p><p>  </p><p>    “我决定对祝梅的治疗提供资金，她是祝焱的女儿，这一把投资尽管贵一些，却很值得。李晶很直接地表示了投资的欲望。</p><p>  </p><p>    侯卫东摇头道：祝书记如今正是如日中天，发展势头极好，让他明目张胆地接受三百多万的捐款，对他来说是不容易的，我估计他十有八九会拒绝你的捐款。我的想法是设计一个捐款账户，然后我把钱打到账户中。</p><p>  </p><p>    “既然祝焱不是贪官，我更要做成这笔投资。李晶又道，我是在商言商，付了治疗费，只有一个小要求，在祝梅出国以后，我也要跟着出国，以方便在医院探望祝梅。</p><p>  </p><p>    侯卫东不由得很是感叹：你们这些商人真是见缝插针，我现在明白为什么有这么多干部倒在了糖衣炮弹之下。</p><p>  </p><p>    李晶道：搞关系很伤脑细胞，你以为我真的喜欢，你不想这些办法，就会在竞争中败北。我们也是没有办法，如果都是严格按市场经济的手段办事，以实力说话，谁还会挖空心思用这些办法？"你真要投资也得讲方法，否则祝书记不会收你的钱。"你刚才不是说过搞一个捐款账户，我就直接打钱进去就行了。</p><p>  </p><p>    “如果用这种方式，纪委查起来，毕竟有这样的大额钱款，祝书记仍然说不清楚。这事真要办漂亮，经得起检査，我的想法是成立一个关爱残疾人的民间组织。在为祝梅治病的同时，切切实实地也帮助一些贫困学生。</p><p>  </p><p>    李晶对这个话题很有兴趣：这个办法还不错，你说得详细一些。</p><p>  </p><p>    “富人搞慈善在西方国家很普遍，只是中国还不普遍，岭西就更不成熟与规范，南方已经有人在开始搞慈善了。</p><p>  </p><p>    侯卫东顿了顿，道，我是党内干部，不太方便搞这个东西。你看开装修城的曾宪刚如何？他本身就有残疾，儿子又有自闭症，身份比较适合搞一个捐赠网站。</p><p>  </p><p>    李晶表示了反对：我虽然没有见过曾宪刚，可是曾经到他的店里去转过，他的经济条件应该还可以，可是在大老板遍地的岭西，他没有任何号召力，筹款很难，而且曾宪刚就是一个村委会主任，恐怕没有这种管理水平，我向你推荐一个人。"谁？</p><p>  </p><p>    “我。</p><p>  </p><p>    李晶白了侯卫东一眼，道：我已经决定了，就由精工集团出资搞一个关爱残疾人的网站，每月推出一个关注对象，主要接受企业捐款，当然也接受社会捐助。如果祝梅事件完了，你觉得关爱残疾人网站还有存在的必要，我们继续，如果没有存在的必要，关掉就行了。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：你愿意做此事，当然很好。他一直不太倾向由李晶出面来做此事，主要是担心有人顺着这条线摸到自己身上。只是由曾宪刚来操作此事也有许多不如意的地方，找其他不熟悉的人又涉及巨额捐款的安全问题,想来想去，他还是同意由李晶来具体操作此事。</p><p>  </p><p>    侯卫东仍然不放心，道：目前第一个任务就是给祝梅捐款，尽快在网上公布捐款账户，实行专户管理。祝梅的事情完了以后，关爱残疾人网站再走入正轨。</p><p>  </p><p>    “精工集团有法律顾问，有经济师，做这件事绝对没有问题，而且前期一点都不宣传，这事影响就很小，做好了祝梅的事情我们再发动宣传，这样既经得起检查，又可以不让祝梅的事引人注目。</p><p>  </p><p>    侯卫东推敲了一会儿，道：这种方式可行，你要记着，千万不要宣传，直接打钱进去就行，尽量减少影响。</p><p>  </p><p>    “你放心，我知道事情轻重，我会让人到不同城市将钱款打进账户，每一笔不会太多。等到了三百万，就可以送祝梅去治疗，到时候我送祝梅到美国去。</p><p>  </p><p>    侯卫东有些惊讶，道：你真的要送祝梅到美国？</p><p>  </p><p>    李晶道：我早就想出国去看一看。她朝侯卫东怀里靠了靠，道：有钱的感觉真好，可以轻松到海南去买房子，可以周游全世界，现在回想起读初中的时候，每次看到同学们穿上新裙子，就特别难受。穿上漂亮新裙子就是我努力工作的原始动力。</p><p>  </p><p>    侯卫东用手搂紧李晶，道：你是一个好女人。</p><p>  </p><p>    “很难得听到你说甜言蜜语，我很喜欢。你要记着，无论女人地位高低、财富多寡、相貌美丑，都无一例外喜欢甜言蜜语。我从心底里喜欢听你说情话，你再说一句，嗯，求求你。</p><p>  </p><p>    “你真漂亮，穿衣服漂亮，不穿衣服更漂亮。</p><p>  </p><p>    “那我就不穿衣服，你看我漂亮吗？李晶眼睛似乎能滴出水来。</p><p>  </p><p>    侯卫东原本准备第二天到茂云去向祝焱汇报，与李晶商谈了细节以后，便决定暂时不去茂云。等到第五天，精工集团调动了精兵强将，将关爱残疾人网站做好。其法律顾问亲自跑相关部门，以最快的速度将关爱残疾人社团的所有手续办齐。只等祝焱和祝梅同意，就可以正式运转。</p><p>  </p><p>    第六天，侯卫东来到了茂云市，谈了送祝梅到美国治疗的想法以及精工集团关爱残疾人网站。</p><p>  </p><p>    对于侯卫东的热情，祝焱很感动，他就没有打官腔，道：卫东，你的好意我真是心领了。我现在有两个顾忌，一是担心祝梅自尊心强，不愿意以这种方式在社会上露面；二是怕有人利用此事兴风作浪。茂云这个地方是穷山恶水出刁民，有少数别有用心的人一直盯着我，此事恐怕会成为他们攻击的材料。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：此事最简单的做法就是由祝书记自己出钱去医治祝梅。可是您作为一位市委书记，其实就是一个工薪阶层，用工资绝对无法支付这一笔昂贵的医疗费用。由企业老板出钱赞助祝梅治疗，已经到了违法的边线上，影响更加不好。他一边说一边打开网站，道：这就是由精工集团所做的关爱残疾人网站，它以社团名义进行备案，所有法律手续齐全。祝梅的基本情况已经登在了上面，上面有捐助账户，如果祝书记同意，就可以运作起来。</p><p>  </p><p>    祝焱皱了皱眉头，道：祝梅的性格很犟，我还是担心她不同意。</p><p>  </p><p>    “我征求了祝梅的意见，她同意了我们的做法。</p><p>  </p><p>    “你是怎样说服她的？祝焱很惊奇地道。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：关爱残疾人是一个登记备案的社团，每月将推出一位受捐助人，由企业界的朋友们进行捐助。在慈善事业不发达的岭西，这个社团将发挥作用。我希望祝梅能做接受捐助的第一人，做出一个好榜样，用实际行动支持这个社团的发展。祝梅很支持此事，没有犹豫就答应了，现在只要您同意，网站就可以运作。</p><p>  </p><p>    祝焱已经心动了，道：既然关注残疾人这个社团成立了，希望除了帮助祝梅以外，还能坚持做下去，如果每月真能帮助一位残疾人，那就是一件功德无量的事情。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：祝书记，我已经对精工集团的李晶提过要求。一是第一次捐助不能作任何宣传，把知晓的范围缩到最小。第二次捐助就要面向全社会，才能做宣传，让这个社团充分发挥作用。二是祝梅和你的关系绝对不对外透露。</p><p>  </p><p>    讲完了此事，祝焱就拿起桌上的《岭西日报》，道：《岭西日报》的这篇报道应该是你策划的吧？</p><p>  </p><p>    侯卫东早就看过这篇文章，道：我只是给《岭西日报》的王辉主任谈了想法，并没有要求他一定要按照我的思路去搞调査，他写的这篇文章是经过思考的个人见解，我们提出的是东沙矿区，他提出的是沙茂矿区，意思差不多，所谓英雄所见略同。</p><p>  </p><p>    祝焱道：据我得到的消息，茂东市的决心也很大，市委书记和市长亲自出马，多次与胜宝集团樊主席接触，还有邻省分管工业的副省长也悄悄到了岭西。到底花落谁家，现在还真是说不清楚，我准备直接向蒙书记汇报工作。</p><p>  </p><p>    侯卫东心里一动，暗道：朱民生如果按兵不动，恐怕沙州将来会被动，我应该向他再作一次工作汇报。</p><p>  </p><p>    从茂云回到沙州，已是下午，侯卫东没有回成津，他与赵诚义取得了联系，准备第二天向朱民生汇报工作。</p><p>  </p><p>    第二天上午，侯卫东来到了沙州市委大院。</p><p>  </p><p>    朱民生正在小会议室同组织部的同志谈话，侯卫东急于向他汇报胜宝集团之事，坐在办公室候着，等了一个多小时，见到组织部长赵东、副部长粟明俊、郭兰等人从小会议室走了出来。此时，郭兰的头发已经变成了漂亮的长发，扎成一个极简单的马尾巴，马尾巴轻轻地摇曳着。</p><p>  </p><p>    侯卫东与赵东等人打了招呼，朱民生出现在小会议室门口，侯卫东紧走几步，道：朱书记，您好，我刚从岭西回来，想汇报与胜宝集团樊主席接触的情况。</p><p>  </p><p>    朱民生看见侯卫东，点了点头：到我办公室来，谈仔细一些。</p><p>  </p><p>    进了办公室，侯卫东对自己目前得到的情况进行了详细报告：目前的进展是这样的……四天时间，我到了三次岭西，与胜宝集团樊主席见了两次……</p><p>  </p><p>    “有没有实质性的进展？</p><p>  </p><p>    “暂时还没有，还在接触之中，从目前的情况来看，胜宝集团投资的意向很明显，只是在稳坐钓鱼台，等着省内省外的矿区自相残杀，以便从中渔利。</p><p>  </p><p>    “这是资本的特性所决定的。朱民生得出了这个结论。他一边听着侯卫东汇报，一边用眼角余光扫着放在面前的《人民日报》。等到侯卫东将大致内容汇报完，他问道：县里的情况进展如何？</p><p>  </p><p>    “县里整治工作进展顺利，中型铅锌矿已经完成技改，关闭了一批不合格的小铅锌矿。随着铅锌矿整治的顺利推进，锡、钼等矿的整治工作开始整体推进。竹水河水电站已经完成了一期工程的拆迁，土建部分已开工。成沙公路部分完工。侯卫东汇报工作时很有些底气。</p><p>  </p><p>    朱民生静静地听着，又问道：这两天的《人民日报》你看了没有？侯卫东早就发现朱民生一直在用眼光瞟着这张《人民日报》，他不知道这张《人民日报》上登着什么内容，老老实实地回答道：这两天都在岭西，没有坐下来认真学习。</p><p>  </p><p>    朱民生语重心长地道：你是县委书记，是带领成津七十万人口走向正确道路的舵手，学习必须抓紧，时刻与省委、市委保持一致，不仅要埋头拉车，更要抬头看路。行政上的事情还是要让县长去做，你更关键的是把握航向。</p><p>  </p><p>    侯卫东一时没有理解朱民生此话的真意，暗道：县委是基层政权，不做具体事情，难道天天研究理论？口里道：我一定注意。</p><p>  </p><p>    朱民生又道：县委书记要学会把握重点，当前县委很重要的一项工作就是搞好’三讲’教育，这方面你要多投入时间，千万不可懈怠，要以整风的精神，深入开展’三讲’教育。这是我们党在世纪之交这个重要的历史关头，为加强自身建设而进行的一次创造性探索。</p><p>  </p><p>    对于三讲教育，侯卫东深知其重要性，也抓得很紧。只是胜宝集团的诱惑太大，他内心深处将胜宝集团之事放在了第一位。</p><p>  </p><p>    “今年’三讲’教育更是不同寻常，七位政治局常委深人到县级城市，就县级领导班子、领导干部开展’三讲’教育的情况进行深入调査。朱民生将报纸递给了侯卫东，道，总书记到了广东，在高州召开了动员会，你看这一段。</p><p>  </p><p>    报纸上一段话有波浪形的横线，波浪很工整，看得出朱民生的用心程度。波浪线上面一段话是：……关键取决于我们党，取决于党的思想、作风、组织、纪律状况和战斗力、领导水平。只要我们党始终成为中国先进社会生产力的发展要求、中国先进文化的前进方向、中国最广大人民的根本利益的忠实代表，我们党就能永远立于不败之地……</p><p>  </p><p>    朱民生指着这一段话道：这是总书记在广东讲话的精髓，你千万不能等闲视之。回到县里以后，在全县干部中展开学习热潮，要通过扎实的学习，达到干部受教育、群众得实惠的目的。只要达到了这个目的，你这个县委书记就好当了。</p><p>  </p><p>    侯卫东自当上县委书记以来，从整治矿业秩序开始就集中精力于具体的事情，干部培训、教育这一块事情，基本上都交给了李致、高小楠等人，这一块工作确实是他的软肋。他诚恳地表态道：朱书记，回到县里以后，我马上在全县掀起学习总书记讲话的热潮。</p><p>  </p><p>    谈了干部培养教育的问题，朱民生这才将话题又转到了胜宝集团上面，道：经市委常委会研究，重新成立招商引资工作小组，由刘兵市长担任招商工作领导小组组长，成津县和吴海县相关领导任副组长。新小组的重点工作就是胜宝集团。成津县在前期做了不少工作，也很有成效。从今天开始，成津就不是单打独斗了，你们对胜宝集团的招商工作就是市里工作的一部分，有什么动作，要向刘市长报告。</p><p>  </p><p>    侯卫东不愿意吴海县也来参加竞争，道：胜宝集团对成津县已经有了一定了解，继续跟进还是有成功的可能性。</p><p>  </p><p>    “成津一个县单打独斗，毕竟实力有限，很难形成强大的竞争力，以沙州市为单位就可以整合全市的资源，形成拳头力量，效果肯定要明显得多。朱民生略略拉长声音道，个体服从整体，局部服从全局，这也是民主集中制的体现。</p><p>  </p><p>    对于市委的决定，侯卫东很有几分郁闷，暗道：这话听起来怎么如此别扭，成津县主动开展工作，似乎变成了破坏民主集中制。</p><p>  </p><p>    朱民生话锋一转，又道：虽然对胜宝集团的招商工作统归于市，但是各县也不能就此偷懒，不要存在等靠要的思想，应该做的工作还是得做。</p><p>  </p><p>    离开了朱民生办公室，侯卫东暗自苦笑，心道：真是官大一级压死人,左说有理，右说也有理。</p><p>  </p><p>    刚上了车，县长蒋湘渝就将电话打了过来，道：侯书记，你还在沙州吗？刚才接到了市政府办公室的电话，刘兵市长要听招商引资的汇报，特别是胜宝集团这一块的招商引资工作，是这次汇报的重点。</p><p>  </p><p>    成津县对胜宝集团的招商工作，一直以来都是侯卫东在操作，蒋湘渝基本上没有参加。他得知刘兵市长要听汇报，赶紧给侯卫东打电话。我刚从民生书记办公室出来，你现在过来，我们一起吃饭，边吃刚放下电话，大哥侯卫国又打进来，他在电话里兴奋地道：卫东，大喜讯，刑警支队在重庆抓住李东方了。</p><p>  </p><p>    “太好了，你在哪里？我代表成津县委请参战的所有刑警吃饭。侯卫东自然喜出望外。</p><p>  </p><p>    侯卫国也很是兴奋：我还在重庆，等回到沙州以后，我们再大醉一场。</p><p>  </p><p>    “李东方滑如泥鳅，怎么捉住他的？</p><p>  </p><p>    侯卫国哈哈大笑，道：所谓天网恢恢，疏而不漏，就是用来形容李东方这样的人和事。</p><p>  </p><p>    李东方暗中派出杀手准备暗算侯卫东，岂知人算不如天算，那位据说心狠手辣的杀手在赌场被抓，于是李东方买凶杀人之事大白于天下。而沙州公安全力以赴地追捕李东方，半个月来却一无所获。</p><p>  </p><p>    李东方潜逃到了重庆以后，租了一套单元房，过着深居简出的生活，就此脱离了警方的视线。他头脑精明，办事果断，可是一人独居于重庆，心理上压力也不小。他明知不能与家里人通话，却在一个夜深人静的时候，鬼使神差地给父亲李太忠打了电话。李太忠的所有通讯工具都已被监听，这一次通话，暴露了李东方的大体位置。</p><p>  </p><p>    侯卫国立即带着二十来个沙州刑警来到重庆。偌大个重庆，要想寻到李东方又谈何容易。半个月来，他们在监听到电话的区域守点、巡查，却一无所获。</p><p>  </p><p>    正当大家愁眉不展时，两位刑警到家乐福超市买方便面，突然听到了熟悉的沙州口音。在异乡听到乡音，两位沙州刑警就自然回过头，恰好就见到了正在付款的李东方。</p><p>  </p><p>    侯卫东心里大大地松了一口气，道：抓住了李东方，章永泰的案子就算是彻底了结了，最好是能从李东方身上，多弄一些线索出来，再抓一批社会上的混混，成津的社会治安就会大大好转。</p><p>  </p><p>    侯卫国心情不错，呵呵笑道：成津县内大动干戈，你们倒是太平了，可是益杨、吴海几个县的立案数就大大增加了。</p><p>  </p><p>    如今成津的铅锌矿整治工作已经进入了攻坚阶段，由于宣传工作扎实，公安部门又以各种借口数次扫荡成津县内的黄赌毒场所，将游荡于成津县境内的流氓混混着实抓了不少。</p><p>  </p><p>    在自然界，水总是往低处流。在社会上，流氓地痞总是会往治安混乱的地方流动。在成津警方全力打击之下，这些人纷纷朝吴海、益杨等地窜去。正因为此，在强行关闭小铅锌矿时，基本上就没有社会闲杂人员参与其中，事情就相对简单了不少。在抓了几个聚众闹事的小矿主以后，关闭工作就基本顺利地开展下去了。</p><p>  </p><p>    在侯卫东心目中，整治铅锌矿工作已取得了阶段性成果，后面就是总体推进的问题。其紧迫性和重要性降到了竹水河水电站和胜宝集团之后，他才放心地将整治的扫尾工作交给蒋湘渝和周福泉，自己带人专攻胜宝集团。</p><p>  </p><p>    中午12点，县长蒋湘渝带着招商局正、副局长来到沙州。为了方便侯卫东，将午餐订在了新月楼门外的水陆空餐厅。</p><p>  </p><p>    在新月楼里，侯卫东是当之无愧的买房大户。第二期新房，除了给父母买的一套住房，他还给自己买了另一套住房，以前的那一套房子就让给陈庆蓉夫妻居住。此时，坐在装修一新的新家里，侯卫东却不由得回想起李晶在床上所说的话，深有感触地想道：还是当个有钱人好，否则只得与岳母、岳父挤在一起，那真是惨无人道的日子。</p><p>  </p><p>    正想着，接到了市政府秘书长杨森林的电话：侯书记，我是杨森林。今天下午两点，政府专题研究胜宝集团招商的事情，请你参加。这是刘市长亲自点的将。</p><p>  </p><p>    “老领导，我是深感荣幸。侯卫东又故意问道，是否需要有汇报材料？</p><p>  </p><p>    杨森林道：不必，这次是预备会，大家汇集情况，商量对策。他放下了电话，对站在身边的刘坤道：你与楚休宏联系一下，看周省长晚上有没有安排。</p><p>  </p><p>    刘坤答应了一声，就出去给楚休宏打电话。他坐在办公室里，拿出省政府的通讯本，看到楚休宏名字上已经挂着副处长的官衔，心里就有些愤愤不平：楚休宏有什么资历？不过是跟对了人，几步就跳到了副处长位置上，鬼老天，真他妈不公平！</p><p>  </p><p>    骂只能在肚子里骂，接通电话以后，他站了起来，腰弯了几分，脸上堆着笑，声音透着几分亲切：楚处长，你好，我是沙州市政府的小刘，刘坤，以前我们见过面。</p><p>  </p><p>    楚休宏给周昌全当专职秘书时，刘坤通过杨森林这条线来到了市政府办公室，两人打过几次交道，并不熟悉。</p><p>  </p><p>    随口聊了几句，等到刘坤问及正题，楚休宏声音就变得很公事公办，道：稍等，我去看一看工作安排。</p><p>  </p><p>    他翻了一会儿日志，道：周省长今天下午暂时没有安排，不过他事情多，随时都可能有安排。</p><p>  </p><p>    探得了消息，刘坤连忙到了杨森林办公室，道：秘书长，我跟楚处长联系了，周省长目前还没有安排。</p><p>  </p><p>    “知道了。杨森林随口应了一句，将桌面上的文件稿子递给了刘坤，道，这篇讲话稿子总体框架差不多了，不过有些细节还得修改，特别是用字方面，还得多下工夫。</p><p>  </p><p>    在市政府里面有分管文字工作的副秘书长，一般文章都由副秘书长把关。但是杨森林立了规矩，凡是刘兵在大型会议或是重要会议上的讲话，都要由他亲自审核。而有一些重要文章，杨森林就有意交代由刘坤来写，这也是他给刘坤创造的机会。</p><p>  </p><p>    刘坤对杨森林还是深为感激，受了批评，也没有带情绪，拿着稿子就回到办公室修改。只是，这个文字功底就如磁场，看不见摸不着，要想一下子就提高，也是一件困难之事。</p><p>  </p><p>    ^就在刘坤拿着稿子趴在桌子上逐句修改时，侯卫东与蒋湘渝等人开始在水陆空餐厅品尝着美酒与美味。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝愁眉不展地道：侯书记，胜宝集团这种大事，无论如何都得由你出马。我们这些土包子，办这些事情是不灵的。</p><p>  </p><p>    侯卫东呵呵笑道：市政府文件写得明明白白，刘市长是组长，你可是组员。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝不断摇头，道：胜宝集团如果落户成津，不出三年，成津至少在财政收人上能超过益杨，在四个县上要坐头把交椅，其重要性不言而喻，我肯定是要百倍努力做这件事情。可是人的能力有大小，这一点仅凭努力是无法弥补的。侯书记不出马，我就算把双脚都跑断了，胜宝集团的事情也还是竹篮子打水一场空。</p><p>  </p><p>    这一年多时间，蒋湘渝看着侯卫东一步一步做成了不少难事，又有极厚的人脉关系，因此他就选择了尽心尽力地当好县长，只做事不添乱，两人关系倒是很融洽。</p><p>  </p><p>    招商局两位同志根本搭不上话，小心翼翼地坐在一边赔着笑，就如小媳妇一般，不敢随便动筷子。</p><p>  </p><p>    侯卫东与蒋湘渝聊了一会儿，扭头对招商局的杜局长道：你们招商局就是与人打交道的部门，要经常走出去，开阔视野，增强本领，否则根本打不开局面。</p><p>  </p><p>    老杜抓住这个机会，汇报道：侯书记，随着招商局工作全面展开，我们的人手严重不足，能不能给局里增加两个编制？</p><p>  </p><p>    招商局是才成立四年的部门，组建这个部门的是章永泰的前任，他是本地人，七大姑八大姨的关系复杂，结果新成立的招商局硬是挤进来他的三个亲戚。</p><p>  </p><p>    招商局原本就只有八个编制，每逢遇上重大活动，往往会陷入无人可用的境地，这就让招商局长老杜头大如鼓。编制不能轻易增加，关键是要增强素质。</p><p>  </p><p>    侯卫东用商量的口气对蒋湘渝道：今年是交通建设年，明年，大致就定为招商引资年，你看这个提法如何？"很好，我没有意见。蒋湘渝回答得很爽快。</p><p>  </p><p>    侯卫东又对老杜道：在招商引资年里，对于招商局、实验区等几个主力部门要实行考核，能者上，庸者下，不适应招商工作的人，一律调走。杜局长，你要把握住这个机会，多做些实事。这番话正是老杜想要争取的，此时侯卫东说了出来，他却是暗自流汗。能者上，庸者下是一柄双刃剑，稍有不慎，就会刺到自己的身上。</p><p>  </p><p>    1点50分，侯卫东等人准时到了市政府会议室。会议室里摆着座牌，成津县是侯卫东和蒋湘渝，吴海县、临江县则只有县长的牌子。</p><p>  </p><p>    两点准时开会，会议主要是通报了胜宝集团来岭西考察之事，并分析了沙州的优势和劣势，提出了沙州市的对策。会议很短，不到3点就结束了。会后，市长刘兵单独召见了侯卫东。</p><p>  </p><p>    刘兵吩咐道：刚才我跟昌全省长联系了，下午四点半他听沙州的工作汇报，你跟我一起去。"好。</p><p>  </p><p>    刘兵问道：我刚从新加坡考察回来，对胜宝集团了解不多，就听说你一直与樊胜德接触。据你估计，胜宝集团落户到沙州的可能性到底有几成？</p><p>  </p><p>    “沙州应该也在樊胜德的视线之中，算是他的备选目标，只是谈不上突出。侯卫东在沙州这些年来，一直与刘兵保持着相当的距离，这是第一次与刘兵合作，他简明扼要汇报了胜宝集团的情况，作出了一个比较保守的判断。</p><p>  </p><p>    刘兵仰着头想了一会儿，道：只要还有机会，我们就要努力。说到这里，他淡淡地笑了笑，道：昌全省长是你的老领导，成津的条件也很好，今天晚上尽量请昌全省长吃饭，你要代表沙州市和成津县，多敬几杯酒。虽然这一次开会吴海、临江等县也在招商范围之内，可是刘兵心里最看好的仍然是成津，其他县并不在他的考虑之中。只是朱民生要求各县都参加竞争，他才把各县召集起来装一装样子。那是肯定的。侯卫东痛快地表了态。刘兵一直有些郁郁寡欢，谈兴不高，说了几句闲话，就道：三点半出发，我们准时在大院汇合。</p><p>  </p><p>    侯卫东也就起身告辞。走出了刘兵办公室，他犹豫了一会儿，还是朝杨森林办公室走去。</p><p>  </p><p>    杨森林见到了侯卫东，从文件中抬起了头，道：难得，稀客。侯卫东笑道：稀客两个字，是老领导对我的批评。杨森林与侯卫东握手以后，对一旁的刘坤道：给侯书记泡茶。以前刘坤与侯卫东相差不大时，每当侯卫东获得了一点进步，他内心深处就会受到一次煎熬。当侯卫东成了成津县委书记以后，两人地位相差太远，刘坤心里反而平静了下来。此时，当侯卫东以平等的姿态与秘书长杨森林交往，他只能作为一名服务人员列于其身后，现实到极点的刺激还是让刘坤很难堪。侯书记，请喝茶。</p><p>  </p><p>    刘坤泡了茶，放在侯卫东身边，竭力在脸上挤出了一丝笑容。谢谢。侯卫东与刘坤曾经在益杨上青林镇作过一番较量，当过一段时间的对手，如今两人地位相差太远，他反而以一种宽容之心看待刘坤。</p><p>  </p><p>    在杨森林办公室聊了十来分钟，刘兵的专职秘书小秦副主任就走了过来，道：秘书长，刘市长要提前出发。</p><p>  </p><p>    小秦副主任又笑着对刘坤道：刘科长，今天就辛苦你了，看晚上8点前能不能将电子文档发到我的邮箱里，我要跟着刘市长到岭西去，只有抽晚上的时间来看一看。</p><p>  </p><p>    刘坤道：应该没有问题，稿子已经弄了几遍了。</p><p>  </p><p>    等到侯卫东、杨森林、小秦主任等人离开了办公室，刘坤将手里的报纸狠狠地朝桌上一扔，低声道：神气什么，就是运气比我好一点。</p><p>  </p><p>    这个牢骚，他既是针对小秦主任，也是针对侯卫东。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>