<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四章 关系就是生产力 有了圈子真的好办事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四章 关系就是生产力 有了圈子真的好办事</span></h2><p>沙州市政府的工作汇报在下午4点30分准时进行。</p><p>  </p><p>    在汇报会前，周昌全带着歉意对沙州一行的同志们道：各位沙州的同志，让你们久等了。今天下午是省政府与浙江商会代表团的见面会，钱国亮省长亲自出席这个见面会，所以只能让同志们等一等了。</p><p>  </p><p>    准确地说，钱国亮省长应该是钱代省长，来到岭西省才一个月的时间，就等着开人代会将代字取掉。</p><p>  </p><p>    刘兵虽然还未与胜宝集团亲自接触过，可是当了多年市长，他对当前状况还是有很清醒的认识。站在市政府的高度，提出整合沙州三县铅锌矿资源，将胜宝集团落户于沙州南部新区以外十六公里的双树镇。</p><p>  </p><p>    侯卫东默想了一会儿双树镇的位置，暗自承认这确实是一个极佳的地点。此位置虽然位于吴海县，却距沙州不太远，且与临江县、成津县有色金属矿产区形成了等边三角形。</p><p>  </p><p>    刘兵讲了一个多小时，周昌全很专心地听着，却没有明显表态。汇报会结束以后，周昌全和刘兵两人便一起进了会议室旁边的休息室。</p><p>  </p><p>    到了休息室，仅剩下两人相对，氛围又是一变。周昌全已经再次戒烟，与刘兵相对而坐时，摸了摸衣袋，却发现身上并无香烟，道：老刘，来支烟。</p><p>  </p><p>    刘兵扔了一支烟过去，笑道：周省长，我记得你戒了好多次了，怎么，又抽上了？</p><p>  </p><p>    “我的烟瘾其实不大，就是一个习惯而已。周昌全使劲地吸了一口烟，道，老伙计，你怎么这么客气，甭叫什么周省长，还是叫我老周吧。</p><p>  </p><p>    刘兵只是笑了笑，并未改口，道：周省长，不知省里有没有明确胜宝集团的去向，沙州有几成希望？</p><p>  </p><p>    周昌全用推心置腹的语气道：沙州是岭西全省最重要的铅锌矿产区，基础条件也不错，当然在省里的目标之中。不过，这一次参加竞争的不仅是省里各地，还有邻近三省。</p><p>  </p><p>    因此，省里的策略很明确，首要任务是将胜宝集团留在省里。至于省里哪一个地区并不重要，在有可能的情况下，还会跨区域进行整合。比如，沙州成津县和茂云东湘县本质上是山水相连，只是人为地隔成了不同的行政区域。这一次就有可能打破这个行政区域，将沙州和茂云地区的矿产区合并为沙茂矿区。</p><p>  </p><p>    刘兵与周昌全搭档多年，尽管两人有隔阂也有不愉快，他对周昌全的能力还是发自内心佩服，道：周省长，我有话就直说了。论条件，最适合搞深加工的县还是成津县。一是铅锌矿储量丰富，二是铅锌矿改革基本完成，三是交通瓶颈的制约即将消除。后两个有利条件，都是在周省长的安排下提前完成的。今天我将侯卫东带了过来，就是为了让成津县做好充分的准备。</p><p>  </p><p>    周昌全笑道：你别捧我了，在沙州时，具体的事情大部分还是你在做。</p><p>  </p><p>    刘兵刻意捧了周昌全一句：大海航行靠舵手，没有周省长掌舵，沙州绝对不会有现在的局面，这是事实。</p><p>  </p><p>    周昌全道：沙州是我的第二故乡，我会在职权范围内为沙州争取胜宝集团的投资。此事我已经多次向钱省长报告，他近期就会到沙州来考察。</p><p>  </p><p>    刘兵初到沙州时很有些意气风发，很快，沙州就如一张无形的网，将他的手脚牢牢捆住了，而这张网的背后就有周昌全的身影。此时，周昌全成了岭西省副省长，他没有责任将一个地区掌控在手里，与沙州市政府刘兵市长再无利害冲突。两人各坐一张单人沙发，随意地聊着，倒也其乐融融，至少在沙州时少有如此轻松的谈话。</p><p>  </p><p>    杨森林、侯卫东、小秦等沙州干部则坐在会议室等着，楚休宏原本就是沙州干部，与杨森林等人都不陌生，就陪着他们一起说话。</p><p>  </p><p>    趁着上厕所的时候，侯卫东悄悄问楚休宏：休宏，晚上是怎样安排的？我估计刘市长要代表沙州市政府请周省长共进晚餐。</p><p>  </p><p>    楚休宏道：今天晚上的事情有些变化，原先是安排张木山、蒋厅长一起吃饭，没有想到钱省长要招待浙江商会代表，周省长得参加那个宴会。</p><p>  </p><p>    侯卫东心里反而松了一口气，口里道：很遗憾啊。</p><p>  </p><p>    楚休宏压低声音道：郑秘书长要陪刘兵一行吃饭，你少喝些酒，</p><p>  </p><p>    晚上周省长要到庆达集团去，就是上次参加的那几个人，你一起过来，这是周省长安排的。</p><p>  </p><p>    上次在张木山的厂里，周昌全、蒋副厅长、张木山、省歌舞团的柳洁团长等人一起唱了歌，为此张木山给了省歌舞团整整一百万赞助。</p><p>  </p><p>    侯卫东暗道：这几个人就是周昌全在省里的新朋友。</p><p>  </p><p>    由于有了楚休宏的叮嘱，侯卫东在晚宴时便保留了酒量。7点30分，他将刘兵市长送到了高速路口，在心里犹豫了片刻，回到了金星大酒店，等着周昌全的召唤。</p><p>  </p><p>    8点，侯卫东接到了楚休宏的电话：卫东，招待酒宴结束了，你现在出发，到木山老总厂里见面。</p><p>  </p><p>    下了车，来到不起眼的歌厅里，侯卫东就被服务员带到了最豪华的大包间里。省歌舞团的柳洁团长、晏紫两人已经等候于此。</p><p>  </p><p>    侯卫东还没有坐下来，张木山便跟着走了进来。卫东老弟，上一次你说的事情，经过慎重考虑，公司几位高层又到成津作了实地考察，原则同意到成津开水泥厂。张木山进门就说了一个好消息。</p><p>  </p><p>    “董事长，太好了。侯卫东握着张木山的手，使劲摇了摇。这时，一个服务员端着一盘子酒杯走了过来。侯卫东取过了一杯酒，与张木山碰过之后，一饮而尽。</p><p>  </p><p>    “我希望董事长近期到县里来一趟，一来考察，二是到飞石镇来打猎。飞石镇有一件特产，董事长肯定有兴趣。</p><p>  </p><p>    “什么特产？听闻打猎，张木山果然来了兴趣。野猪。这十来年封山育林，野猪数量增加很快，经常损坏山下的农作物。董事长枪法如神，肯定能为山民除害。</p><p>  </p><p>    这个提议挠到了张木山的痒处，他道：这个星期我一定到成津来一趟，水泥厂的事情由手下人去办。我们两兄弟去打猎，享受生活。</p><p>  </p><p>    柳洁端着一盘水果走了过来，道：木山老总、侯书记，你们两人别老是喝酒，吃点水果。又问道，你们两人谈得这么兴奋，有什么高兴的事情？</p><p>  </p><p>    张木山道：侯书记那里可以打野猪，你去约下昌全省长，我们一起去。</p><p>  </p><p>    “听说野猪很凶猛，有没有危险？</p><p>  </p><p>    “适当有些危险，才更有打猎的乐趣。</p><p>  </p><p>    柳洁甩了甩长发，道：这是个野蛮的兴趣，不好。我建议找一条小河，或是水库，安安静静地钓鱼，这才是符合你们身份的运动。</p><p>  </p><p>    侯卫东听了两人对话，心里猛地一惊：张木山为何要这样说话，难道周书记与柳洁有什么特殊关系吗？</p><p>  </p><p>    正想着，周昌全、蒋副厅长以及楚休宏便走了进来。柳洁站起身来，迎了上去，很自然地接过了周昌全的风衣，亲自为其挂在了一旁的衣架上。</p><p>  </p><p>    然后，柳洁与周昌全低声说了一会儿话。</p><p>  </p><p>    包间里空调开得很足，屋内温暖如春，晏紫也将外套脱了下来，穿着一件紫色高领毛衣，静静地坐在点播台前。当周昌全进来时，她便点了一首《三套车》。</p><p>  </p><p>    这是一首合唱歌曲，周昌全曾经与柳洁一起唱过，音乐响起以后，周昌全和柳洁很自然地来到了台前。</p><p>  </p><p>    歌声响起，两人配合得很是默契，周昌全的歌技明显提高，尽管与柳洁比起来还是颇有差距，相较于第一次合唱却是不可同日而语。</p><p>  </p><p>    侯卫东仔细观察蒋副厅长、张木山、楚休宏等人的表情，大家似乎都沉醉在歌声之中，随着歌声轻轻地应和，他的目光又转向了晏紫。</p><p>  </p><p>    晏紫仔细地挑歌，没有抬头。</p><p>  </p><p>    第二曲，是由柳洁独唱《冰山上的来客》。楚休宏走到晏紫身边，弯了弯腰，主动做了一个请的姿势。</p><p>  </p><p>    跳舞时，晏紫迷人的身姿尽显无疑。楚休宏刚到一米七，晏紫穿上高跟鞋后就比楚休宏看上去高一些，紫色的高领毛衣将经过专业训练的身体映衬得格外漂亮。</p><p>  </p><p>    晏紫在跳舞时，眼光从楚休宏的头发旁边穿过，看到了正与蒋副厅长碰酒的侯卫东。</p><p>  </p><p>    人，就是社会关系的总和，这是中学政治课本中曾经给出的定义。社会关系的总和太过抽象，具体来说，每个人的社会关系都可以表现为不同的关系。同学关系、战友关系就是最常见的社会关系，换做当下很时髦的一个词，就叫圈子。</p><p>  </p><p>    今天聚在一起的人，其实也形成了一种关系，即一个圈子。这是一个以周昌全为首的圈子，没有一定地位和机缘则很难融入。而进入这个圈子以后，就能充分利用其中的资源，或者说就能互相交换手里能够掌握的资源。</p><p>  </p><p>    侯卫东与蒋副厅长都不太喜欢唱歌，坐在角落里听着音乐，喝着据说是从法国空运过来的葡萄酒。</p><p>  </p><p>    柳洁陪着周昌全唱了几首前苏联歌曲，唱完之后，她夸道：周省长，您越唱越好了，进步挺快。一般情况之下，这句话应该是上级夸下级，特殊情况例外，柳洁是美女，美女就是特殊情况之一。</p><p>  </p><p>    周昌全兴致勃勃地道：以前全国都在唱苏联歌曲，我也就跟着唱几句，在你们这些专业人员面前，完全是开黄腔。</p><p>  </p><p>    柳洁仰了仰头，看着周昌全的眼睛，道：周省长音准很不错，如果学音乐，肯定是专家级别了。</p><p>  </p><p>    “可惜没有学音乐，这世界上少了一个雅人，多了一个俗人。周昌全开着玩笑。</p><p>  </p><p>    柳洁明亮的眼睛眨了眨，道：学音乐的人并不一定是雅人，真正的雅是在心中，学是学不会的。周省长带领全省人民脱贫致富，是真正的大雅。</p><p>  </p><p>    柳洁一番话，让周昌全心里感觉格外舒服。</p><p>  </p><p>    周昌全曾经多才多艺，在苏联歌曲风靡岭西时，每逢单位搞联欢，他演唱的苏联歌曲总是保留节目。当上领导以后，苏联歌曲就渐行渐远。而与柳洁在一起合唱苏联歌曲时，他似乎又回到了曾经的青春热血时代。</p><p>  </p><p>    他提议道：我们再唱一首《小路》。"一条小路曲曲弯弯细又长……我要沿着这条细长的小路啊，跟着我的爱人上战场……</p><p>  </p><p>    尽管这是厂内的歌厅，由于是张木山董事长用来招待客人的地方，所用器材都极为高档。高档的器材将苏联歌曲宽阔大气的风格逼真地表现了出来。</p><p>  </p><p>    一曲歌罢，赢得了满堂喝彩。</p><p>  </p><p>    周昌全道：我们不能霸占着话筒，让卫东、楚休宏、晏紫这些年轻人也来高歌两曲。</p><p>  </p><p>    柳洁就轻声问道：累吗？我请你跳曲舞。"累倒是不累，就是很久没有跳舞，舞步已经生硬了。</p><p>  </p><p>    在舞池里，周昌全的舞技很有些中苏蜜月时期的苏式风格。一招一式虽然有些生疏，可是架势标准，与90年代流行的散步舞不可同日而语。跳了一会儿，周昌全渐渐找回了青年时代的感觉，带着柳洁开始穿花。两人在小小的舞池中飞旋了起来，伴随着一片掌声。</p><p>  </p><p>    侯卫东正在拍手，手机铃声响了起来，屏幕显示是县委组织部长李致打来的电话。</p><p>  </p><p>    走到屋外接通电话，李致的声音传来：侯书记，下午接到了通知，明天上午赵东部长要来双河镇视察，随行的有粟部长和郭科长，主要目的是视察基层组织建设的试点情况。</p><p>  </p><p>    侯卫东抬手看了看表，此时已近9点了，随口就问道：李部，下午就接到了通知，怎么现在才跟我说？</p><p>  </p><p>    李致抱歉地道：接到通知以后，我就到双河镇去看资料了，看完资料就吃晚饭，实在对不起，这么晚来打扰你。</p><p>  </p><p>    听到李致道歉，侯卫东意识到刚才的话重了些，道：我现在还在岭西，明天要晚一些回来，赵部长到来时，你和莫书记先陪着到双河镇，中午我尽量回来用餐。</p><p>  </p><p>    “粟部，我是侯卫东。侯卫东站在门口给沙州市委组织部常务副部长粟明俊打了电话。</p><p>  </p><p>    粟明俊正辅导粟糖儿写作业，他被一道中学数学题给难住了，抓耳挠腮之际接到了侯卫东电话，就对老婆道：你帮粟糖儿看看这道数学题，侯卫东的电话。拿着电话走到了书房，很舒服地坐在书房的大沙发上，道：卫东，你日理万机，怎么舍得给我打电话。他听到电话那头还隐隐有音乐声，就道：我听到音乐声了，你在哪里潇洒，不怕小佳回来揪耳朵？</p><p>  </p><p>    侯卫东笑道：我哪里敢去潇洒，是在岭西当’三陪’，陪吃、陪玩、陪笑。现在资本家成了爷爷，我们成了孙子，不过今天晚上收获不小，基本谈妥了一家年产五十万吨的水泥厂。</p><p>  </p><p>    闲聊了几句，侯卫东道：我明天上午还要向周省长汇报胜宝集团的事，中午之前我赶回沙州，先让莫为民和李致陪同赵部长和你。赵部长亲自出马了，肯定有什么事，粟部，能不能先透个底？</p><p>  </p><p>    “下半年省委组织部要来沙州检査基层组织建设，部里决定把成津双河镇作为迎检点之一。朱书记很重视这事，要求赵部长亲自到各迎检点走一遍。</p><p>  </p><p>    “省委组织部有没有侧重点？</p><p>  </p><p>    “省委组织部有一个通知，在郭兰手里，你和郭兰在一起工作过，应该很熟悉，可以直接问她。</p><p>  </p><p>    对于双河镇搞的基层组织建设试点，侯卫东在两个多月前去看过一次，印象并不太好，当场提出了三条整改意见，至于整改情况如何，他还没有得到反馈。</p><p>  </p><p>    侯卫东手机上存了郭兰的号码，他翻到这个号码，由于时间稍晚，就有些犹豫。</p><p>  </p><p>    这时，柳洁也拿着手机出来接电话，看到侯卫东站在门口，亲切地道：侯书记怎么站在门口？进去请晏紫跳曲舞，你是男子汉，可得有绅士风度。</p><p>  </p><p>    侯卫东拿着手机走进了房间，进门以后，就听到一阵熟悉的歌声。晏紫正对着话筒轻轻地吟唱道：午夜的收音机，轻轻传来一首歌……</p><p>  </p><p>    童安格的歌声被晏紫演绎得很准确，忧伤的旋律在空中荡来荡去。第一次听这首歌时侯卫东正在沙州学院，校广播室的播音员总是在</p><p>  </p><p>    傍晚7点，通过校园的广播放这首歌。黄昏正是人最容易伤感的时间，不知有多少多愁善感的男女青年坐在湖边，静静地听着这首歌。</p><p>  </p><p>    听到这首歌，侯卫东不由得再次想起郭兰，在1993年夏季的舞厅里，两人曾经随着这个旋律而轻摇慢舞。</p><p>  </p><p>    数年时间，那个曾经靠在自己肩膀哭过的长发女孩，工作以后剪短了头发，现在又重新变回了长发女孩。</p><p>  </p><p>    “郭兰在做什么，是不是在家里弹钢琴？侯卫东暗自想道。</p><p>  </p><p>    这时，衣袋里的手机一边振动一边响起让人心悸的铃声。侯卫东接过手机，见到郭兰的名字在屏幕上闪动着。</p><p>  </p><p>    “你好，找我有事吗？手机里传来郭兰平和安静的声音。你好，这么晚来打搅你。</p><p>  </p><p>    侯卫东才买了诺基亚新款手机，这款手机通话质量很好，唯一的缺点就是这款手机是直板，如果不锁按键，放在口袋里极容易误操作，刚才肯定是误拨了郭兰的号码。</p><p>  </p><p>    郭兰将钢琴盖子关上，坐在床头，将台灯调暗了一些，她隐隐听到手机里传来了《明天你是否依然爱我》的歌声，而且这是一个声音优美的女声，明白侯卫东肯定还在外面搞活动，便淡淡地道：侯书记，有什二事吗？</p><p>  </p><p>    等到侯卫东说了打电话的意图，郭兰解释道：明天我要将省委组织部的通知带来，按照省委组织部的要求一项一项对照检査，我们不怕检查出问题，就怕有问题没有发现。</p><p>  </p><p>    谈了正事，侯卫东问道：郭教授的身体好些了吗？</p><p>  </p><p>    “不好，前几天他到图书馆去看书，不小心摔了一跤，现在还在医院，医生说有可能留下后遗症。</p><p>  </p><p>    “省内治疗心血管疾病最好的医院是省人民医院，可以考虑转到省人民医院去。</p><p>  </p><p>    “嗯，我爸不太愿意转院。</p><p>  </p><p>    说到这里，两人一时都没有了话。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我现在在岭西陪客人，有可能不能参加明天的汇报，但是午餐时会回来，就先由莫书记和李部长陪你。</p><p>  </p><p>    “你倒是真忙，党校的课已经很久没有来了。郭兰为了双河镇的事情，到成津县的时候多，知道侯卫东确实工作繁忙。</p><p>  </p><p>    “党校给我打了电话，要我最近一堂课要去，说是李校长要来上课。我缺的课太多了，也应该去一次，否则自己也感觉不太好。侯卫东又道，你要劝一劝郭教授，毕竟省医院的治疗条件要好得多。</p><p>  </p><p>    “谢谢。</p><p>  </p><p>    郭兰放下电话以后，心情似乎好转了许多，走到客厅，见到妈妈还呆坐在电视机前面，道：妈，干脆把爸爸送到省人民医院，那里治疗条件好一些。</p><p>  </p><p>    郭师母摇头，道：你爸不愿意离开学校。这让郭兰也很无奈。</p><p>  </p><p>    打完电话，侯卫东进入小厅，柳洁正与周昌全并排而立，两人同唱苏联歌曲，甚是荡气回肠。</p><p>  </p><p>    蒋副厅长与张木山端着酒杯凑在一起，谈得很开心。</p><p>  </p><p>    楚休宏坐在角落里，听着歌，喝着酒，眼光却一直聚在晏紫身上。</p><p>  </p><p>    眼前这个美丽而倨傲的女孩子，就如爆炸的原子弹一般震撼了他的神经，亦让一向口齿灵活的他变得如怀春少年一样笨拙。</p><p>  </p><p>    晏紫坐在点歌台处，将所有的歌曲来回翻了数遍，她已经感受到了楚休宏眼里传递过来的热情，便有意回避。青春期到来以后，她遇到过无数类似的目光，已经具备了相当的免疫能力。</p><p>  </p><p>    周昌全又接连唱了三首歌，额头上微微出了汗水，他对柳洁道：今天很过瘾，只是难为你了，堂堂的歌唱家陪着我这个破嗓子唱了这么久。</p><p>  </p><p>    柳洁双眉弯弯，调皮中带着笑意，道：周省长如果是破嗓子，那全省至少有百分之九十九点九的人都是铜锣嗓门。</p><p>  </p><p>    说笑之际，她一只纤纤玉手很自然地轻轻挽着周昌全的胳膊。</p><p>  </p><p>    到了11点，大家才各自散去。</p><p>  </p><p>    第二天，侯卫东一大早就回到了成津县，吃了早饭，走进办公室时刚到8点。正在看文件时，接到了李晶的电话。</p><p>  </p><p>    李晶道：你猜，关爱残疾人网站的捐款情况如何？</p><p>  </p><p>    “有多少了？</p><p>  </p><p>    “你猜猜！</p><p>  </p><p>    “一百万？</p><p>  </p><p>    “再猜！</p><p>  </p><p>    “两百万？</p><p>  </p><p>    “差不多吧。</p><p>  </p><p>    侯卫东吓了一跳，道：怎么会这么多，都是你出的？李晶很有些得意，道：那天集团开会，我把建关爱残疾人网站之事给他们一说，精工集团董事们和相关供应商们都很支持，纷纷慷慨解囊，当天就筹到了一百万。后来一些供应商听到这事，也将钱送了过来，有二百一十五万吧。</p><p>  </p><p>    “这么说，祝梅做手术的钱够了？</p><p>  </p><p>    “还有几位供应商听说了此事，也将打钱进来，祝梅做手术的钱基本够了。省人民医院的教授已经与美国那边联系了，只要我和祝梅的签证拿下来以后，我们就到美国去。</p><p>  </p><p>    侯卫东打开关爱残疾人网站，网站做得颇为精致，在左上角就是当月被捐助对象的基本情况，下面写着捐款的方式。他既想为祝焱办成此事，又不想给自己和祝焱惹上麻烦，便问道：这个网站的点击率不高吧？</p><p>  </p><p>    “这是新做的网站，没有宣传，没有几个点击。"这样最好。既然钱已经凑齐，就把祝梅的情况撤下来，免得惹不必要的是非。</p><p>  </p><p>    “我知道了，公司的法律顾问把所有手续都办好了，你放心，不会惹麻烦的。李晶又道，最近很多朋友都把家安在美国，拿了美国绿卡的，有企业老板，也有领导，我正在考虑是否移民。</p><p>  </p><p>    这个想法让侯卫东吃了一惊，他劝道：你的事业在岭西，到了美国，就成为无根之萍。</p><p>  </p><p>    “我可以在美国安家，但是我的公司还得在岭西，而且我有了美国户口，到国内办事还方便一些。</p><p>  </p><p>    听到这个说法，侯卫东觉得挺有讽刺意味，站在官员的立场，他下意识地道：我觉得岭西的生存环境很好，没有必要到国外去。</p><p>  </p><p>    李晶道：这是你眼界不够开阔的原因，而且，你是体制中人，思维方式和我们商人多少不一样。对于我来说，哪里的环境最好，对精工集团更有利，我就会选择哪里。</p><p>  </p><p>    “不管怎样，岭西毕竟是你的根。</p><p>  </p><p>    李晶敏感地意识到，这个话题过于严肃了，马上转换了话题：什么时候再请段英和梁进文夫妻吃顿饭。这一次梁进文帮了大忙。</p><p>  </p><p>    “到时我来安排吧。想到将李晶和段英聚在一起，侯卫东心里就很有些紧张。这两个女人都很聪明，说不定一个眼神一句话就会让对方看出破绽。</p><p>  </p><p>    放下电话，侯卫东暗道：李晶想移民，我凭什么紧张？我不能给李晶以承诺，就没有任何权力说三道四。尽管如此，想到漂亮且善解人意的李晶或许要移民，他在心里还是颇为失落。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有时间陷入个人情绪，放下电话以后，不断有部门领导过来汇报工作，市政府办小秦秘书打来电话：侯书记，刚刚接到通知，上午十点半，钱省长要召开矿区工作会，这个会很重要，刘市长请你务必准时参加。</p><p>  </p><p>    刚放下电话，铃声紧跟着又响了起来，这次是市长刘兵亲自打来的电话，道：钱省长要亲自参加今天的会，如果问起矿业整治，你要有所准备。又道，周省长分管工业，肯定要参加会议，你问一问是什么主题。</p><p>  </p><p>    侯卫东明白刘兵的意思，道：刘市长，我马上向周省长作一个汇报。打通了周昌全的电话，直说了来意。</p><p>  </p><p>    周昌全笑道：今天有好消息，经过省政府的磋商，胜宝集团明确表态留在岭西省内，至于花落谁家，钱省长还没有具体表态。他突然通知开矿区工作会，就是不让大家有充分的准备，想听听各地的实际情况。成津县最大的优势就是基本完成铅锌矿的整治，产业综合环境最好，你们要紧扣这一点进行汇报。我个人还是比较倾向于将项目放在沙州的。</p><p>  </p><p>    打完电话，侯卫东叫上老耿，一路飞奔，十点到了岭西。十点半，钱省长准时进入了会场。他至少比周昌全要矮半个头，身体瘦瘦小小，气度沉稳，眼神很平和，不过，他的目光并没有在众人脸上过多停留，似在关注在座诸人，又似乎越过众人头顶，如战斗机一般在空中俯视。</p><p>  </p><p>    侯卫东在读大学时，也曾经将块头大、个子高看成是男子汉的标志。随着阅历增多，特别是矮个子的邓家春在成津的出色表现，让他从实践中认识到，真实的男子汉与身高和体重没有直接关系，而在于心之坚强和坚韧。钱省长此人从外貌上来看，就不是一盏省油的灯。</p><p>  </p><p>    钱国亮的讲话很是干脆利落：今天会议是专题会，主题研究胜宝集团落户谁家的事情，大家把话摆在明处，每个市十分钟，只说优势。他特别强调道，各地对于胜宝集团的争取必须在省政府的规范下进行，如果擅自降低省里的条件，那就是把国家利益让给了资方。我们要让资方赚钱，但是必须在合理范围内。</p><p>  </p><p>    刘兵低头看着市府办准备的材料，这份材料与会议的中心内容相去甚远，都是没有实际内容的空话套话。他越看越恼，恨恨地盯了一眼杨森林，又拿出侯卫东送来的关于成津县整治有色金属矿的工作汇报。看过以后，暗道：侯卫东这人确实还是有本事，这份汇报材料实实在在，却直指要害。</p><p>  </p><p>    钱省长开会的风格别具一格，就如欧，亨利的小说，短则短，却让人很有回味。</p><p>  </p><p>    散了会，在走出会场时，刘兵兴致很高，道：森林，这事由你牵头，以成津县为重点，趁热打铁，争取钱省长和周省长的支持。在会上，周昌全提出了沙茂矿区的概念，并建议以此为重点开展工作，即使胜宝集团不投资，省里也会筹资开展深加工项目。这对沙州和茂云两市是一个极大的鼓舞。刘兵便确定由杨森林来实施沙茂矿区的具体工作。</p><p>  </p><p>    出了门，各个市的头头礼貌地打了招呼，便各自散去，现场一片汽车发动的声音。</p><p>  </p><p>    侯卫东的小车恰好与茂云市段宜勇市长并排放在一起，上车之际，段宜勇与侯卫东握了握手，道：侯书记，久闻大名，什么时候我到成津县来取经？</p><p>  </p><p>    “非常欢迎段市长到成津来指导工作、传授经验。侯卫东与段宜勇见过面，认识，但不熟悉，因此很客气。</p><p>  </p><p>    段宜勇站在车门旁，并不急于上车，道：我来取经是真心真意，东湘和成津相隔一条田坎，成津能完成整治矿业秩序的工作，东湘为什么搞不好此项工作？到时我带着老涂过来，侯书记可别藏私。</p><p>  </p><p>    侯卫东仍然客气道：段市长，成津只是走得早一些，工作上还差得远。</p><p>  </p><p>    “你别跟我客气，老祝多次提到你，你可是他的一员爱将。没有将侯书记调到茂云，可是茂云的一大损失。</p><p>  </p><p>    两人握手告别以后，侯卫东暗自琢磨道：茂云最出名的传统就是窝里斗，难道到了祝书记手里，这个习惯就转变了吗？我看未必，还是那句老话，既要观其言，又要察其行。</p><p>  </p><p>    历练了这么些年，又担任过县市两级主要领导的秘书，侯卫东接触过或是见到过太多隐秘。这些隐秘多是发生在黑与白之间的灰色地带，见得多了，自然就会凡事先抱着三分怀疑态度。</p><p>  </p><p>    杜兵还是按照老习惯，等到小车开动，这才回过头，小心翼翼地问道：侯书记，回县里吗？</p><p>  </p><p>    “赵部长还在成津，我得赶回去。</p><p>  </p><p>    老耿听说要回成津吃饭，一踩油门，小车就如猎豹一样，猛地向前蹿了出去。</p><p>  </p><p>    正在岭西高速上飞奔，李晶的电话打了过来：卫东，接到美国那边的电邮，约定七天后对祝梅进行检査。"这么急，签证办下来没有？"办下来了，我早有准备，走了些特殊渠道。</p><p>  </p><p>    侯卫东吩咐道：你赶紧与祝焱书记联系，让他提前做好准备。李晶笑道：已经联系好了。</p><p>  </p><p>    “那就好，但愿一切顺利。侯卫东心里还有些话，可是车上有秘书和驾驶员，有些话就不方便说。</p><p>  </p><p>    李晶是聪明人，听到侯卫东说话时惜字如金，便知道旁边有人，道：到时给你打电话。</p><p>  </p><p>    中午12点，小车到沙州，侯卫东给组织部长李致打了电话，询问赵东部长来调研的情况。</p><p>  </p><p>    李致小声道：今天赵部长不太高兴。</p><p>  </p><p>    “不会吧，我早上给他打了电话，报告了情况，他应该能理解。"赵部长在村里视察时，被村民围了，递了不少材料。侯卫东吃了一惊，道：公路修好了，村民得到实惠，应该没有什么大问题，还递什么材料？</p><p>  </p><p>    “我看了看内容，都是关于农民负担的。</p><p>  </p><p>    “这个小梁书记，怎么搞的，是思虑不周、粗枝大叶，还是缺乏基本的敏锐性？</p><p>  </p><p>    李致忙解释道：这是意外情况。村里几个爱闹事的人，小梁书记已经安排人盯住了，没有想到赵部长开了座谈会，临时起意要到村里走走，几个妇女就吵着说负担重。</p><p>  </p><p>    农民负担问题是一个全省性的老大难问题。在成津，要求农民上交的税费除了农业税、农林特产税、屠宰税和提留统筹以外，还有以资代工的积累工、义务工等等，这些都是正规的税费，其他还有宅基地使用费等说不清楚的税费。而粮食收购价就在四毛钱左右，扣除了农药、化肥等基本成本，每亩农田的收益甚至为负数。</p><p>  </p><p>    侯卫东很了解当地的实际情况，也采取了不少手段，县委书记虽然权力不小，却没有制定和修改政策的权力，无法彻底解决此问题。他所能做的事情就是尽量遏制乱收费，可是，就算没有乱收费现象，正规的税费也让种田的村民没有多少收益。</p><p>  </p><p>    这是一个类似于皇帝新衣的事实，侯卫东不愿意成津县成为喊出真相的那个人。这个人固然崇高，对社会进步肯定有推动作用，可是对于成津的发展却没有多少好处。</p><p>  </p><p>    “赵部长调研的内容是基层组织建设，不是农民负担，你要想办法转移赵部长的注意力，尽量回到主题上来。侯卫东又补充道，我马上给粟部长打电话，他会帮着你打埋伏。</p><p>  </p><p>    小车沿着新修的公路一路飞奔，一块块田土迎面而过。远远看到双河村小学校飘扬的红旗时，侯卫东接到祝焱的电话。</p><p>  </p><p>    祝焱道：听段市长说，今天的会开得很好，我认为沙茂矿区对于胜宝集团是有吸引力的。</p><p>  </p><p>    谈了几句工作，他话锋一转，官腔尽去，道：卫东，小梅的事情你多操心了。晚上我想请李晶吃一顿便饭，纯粹私人角度，你、我、李晶，就我们三人。不等侯卫东说话，祝焱又道，按理说，我作为父亲，应该跟着小梅到美国，可是实在是走不开。</p><p>  </p><p>    侯卫东很理解祝焱，道：祝书记你放心，这一次精工集团派出了一个小组到美国，李晶董事长也跟着去，绝对不会出意外。</p><p>  </p><p>    “这一点我倒不担心。祝焱顿了顿，道，我就直说了，你和李晶应该很熟悉，她为人处世到底如何？</p><p>  </p><p>    侯卫东明白祝焱的真实意思，道：李晶这人我接触的时间很久了，她办事很有章法，没有给谁捅过娄子，这一点我可以保证。</p><p>  </p><p>    领导说话向来讲究留有余地，侯卫东这个保证却没有给自己留有余地。祝焱是何等聪明之人，听了此语，心里也就真正踏实下来，道：卫东，你很好，我当年没有看错你。</p><p>  </p><p>    回到成津县委小招待所，刚过1点，李致在院门口等着，也不寒暄，道：赵东部长将那些材料收在一起，读了老半天，脸上不太好看，你得注意一些。</p><p>  </p><p>    侯卫东早有心理准备，道：农民负担是大问题，在沙州四县里，成津算是负担最轻的，真要强行减负，至少得从省一级开始，我们县级城市根本无法改变政策，只能执行。他一边说，一边走进了小招1号楼。赵部长，实在是对不起，今天跟着刘市长到省里开会，没有能来陪你。</p><p>  </p><p>    赵东脸上并没有愤怒之色，他指了指旁边的沙发，道：我下来是工作，有为民和李致就行了，你又何必非得回来？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：赵部长到成津来了，我怎么能不回来？我虽然没有当过兵，立正稍息还是懂的。</p><p>  </p><p>    赵东神情有些沉重，道：我以前知道农民负担重，却不知重到这种程度。他直视着侯卫东，道：这些情况你知道吗？’，</p><p>  </p><p>    侯卫东老老实实点头，道：知道。他指了指负担卡，道：我还抽査了部分负担卡。</p><p>  </p><p>    赵东摇了摇头，道：我走了一户，户主说，去年种了四十亩地，在双河镇算是种粮大户吧，一年忙到头，交了政府两万斤粮食，除去种子、农药、化肥等，最后剩下三千斤。谷子收完，堂客病倒了，花了两千多元，住院时将家里的粮食卖光，还借了钱。你看，这家人的情况是否属实？"属实。</p><p>  </p><p>    “那农民还种什么地？我们这些当领导的，想过办法没有？赵东提高了声音，原本文雅的脸上露出根根青筋。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有料到赵东会发怒，道：成津县对农村负担很重视，只收农业税、提留统筹等正儿八经的税费。只是，今年粮价就只有四毛钱，一支一人，算得明明白白，这些都是大政方针，县里是做不了主的，我们所能做的事情就是积极创造多种增收渠道，同时严禁不合理的负担发生。</p><p>  </p><p>    赵东一直在省机关工作，本人又没有在农村生活过，他以前只是从资料中看到农村负担问题，今天是在第一线了解到最真实的情况。他闭</p><p>  </p><p>    着眼睛想了一会儿，自语道：靠勤劳都不能致富，政策肯定有问题！见赵东为了农民负担发怒，侯卫东对其好感倍增，道：赵部长，我在这里立军令状，立刻开展农民负担大检査，凡是不合理的负担都要取消，并对相关责任人进行处理。</p><p>  </p><p>    赵东缓了口气，道：如今这个情况不全怪县镇干部，政策应该有所调整。下一步应该结合基层组织建设的推进，尽量寻求减负之路，同时搞好工业，适度转移一些劳动力。</p><p>  </p><p>    侯卫东见赵东神色平和下来，连忙道：赵部长，已经1点多了，先吃饭。</p><p>  </p><p>    赵东站起身，道：中午就别搞复杂了，下午我要到益杨去看一看。益杨是沙州第一富县，那边的情况应该比成津要好一些。</p><p>  </p><p>    侯卫东心想：市政府对这种情况很清楚，只是谁都不愿意将这个盖子揭开，赵东是很老练的干部，怎么有些控制不住情绪？</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>