<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五章 从别人的教训中学习政治经验 天下掉下个郭妹妹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五章 从别人的教训中学习政治经验 天下掉下个郭妹妹</span></h2><p>由于赵东心情不快，午餐的气氛就显得有些沉闷。</p><p>  </p><p>    粟明俊对农村现状很清楚，暗自觉得赵东是大惊小怪，口里却要维持赵东的威信。趁着赵东去洗手间之际，对成津县几位领导道：赵部长是性情中人，看到老百姓负担重，心里特别难受。</p><p>  </p><p>    副书记莫为民以前与粟明俊就认识，说话要比成津县土生土长的干部随便一些，道：我在研究室时，搞过农民负担问题的调查，客观地说，成津县减负工作做得挺不错。</p><p>  </p><p>    侯卫东用眼角余光瞟了一眼莫为民，道：赵部长提醒得很及时，县里马上成立一个农民负担检查小组，为民书记任组长，深入农户进行检査，査出问题，一律从重从快进行处理。</p><p>  </p><p>    莫为民眼看着一件麻烦事情就不翼而来，恨不得打自己的嘴巴，暗道：我去多什么嘴，惹出事情到身上。口里道：此事还是由朱县长来负责，他分管农村工作，比我内行。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑咪眯地道：为民书记搞过农村负担调査，对这块熟悉，就别谦虚了，另外，发现了什么问题，你处理起来也及时。</p><p>  </p><p>    话已至此，莫为民只得接受了这份工作。</p><p>  </p><p>    粟明俊暗道：侯卫东当了书记，这太极拳的招数玩得越来越自然了，莫为民当个检查组长，只怕要得罪些基层干部。</p><p>  </p><p>    郭兰和赵东的情况相差不大，她从小就在校园长大，工作以后又一直在机关，对于农村生活没有太多切身体会，这次跟着赵东看到了农村贫困户衰败的景象，很有些吃惊。以前来成津总是一掠而过，公路两边田园风光还曾经让她陶醉，今天走下了汽车，深入农户，才发现田园风光只是一层美丽的外衣。</p><p>  </p><p>    她静静地坐在一旁，心里却想着与农民负担不相干的事情。</p><p>  </p><p>    粟明俊对农村话题还颇有兴趣，问道：双河镇土地平整，交通方便，应该可以搞多种经营，这也是提高收人的途径之一，我看沙州城郊的村民就富得很。</p><p>  </p><p>    “双河镇是县里的蔬菜基地，农民都有种菜习惯。只是双河人多地少，没有办法扩大经营。修路时还要调整土地，哪怕只是占田边地角，村民都觉得有刀子在身上割。</p><p>  </p><p>    “能否让土地向这些种植大户集中？这样有可能创造出更大的经济价值。</p><p>  </p><p>    “这正是我们正在探索的道路，政策上还有些瓶颈，所以步子不能迈得太快。侯卫东继续道，从目前的状况来看，要想靠农业致富难度较大，所以我们重点做好两件事情，一件是切实减负，另一件是大力发展县域经济，有了企业，农民就能离土不离乡。”</p><p>  </p><p>    赵东从洗手间出来，听到侯卫东最后几句，接口道：我同意卫东的观点，以工带农才是解决农村贫困的好办法，这么多人困在土地上没有什么意思。只是发展乡镇企业是渐进过程，需要有一定条件。在成津这种县，劳务输出就是一条捷径，我算过账，只要有一万农民到外地打工，每年带回一千块钱，就能增加农村收入一千万。这一千万要从土里增产，难上加难。</p><p>  </p><p>    侯卫东反应很快，对李致道：有了赵部长的指示，我们就放开手脚搞劳务输出，名字就叫做外出务工服务中心。县里可以抽调力量对外出农民进行岗位培训，发布沿海各省的信息，同时组织相应机构参与外出农民的维权行动。这事就由李部长来牵头，整合人事局、农业局、劳动保障局、总工会、妇联的力量。”</p><p>  </p><p>    赵东点了点头，道：此事若真是抓得好，倒是为村民办了一件大好事。不过此事千头万绪，说起来容易做起来难，最怕华而不实，半途而废。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：外出务工服务中心是赵部长的金点子，等挂牌时，你一定要来剪彩。</p><p>  </p><p>    赵东道：到时记得通知我，我不仅要在挂牌时过来，半年以后还要来将赵东一行送到了新公路上，侯卫东按照规矩与几位客人握手。当握着郭兰时，他道：郭教授送到省人民医院了吗?郭兰道：已经送过去了，谢谢你的关心。</p><p>  </p><p>    说着话，握手时间就稍长一些，她感觉到了侯卫东手上的温暖和力量，心跳不自觉地有些加速。</p><p>  </p><p>    两人都感到有些异样，不约而同地放了手。郭兰上车之际，长长的马尾巴在空中荡来荡去。</p><p>  </p><p>    小车一溜烟地走远了，侯卫东对身边的莫为民和李致道：今天研究的农民减负检查小组和外出务工服务中心的两件事，拜托两位了。你们现在就可以思考，等常委会上通过以后，立刻着手实施。赵部长心细，安排的工作总会记在心上，好几个部门吃了亏，为民书记和李部长切切不可掉以轻心。</p><p>  </p><p>    说完之后，他转身上了车。</p><p>  </p><p>    参加一次调研，莫为民多了一件麻烦事，他发牢骚道：如今是两级财政，分灶吃饭，镇政府负债累累，若真要硬査，不知要弄出多少事来，到时我就是矛盾焦点。</p><p>  </p><p>    李致知道莫为民嘴巴稍碎，微微笑道：我这事也不轻松，到时需要外出维权，这是一个大麻烦。</p><p>  </p><p>    侯卫东回到了办公室，县委办主任谷云峰就赶紧过来了，道：侯书记，有一件事，很麻烦。</p><p>  </p><p>    “你别吞吞吐吐，到底是什么事?</p><p>  </p><p>    “老方县长脑筋不对了，这两天都是准时到办公室来，长篇大论谈工作。</p><p>  </p><p>    侯卫东反问了一句：脑筋不对是什么意思？是有思想负担，还是神经出了问题？</p><p>  </p><p>    谷云峰道：我想应该是神经上出了问题。</p><p>  </p><p>    老方县长在成津官声不错，女婿当了副县长，儿子出国，原本应该有个幸福的晚年。可是外孙和孙子不走正道，现在孙子葬命于深山，外孙进了公安局，接踵而来的打击让这位老人神经出了问题。</p><p>  </p><p>    侯卫东叹息道：这真是造孽！”他想了想，又道，老方县长是有威信的老干部，你要妥善处置此事，最好是跟李太忠局长联系，让他将老方县长接回去，不能让老方县长影响县里的工作。</p><p>  </p><p>    正说着，老方县长昂首阔步地走了进来，进门就道：侯书记，你怎么才回来，我有事找你。</p><p>  </p><p>    看着老方县长精神抖擞的样子，侯卫东用眼睛示意着谷云峰，谷云峰是一脸的无可奈何。</p><p>  </p><p>    “外面投机倒把的人很猖狂，不拿出人民民主专政的手段，他们就会破坏来之不易的大好形势。老方县长翘着胡须，严肃地道，老侯，我给你提点意见，你这人最大的毛病就是胆子小。纲举目张，阶级斗争就是纲，抓住了这一点，什么事都能解决。依我看，再不实行专政，资本主义就要搞复辟，这是混进党内的走资派以及苏修最希望看到的事情。</p><p>  </p><p>    听着老方县长乱七八糟的话，侯卫东哭笑不得，再对谷云峰使了个眼色。</p><p>  </p><p>    谷云峰道：老方县长，你到我办公室去，我请秘书来记录你的革命指示。</p><p>  </p><p>    老方县长吹着胡须道：我说的是走资派反攻倒算的事情，侯卫东是县革委会一把手，怎么容许这些事情发生？说着说着，他激动起来，道，现在资产阶级已经把成津当成了指挥部，黄赌毒都出现了。侯卫东，你迟迟不采取专政手段，莫非你也是打入我党的苏修特务?</p><p>  </p><p>    侯卫东敷衍了一阵，站起身来。</p><p>  </p><p>    老方县长道：侯卫东，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，你作为成津革委会主任，要对成津的无产阶级政权负责。</p><p>  </p><p>    侯卫东面色凝重地道：老方，你坐一会儿，我马上就回来。谷云峰跟着就出来了，道：我已经通知了老方家里人，他们很快就会到。</p><p>  </p><p>    “老^县长是老革命，遇到这事，要想办法送到医院治疗，这事就交给你来办。他年龄大了，千万别在县委、县政府这边出什么意外。侯卫东交代了此事，对站在门口的杜兵道：准备车，到岭西。</p><p>  </p><p>    5这是到岭西赴祝焱的约会，祝焱为了感谢侯卫东和李晶，特意请他们两人吃晚饭。</p><p>  </p><p>    一天之内来回奔波，让侯卫东觉得很累，可是人在官场，有些事情是躲不掉的。</p><p>  </p><p>    杜兵连忙掏出手机，给司机老耿打通了电话，然后溜到侯卫东办公提着手包就出了门。</p><p>  </p><p>    小车出了成津县城，杜兵在心里叹息一声：今天晚上的夜生活又完了！”</p><p>  </p><p>    这一个月，他就有一半时间在沙州或岭西，热恋中的人一日不见就如隔三秋，十来天未见面，女朋友丁小辉已经颇有怨言。任何事情有得就有失，虽然与丁小辉见面时间少一些，可是堂堂县委办副主任的头衔，已是最好的弥补。</p><p>  </p><p>    到了岭西，侯卫东安排道：晚上不用你们陪着，你们自由活动。杜兵，你要注意与楚休宏搞好关系，可以请他出来吃饭。</p><p>  </p><p>    在金星大酒店刚订好房间，李晶大大方方出现了。</p><p>  </p><p>    李晶环顾着左右，道：这就是你平常的据点？条件不错嘛。她穿着低胸的长裙，胸口上戴着细细的项链，风姿绰约。</p><p>  </p><p>    “也就是临时落脚点，你坐，喝什么?杜兵和老耿就在楼下，尽管一般情况下他们不会上来，可是不怕一万就怕万一，侯卫东不愿意让这两人知道自己的秘密，因此很谨慎。</p><p>  </p><p>    李晶并不坐，抱着手，笑吟吟地看着侯卫东泡茶。</p><p>  </p><p>    等到侯卫东将茶杯放在身旁的茶桌上，她抱住了侯卫东，温润的嘴唇不容抵挡就封了过去。</p><p>  </p><p>    侯卫东如委屈的少女一般，嘴唇躲来躲去，道：等等，等等，还没有关门。</p><p>  </p><p>    “怕什么，你的部下进来是要敲门的。</p><p>  </p><p>    “不踏实，让我把门关上。</p><p>  </p><p>    李晶在侯卫东脸上亲了个一塌糊涂，这才放过这位可人。</p><p>  </p><p>    把门关得严实，侯卫东还有些不放心，抬起手表看了看，道：祝书记很快就要来了。”</p><p>  </p><p>    李晶不怀好意地盯着侯卫东，道：他还要去接祝梅，至少还得半个小时。</p><p>  </p><p>    吻了一会儿，侯卫东首先缓过气来，道：你今天很热情。。李晶侧过身体，脸上还带着徘红，她伸手抚摸着侯卫东的脸，道：我这次到美国去，说不定就要定居在那边。</p><p>  </p><p>    “你真的要在美国定居吗?</p><p>  </p><p>    “看情况吧，没有决定。</p><p>  </p><p>    “若你成了外国人，我会不习惯，也许我老土吧。</p><p>  </p><p>    “这只是想法而已，你别这么严肃。快到饭点，李晶在镜前照了照，然后到卫生间去补妆。出了卫生间，她道：祝书记会不会发现我们的关系?侯卫东想着祝焱的问话，道：他如果不怀疑我们的关系，就不是祝书记。</p><p>  </p><p>    李晶不禁有些好奇，道：你不怕暴露我们的关系吗?"带祝梅去美国，除了祝书记家人外，我最信任的人就是你。你又是关爱残疾人网站的老板，由你出面很正常。侯卫东强调道，最主要的原因，我只信得过你。</p><p>  </p><p>    这一番话，就如夏天喝了一碗冰水，让李晶浑身都舒服。她反过身来，抱着侯卫东又是一阵亲吻，弄得侯卫东满脸都是口水。</p><p>  </p><p>    两人亲热了一番，到了饭点，这才一起下楼，刚刚坐下来，祝焱带着祝梅走了进来。</p><p>  </p><p>    “这是李阿姨，你就跟着她到美国治疗。到了美国，要听话。祝焱发短信的速度不行，他随身带一个便签本，写上一段话递给了祝梅。</p><p>  </p><p>    祝梅对着李晶点了点头，提笔写道：李阿姨的手机号是多少?得到了李晶的手机号，她就飞快地给李晶发了短信：李阿姨，谢谢你了，你说我能治好吗?</p><p>  </p><p>    “没有问题，这次请的是美国最著名的专科医生。李晶发短信的速度比侯卫东明显要快一些。</p><p>  </p><p>    由于要将女儿交给李晶，祝焱就一直比较留意李晶，只见李晶唇红齿白，面若桃花，看着侯卫东的眼神颇为温柔。他暗道：看李晶的神态，应该与侯卫东有特殊关系。想到了这一层关系，祝焱心里踏实了许多。这个世界没有无缘无故的爱与恨，如果李晶与侯卫东真有特殊关系，那么到美国就医之事就顺理成章。</p><p>  </p><p>    祝焱对李晶说着客气话，道：我认识李总也有七八年了吧，当时：还在沙道司，精工集团短短几年时间就成了全省闻名的企业，李总了。</p><p>  </p><p>    李晶抿嘴一笑，道：精工集团的第一桶金是在益杨挖到的，益杨？:一条镇级公路是我接到的第一个业务。</p><p>  </p><p>    祝焱点了点头，道：我知道这条路。</p><p>  </p><p>    侯卫东介绍道：在益杨，从高速路下道，迎面就有两个大楼盘，一个是精工集团的，另一个是步高的，这两个楼盘已经成了益杨的地标，品质很不错。</p><p>  </p><p>    祝焱适时表达了他的善意，道：欢迎精工集团到茂云来投资。茂云无论是城市建设还是交通建设，需要精工集团这样的大企业人驻，这洋才能提高茂云建设方面的品质，否则茂云始终是县城格局，提升不了档次。</p><p>  </p><p>    李晶道：如果茂云有合适的项目，我愿意过来投标。</p><p>  </p><p>    祝焱暗道：难怪李晶能将事业做大，她至少懂得官场的语言和规矩。他眼光从李晶身上扫到侯卫东身上，越看越觉得两人关系不一般，在心里对侯卫东多了一分亲近之情，笑了笑，道：我当县长时，三十六岁，当县委书记时刚满三十九岁，在县委书记里面算是小字辈。如今你才三十岁，除了解放初期，你这个年龄就算是创纪录了。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：对此我是诚惶诚恐。</p><p>  </p><p>    祝焱道：木秀于林风必摧之，你要牢记这句话，为人处世就会谨慎得多。</p><p>  </p><p>    祝焱感叹道：只有到了县委书记这个位置，才算是真正当官。省直机关有许多厅级岗位都不算当官，最多算是级别比较高的吏。为什么这样说？县委书记手里有权，有实权，一句话能决定一个干部的荣辱升迁，一个决策能左右一个地区的发展快慢，所以，有些人当了县委书记以后就失去了制约，自我意识开始膨胀。你还年轻，走的路还长，不要学这些人，要恪守为人为官的基本准则，这样才能走远。"祝书记的教诲，我记下了。”</p><p>  </p><p>    “别提教诲，只是一些心得。祝焱看了一眼李晶，又道，朱民生书记一直在部里，很会当官，与朱建国副书记关系很不错。</p><p>  </p><p>    侯卫东正聚精会神地听着下文，祝焱却戛然而止，扭头对李晶道：这次美国之行，原本我应该亲自去的，可是实在走不开，就请你多照顾祝梅。她虽然有残疾，却很听话也很勇敢，有什么事情可以直接与她交流。</p><p>  </p><p>    李晶道：祝书记，你放心，治病的事情有集团法律顾问和行政人员，他们都是高素质人才，一定会将事情办得安全妥当。我这次出国是当甩手掌柜，主要是长见识。</p><p>  </p><p>    听了李晶的一番话，祝焱彻底安心，他拿出名片，道：这张名片后面手写的号码，二十四小时开机，请李董事长随时和我联系。</p><p>  </p><p>    侯卫东补充了一句：祝梅带着手提电脑，二十四小时处于开机状态，我们随时都可以同祝梅联系。</p><p>  </p><p>    等到酒席结束，祝焱与侯卫东并排下楼，在楼底大厅，侯卫东一眼就看见了朱民生的秘书赵诚义。</p><p>  </p><p>    见到了赵诚义，侯卫东就知道朱民生应该就在后面，本能就想躲到一边去，无奈祝焱一边走一边说话，他无法回避，干脆主动招呼道：赵秘，你好。”</p><p>  </p><p>    赵诚义见到从电梯那边走过来的祝焱和侯卫东，急忙快走两步，主动向祝焱问好。</p><p>  </p><p>    听说是朱民生的专职秘书，祝焱微微颔首，等到小赵的手在空中停留数秒，他才伸出手，与小赵轻轻地握了握，口里道：朱书记是我的老领导了，代我问好。</p><p>  </p><p>    小赵道：朱书记就在后面。</p><p>  </p><p>    话音未落，沙州市委书记朱民生和副省长秦路肩并着肩走了过来。侯卫东暗叫倒霉，却也只得跟着祝焱迎了上去。</p><p>  </p><p>    三位领导互相寒暄以后，祝焱并没有向秦路介绍侯卫东，朱民生也似乎忘记了此事。等到秦省长要迈步时，朱民生才道：秦省长，这位是小侯书记，成津县委书记。</p><p>  </p><p>    秦路迈出去的腿又收了回来，他喔了一声，上下打量了侯卫东两眼，道：侯卫东，久闻大名了，沙州的后起之秀，全省最年轻的县委书记。</p><p>  </p><p>    侯卫东脸上露出了下级应有的谦恭，心里却大叫倒霉，道：秦省长，去年召开全省计划生育工作会，我聆听了你的讲话，受益匪浅。</p><p>  </p><p>    计划生育工作是秦路分管的工作之一。岭西省的计生工作在1999年受到了国家级奖励，秦路作为分管的省领导自然是脸上有光，那一年全省计生工作会就开得热烈而隆重，这也是秦路拿得出手的政绩之一。你参了会?</p><p>  </p><p>    “成津县的计生工作得了二等奖，我也参了会。</p><p>  </p><p>    秦路很有风度地鼓励道：计划生育是天下第一难事，县委要多多关心计生部门，他们工作在第一线，很辛苦。</p><p>  </p><p>    在秦路副省长的面前，侯卫东只有点头的份儿，道：县委一直将计生工作放在很重要的位置。</p><p>  </p><p>    侯卫东话未说完，秦路已经转过脸，与祝焱说了两句，就与朱民生上了楼。</p><p>  </p><p>    李晶和祝梅走在祝焱和侯卫东身后。李晶极为机灵，听到侯卫东招呼以后，有意无意地拉着祝梅拐进宾馆小商场，透过里面的玻璃观察着外面的情况。等到秦路和朱民生上了楼，她才和祝梅一起出来。</p><p>  </p><p>    走出了宾馆，祝焱站在车门口，道：这个金星大酒店是岭西最好的酒店，经常可以遇到熟人。他回头看着金星酒店金碧辉煌的大厅。</p><p>  </p><p>    官场中有些事情是只能意会而不能言传，侯卫东作为成津县委书记，却与茂云市委书记来往密切，这事没有任何错，却极有可能被人不喜。祝焱深通官场三昧，不动声色地点了一句。</p><p>  </p><p>    侯卫东明白其中道理，笑了笑，却不解释，也不多说。</p><p>  </p><p>    祝焱给祝梅比画了几个手势，祝梅拿出手机，飞快地发了一条短信。侯卫东习惯性地摸自己手机，等拿出了手机，才发现响声是从李晶手机上发出来的。</p><p>  </p><p>    祝梅很调皮地对着侯卫东晃动着手机，这才给侯卫东发了信息，道：我们很快就要出发，你要为我加油。</p><p>  </p><p>    等到祝焱的小车彻底脱离了视线，李晶道：秦路的妹妹叫做秦莉，挺厉害的女人，这两年接了不少工程。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：到成津来做工程，就得按照成津的规矩来办，一律公开招投标，你参加过一次招标会，感觉如何？”</p><p>  </p><p>    “我那次参加的招标会倒是动了真格，不过有前提条件，你想不想听真话?</p><p>  </p><p>    “说。</p><p>  </p><p>    “我先做个假设，如果朱民生介绍秦莉过来做工程，你能让她不中标吗?</p><p>  </p><p>    “说实话，很难。</p><p>  </p><p>    “如果是祝焱介绍的人，你能拒绝吗？说实话。侯卫东想了想，道：这是艰难的选择，我不是不食人间烟火的圣人，会考虑祝焱的因素。当初拒绝黄子堤，主要原因是易中岭太操蛋。如果黄子堤介绍的是另一家企业，自己十有八九就会答应其要求。</p><p>  </p><p>    “如果是周昌全介绍的人，你能拒绝吗?</p><p>  </p><p>    “如果是蒙宁、吴英……</p><p>  </p><p>    侯卫东忍不住，道：停，停了。他自语道：你的假设不成立，凭什么领导都要介绍人来做工程，你把领导的觉悟看得太低了，至少你后面假设的几个人都没有提出这样的要求。</p><p>  </p><p>    李晶哂笑道：这和觉悟没有关系，而是利益使然，你其实心如明镜，只是不愿意承认。</p><p>  </p><p>    身边的这位女子原本和侯卫东八竿子也打不着，现在却成了你中有我、我中有你的局面，这让侯卫东看问题的视角发生了不少变化。他感叹地道：你能把官场看得这么透，也不知经历了多少风浪，承受了多少压力！”</p><p>  </p><p>    李晶没有料到侯卫东会这么说，道：卫东，我有时半夜会做噩梦，总是想着我才参加工作的那一段时间。这一次起意考察美国环境，与以前的经历有关，我已打定主意，就算是不定居美国，我也要到香港去。换一个环境，或许有新的人生。香港可是中华人民共和国的国土，你没有心理障碍吧?</p><p>  </p><p>    侯卫东道：如果到香港去，我还能够接受，虽然是特区，毕竟还在一棵树上。</p><p>  </p><p>    李晶笑道：现在都是地球村了，你还放不开，从这点来看，你真是一个很传统的人。</p><p>  </p><p>    第二天上午，侯卫东和祝焱一起送走李晶一行。李晶上飞机之前，一直神态自若，当飞机上了蓝天，她只觉得眼睛有些发酸，趁着无人注意时，悄悄用纸巾擦了擦眼角。</p><p>  </p><p>    小车回到了沙州地界，侯卫东很快也就进入了应有的状态。他给赵部长打了电话，道：赵部长，你有空没有？我刚从岭西回来，想给你汇报工作。</p><p>  </p><p>    赵东道：我在办公室，你来吧，我正好有事给你通报，你不打电话给我，我也要打电话给你。</p><p>  </p><p>    几天时间，赵东的态度与在成津县时相比已经有了明显转变，道：我到四个县转了转，农民负担不容忽视，客观地来讲，成津的农民负担问题还不算太严重，至少没有层层加码。</p><p>  </p><p>    侯卫东表态很有些原则性：赵部长，我回去以后继续检査农民负担问题，一经发现，立刻纠正。</p><p>  </p><p>    在沙州各地都有在农民负担上层层加码的现象，就算是在成津，各镇都在暗中加码，只要不过分，侯卫东也就睁一只眼闭一只眼。毕竟各镇财政困难，多数负债累累，要按国际标准，成津所有镇都已破产。另一方面，村社干部补助过低，使得村社干部遇到问题就扔帽子。这里的问题不单单是干部素质的问题，而是一个体制问题。对于体制问题，县委书记就算是土皇帝，也无能为力。</p><p>  </p><p>    “负担问题，我已给民生书记谈了，他有全盘打算。今天还要谈一谈成津的班子调整问题，我是按规矩通气，正式的东西还没有下来，你心里有数就行。侯卫东没有听到一点关于班子调整的风声，他的耳朵一下就竖了起来。</p><p>  </p><p>    “按照民生书记的意思，近期将对各县的组织部长进行小范围的调整。成津的李致同志调至益杨县任组织部长，市委组织部党政干部处处长郭兰同志到成津来任组织部长。郭兰同志一直在组织部门工作，组工经验很丰富，是市委重点培养的干部。对这个调整，你有什么想法？，</p><p>  </p><p>    侯卫东暗自有些吃惊，口里道：李致同志和郭兰同志都是极为优秀的组工干部，对于市委的安排，我拥护，没有意见。</p><p>  </p><p>    离开组织部，侯卫东在车上给粟明俊打了个电话。</p><p>  </p><p>    粟明俊道：别说你突然，我也感到突然。今天上午我才知道消息，郭兰组织性强，没有什么歪心眼，调到成津去，应该能成为你的好助手。另一方面，李致是本地干部，按规矩就不适宜在成津任职，调整也在意料之中。</p><p>  </p><p>    放下电话，侯卫东暗自皱眉，心道：我是全省最年轻的县委书记，现在把郭兰这个未婚女子放到成津班子里，简直就是流言飞语最好的温床。</p><p>  </p><p>    回到了成津县委小招待所，进门时，只见服务员：着脸正在手忙脚乱地收拾房间，而桌上、烟缸里满是烟头。</p><p>  </p><p>    “论到服务的超前与仔细，县委招待所里还没有人能同春天相比。侯卫东看着红着脸、手忙脚乱的服务员，不禁在心里作出了这样的结论。</p><p>  </p><p>    小招待所的服务员偷了懒，原本应该在上午完成的清洁工作，她抱着侯卫东不会回来的侥幸心理，拖到下午。当侯卫东回来时，她恰好在房间里享受空调，听到汽车声，这才开始急急忙忙去收拾房间。</p><p>  </p><p>    “别着急，我一会儿要到小招去吃午饭，你慢慢收拾。侯卫东一般都在房间里吃饭，此时有服务员在里面打扫卫生，他就破例到小餐厅去吃，临走前，他和颜悦色地交代服务员。</p><p>  </p><p>    胡永林好几天没有见到侯卫东，看到他的车辆回来以后，很殷勤地来到楼上。他见到服务员正在屋里打扫卫生，脸就阴了下来，狠狠地瞪了她一眼，转身就跟着侯卫东出了门。转身之际，脸上的怒容又换成了灿烂的笑容，转换之自然，川剧的变脸也只能甘拜下风。</p><p>  </p><p>    “侯书记，你想吃什么？我马上去安排。</p><p>  </p><p>    “随便安排一点。</p><p>  </p><p>    “今天在河边钓了十来条土鲫鱼，来一个黄焖土鲫鱼。"胡所长，这在你的职权范围之内，你发话就行了，不用问我。胡永林搓着手欢天喜地就进了厨房，进了那道破门，就是他的地盘。马三，快去杀鱼，侯书记回来了，要等着吃你的黄焖土鲫鱼，味道要弄好一点。</p><p>  </p><p>    马三答应一声就拿着刀去剖鱼。</p><p>  </p><p>    胡永林又指着另一位胖厨师道：侯书记喜欢吃芹菜炒牛肉，赶紧去切牛肉。</p><p>  </p><p>    ，安排完厨房，胡7乂林亲自端着茶水来到了小餐厅，给侯卫东满上以后，又搭讪了几句。尽管侯卫东只是点了点头，随口说了两句，他还是很受鼓励。</p><p>  </p><p>    “你妈的怎么搞的？还记得招待所的制度吗？每天在上午9点到10点打扫领导房间的卫生。</p><p>  </p><p>    服务员不怕县委书记，却最怕眼前这位胡所长，求情道：胡所长，我今天身体不舒服，这次就算了吧？</p><p>  </p><p>    胡永林信奉慈不掌兵的概念，虎着脸，道：制度就是高压线，谁碰谁倒霉，这个月在工资里扣五十。</p><p>  </p><p>    望着胡永林远走的背影，服务员抹着眼泪，低声骂道：胡永林，你生个娃儿没有屁眼。</p><p>  </p><p>    骂了一会儿，觉得不过瘾，拿起桌上洗得白净的高档瓷器杯子，狠狠地朝里面吐了口水。吐完了口水，又觉得害怕，拿起杯子观察一会儿，见没有痕迹，她又吐了些口水进去。</p><p>  </p><p>    侯卫东吃了饭，回到房间时，正好遇到服务员出门。他对服务员的态度一向良好，主动打招呼道：才做完？辛苦了。”</p><p>  </p><p>    服务员低着头，侧身站在一旁，等到侯卫东进了门，她心道：你也不是好东西，肯定和春兰睡了觉，否则怎么会将春兰调到了交通局去？活该吃我的口水！.每次想到春兰成了交通局干部，她的心就如被毒蛇咬了一口。</p><p>  </p><p>    侯卫东在窗边坐着抽了一会儿烟。看着被邓家春照顾的花花草草都长得十分繁茂，将院子打扮得生机盎然。</p><p>  </p><p>    秘书杜兵这一段时间跟着侯卫东一直活动在岭西，五星宾馆都住得厌烦了。中午将侯卫东送到了县委小招，便坐着司机老耿的车直奔县委家属院。</p><p>  </p><p>    县委家属院整齐地摆着八幢楼，里面有活动室、医疗室，还有一个篮球场，条件很不错。杜兵被提成了副科级干部，也就在里面有了一席之地。</p><p>  </p><p>    “什么时候我能搬进来住？杜主任，你帮着我说句话。老耿看着整齐的楼房，很是羡慕。</p><p>  </p><p>    杜兵道：这八幢楼不行了，我听说还要修四幢集资建房，到时候宁愿违背政策也要解决你的住房问题。</p><p>  </p><p>    这事侯卫东其实已经有了安排，杜兵心里有数，他知道老耿不会直接问侯卫东，因此才敢如此拍胸脯。</p><p>  </p><p>    老耿听到了杜兵的承诺，感谢一番后，开着车走了。</p><p>  </p><p>    三步两步回到了家中，开了门，见屋里空无一人，厨房也是冷锅冷灶。杜兵给丁小辉打传呼，在屋里转了数圈，丁小辉却没有回电话。</p><p>  </p><p>    杜兵接连给丁小辉打了好几个传呼，等了半个小时，才接到丁小辉的电话。</p><p>  </p><p>    “怎么不回传呼？我在哪里？回家了！’，杜兵气呼呼地道。</p><p>  </p><p>    “要回来，怎么不提前打电话过来？我以为你不回来了，要在单位吃饭。</p><p>  </p><p>    “我也不知道中午是否有事，现在还没有吃饭昵。丁小辉听到话筒里传来的急促呼吸，心里一热，道：你等着，我马上回家给你做饭。</p><p>  </p><p>    放下电话，杜兵就将窗帘拉上，又将床铺好，就在客厅里等着丁小辉。这几天在五星级酒店里，不少美女在眼前晃来荡去，可惜只能看不能摸，这让杜兵欲火焚身、急不可待。</p><p>  </p><p>    丁小辉刚刚进门，就被杜兵拦腰抱住：小辉，可想死我了。”阿兵，我也是。</p><p>  </p><p>    两个青年男女从客厅就开始脱衣服，到了寝室时，已经脱得赤条条的。事罢，丁小辉用手揪着杜兵的耳朵，道：你住在五星级酒店，做坏事没有?</p><p>  </p><p>    杜兵将侯卫东和老耿拿出来做挡箭牌，道：我跟侯书记一起，天天拜访省里的领导，哪里有时间想歪事?他翻身骑到丁小辉身上，我做坏事没有，你最清楚，是不是需要再次检査?</p><p>  </p><p>    丁小辉想起办公室里传说的钱要缴光，时间占光，精子挤光的三光政策，忍不住笑了起来，道：来就来，谁怕谁啊。</p><p>  </p><p>    小两口打闹一阵，丁小辉起床煮饭，不一会儿，厨房里就响起了菜刀噼啪欢快的声音。</p><p>  </p><p>    “听说要来一位漂亮女部长，还曾经是侯书记的领导，这几天我听到不少传说，说他们两家人曾经是邻居，关系好得很。</p><p>  </p><p>    杜兵听着话里话外的意思不对，警觉地道：你这话千万别说，我是侯书记的专职秘书，你若跟着说这些话，要惹大麻烦的。</p><p>  </p><p>    丁小辉道：我知道事情的轻重，才不会传这些话，只是听见别人闲聊。</p><p>  </p><p>    郭兰到来一事，知情者并不是太多，丁小辉所在的单位就已经传出了这些闲话，这引起了杜兵的警惕。不过，他听在耳里，记在心中，却并不准备马上向侯卫东报告。</p><p>  </p><p>    “郭部长后天就要来报到，我想请示一下，郭部长的家安在哪里?下午，侯卫东屁股刚落在了椅子上，县委办谷云峰主任就进了办公室。</p><p>  </p><p>    “这种事情我就不管了，你是大内总管，征求郭兰部长意见以后，酌情安排就行了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东来到成津以后，邓家春为了保护侯卫东的安全，将县委招待所一分为二，前院占了五分之四，主要发挥县委招待所的职能，后院小而精，住着侯卫东、邓家春和朱兵三位县领导。如今郭兰来到成津，最好的住处当然还是县委招待所后院，只是，郭兰是美女部长，而且是与侯卫东有着不寻常感情的部长，因此，侯卫东不愿意由自己挑明此事。</p><p>  </p><p>    谷云峰揣摩着侯卫东的意思，道：郭部长是女同志，安全最重要，县委小招的保卫工作最好，我建议就住在小楼底层，邓局长隔壁那</p><p>  </p><p>    一套房子。</p><p>  </p><p>    侯卫东挥了挥手，道：我没有意见，你去征求郭部长的建议。谈完了住房问题，谷云峰又道：李部长的小车用了四年多时间了，郭部长过来，换不换车?</p><p>  </p><p>    “车况如何?</p><p>  </p><p>    “李部长的车是桑塔纳2000，跑了十来万公里，按理说应该换了。成津山多，车况得好一些，否则容易出事。</p><p>  </p><p>    最后一句话打动了侯卫东，他想了一会儿，道：市财政局季海洋局长之前答应帮助解决一辆车，你去联系一下，选一部性能好又不太张扬的车。</p><p>  </p><p>    “侯书记，还有一件事情，郭部长的办公室……^侯卫东打断了谷云峰的话，道：郭部长的办公室以及市委组织部何时将她送来，如何开欢迎会，这些事情，你找莫书记商量着办，不必事无巨细都来跟我说。我这几天都在省里跑，县里有大一点的事情，几个重点工程的进展情况，这些才是你这个县委办主任应该报告的。</p><p>  </p><p>    谷云峰每天坚持给侯卫东打三次电话，报告成津县内的大小事情，他想了想，道：这一段时间各项重点工程进展顺利，关闭非法小矿也顺利。值得关注的有一件事，李太忠辞去了沙州市城管局长职务，已经回到县里，据说是要接管李东方的企业。</p><p>  </p><p>    “李太忠是来接管另外两家铅锌矿?</p><p>  </p><p>    “他现在已经住在万安铅锌矿。</p><p>  </p><p>    侯卫东顿了顿，交代道：只要他依法经营’就和普通企业老板一样对待。</p><p>  </p><p>    李东方实际控制着万安、万发和万顺三家铅锌矿，但是真正挂李东方名字的只有一家，另外两家挂着其他人的名字。法院在封査李东方财产之前，想弄清楚财产所有权，觉得很棘手，特意请示了侯卫东：</p><p>  </p><p>    侯卫东表态很明确：一切依法办事，有违法事实就依法处理，否则凭什么封查其他公民的财产。</p><p>  </p><p>    这个表态在成津班子中颇有争议，有人认为这是对犯罪分子的纵容，侯卫东还是坚持了自己的观点。</p><p>  </p><p>    坚持这个观点有三个原因：一是他确实想要依法行事；二是这两家企业完成了技改，生产正常，没有必要打乱正常的生产，否则对众多就业者以及政府税收来说是不利的；第三点是周昌全临走前的提醒。</p><p>  </p><p>    在岭西省人民医院，郭兰即将回到沙州。</p><p>  </p><p>    临行前，她还是不放心，将注意事项写成小纸条，道：妈，我写的这些条子，你每天抽时间看一看，不要有什么遗漏的事情。</p><p>  </p><p>    “你这孩子真是的，我还没有老糊涂。郭师母一边说着，一边将纸条小心地折好，放进了自己的口袋。</p><p>  </p><p>    郭师母压低声音，道：兰兰，你也老大不小了，一定要考虑个人问题了。你爸这个身体，我真是怕啊，他和我一个心思，想看到你安一个家，看着肉墩墩的小孩子。有一天我看见刘老师带着孩子在商场里，你爸看着那小孩子笑个不停。</p><p>  </p><p>    这个话题就如唐僧的咒语，每次都让郭兰头大三圈，她问道：哪一个刘老师?</p><p>  </p><p>    “就是侯卫东的妈妈，她现在搬到新月楼来了，带着孙女在商场买东西。</p><p>  </p><p>    “我记得是张小佳的妈妈在带孩子，怎么又是刘老师?</p><p>  </p><p>    “别人家里的事情我也说不清楚，那小姑娘长得真是可爱，你爸爸这种老古董，回家都说起过好几次。</p><p>  </p><p>    几个白大褂走进来，最前面是一位年轻斯文的大夫，他走到郭教授面前，弯下腰，耐心地问了几个问题。</p><p>  </p><p>    郭师母在郭兰耳边道：这位是梁博士，你爸的主治医生，医术很好，为人特别和气。</p><p>  </p><p>    检查完了以后，郭兰跟着梁博士出了门，问道：梁博士，我爸的病情严重吗?</p><p>  </p><p>    梁进文翻了翻病历，道：从目前情况来看，没有什么大问题，只是以后走路会有些影响，脑阻塞的病人最怕摔跤，你们不应该让郭教授一个人到图书馆去。沙州图书馆我去过，有一段特别滑，以后再也不能让郭教授一个人到沙州图书馆去。</p><p>  </p><p>    “我爸教了一辈子书，读书已经是他的生活方式，一天不让他摸书都不会习惯。以后我不会让他到图书馆去，要看什么书，我给他借回来。郭兰理了理肩上的坤包，问道，梁博士是沙州人吗？对沙州很熟悉。</p><p>  </p><p>    梁进文道：我爱人以前是《沙州日报》的，我陪着她到沙州去过好几次，还到沙州图书馆里査过资料。</p><p>  </p><p>    “你爱人是段英?郭兰在市委组织部时，经常与报社的人打交道，认识段英。</p><p>  </p><p>    “对，你认识她?</p><p>  </p><p>    “我以前与段记者合作过好几次。</p><p>  </p><p>    梁进文正处于新婚之中，对老婆的一切都感兴趣，他见郭兰气质不俗，道：你是报社的还是电台的?</p><p>  </p><p>    “我叫郭兰，以前在市委工作。</p><p>  </p><p>    梁进文道：我认识沙州的侯卫东，他和我爱人是同学，现在在成津县，你认识他吗?</p><p>  </p><p>    郭兰浅浅一笑，道：难怪别人说地球村，真是太小了，我和侯卫东曾经在一起工作过。</p><p>  </p><p>    梁进文再次看了看病历，询问道：现在新出了一种药，对于病人的康复很有好处，就是稍稍贵一些，我给郭教授开上，没有问题吧?</p><p>  </p><p>    “钱不是问题，关键是对身体有好处。</p><p>  </p><p>    郭兰与梁博士聊了一会儿，互相交换了电话号码，这才离开了省人民医院。</p><p>  </p><p>    郭师母将郭兰送到了楼下，道：侯卫东是好小伙子，这位梁博士也是好小伙子，我家的兰兰这么优秀，怎么遇不到合适的人？，’郭兰真有些受不了，嗔怪地道：妈，大街上男人这么多，我就在街道上随便找一个，你满意吗?</p><p>  </p><p>    “你都当领导了，还这么孩子气。郭师母对郭兰的固执亦是无可奈何。</p><p>  </p><p>    这时，停在一旁的小车就开了过来，这是沙州市委组织部的小车。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>