<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五章 从别人的教训中学习政治经验 人未走茶先凉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五章 从别人的教训中学习政治经验 人未走茶先凉</span></h2><p>回到了市委组织部，郭兰觉得气氛不对，同事们神神秘秘的似乎都有话说，却又故作严肃地在办公桌前努力工作。作为老组工人员，郭兰心中很有些疑问。</p><p>  </p><p>    粟明俊见到郭兰，则是心事重重的样子，道：明天，我送你到成津，赵部长另有安排，就不送你了。”</p><p>  </p><p>    郭兰到成津县去上任，按照常规是由组织部副部长陪送，只是因为郭兰是赵东到组织部以后，组织部走出来的第一位副县级领导，赵东就有意送一送。原本说好的事，突然就改变了，加上办公室不同寻常的气氛，让郭兰意识到部里应该有什么事情发生。</p><p>  </p><p>    回到自己办公室，工作人员小林悄悄地走了进来。他见办公室没有外人，就指着桌上的一本《组工动态》，道：郭处长，赵部长的文章被《要情参阅》捅到了上面。</p><p>  </p><p>    组织部里有好几个处长干部，大家都是张处、李处地称呼着。由于郭兰是漂亮的未婚女子，在市委机关里知名度颇高，称呼郭处不免让人想起另外的含义，因此部里同志心照不宣地称呼她为郭处长，免得尴尬。</p><p>  </p><p>    郭兰虽然没有见到《要情参阅》里面的文章，不过，光是想一想这事都是让人倒吸一口凉气：你怎么知道这事?</p><p>  </p><p>    小林得意地道：赵诚义是我表哥，他跟我说的此事，赵部长还被朱书记当面批评了一顿。</p><p>  </p><p>    郭兰对去年9月才来上班的大学毕业生小林很是照顾，听到小林的话，忙道：这话到此为止，不能再说了。她加了一句，涉及领导的话题，千万要小心，这是组织部的纪律。</p><p>  </p><p>    小林吐了吐舌头，道：多谢郭处长提醒，幸好我只给办公室的同志说了此事。</p><p>  </p><p>    “明大姐知道此事吗?</p><p>  </p><p>    “她当时也在。</p><p>  </p><p>    郭兰心里就明白，此事应该早已传遍了组织部。她态度严肃地吩咐道：小林，以后谁问起此事，你都不要承认。</p><p>  </p><p>    小林见郭兰如此认真，意识到自己可能闯祸了，心里也有些发憷，道：郭处长，我去给明大姐说，让她不要给别人说。</p><p>  </p><p>    郭兰有些哭笑不得，道：算了，你不要再提这个话题，有人问起一概否认就行了。”</p><p>  </p><p>    市委组织部长赵东此时陷入了巨大的漩涡之中。</p><p>  </p><p>    赵东的文章最初发表在市委组织部搞的《组工动态》里，《组工动态》是组织部里的内刊。他将自己的调查报告发在这里面，一方面是供市委参考，另一方面是给各县领导人一个警告。</p><p>  </p><p>    如果没有一个名叫移山的记者多事，这篇文章也就如过眼云烟，很快就消失在文件的长河之中。</p><p>  </p><p>    谁知记者移山将此文加上编者按就朝上捅，《要情参阅》是资深记者向上反映问题的渠道，有句俗话叫做，资深记者写内参，新进记者搞采访，这内参的威力着实不容小觑。更恼火的是这个编者按还具体解剖了益杨城关镇，每个数据绝对真实，得出的结论是，在益杨城关镇，农民的负担人均增加了三十四块七角。</p><p>  </p><p>    城关镇这个实例加上赵东这个宏观调査，一下就把沙州农民负担问题暴露了出来。钱国亮省长没有见到《组工动态》，却见到了《要情参阅》上的这篇文章，当场就给朱民生打了电话，表扬了沙州市委勇于提出问题的决心，最后说了一句：民生，等省人代会以后，我一定要下来看看沙州的减负成果。</p><p>  </p><p>    朱民生既没有看到《组工动态》，又没有看到《要情参阅》，被钱国亮省长一番话弄得莫名其妙。勉强将钱省长应付了过去，第一时间让赵诚义弄来这两份内刊，看完之后，重重地拍了桌子，将赵东请到了自己的办公室。</p><p>  </p><p>    “你这是无组织、无纪律的行为，严重违反了民主集中制原则。朱民生是个权威感特别强的领导人，在他治下的官员中，居然有这种出格的行径，这让他既感到奇怪，更感觉恼火。</p><p>  </p><p>    赵东出发点很好，可是眼见着事情超出了沙州范围，引起省里的重视，他一时觉得头大如鼓。可是事情已经发生了，后悔药是没有的，更何况他并不认为自己有错，于是解释道：我这文章写得很宏观，没有针对具体的人和事，只是说一种现象，而且我的文章是发表在《组工动态》上，原本是在沙州内部通报一下情况，在全市范围内督促一下。</p><p>  </p><p>    在朱民生的印象之中，赵东是一位中规中矩的官员，办事稳重，思路清晰，岂知突然唱了这一出戏。他沉重地道：赵部长，你是班子里最年轻的，位置也很重要，前途一片光明，为什么会做出这种违反常理的事情？</p><p>  </p><p>    看着落款为移山的记者名字，赵东还是说了违心的话，道：这个叫移山的记者绝对是用心不良。朱书记，现在有些记者完全没有职业道德，就如恶狼一样盯着各地市县，只要出了什么差错，他们就扑过来提要求，要钱要物，吃喝玩乐，而且总是喂不饱。</p><p>  </p><p>    朱民生冷冷地道：那么说，这个移山提过要求？到底提的是什么要求?见赵东说不出所以然，他指出：我一到沙州来就强调民主集中制，有些同志还不以为然。你这篇文章与市委精神不相符，是个人出风头，对沙州带来的不良后果，你要负完全责任。</p><p>  </p><p>    赵东原本心里十分懊恼，可是听到朱民生说得如此尖刻，道：我的出发点是好的，文章中也没有虚假的地方。</p><p>  </p><p>    朱民生用恨铁不成钢的语气道：老赵啊老赵，你不是普通党员，你是沙州市委常委、组织部长，什么话能说，什么话不能说，你应该心里清楚。我们是一个班子，是一个集体，你说出来的话，不仅是你赵东所说，也代表着我们这个集体。</p><p>  </p><p>    《组工动态》的文章具有普适性，放在沙州、茂云、茂东任何一个地方都适合，而移山在《要情参阅》所写的文章则具体分析了益杨城关镇。编者按与正文结合起来，就成了一篇既有理论又有案例的好文章，引起省领导关注就不足为奇。如果没有那一篇一针见血的编者按，赵东的那篇调研文也就失去了针性，少了三分之二的威力。</p><p>  </p><p>    听到了敲门声，赵东将两本杂志叠放在一起，用文件压住，又稳住了心神，这才道：请进。</p><p>  </p><p>    粟明俊请示道：赵部长，要送郭兰到成津县，你去不去?赵东原本是要去的，后来又说不去，粟明俊在临行前还是过来问一句。</p><p>  </p><p>    赵东两眉一挑，心道：这事本不是我的责任，况且我所说句句是实，何必作小女人态，在这里愁肠千转。他站起身，大声道：说了要去，为什么不去？！走。</p><p>  </p><p>    侯卫东接到粟明俊电话时，正在跟莫为民商量事，放下电话，他道：莫书记，赵部长、粟部长送郭兰已经出发了，我们还是按老规矩，到地界上去接。接风餐安排在县委小招，在家的全体常委到县委大会议室。他加了一句，请朱主任和经主席也参加。”</p><p>  </p><p>    侯卫东到了成津县以后，给人大和政协都增加了经费，但是平时并不怎么与他们两人黏糊，对于这一点，朱国仁和经历暗中嘀嘀咕咕。</p><p>  </p><p>    在周昌全还当市委书记时，侯卫东根本不在乎，如今人随事变，他不得不重新理顺与人大、政协这些老同志的关系，不求共同努力，只求别扯后腿。</p><p>  </p><p>    人大有选举任务，还要任命政府组阁局一把手和法院、检察院相关人员，从这一点来说，人大的地位就比政协又要高上许多。</p><p>  </p><p>    小车很快就到了成津境内，粟明俊已经能看见侯卫东站在车外的身影，他扭过头，对坐在后排的郭兰道：我和侯卫东认识很多年了，看着这小子从镇里一步一步走出来，他是明白人，你当他的助手应该很愉快。另一方面，你是我们组织部走出去的人，组织部是你的娘家，有什么事尽管来找我。</p><p>  </p><p>    “粟部，我毕业参加工作，一直在机关里，还没有在基层工作的经历，现在心里慌得很，如果遇到什么事情，你可要指点我。</p><p>  </p><p>    “你不必妄自菲薄，在一起工作数年，我是了解你的，当好县委组织部长没有问题。粟明俊这是说的心里话，在他眼里，郭兰虽然是女同志，但是工作数年时间，没有出现一点纰漏，与上级下级关系都还相处得不错。</p><p>  </p><p>    唯一缺点就是要满三十还单身，单身也没有太大问题，问题在于相貌还出众。一个相貌出众的单身女子，这就是一个大问题。这些年来，市委大院里有不少谣传，有的说郭兰与周昌全有一腿，有的说郭兰与赵东有一腿，更有甚者说郭兰与自己有一腿。想到最后一个谣传，他不禁摇头：我倒是想和郭兰有一腿，可是人家愿意吗?</p><p>  </p><p>    等到组织部诸人下了车，侯卫东赶紧迎上去，双手握住了赵东的手，道：赵部长，感谢您亲自给我们送来了优秀人才，这是对我们成津的厚爱。</p><p>  </p><p>    赵东又与蒋湘渝、莫为民等人握了手，一行人便浩浩荡荡地朝着县城开去。</p><p>  </p><p>    此时，成沙公路基本完工，以前的窄小公路变成了八车道，公路整体上给人一种见山劈山、见河架桥的霸蛮气势，驾驶员们对侯卫东很是竖大拇指。而一些老干部听说了工程造价，一边跺脚一边骂：侯卫东是崽卖爷田不心疼，依着原来的路基整修，莫非就通不了车？修了这条路，我们每个成津人都背了债。</p><p>  </p><p>    于是就有人认真算每人背了多少债务，社会上就有人称呼侯卫东为卖田县令。</p><p>  </p><p>    不管社会上是如何说法，至少在赵东面前，这条路是一条彰显了成津一班人魄力的致富路。</p><p>  </p><p>    目光从公路上收回来以后，他的心思由路面又回到了《要情参阅》之上，头脑里摆开了楚河汉界，反复推演着可能遇到的问题：我说的是事实，包括移山所说的都是事实，省委、市委也得承认这个事实，他们不会以这个为借口来对付我，说不定还得夸我。可是，这皇帝的新衣由我这个市委常委、组织部长来喊破，我在朱民生眼里肯定成了不听话的异类。</p><p>  </p><p>    坐在小车上，侯卫东背靠着柔软的皮沙发，想着发生在赵东身上的事。虽然远隔百里，他此时已经知道了发生在市委机关的核心机密。杨柳这位市委办综合科副科长在得知此事以后，便用最快的速度给侯卫东通报了消息。侯卫东只见过《组工动态》上的文章，他还没有资格看《要情参阅》。不过，此事很简单，他不用看《要情参阅》也能猜到其中的内容。</p><p>  </p><p>    “一是没有想到，赵东是这么有性格、有人情味的领导；二是以朱民生的性格，多半会在心里对赵东记上浓墨重彩的一笔；三是这个移山很麻烦，以后一定要把他当做小鬼子严防死守，或者尽量利用，把他弄成王辉式的朋友,四是我的部下中绝对不能出现这种事情，出现此事，说明一把手掌控全局的能力不够。侯卫东细细地回味了整个事件，得出了四个结论。</p><p>  </p><p>    县委大会议室，众常委以及组织部的班子成员都在等候着，见到赵东阔步走了进来，掌声四起。</p><p>  </p><p>    侯卫东在县委、市委都工作过，对这种迎来送往的套路很熟悉，等程序走完，就陪同赵东来到县委小招。</p><p>  </p><p>    趁着与郭兰单独相见的时候，侯卫东小心提醒道：成津的规矩，新来的人都要喝醉，你得小心点，要不然干脆装醉算了。”</p><p>  </p><p>    郭兰道：我在成津搞过试点，大家都熟悉，这一套仪式能不能就免了?</p><p>  </p><p>    侯卫东看了一眼朱国仁和经历，道：这不一样，以前你是客人，今天以后要变成主人。</p><p>  </p><p>    果然不出侯卫东所料，酒战开始，朱国仁、经历等老同志就开始敬酒，第一杯敬赵东，第二杯敬粟明俊，第三杯敬郭兰。</p><p>  </p><p>    赵东只喝了四杯酒，县委书记侯卫东、县长蒋湘渝、人大主任朱国仁、政协主席经历，其他同志的敬酒，他就抿一口，意思一下。他是市委常委，县里的同志也不敢硬灌他喝。</p><p>  </p><p>    粟明俊酒量一般，他和赵东的地位不一样，每位县领导他都碰了一杯，喝了一圈下来，脸红得像关公。喝了这一圈以后，他开始玩起语言游戏，左推右挡不再喝酒。他是组织部常务副部长，手里握着官帽子，又是有名的老板凳，大家表达了热情以后，也就点到为止。</p><p>  </p><p>    于是，大家火力就集中在郭兰身上。</p><p>  </p><p>    人大朱国仁头发往后梳着，他气宇轩昂地端着酒，道：第一杯酒是见面酒，第二杯酒是友谊酒。”</p><p>  </p><p>    朱国仁的劝酒令很简单直白，只是他身份搁在那里。郭兰初来，实在不愿意扫了他的面子，道：朱主任德高望重，还请多关照小郭。</p><p>  </p><p>    喝了这酒，郭兰肚里就如翻江倒海一般，还未回过神来，政协主席经历顶着一头白发走了过来。</p><p>  </p><p>    侯卫东坐在赵东身边，透过热气腾腾的桌面，看到了郭兰正与经历谈笑着，接着，又将一杯如刀子般的美酒喝了进去，他不由得想起了沙州学院湖畔的钢琴声。眼见着郭兰有些酒意了，侯卫东这才发话，道：同志们，让郭部长吃点菜。</p><p>  </p><p>    县里众人这才停了下来，都坐下来吃菜，只有朱国仁仗着资格老，又去敬了赵东一杯酒。</p><p>  </p><p>    酒足饭饱之后，粟明俊抽了个机会，悄悄对侯卫东道：赵部长的心情不太好，你这边有没有风景优美的地方？下午我们抛开公事，轻松一下。</p><p>  </p><p>    “在竹水河上游有一个小湖，风景优美，旁边是煤炭疗养院，条件一般，胜在安静。"可以钓鱼吗?"可以。</p><p>  </p><p>    粟明俊就去同赵东商量，赵东略为迟疑，就同意了这个方案。</p><p>  </p><p>    在沙州四个县中，只有临江县委办主任是县委常委，其他三个县的办公室主任都没有进常委。谷云峰自然想进常委，对组织部的部长和常务副部长就不敢怠慢。他接受了任务以后，马上给煤炭疗养院办公室打电话，通了，无人接听。他狠狠地骂了几遍，又四处找疗养院负责人的电话。接通以后，他把事情交代了，又让办公室谷枝带着车和人去商场买新被子、新枕头，急急忙忙给煤炭疗养院送了过去。</p><p>  </p><p>    安排好了这些事，谷云峰就陪着赵东等人去坐车。他手里拿着苹果醋，道：郭部长，你喝点这个，胃会舒服一些。</p><p>  </p><p>    郭兰中午喝了不少酒，脸上起了些红暈，胃里正难受得紧，谢过谷云峰以后，坐上了粟明俊的小车。</p><p>  </p><p>    透过车窗，她看见侯卫东朝这边望了望，这才上了车。</p><p>  </p><p>    竹水河煤炭疗养院位于新修的竹水河水电站上游。等到竹水河水电站修好以后，这个小湖的水位将增加五米以上，小湖将变成一个大湖。县里已有将这个地方开发成旅游景点的意图，只是这个地方距离成津太远，争论之声不小，因此开发意图就停留在纸上。</p><p>  </p><p>    煤炭疗养院院长是一个长着酒糟鼻子的老头儿，他提着几根鱼竿，看着赵东等人，大概是很久没有接待高级别领导人，神情中很有些拘束不安。</p><p>  </p><p>    谷云峰问：喂窝子没有?</p><p>  </p><p>    老头儿院长答道：平时没有多少人钓鱼，没有喂，如果要吃鱼，我让人去撒网。</p><p>  </p><p>    谷云峰道：撒网就没有意思了，今天县委书记和县长都在这里，他们高兴了，你这里就有钱了。</p><p>  </p><p>    老头儿一激动，酒糟鼻子愈发红，道：请领导们先坐一会儿，我马上去撒窝子，最多半小时就可以钓了。”</p><p>  </p><p>    湖边没有经过整治，落叶多，杂草多，倒多了些野趣，少了一些人工的刻意。赵东、粟明俊和侯卫东、蒋湘渝等人站在破损的湖岸上，架起鱼竿，静等着鱼儿上钩。</p><p>  </p><p>    第一个钓起鱼的人是蒋湘渝，钓起的是一条两斤多的白鲢。鱼瘦且长，看上去就很野生。他呵呵笑道：我这是抛砖引玉，抛砖引玉。</p><p>  </p><p>    郭兰在岸边随意地走动着，湖风吹来，吹动发梢，痒痒的，思绪就如这湖面，微风袭来，起了波澜。她用手指揉着有些发痛的太阳穴，心道：这县里的酒是无穷无尽，以后不管什么情况，我滴酒不沾，否则很难脱身。</p><p>  </p><p>    赵东眼睛盯着湖面，口里道：蒋县长，你在成津工作了几年？》二十多年了，从参加工作起就在成津县。"按照规定，县长不能是本地人，你这是破例了。</p><p>  </p><p>    赵东心里压着事，只是随口一问，并没有深意。可是蒋湘渝听到耳中就不一样，他脑筋转得很快，道：我对成津有感情，舍不得离开，而且，成津发展正走上了快车道，工作起来有干劲，有奔头。</p><p>  </p><p>    侯卫东在一旁捧场道：赵部长，湘渝是好同志，你可不能把他调走，除非是提拔。</p><p>  </p><p>    粟明俊画龙点睛地道：如果所有班子都像成津这样团结，沙州肯定能在全省率先实现小康。</p><p>  </p><p>    大家笑了起来，气氛很是和谐。</p><p>  </p><p>    天空淅淅地飘起了小雨，湖面形成了千万个涟漪，很快就有一层薄雾笼罩着天地。大家收了鱼钩，坐在湖边的小亭子里，喝茶、聊天，偷得浮生半日闲。</p><p>  </p><p>    赵东心里始终压着一块沉重的石头，朱民生严厉的语言如猪八戒偷吃的人参果，在脑中生动活泼地跑来跳去，始终挥之不去。</p><p>  </p><p>    粟明俊见赵东神情始终有些郁郁，提议道：我们打双扣，谁输了谁贴胡须。</p><p>  </p><p>    见赵东没有反对，谷云峰就去张罗着拿牌，郭兰拿了些白纸，裁成白纸条作为胡须。粟明俊又道：郭兰，你当执法官，谁不主动贴胡须，就由你来负责贴。</p><p>  </p><p>    赵东和粟明俊搭对，侯卫东和蒋湘渝搭对，四人聚精会神地打牌，郭兰身前放着些白胡须，所有俗事就暂时忘在脑后。</p><p>  </p><p>    赵东没有在最基层工作过，双扣之技不免生疏。他事先强调过，打牌要认真，不能故意放水。于是侯卫东和蒋湘渝互相眨着眼睛，传递了信息，很快，赵东和粟明俊脸上就挂满了纸胡须。</p><p>  </p><p>    郭兰坐在赵东背后，既看打牌，又看湖光山色，心里道：也不知《要情参阅》上的文章，会对赵部长带来什么负面影响?她又用眼角余光近距离仔细观察着侯卫东，初看起来，侯卫东与以前也没有什么不同。仔细看，却发现他的下巴有些铁青色。这是胡须楂子对刮胡刀的反抗痕迹，而这个痕迹往往代表着成熟。</p><p>  </p><p>    想着气宇轩昂的朱国仁，满头白发的经历，还有眼光灵活的蒋湘渝，郭兰心里有些发憷，心道：侯卫东在成津班子里挺有威信，一句不敬酒了，除了朱国仁，其他人都是令行禁止。他这么年轻，怎么能有这么高的威信，将这些老油条们控制在手中?</p><p>  </p><p>    轻松的时间总是过得挺快，当赵东脸上贴满了胡须时，天暗了下来。酒糟鼻子院长还是派人到湖中网了些新鲜湖鱼，做成鱼宴招待尊贵的客人。其中一道鱼汤是用酸菜熬煮而成，赵东接连喝了两碗鱼汤，连呼过瘾。夜宴之酒是用赵东喜欢的五粮液，六个人喝了三瓶。赵东平时很注意控制酒量，晚上这顿饭就放得很开，频频举杯，终于大醉。</p><p>  </p><p>    下桌之前，赵东指着湖水，道：湖光潋滟，真是人间仙境，我今天不走了，就睡在这里。明天早上，我们泛舟湖上，这样的人生当浮一大白。</p><p>  </p><p>    在回房间时，步履蹒跚的赵东又对侯卫东道：郭兰是个好同志，成津县委要重用，她没有在基层工作过，你这个班长要多指点。</p><p>  </p><p>    侯卫东点头道：我们曾经就是同事，一定会团结起来，将干部工作抓好。</p><p>  </p><p>    安顿了赵东，大家无事，继续打双扣。谷云峰就请郭兰参战，郭兰推托头痛，一个人出去欣赏湖景。夜晚，清凉的湖风吹到脸上，一扫夏天的沉闷，让她格外思念在省人民医院病床上的父亲。</p><p>  </p><p>    “妈，我现在已经在成津县，别担心，爸爸的情况怎么样?"省医院的医疗条件比沙州医院好得多，别担心你爸。兰兰，你的年龄已经老大不小了，个人问题要考虑了，我最操心的就是这件事。</p><p>  </p><p>    郭兰对母亲的执拗已是无可奈何，自嘲道：妈，干脆我现在就去登征婚广告，随便找个人出嫁，你看行吗?</p><p>  </p><p>    郭师母对同样执拗的郭兰亦是无可奈何，道：不要怪妈啰唆，你老大不小了，再不嫁，以后就真的嫁不出去，或者只有嫁二婚的。</p><p>  </p><p>    “妈，你现在的责任就是照顾爸，我的事情就别管了。”</p><p>  </p><p>    与母亲通了电话，郭兰心里又烦乱起来，她抱着手臂在湖边慢慢地走着。黑夜的湖边只有湖水在响动，她享受的不是散步，而是寂寞。</p><p>  </p><p>    双扣打到晚上11点，大家才各自休息。侯卫东见粟明俊眉眼间有话要说，就来到了他的房间。</p><p>  </p><p>    “上午我给你说过，赵部长的心情不太愉快，你应该已经知道是什么事吧?</p><p>  </p><p>    侯卫东道：略知一二，并不完全。</p><p>  </p><p>    粟明俊将《要情参阅》风波完完整整讲了，道：按朱书记的脾气，他多半不能容忍此事，我琢磨着市委班子恐怕有变化。</p><p>  </p><p>    侯卫东有意装糊涂，道：不会吧，赵部长是在《组工动态》上发表的文章，那篇文章我也看过，没有什么特殊的地方，怎么会影响市委班子?</p><p>  </p><p>    “从明面上来讲，省里和市里都要表扬赵部长，但是赵东破坏了潜规则，或者说是赵东一着不慎，被人利用而破坏了潜规则。依着朱民生的个性，绝对会对这种破坏行为进行反击。"不会这样严重吧？，粟明俊哼了一声，道：我是老组织，朱民生也是老组织，他的事，我了解得最多。当年他在组织部号称冷面部长，至少有好几位地市领导是被他暗中使绊子拿下的，而原因都是多年前的鸡毛事，所以我判断市委班子要动。他将话挑明了，道，这对我来说是一个机会，如果不能当上组织部长，宣传部长、纪委书记、统战部长、政法委书记都可以，我的事，你要操心，这或许是我最后一次机会了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东沉吟道：周省长才到省里，又在政府那一块，恐怕对你的事是无能为力，不知道省委组织部的丁原副部长能否起到作用?</p><p>  </p><p>    “这事不必惊动周省长，而且他不宜出面，省委组织部丁原副部长是多年老友，我准备找他，只是担心他难以拍板。"粟部，具体让我办什么事情，直接吩咐。粟明俊这才揭了谜底，道：竹水河水电站的负责人叫做朱小勇，他与你的关系挺不错的，能不能走他的路子？如果走得通，成功的几率就大。</p><p>  </p><p>    朱小勇是蒙豪放的女婿，此事在沙州高层已不是秘密。粟明俊在成津有眼线，知道侯卫东与朱小勇来往比较频繁，在这关键时刻，他提出了这个要求。</p><p>  </p><p>    此条线是侯卫东的暗线，并不准备马上就使用，粟明俊的请求就让侯卫东有些为难。不过，在侯卫东翅膀未硬时，粟明俊帮着他办了不少事情，比如当年杨柳就是通过粟明俊的关系才调进了市委机关，这些人情债是必须还的。而且，粟明俊能当上常委，对侯卫东来说亦是好事。他稍为犹豫，还是点头道：我与朱小勇比较熟悉，但是从来没有让他办过事，不知道水深水浅，我就在最近几天去约一约他。太谢谢了。”粟明俊的感谢是发自内心。</p><p>  </p><p>    早上，侯卫东起得很早，站在窗边，看见远处的湖边郭兰在漫步。她就如一朵亭亭玉立的荷花，虽然让人赏心悦目，却又隔着一片湖水，让人不能过于亲近。</p><p>  </p><p>    作为男人，对于郭兰的到来，侯卫东在潜意识里是欢迎的，只要是正常男人，对气质美女都不会反感。</p><p>  </p><p>    作为县委书记，他却带着三分疑虑，前任部长李致是本地干部，对于干部情况极熟，说起干部来，经常是信手掂来，毫不费力。而郭兰长年在组织部门工作，业务能力不必怀疑，但是她对成津干部这一块完全是一片空白，对基层工作也不熟悉。郭兰能否有力地行使组织部长职责，不给副书记莫为民过多的发言权，还是一个问题。</p><p>  </p><p>    早餐是酸菜鱼汤煮的面块，这种农家风味的小吃让赵东胃口大开，吃了两大碗，大呼痛快。</p><p>  </p><p>    一行人将赵东送到成津县境，互相握手告别。粟明俊在与侯卫东握手时，暗自加了一点力，道：拜托。侯卫东含蓄地道：尽力。两人心照不宣，相视而笑。</p><p>  </p><p>    郭兰此时就是以成津县委组织部长的身份来送别市委组织部的领导。赵东对郭兰说了几句鼓励的话，对着成津众干部挥了挥手，小车便一溜烟开走了。</p><p>  </p><p>    此时，郭兰的座驾还未到成津，侯卫东招呼道：郭部长，坐我这车吧?</p><p>  </p><p>    郭兰原本想坐在副驾驶位置上，不过看到站在一边的秘书杜兵，马上意识到副驾驶是杜兵的位置，如果自己去坐了，杜兵则很难办。她落落大方地把后车门打开，对侯卫东道：侯书记，请。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑道：我还是要讲究绅士风度，应该给女士开门，郭部长，你不能将我的绅士风度剥夺了。</p><p>  </p><p>    站在一旁等着侯卫东上车的莫为民、谷云峰、杜兵等人就笑了起夹。大家这一笑，众星捧月的意味就很明显，郭兰很敏感地觉察到了这、氛围。</p><p>  </p><p>    侯卫东已经很适应众星捧月的位置，弯弯腰，上了车。</p><p>  </p><p>    这辆奥迪车平时都是坐着男人，郭兰是第一个坐上此车的女同志。</p><p>  </p><p>    有了女同志在车上，就有一股若隐若现的香气在浮动，如果说得文雅一些，就叫做暗香浮动。</p><p>  </p><p>    “郭部长，基层工作很繁杂，你可要有思想准备。”</p><p>  </p><p>    郭兰道：遇到困难，我就找班长。这句话若是由一位男部长说出来，不免有些示弱，可是由一位美女说出来，就是另一番语境。</p><p>  </p><p>    “原来的副部长温永革已经调出去了，现在还缺一位副部长，暂时还没有配，李致部长临走前有一个方案，我没有同意。这是你的副手，’卞自己考察去，尽快提出来。</p><p>  </p><p>    郭兰明白这是侯卫东在为自己树立威信，她没有推托，道：我在党政干部处时一直联系成津组织部，对组织部干部都熟悉，我会尽快拿出副部长人选的合适方案。”</p><p>  </p><p>    侯卫东又道：你的日常生活起居由委办谷主任来安排，我让他来找你，你有什么具体要求，让他办就是。”</p><p>  </p><p>    谷云峰是县委办主任，但不是常委，只是二级班子正职。如果是县委常委任了委办主任，则与组织部长、宣传部长同一级别，甚至权力在某种程度上还要超过其他常委。当然，哪个常委说话力度大，除了本身的职位以外，还要看个人威望以及运用权力的熟悉程度。</p><p>  </p><p>    很快，几辆小车回到县委，蒋湘渝和侯卫东一起上了楼，副书记莫为民请郭兰到了他的办公室。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝与侯卫东并排坐在会客厅的沙发上，两人神情轻松。蒋湘渝平常抽烟并不厉害，只是侯卫东喜欢烟不离手，他慢慢地也被感染了。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝感慨地道：这一年来，我们做了好几件大事，原本以为今年会轻松一些，现在看起来还是不行。一年多时间，成津完成了成沙公路建设、推动了矿业整治工作，这两项都是高难度的工作。蒋湘渝尽管没有牵头办这两件事情，可是作为县长，千头万绪都要应付，特别是在财政紧张时，他为了钱是伤透了脑筋。</p><p>  </p><p>    侯卫东倒是信心满满，道：成津要腾飞，事情当然越多越好，就怕没有事情做，大家闲下来以后，反而要生出事端。庆达集团水泥厂下个星期要签约，就让福泉同志来负责水泥厂，也给老兄减减负。</p><p>  </p><p>    “福泉是常务副县长，应该承担更重的担子，对这个决定，我举双手赞成。而且，我们还要将此事深化，将县领导联系重点企业制度化，给每个常委和副县长都加上担子，免得有些人累死，有些人闲死。”</p><p>  </p><p>    “这个建议好，下一次常委会就将这事提出来研究，形成决定以后，大家各负其责，年底算总账。侯卫东想着粟明俊的事情，又道，竹水河水电站是全省重点工程，还得由老兄盯着。今年人代会没有选举任务，可以安排人大代表去视察竹水河工地，实地感受县政府的工作实绩。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝道：朱小勇给我打过几次电话，涉及竹水河建设还有不少具体事情，要求与县政府召开座谈会，签订补充协议。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：安排在这个星期，等朱小勇到成津以后，我要和他单独谈一谈。朱小勇是特殊人物，我们既要为县里争取利益，又得与他处理好关系。</p><p>  </p><p>    等到蒋湘渝离开，侯卫东直接给吴英打了电话，道：吴厅长，您好，我是沙州成津县的小侯，占用您几分钟时间，给您汇报竹水河水电站的进展情况。</p><p>  </p><p>    竹水河7尺电站是女婿朱小勇负责的第一项工程，吴英时刻都在关注这个工程，对工程各方面情况可谓了如指掌。听完了侯卫东的汇报，她提出了几项建议，最后道：我希望这个工程能成为岭西小水电的典范工程，能经受起中央专家的检查。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：吴厅长的指示我全部记下来了，这一周我要请朱总来座谈，届时将您的指示与朱总一起研究。又道，请吴厅长到成津来视察，您能来，是对成津七十万人民最大的鼓励。</p><p>  </p><p>    吴英笑道：侯书记，你别给我戴高帽子，对成津我是有感情的，能关照的我一定关照。</p><p>  </p><p>    侯卫东又道：吴厅长，再向您汇报一件事情。成津矿山开发得比较多，侵占了几座知青墓地。县里准备修一座知青陵园，将零星分散的知青墓地集中在一起，这是对那些将青春和热血留在成津的知青的追忆。陵园修好以后，请您题名。</p><p>  </p><p>    吴英略作沉吟，道：我没有资格来题名，等到陵园修好，你通知我，我让另一位有名气的老知青来为陵园题名。</p><p>  </p><p>    铺垫工作做完，侯卫东就准备在本周与朱小勇见面，将粟明俊的事情提出来。</p><p>  </p><p>    到了周五，侯卫东一大早就对谷云峰道：你联系煤炭疗养院，让他喂点窝子，我要去钓鱼。然后准备越野车，你先陪我去看竹水河水电站工程。</p><p>  </p><p>    越野车一路披荆斩棘，左拐右突，晃荡了一个多小时，这才来到竹水河工地。</p><p>  </p><p>    站在一片钢筋水泥上，侯卫东问一位戴着安全帽的负责人：朱总在哪里?</p><p>  </p><p>    安全帽就指着一片泥泞的工地道：朱总原本在等侯书记，工地上出了些小问题，他就下去了，让我在这里等你。"他是老总，怎么还亲自处理技术问题?</p><p>  </p><p>    安全帽嘿嘿笑道：在这里，朱总不仅是老总，更是权威的专家，大家都服他。</p><p>  </p><p>    半个多小时后，朱小勇从工地上爬了上来，脸上又是油又是泥，和工地上的小工没有什么区别。唯有张口说话时，那一口白牙才显得与众不同。</p><p>  </p><p>    “蒋县长没来？今天不是要谈一些补充协议?"那是下午的事情，县政府同你谈。今天我找你，就是钓鱼喝酒。侯卫东在朱小勇面前就很随意。</p><p>  </p><p>    朱小勇用冷水泼在脸上，很粗犷地洗脸，又道：竹水河的鱼好，我每次回去就要带鱼回去，老头子喜欢。</p><p>  </p><p>    侯卫东心中一动，将蒙豪放的这点小爱好记在心上。等到朱小勇洗完脸，他道：走，我知道一个钓鱼的好地方，扁头鱼特别多。</p><p>  </p><p>    到了煤炭疗养院，酒糟鼻院长早就将鱼窝子喂好，钓鱼竿也重新换过，道：两位领导，今天天气好，肯定能钓起来，昨天我就钓了四条两斤重的。</p><p>  </p><p>    侯卫东和朱小勇两人就兴致勃勃地来到了湖边，等到摆好战场，侯卫东道：小勇，今天我有事找你。"有何指示？侯书记别客气。</p><p>  </p><p>    听了侯卫东所托，朱小勇没有马上表态，道：我岳父这人是老古董，不喜欢家里人参政。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：老粟一直在当常务副部长，素质不错，只是机遇不好，这个人绝对没有问题。</p><p>  </p><p>    “卫东，你的话我相信，你推荐的人绝对没错。朱小勇略为沉吟，道，我还是不能直接找老爷子，说不定还要起反作用。粟明俊就是想当常委，我找曙光，让他想一想办法。</p><p>  </p><p>    陈曙光是蒙豪放的专职秘书，在岭西是有分量的人物，听到朱小勇如此说，侯卫东知道此事百分之九十算是成了。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>