<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四章 修公路逼宫镇领导 贷款买图纸</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四章 修公路逼宫镇领导 贷款买图纸</span></h2><p>贷款买图纸（1）</p><p>  </p><p>    颠簸了三个多小时，到了青林镇。侯卫东抱着图纸急匆匆地回到了青林场镇，一通大汗之后，他昂首挺胸地回到了小院子。</p><p>  </p><p>    侯卫东兴冲冲去找高长江，得知高长江带着刘阿姨去了益杨县医院，满心欢喜变成了焦急。等到第二天，高长江还没有回来，他自作主张将三个村的支书和主任通知起来开会。</p><p>  </p><p>    当看到只有到独石村的图纸，尖山村和望日村的头头脸色就变了。任凭侯卫东讲得唾液横飞，四个人都无动于衷。</p><p>  </p><p>    散会以后，侯卫东纳闷地问秦大江，道：“唐桂元他们几人前几天的积极性很高，今天我把图纸拿回来了，他们这副表情，到底是怎么一回事情。”</p><p>  </p><p>    秦大江嘿嘿笑道：“事情就是出在图纸上，公路图纸只有独石村的。他们两个村出钱出人出力，如果修到了独石村就不修了，尖山和望日就是白费劲了。”</p><p>  </p><p>    上青林独石村、老场镇、尖山村和望日村是从东到西依次排列，设计中的公路是从东边的独石村上山。过了老场镇，才到尖山村和最西边的望日村，由于距离远，尖山村和望日村不少村民对于修路漠不关心，少数村民还有抵触情绪，不愿意出钱或是出工。还有的望日村的村民想从西面的望日村上山，这是由来已久的东部和西部之争。唐桂元、贺合全等人见到只有独石村的图纸，肚子里自然就打起小九九。</p><p>  </p><p>    侯卫东压根没有想到这一点，道：“大家说好的事情，怎么能说变就变，难道对我没有基本的信任？”</p><p>  </p><p>    秦大江道：“前几次修路都是鸡公拉屎头节硬，说得好好的，结果说变就变，他们两个村是不见鬼子不拉弦了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东苦恼地道：“如果把全部图纸取回来，还得要一万元，我不好意思再向家里开口，三个村能否先凑一些。”</p><p>  </p><p>    “让三个村出人、出力、出田土都可以，出钱就难了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东恼羞成怒地道：“这不是我一个人的事情，公路修好以后，最大的受益者是全体村民，惹毛了，大家都不修了。”说了这话，他马上意识到此语不对，道：“秦书记，这条路我一定要修，你得支持我。”</p><p>  </p><p>    秦大江出了个主意，道：“侯老弟是工作组副组长，找基金会贷个一万块钱。我估计他们还是要买账，只要货款下来，我们就可以开工了。”他有些不好意思地道：“我上半年才贷了两万元钱来修房子，再贷款，恐怕基金会黄永革不会同意了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东二话不说，马上就去找基金会的白春城。</p><p>  </p><p>    白春城、习昭勇、李勇、胖娃正在李勇家里打麻将。侯卫东先散了一圈烟，又站在背后看他们打了一会牌。趁着白春城自摸之时，将贷款一万元用于修路的事情提了出来。他满心以为，凭着如此熟悉的关系，白春城应该不会拒绝。</p><p>  </p><p>    谁知白春城听了此事，半天没有说话。他摸了一张九万，重重地敲在桌上，结果被李勇糊了，白春城道：“狗日的，单调都能和牌。”</p><p>  </p><p>    习昭勇看到侯卫东尴尬地站在一旁，道：“白猪儿，侯大学是耿直人，办的是正事，这事行不行你得说个话。”</p><p>  </p><p>    白春城这才叫苦不迭地道：“基金会贷款利息高，要办抵押，而且一万元以上黄永革要签字，侯大学只要有黄永革的签字，我马上就办。”他瞅了瞅侯卫东两眼，又道：“修路是政府的事情，这事和你侯大学根本没有关系，何必瞎操心。”</p><p>  </p><p>    侯卫东被白春城当面拒绝，心中颇为愤怒，暗道：“平时你好我好，到了关键时候不帮忙，算什么朋友。”</p><p>  </p><p>    贷款买图纸（2）</p><p>  </p><p>    高长江很快就得知了此事，把侯卫东叫到家里，道：“侯老弟，你已经贴了五千块钱，你贷了款，用什么来还，由谁来还？”</p><p>  </p><p>    侯卫东赌气道：“公路修好以后，我就竖一根竽子收过路费。”</p><p>  </p><p>    高长江听他说得天真，笑着摇头道：“公路必须到达一定等级才能收过路费，国家对此有明文规定的，不是想竖就能竖起来。”他摇了半天蒲扇，终于下定了决心，道：“粟明分管基金会，我给他打电话，请他帮个忙。”</p><p>  </p><p>    侯卫东总觉得步步都难，道：“不知道粟镇长肯不肯帮忙。”</p><p>  </p><p>    高长江把蒲扇往桌上一放，道：“高长江在青林镇还是有几分面子，贷一万元钱想必没有多大的问题。”果然，他打完电话就面带笑容，道：“粟镇长同意了，让你明天先到白春城那里填表，然后下山找黄永革签字。”</p><p>  </p><p>    侯卫东为难地道：“我没有抵押。”</p><p>  </p><p>    高长江爽朗地笑道：“粟明都发了话，还要什么抵押。”</p><p>  </p><p>    难题就这样迎刃而解，侯卫东马上就给刘维打电话。当刘维听到侯卫东的名字之时，道：“你的心情理解，可是我实在无能为力。”侯卫东再自豪地道：“刘工，基金会同意贷一万元出来，我把钱取出来后，就给你送过来，工程图纸请你准备好。”刘维在电话另一端沉默了一会，道：“侯卫东，你这人不错，以后有用得着我的时候，尽管来找我。”</p><p>  </p><p>    秦大江得知此事，使劲地拍了拍侯卫东肩膀，道：“你还真是疯子，如果你继续疯下去，我在这里打保票，你小子以后肯定前途无量。”</p><p>  </p><p>    第二天一大早，侯卫东打扫了办公室和会议室以后，就来到了上青林基金会门市。由于基金会的存款利息比银行高三个百分点，村民们都愿意将钱存到基金会里，赶场天存钱取钱的人很多。到了十一点，基金会门市前的人群才渐渐地散去。</p><p>  </p><p>    侯卫东站在基金会的窗口前，道：“白站长，昨天说的贷款，粟镇长同意了？”</p><p>  </p><p>    白春城背靠着椅子，惊奇地道：“我不知道这事，黄永革没有给我说。”</p><p>  </p><p>    “有这事，不信你问问黄主任。”</p><p>  </p><p>    白春城给基金会主任黄永革打了传呼。</p><p>  </p><p>    侯卫东看着白春城不咸不淡的表情，心道：“都说基金会放款必须要给回扣，难道因为没有说回扣的事情，他们就不愿意办。”转念又道：“我是为上青林老百姓办事，又经过领导批准，这种事都要给回扣，肯定天理不容。”</p><p>  </p><p>    田福深看着侯卫东趴在窗外，脸上满是汗水，道：“侯大学，进来吹空调。”侯卫东不愿意显得太拘束，进了基金会办公室。过了一会，电话响了起来。白春城接过电话，脸上立刻堆起了笑容，道：“黄主任，侯大学贷款的事情，不知道你是否清楚。”放下电话以后，他热情地道：“侯大学，你身份证在不在，填一张表。”</p><p>  </p><p>    田福深从内心深处是赞成修路的，听到白春城的安排，立刻耐心地指点着侯卫东填表。填到抵押一栏，田福深问白春城，道：“抵押填什么？”白春城想了一会，道：“就填侯大学现在住的房子的门牌号。”</p><p>  </p><p>    事情办得如此顺利，而且抵押物居然是公家的房子。这让侯卫东开了眼界，他心道：“难怪基金会的人都牛皮哄哄，他们手中权力太大，手续上又有漏洞。”</p><p>  </p><p>    此时已是吃饭时间，侯卫东道：“白站长，田会计，今天中午我请客，就在隔壁喝酒。”</p><p>  </p><p>    白春城道：“算了，早点回去睡觉。昨天在唐桂元家里喝酒，喝惨了，现在头还在痛。”侯卫东见白春城拒绝的态度并不坚决，道：“反正都要吃饭，大家一起吃了，还可以到李勇哪里去打牌。”</p><p>  </p><p>    贷款买图纸（3）</p><p>  </p><p>    侯卫东去订了餐，见李勇、习昭勇等人走了进来，干脆就把他们招呼在一起。如此一来就凑成了一桌，喝了五件啤酒这才结束。</p><p>  </p><p>    付了钱，侯卫东荷包又开始瘪了，他领了370元的工资。刚到9月中旬，就只剩下300来块。</p><p>  </p><p>    第二天，从基金会取了钱整整一万元，绿色的钞票沉甸甸的。这是侯卫东第一次亲自拥有这么多钱，他只觉得这些钱就像会燃烧一样，很烫手。听说益杨汽车上小偷多，为了确保这一万元现金的安全，侯卫东把钱用一个大信封装着。又在短袖里穿了一件平时从来不穿的背心，再把信封放在了背心里，皮肤直接接触到信封，这样就可以万无一失。</p><p>  </p><p>    到了益杨城里，汗水将信封全部湿透，三分之一的钱已被汗水打湿了。侯卫东很要面子，不愿意让刘维看出自己的紧张，他想了一会，来到了段英的住处。</p><p>  </p><p>    段英在厂里实验室搞分析，上下班有规律。侯卫东等到十二点半，见到一身工作服的段英就出面在眼前。</p><p>  </p><p>    “钱是从基金会贷的，被汗水打湿完了。我想等这些钱干了以后，再送给交通局去。”侯卫东自嘲道：“以前认为自己很了不起。今天突然发现，一万元现金就让我紧张成了神经病。”</p><p>  </p><p>    段英没有想到侯卫东会来主动找她，很是高兴，把桌上的东西收起来，道：“你一个月就只有三百七十元，一年四千多元。不吃不喝要整整存二年还没有一万元，心理紧张很正常。”</p><p>  </p><p>    关掉风扇，侯卫东把钞票放在桌子上摊开，排成整齐的队列。两人坐在桌边，看着这些钱。</p><p>  </p><p>    “要是我有一万元钱就好了，可以开一个小商店。”段英盯着钞票，脸上隐隐有些忧色。</p><p>  </p><p>    “你工作得好好的，怎么想起开商店？”</p><p>  </p><p>    “如今是商品经济，国营厂普遍效益不如私营厂。我听说浙江那边很多县属企业都破产了，益杨绢纺厂只怕也熬不了多久了。”</p><p>  </p><p>    “我二姐也在厂里，她活得蛮滋润，没有听说这些事情。”侯卫东满脑子是修路大计，对于段英的担忧没有放在心里，只是随口安慰了几句。</p><p>  </p><p>    段英调整了自己的情绪，笑道：“要来也不提前打个招呼，没有什么好吃的，早上煮了一锅稀饭，只能将就吃了。”</p><p>  </p><p>    稀饭、咸菜，一碗鸡蛋炒番茄，倒也是有滋有味。</p><p>  </p><p>    湿钱贴在桌子上，等着干，为了防备湿钱被风吹乱，没有开门，也没有开风扇，屋里就显得闷热难当。侯卫东脸上滚落下来的汗水，连头发也湿了。段英只觉满屋都是侯卫东身上的汗味，很好闻。她突然想起那天早上看到了帐篷，不禁心中有些慌张，脸上飞起一块红晕。</p><p>  </p><p>    天气热，湿钱干得很快，段英细心地将钱一张一张地收了起来，递给了侯卫东，道：“我们同是天涯沦落人，以后你有什么事情，就来找我，千万别见外。今天你有困难想着找我，我很高兴。”</p><p>  </p><p>    看着侯卫东离去的背影，段英暗道：“沙州和益杨的距离是侯卫东和张小佳很难克服的障碍，真希望他们早些分手。”想到这一点，她脸上飞起了红霞。</p><p>  </p><p>    到了交通局，侯卫东和刘维就如地下工作者一样，在交通局大院一个绿树环绕的角落碰了头。刘维接过厚厚的一叠人民币，数了两遍以后，把剩下的图纸交给了侯卫东。他蹲在墙角，找了一块石头，随手画了几条线，道：“青林山地势陡，公路并不好修，有三个地方施工难度大，动工之前，你给我打个电话，我过来仔细说说组织施工的事情，平时施工我随喊随到。”</p><p>  </p><p>    贷款买图纸（4）</p><p>  </p><p>    刘维说起工程上的事，原本平庸的人立刻有了神采。从下青林到上青林的路线上，何处有暗水，何处是硬石层，何处需要做堡坎，他如数家珍，不由得令侯卫东刮目相看。</p><p>  </p><p>    侯卫东同刘维分手以后，刚走到交通局门口就遇上了刘坤。刘坤头发凌乱，满眼血丝、散发着酒味，大声道：“侯卫东，你在这里干什么？”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“办了点小事。”</p><p>  </p><p>    刘坤拍了拍侯卫东肩膀，指了指交通局办公楼后面，道：“这一段时间跟着马县长跑交通。曾局长在交通局家属院里给我考虑了一套二室一厅的住房，房子大，就是没有家具。”他神情中有掩饰不了的得意，又道：“侯卫东，以后到益杨来，就住在我这里，反正宽得很，多住几个人没有问题。”</p><p>  </p><p>    想到自己的处境，侯卫东心中不禁酸溜溜的。</p><p>  </p><p>    “今天成津县领导带队到了县里，我喝得太多了，马县长亲自批准我下午不上班。只是科里事情多得要命，我怎么闲得下来，刚才叫了交通局派车送我到县政府。”</p><p>  </p><p>    刘坤一脸兴奋地道：“前几天我在街上遇到段英，听说她与男朋友分手了，这下我的机会来了，她逃不脱我的掌心。”</p><p>  </p><p>    在沙州学院之时，刘坤一直对丰满性感的段英垂涎三尺。在寝室睡前十分钟中经常说起段英，每次说起都要流口水。侯卫东当时没有什么感觉，不过此一时彼一时，此时听得这话心里很不痛快，恨不得一拳砸他个满脸开花。</p><p>  </p><p>    正在这时，交通局小车开了出来。刘坤上了车，向侯卫东挥了挥手，一溜烟地开走了。</p><p>  </p><p>    把所有图纸拿了回来，侯卫东想起尖山村和望日村几个村干部的表情，心里仍然有些担心。在这四个村干部中，以尖山村的曾宪刚最有积极性，</p><p>  </p><p>    尖山村位于上青林山中部，中部多悬崖，无法修路上山，对于东部、西部之争。曾宪刚持两可态度，是侯卫东重点争取的对象，他的策略是建立统一战线，拉拢大部分人，孤立小部分人。</p><p>  </p><p>    上了山，侯卫东抱着图纸就去先找曾宪刚。找到曾宪刚时，他正在鱼塘里忙活，侯卫东站在池塘边，有一句无一句地和他聊天，侯卫东诱导道：“听说县里准备大办交通，办交通就要用上石头，所以要趁这个机会，早些把路修好，这个消息绝对准确，是听在县上刘维工程师说的。”</p><p>  </p><p>    “我和秦大江都是石匠，巴心不得早些把路修好，不用你来动员，我比侯大学认识还要深刻。”曾宪刚指着池塘边的小山，道：“这座山就是一座石山，盖山不到一米，很容易开掘。”他弯下腰捡起一块石头，递给侯卫东道：“青林山石头硬度很高，在益杨算是最好的建材。只要公路一通，青林山的人立刻就会发财。”</p><p>  </p><p>    侯卫东来之前，早就想好了对策，他道：“运送石材必须要考虑运距，从独石村修路下山到益杨县，傻儿也知道运距要近得多，运距就是钱。曾主任既然想开石场，就必须要考虑运距问题。”</p><p>  </p><p>    青林山从来没有通过汽车，曾宪刚确实忽略了运距的问题。此时听了侯卫东的观点，越想越觉得有道理，想通了这一点，他痛快地道：“侯大学，我支持走东线，以后公路修通了，我们联合起来办一个石场，我负责打石头。你搞销售，收入一人一半。”</p><p>  </p><p>    侯卫东并没有想着开石场，随口答应道，“这是好事，到时可以考虑。”</p><p>  </p><p>    第三次开村干部会，高长江原原本本讲了图纸的故事。唐桂元、贺合全等人这才知道侯卫东为了修路借了五千，又货款一万，是真正下决心要修路，“侯疯子”之名也在三个村里不胫而走。</p><p>  </p><p>    贷款买图纸（5）</p><p>  </p><p>    在高长江的建议下，一位上青林风水先生择了一个良辰吉日，作为上青林公路的开工日期。</p><p>  </p><p>    公路开工仪式不久，在青林镇党政联席会上，赵永胜捧着将军肚，道：“听说上青林公路已经开工了，这是一件关系到七千人的大事，镇党委不能无所作为，必须参加并主导工程建设。我的想法是从国土办和农办各抽一个人，加上独石、尖山、望日三个村的驻村干部，成立青林镇修路领导小组办公室。粟明任组长，高长江任副组长，侯卫东任办公室主任。”</p><p>  </p><p>    粟明没有思想准备，问道：“修路由我来负责？”</p><p>  </p><p>    赵永胜不容置疑地道：“镇党委政府不去主导涉及七千人的大事，就是工作上的失职。现在他们自发动了起来，这很好嘛，但是我们一定要掌握工程建设的方向，这毕竟是百年工程，必须要纳入全镇统一规划。”</p><p>  </p><p>    粟明道：“镇里的财政这个状况，如果我们主动参加进去，等路修好了，镇政府多半要破产。如果我们镇里要成立修路小组，又一分钱不出，村里也不会服从镇里的安排。”</p><p>  </p><p>    “高长江、侯卫东还是不是机关干部，秦大江、唐桂元还是不是村支书，他们这个身份决定他们必须听镇党委指挥。”赵永胜挥了挥手，道：“党委的责任是管做不做，至于如何操作，这是镇政府的事情。”</p><p>  </p><p>    秦飞跃在一旁冷笑几声。</p><p>  </p><p>    散了会，粟明找到秦飞跃，道：“秦镇长，关于修路这事，镇政府如何操作？”秦飞跃道：“镇政府的财政开支是由镇人代会批准的，今年没有这笔预算，我是巧妇难为无米之炊。”</p><p>  </p><p>    粟明是夹在风箱里的老鼠，左右为难。不过在联席会上定下的事情，他又无法推脱。开完会，他就坐着车来到了上青林，找到了高长江和侯卫东。</p><p>  </p><p>    粟明宣布了镇党委的决定，道：“我在青林镇事情多，不能每天上工地，这个组长的职责就是负责协调，具体工作我不管。高乡长是老领导，在上青林说话有威信，修路的事就由高乡长统筹协调。侯卫东是大学生，人年轻，有干劲，就多跑工地，负责一线的事情。”</p><p>  </p><p>    高长江想着钱的事情，道：“修路还是需要必要的设备，要租用设备，买炸药，就需要钱。镇里既然成立了领导小组，多多少少还是得出一点。”</p><p>  </p><p>    粟明头脑转得快，道：“镇里就是吃饭财政，难啊，我认为还是三点式，一是上青林三个村，每户出点钱，也是一笔大数字；二是由老乡长去沙州找一找高志远，只要他肯出面，一定能化到缘；三是我去给两位主要领导汇报，看能不能挪用一些钱。”</p><p>  </p><p>    粟明走了以后，侯卫东的兴奋溢于言表。高长江泼了冷水，道：“侯老弟不要高兴得太早，修路是公益事业，赵永胜和秦飞跃不会明着反对，但是他们两人都不当指挥长，也就说明了两人对此事并不热心。以后修路，还得靠三个村的力量，遇到麻烦事，还得三个村来处理。”</p><p>  </p><p>    开工仪式第二天，麻烦事就出现了。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>