<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七章 巿委书记突击视察水电站 市委书记突然视察水电站</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七章 巿委书记突击视察水电站 市委书记突然视察水电站</span></h2><p>车行至桔树镇，接到秘书赵诚义的电话：侯书记，朱书记今天上午要到竹水河水电站视察，9点从沙州出发。</p><p>  </p><p>    侯卫东眼见时间已到9点，便让老耿停了车，又亲自给县委办主任谷云峰打电话：赶紧通知蒋湘渝县长，让他到桔树镇来，我在那里等他。朱书记9点从沙州出发，要来看竹水河水电站，你让水电站做好接待准备。</p><p>  </p><p>    他再给朱小勇打了电话：朱总，你在哪里？</p><p>  </p><p>    朱小勇笑道：我还能在哪里，水电站。</p><p>  </p><p>    “市委朱民生书记等一会儿要到水电站来。"昨天在一起吃饭，他就说今天上午要过来，所以我连夜就回到了水电站。水电站的展板和汇报材料都弄好了。</p><p>  </p><p>    侯卫东松了一口气，道：他9点出发，到了竹水河也就是11点，午饭安排在水电站吧。</p><p>  </p><p>    朱小勇笑道：水电站都是些粗汉，个个臭烘供的，我和你吃得下，只怕朱书记吃不下口。中午在煤炭疗养院吃饭吧。</p><p>  </p><p>    刚放下电话，谷云峰又打来电话，道：侯书记，我跟赵诚义联系了，朱书记要在县里吃午饭，赵秘书让我们确定吃饭地点。</p><p>  </p><p>    成津与沙州交界处是桔树镇的地盘，在等候朱民生的时候，侯卫东没有通知镇政府，独自在田地里漫步。</p><p>  </p><p>    “朱民生突然提出视察竹水河水电站，只怕目的不是水电站，而是朱小勇。侯卫东将朱民生关于竹水河水电站的相关指示回想一遍，又结合他的行为方式，得出了这样一个结论，又涿磨道：难道从粟明俊这事，朱民生悟出了些什么？</p><p>  </p><p>    上午10点，侯卫东和蒋湘渝在成沙公路成津县境接到了朱民生，一行人没有进县城，而是直奔竹水河水电站。</p><p>  </p><p>    竹水河水电站还是一个大工地，河边茂密的绿色被破坏，露出了大片黄褐色泥土，来往工人穿着长筒靴子，在泥水中忙碌。</p><p>  </p><p>    朱民生听完朱小勇的介绍，将视线从展板上转移开，用手指着下方工地，道：小勇，工程上还有没有需要地方上解决的问题？</p><p>  </p><p>    朱小勇和他手下的工程师一样打扮，穿着工作服，戴着工作帽，朴实而大方，道：朱书记，侯书记和蒋县长很重视竹水河工程，经常过来关心工程建设，加上县里各方面制度完善，到目前为止，还没有遇上什么问题。</p><p>  </p><p>    朱民生点头道：恒庆集团这两年发展势头很好，竹水河上的这座水电站是集团在沙州的第一座水电站，我们要争取将水电站建成样板工程，这样才能更好地与恒庆集团合作，才有第二座、第三座水电站。他又问侯卫东：拆迁是个让人头痛的问题，你们是如何解决的？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：在对待拆迁农户上，恒庆集团有一套完善而明确的政策，与当地政府也配合得很好，已经拆迁了六十多户，鸡不叫狗不咬，很平静。</p><p>  </p><p>    朱民生高兴地道：能做到这一步很不容易，现在拆迁稍不留意就会搞成群体事件。竹水河水电站的拆迁能如此风平浪静，我代表市委表扬卫东书记和湘渝县长。</p><p>  </p><p>    视察完竹水河水电站，已是11点40分，朱民生做了最后总结，道：竹水河是成津人民的母亲河，养育了这一方人民，等到水电站修好以后，不仅能发电，缓解岭西用电紧张的压力，而且能形成一个小型水库，造福当地。他又对侯卫东道，小勇是水利专家，你和湘渝都要向他学习专业知识。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我一定遵照朱书记的指示，甘当朱总的学生，还请朱总不吝赐教。</p><p>  </p><p>    朱小勇呵呵笑道：侯书记别客气，我们一起学习研究。</p><p>  </p><p>    侯卫东就将话题转到午餐上来，道：竹水河除了能发电，还产一种特产一鳊鱼，这是上天赐给我们的美味。等水电站修好以后，产量应该能进一步提高。这是县农业部门重点打造的项目，请朱书记品尝，指点我们如何把这个特色打造出去。</p><p>  </p><p>    朱民生指着侯卫东，开玩笑道：还是卫东书记最精明，吃顿饭都不忘记宣传成津特产。如果鳊鱼确实好，我一定会大力宣传，谁叫我吃人嘴短。</p><p>  </p><p>    到了煤炭疗养院，见到树林下的河水，朱民生感慨道：成津有如此美景，这就是成津版的桃花源，你们要好好利用。</p><p>  </p><p>    酒糟鼻院长早就做好了准备，从河里小船上提了一网鱼，来到朱民生面前，憨厚地道：各位领导，这几条鱼都是我上午才从河里网上的，新鲜得很。我煮个酸菜鱼汤、红烧鱼，就是不知领导是否吃得惯？</p><p>  </p><p>    朱民生和气地道：到了竹水河，就要吃竹水河最正宗的吃法，越土越好。</p><p>  </p><p>    酒糟鼻院长笑眯咪地走了，临走之前感激地看了一眼侯卫东。这个疗养院原本死气沉沉，主管机构早已听之任之，可是侯卫东喜欢这个地方，疗养院迅速成为成津高端客人休闲的场所。面对着鼓起来的荷包，酒糟鼻院长将侯卫东当成了财神爷。</p><p>  </p><p>    按照侯卫东的要求，疗养院将以前的白瓷碗、盆全部换成了土盆子。当脸盆大小的土盆子端上来以后，青色的葱、红色的辣椒、白色的鱼肉，还有切得很细的泡萝卜丝，散发出浓烈的香味，给人以强烈的视觉冲击。</p><p>  </p><p>    朱民生从9点就坐车出发，走了半天，确实饿了，喝了一口鱼汤，便将碗放下。</p><p>  </p><p>    侯卫东是美食家，在美食方面颇有些挑剔，他对酸菜鳊鱼汤的味道是赞不绝口。见到朱民生放碗的动作，就有些奇怪地道：朱书记，这味道还行吧？</p><p>  </p><p>    朱民生这才发了话：早就听说鳊鱼味道好，果然名不虛传。今天我年龄最长，就立个规矩，不准喝酒，大家痛痛快快地品尝这山珍之味，无论再好的东西，两杯酒下去就滋味全无。</p><p>  </p><p>    朱小勇笑道：朱书记，到了竹水河，小朱还是想敬您一杯酒，略表心意。</p><p>  </p><p>    朱民生道：这样，我喝两杯，一杯同朱总一起，感谢你对沙州的支持，另一杯同成津班子一起碰，这两年成津工作不错，很有起色。</p><p>  </p><p>    酒宴结束，赵诚义悄悄将谷云峰拉到一边，道：谷主任，这鳊鱼不错，朱书记挺喜欢，能不能再去弄几条？</p><p>  </p><p>    谷云峰道：赵主任，我早上就让院长多准备了一些，充了氧气袋的，就怕朱书记不喜欢，没有拿出来。</p><p>  </p><p>    赵诚义道：好，放到汽车尾箱。</p><p>  </p><p>    谷云峰低声道：我还准备了好几袋，尾箱放不下，我派个车送到沙州去，到时与赵主任联系。</p><p>  </p><p>    赵诚义见谷云峰办事很灵活，高兴地道：谢谢你，谷主任。吃完午饭，侯卫东就请朱民生到招待所去休息。朱民生看了看表，道：我要小睡一会儿，两点，准时出发。他又对朱小勇道：小勇，我单独跟你聊几句。朱小勇就和朱民生并排着上了招待所的二楼，侯卫东和蒋湘渝坐在下面喝茶。</p><p>  </p><p>    县里，是由蒋湘渝负责竹水河水电站，他见朱民生上了楼，有些担心地道：还有六户老百姓就是不肯搬迁，今天说了大话，以后事情闹了起来，也不知怎么收场。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：现在凡是稍大一点的工程，哪里没有一点纠纷？我们这里算是很少了，朱小勇是全程参加，有他在，我们就不会太被动。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝看了看楼梯方向，道：幸亏是朱小勇，若换个素质差些的人，这竹水河的工程就不好做了。</p><p>  </p><p>    “朱小勇的身份是双刃剑，搞得好皆大欢喜，搞不好就可能伤了自己。侯卫东从粟明俊的升迁之中，更加直接地了解了权力的运作过程，这事给了他颇深的刺激。</p><p>  </p><p>    两点，朱民生才和朱小勇一起下楼。</p><p>  </p><p>    朱民生回绝了侯卫东和蒋湘渝的挽留，道：你们两个都是大忙人，客走主人安，不留了。</p><p>  </p><p>    小车回到沙州，赵诚义小心翼翼地建议道：成津县送了四袋鳊鱼，放在车尾箱。朱书记喜欢吃鱼，干脆把这鱼给朱书记送过去？</p><p>  </p><p>    朱民生亲自到尾箱检查了鳊鱼，袋里的鳊鱼每条都有两斤多，瘦削而灵敏，与池塘鱼有着明显区别，道：侯卫东还算有心人。</p><p>  </p><p>    晚上，朱民生来到省委副书记朱建国家门口。</p><p>  </p><p>    朱民生坐在车上观察了一会儿，见前后左右皆无人，下了车，亲自提了两袋鳊鱼，到了朱建国家中。</p><p>  </p><p>    此时，侯卫东还在办公室里，黑着脸听邓家春汇报工作，当邓家春说完，道：这是一个副局长干的事情吗？你査实没有？</p><p>  </p><p>    邓家春脸色平静，道：根据目前掌握的情况，十有八九是诈骗。"这年头倒真是奇了怪，堂堂的副局长，怎么做出这样的事情？</p><p>  </p><p>    邓家春黑瘦的脸上又开始闪着光，道：大千世界，无奇不有。包勇是吃了豹子胆，我估计他还有其他案子。</p><p>  </p><p>    “谈谈具体案情。</p><p>  </p><p>    “我是今天接到报案的。在县广播电视局的旁边有一个卖农用小型拖拉机的门市，在一个月前，有一个叫做张卫革的人多次来联系买车。一天早上，他在店里说要买一台车，恰好广播电视局的包勇带着一个局里的工作人员从这里经过。那个工作人员恰好认识张卫革，两人就交谈了起来。</p><p>  </p><p>    侯卫东忍不住打断道：兔子都不吃窝边草，如果包勇真是诈骗，我倒是佩服他的心理素质。</p><p>  </p><p>    “那时搬运工没有到，包勇就帮着搬拖拉机，张卫革说着说着就说要赊几台。那个老板想到包勇等人认识张卫革，便没有多怀疑，想着能卖几台机器，就同意了。</p><p>  </p><p>    侯卫东有些奇怪，道：包勇只是好心帮忙，怎么能算诈骗？"单纯这一件事，还不能判断包勇是诈骗。我当时就觉得包勇过于热情了，因此将其他几起诈骗案重新研究，发现每一个诈骗案手法都差不多，都有一个托。我将包勇的照片拿给其他受害人，都指认了包勇，只是当时包勇是以不同的身份做’托’。</p><p>  </p><p>    侯卫东大学学的是法律专业，自然明白其中的诀窍，道：家春，此案涉及副局级干部，证据一定要充分，要慎重。</p><p>  </p><p>    邓家春道：侯书记，这件案子性质很明确，就是一件诈骗案。</p><p>  </p><p>    等到邓家春离开，侯卫东越想此事越觉得不可思议，他给郭兰打了电话：郭部长，我在办公室，你派人将广电局包勇副局长的基本情况给我送过来，详细一些。</p><p>  </p><p>    郭兰已回到了县委小招待所，接到电话以后，就给新任的组织部办公室主任黄帆打了电话。黄帆是新提拔的办公室主任，得到部长指示，就如神行太保戴宗一般，飞快地来到组织部办公室，然后拿着资料就上了三楼的县委书记办公室。</p><p>  </p><p>    走上三楼，来到县委书记办公室，黄帆的心情不由得紧张起来。他素来眼高，没有将县里官员瞧在眼里，逢到三四个知己，还要时不时地鄙视一下现今在台上的干部。此时真正要与县委书记直接交流，心里却如有一只哮天犬在咆哮。</p><p>  </p><p>    “侯书记，我是组织部的小黄，这是您要的材料。黄帆站在侯卫东办公桌前，小心翼翼地交上了材料。</p><p>  </p><p>    侯卫东见材料挺全，抬头对黄帆道：你是组织部的？怎么以前没有见过。</p><p>  </p><p>    黄帆是第一次近距离和县委书记说话，微微弯了弯腰，道：侯书记，我叫黄帆，是组织部办公室的，才从司法局办公室调过来。侯卫东点头道：放在这里吧。</p><p>  </p><p>    黄帆出来时，暗道：黄帆啊黄帆，平时你也自命不凡，怎么见了七品县官就恨不得鞠躬，这也太猥琐了。他边走边回想起侯卫东年轻的面容，心道：侯卫东比我大不了几岁，却如此有县委书记的派头，不服不行。</p><p>  </p><p>    侯卫东自然不会知道黄帆在见了自己一面之后会有如此多的想法，拿起包勇的档案材料，眼里就寻找着包勇当官的跳跃点。</p><p>  </p><p>    包勇的档案并不复杂，参加工作以后就在当时的县委办工作，然后在镇里当过副镇长，以后就调到县广播电视局出任副局长。从县委办到副镇长，这就是包勇升官的跳跃点。</p><p>  </p><p>    “包勇在县委办工作时是为哪位领导服务？’侯卫东就给县委办主任谷云峰去了电话。</p><p>  </p><p>    谷云峰在镇里工作之前，曾在县委办当副主任，对县委办的历史人物很熟悉，脱口就道：包勇在县委办是给当时的县委副书记经历当秘书，以后又到镇里当过副镇长。</p><p>  </p><p>    “原来是经历的秘书，看来我对成津的历史还是了解得不够。侯卫东想了一会儿，又给邓家春打了电话，道：包勇这案子，证据一定要周全，要办就办成铁案。</p><p>  </p><p>    第二天，高小楠、莫为民、郭兰一早就接到谷云峰电话，9点在县委小会议室开会。</p><p>  </p><p>    高小楠第一个到达小会议室，他端着一个样式很新的不锈钢水杯，喝着茶，就开始琢磨今天开会的议题。自从上次小梁部长到双河镇当党委书记以后，宣传口又推出了两个干部，高小楠由此在宣传口威信增加了不少。这个新的不锈钢水杯就是教育局一位副局长送给他的，杯子虽然不值钱，里面却有一种尊重。</p><p>  </p><p>    高小楠将宣传口几个部门的班子成员在脑子里过了一遍，暗道：下一次，教育口也应该推一两个干部出来。他见郭兰进了屋，就笑着打了招呼，道：郭部长，今天这个会是什么议题？</p><p>  </p><p>    郭兰在自己惯常的位置坐了下来，浅浅一笑：不知道，我也是才接到的通知。</p><p>  </p><p>    “是不是研究人事问题？郭部长，教育局中层干部有几年没有动过了，这些中层干部都是从各学校精挑细选出来的，有文凭，人也年轻，什么时候部里来考察考察？高小楠听说郭兰与侯卫东在益杨曾经是同事，而且郭兰还曾经是侯卫东的领导，因此在郭兰面前就很客气。</p><p>  </p><p>    正说着话，莫为民端着茶杯，拿着笔记本也走了过来。他脸上没有什么表情，坐下来以后就自顾自翻着笔记本，并不同高小楠和郭兰说话。最后，侯卫东和谷云峰说着话走了进来。</p><p>  </p><p>    “今天会议的主题是如何在全县掀起学习江总书记讲话的热潮。</p><p>  </p><p>    侯卫东拿起了一本杂志，道：两年的’三讲’教育活动中，全国有566万党员干部参加了学习教育活动，重温了马列主义、毛泽东思想、邓小平理论，学习了总书记有关论述，严肃认真地剖析了党性党风方面存在的问题，诚恳虛心地接受群众的监督和批评，及时制订出整改的方案和措施。我们在座的诸位同志都亲自参与和经历了’三讲’教育活动，通过此次教育，整个班子在政治上有明显进步，思想上有明显提高，作风上有明显转变，纪律上有明显增强。可以这样说，这次’三讲’教育达到了干部受教育、群众得实惠的目的，是我们党在世纪之交为加强自身建设而进行的重要实践。</p><p>  </p><p>    侯卫东担任县委书记以来，一直都注重抓实事，亲自挂帅抓了成沙公路和矿产整治，如今突然谈起了务虚之事，这就让莫为民和高小楠感到奇怪，不知他萌芦里卖的是什么药。</p><p>  </p><p>    “我认为这次活动应该向下延伸，全县用半年时间，按照’三讲’教育的模式，系统地学习我党的经典篇章，我初步将这次半年时间的学习活动命名为’重温经典’。</p><p>  </p><p>    侯卫东抛出了话题，道：请你们三位发表意见，一是有没有必要在全县搞这次学习活动，二是这次活动如何搞法。</p><p>  </p><p>    “我觉得重温经典活动很有必要，具体搞法我认为可以套用’三讲’的模式，分为学习、剖析、整改以及复查等几个大阶段……^高小楠给侯卫东当副手，受到充分的尊重，投桃报李，他对侯卫东的决策素来是举双手赞成。</p><p>  </p><p>    侯卫东就道：高书记想得很细，这次重温经典的学习活动，由我来当组长，高书记来当副组长，等常委会通过以后，在全县掀起重温经典的高潮。</p><p>  </p><p>    两天后，成津县热热闹闹地开展了重温经典学习活动。</p><p>  </p><p>    关于此次活动，侯卫东通过王辉的关系，在《岭西日报》的第二版发了一篇理论文章。</p><p>  </p><p>    省委书记蒙豪放看到这篇小文章，认真地读完了全文。</p><p>  </p><p>    沙州市委书记朱民生也看到了这篇文章，评价道：侯卫东很有想法，这个活动很好，但是搞这么大的活动，事后才向市委汇报，也有点先斩后奏吧。我一来沙州就谈起民主集中制，确实很有必要。秘书赵诚义提醒道：关于重温经典，成津县委有个报告。</p><p>  </p><p>    朱民生的报告并不是指书面报告，而是侯卫东这个县委书记没有来亲自报告，他见赵诚义没有明白自己的意图，哼了一声，脸色严肃。</p><p>  </p><p>    茂云市委书记祝焱看到了这篇文章，就将秘书长叫到了办公室，道：成津这两年很不错，矿产秩序整治工作推动得有声有色，现在又在全县掀起学习活动，这其实是整顿干部作风。</p><p>  </p><p>    秘书长看了报纸，道：成津县委侯卫东书记曾是您的秘书，他跟着您确实学到很多东西。</p><p>  </p><p>    祝焱哈哈大笑：你这是拍我的马屁。</p><p>  </p><p>    秘书长与祝焱关系挺好，被揭穿了也不恼，道：我说的是实话，如果没有给您当秘书的经历，他怎么会有这么好使的脑子？</p><p>  </p><p>    周昌全则天天在企业里调研，没有注意到这篇文章。</p><p>  </p><p>    成津县委开展的重温经典活动就如一粒石子扔进了池塘里，激起了几圈涟漪，池塘的水面很快又重归平静。</p><p>  </p><p>    10月初，拖拉机诈骗案结案。当案件在县委常委会上公布以后，所有人都惊得目瞪口呆，犹如听到阿里巴巴与四十大盗的故事。</p><p>  </p><p>    这是一个在成津暗中活动多年的诈骗团伙，由七名成员组成，头目就是广电局副局长包勇，另外还有三人是广电局的工作人员。在包勇家中搜出了不少光盘，里面有各种反诈骗的专题片。据包勇成员交代，他们就是通过学习这些光盘来总结骗术。</p><p>  </p><p>    他们原本一直在沙州、茂东等城市活动，由于事前进行过岗位培训，七名成员诈骗手段很职业化，前后骗了三百多万元。无数次成功让包勇失去了警惕，利令智昏之下，在家门口搞了一次活动，结果阴沟里翻了船。</p><p>  </p><p>    侯卫东重重地拍了数次桌子，愤怒地道：这还是我们的干部吗？</p><p>  </p><p>    丢脸！不仅丢他自己的脸，更丢成津干部的脸！我们辛苦打造的良好投资环境，就被这一小撮败类完全破坏。从另一个方面说明，我们搞重温经典的活动是完全有必要的，抓出包勇这个害群之马，正是重温经典活动的一个重要成果。</p><p>  </p><p>    他又拿出了一个档案袋，打开以后，道：包勇不是从石头里迸出来的，他的行为也是受到广大群众监督的。这是包勇近几年民主测评的原始档案，九七年，三票不称职，其余全部是基本称职；九八年，四票不称职；九九年，五票不称职。看来，群众的眼睛是雪亮的，从投票已经反映出一些问题，只是我们的制度没有跟上，没有能够防微杜渐。</p><p>  </p><p>    他语重心长地道：同志们，我们要吸取此次教训，必须要有健全的制度，才能避免出现类似的问题。下面，请大家讨论县级部门考评末位淘汰制度，这是重温经典活动中的一项重要制度建设。</p><p>  </p><p>    末位淘汰制度是争议比较大的制度，主要内容是一个部门在年度考核中连续两年排名全县倒数后三位，则单位主要领导将被免职。这个制度存在着种种弊端，从省、市到县上都有较大的争议。针对成津存在的各种问题，侯卫东早就想剑出偏锋，用末位淘汰制度这把双刃剑来刺激县级部门，只是这项制度存在较大争议，推行有一定困难。他就在等待着机会，这一次，包勇事件成为有利的契机，在常委会上借机发了大脾气以后，顺势就将这项制度提了出来。</p><p>  </p><p>    各位常委见侯卫东脸色铁青，虽然有不同意见，还是忍着未说，免得与盛怒中的县委书记发生冲突。</p><p>  </p><p>    末位淘汰制度得以顺利通过，没有任何常委反对。</p><p>  </p><p>    政协主席经历听到了包勇的事情，在办公室里把杯子摔了。政协秘书长听到里面的响动，赶紧过来收拾杯子。经历喘着粗气，道：打狗还得看主人，包勇以前是我的秘书，是个很单纯的人，我就不相信他一个堂堂的副局长会成为诈骗犯，这个理由太牵强了。</p><p>  </p><p>    政协秘书长对包勇没有什么好印象，此时见老头子听到这个消息发起了脾气，劝道：经主席，包勇的案件通报我看了，他做的事情太离奇了。如果公安局是编造案情，邓家春的胆子未免太大，我觉得邓家春是稳重的人，而且不愚蠢。</p><p>  </p><p>    经历平时挺稳重的一个人，今天包勇的老婆到他家里哭了一个早上，让他颇为心烦意乱，就在秘书长面前发牢骚，道：邓家春只是一把枪，开枪的人是侯卫东。</p><p>  </p><p>    秘书长道：侯书记这么精明的人，不会做这种愚蠢之事。侯书记比章永泰强得多，他来了以后，政协机关待遇增加了，办公条件也比以前好多了。</p><p>  </p><p>    经历哼了一声，道：侯卫东那点心思我明白，他把政协当花瓶来供着，以为买两辆好车，提高点工资待遇，就能收买人心吗？政协不是吃闲饭的机构，政治协商、民主监督、参政议政这三项职责是各党派团体、各族各界人士在政治体制中参与国事、发挥作用的重要内容和基本形式，光给待遇，不让政协发挥作用，这是在犯错误。</p><p>  </p><p>    秘书长笑道：步主席在政协大会上多次表扬了侯卫东，说他是称职的县委书记。</p><p>  </p><p>    经历听了就没有了脾气，沙州市政协主席步海云和侯卫东关系不一般，如今步高在成津新城搞开发，走的就是侯卫东的门路。</p><p>  </p><p>    秘书长见经历有些蔫了，给他续了茶水，道：机关的人前天包车到沙州新月楼去看了，他们对步高的楼盘很满意。我们机关同志想集体去预订一幢楼，价格上还想请经主席出面找一找步高，你的面子他还是要给的。</p><p>  </p><p>    没有机关同志的支持，任何单位负责人都难以开展工作。经历在官场沉浮几十年，对人心看得很透，这等涉及众多机关干部的大事自然不敢马虎。他拨通了步高电话，先打了几个哈哈，才道：步总，上次跟你说的事情，你考虑得如何？</p><p>  </p><p>    步高正陪着侯卫东视察工作，听明来意以后，痛快地道：经主席，我马上派销售经理到您那里去，详细介绍楼盘的情况。你愿意要哪一幢都行，价钱方面，一定尽可能优惠，这一点你放心。</p><p>  </p><p>    对于房地产开发公司来说，自然希望资金回笼得越快越好，就算不是政协主席经历出面，只要有人肯买一幢楼，开发商都会考虑一定的折扣，更何况政协集体包楼将是楼盘销售中闪光的大卖点。</p><p>  </p><p>    侯卫东知道步高在同经历打电话，以他的身份自然不会去八卦。等到步高挂了电话以后，他道：步总，我只提一个要求，这个楼盘各方面指标一定要达到新月楼的水平，你别以为这是县城就可以降低标准，我会派专人来督促检査这里。</p><p>  </p><p>    步高丝毫不以为意，笑道：我是真心想请县委派人来督促检査，最好常驻我们楼盘。我还有个想法，除了县委派人以外，我还准备在县城里请一些老百姓做质量监督员。质量一流，五星服务，这是步步高楼盘的最大卖点，我不怕检查，就怕不检査。如果不检查，泥鳅、黄鳝扯成了一样长，突出不了步步高楼盘的优点。</p><p>  </p><p>    侯卫东见过的房地产商人也不少了，他比较信得过信誉一直不错的步高，道：今天我到工地来看了，晚上就要播放新闻，这就是给你打广告。你一定得抓好质量，别坏了我的名声。</p><p>  </p><p>    “质量就是企业的生命，这一点请侯书记放心。步高见侯卫东要朝下面走，道，侯书记，时间不早了，中午一起用餐？</p><p>  </p><p>    侯卫东摇头道：县里正在大搞重温经典活动，我这个组长是要带头在企业吃了饭，下一回我的副手也要在企业吃饭，以此类推，这对企业就是沉重的负担。</p><p>  </p><p>    步高道：沙州市现在是城头变幻大王旗，有些事情还真得同侯书记聊一聊。</p><p>  </p><p>    侯卫东心中一动，步高在沙州是成功的企业家，父亲叉是政协主席，他的消息经常比正规渠道来得快，因此，他脚步便慢了下来，道：到煤炭疗养院，那里清静。</p><p>  </p><p>    10月的竹水河异常美丽，河湾处长着高大而茂密的竹林，竹子发出了新叶，竹笋则长得又高又嫩，生机勃勃。</p><p>  </p><p>    酒糟鼻院长得知侯卫东要来，早就在河湾处放了窝子，等到侯卫东一下车，就将准备好的钓具拿了过去。</p><p>  </p><p>    秘书杜兵对钓鱼比较有兴趣，亦有经验，陪同着侯卫东、步高等人到了河边，帮着穿上饵料，调整浮头。</p><p>  </p><p>    步高看了一眼站在身旁的杜兵，侯卫东道：杜兵是我的秘书，说话不必回避他。</p><p>  </p><p>    杜兵从县委组织部调到县委办已有一年多时间。这一年多，他很少得到侯卫东的表扬，有时几个好友开玩笑说他是侯卫东的心腹，他并不否认。可是在夜深人静的时候，他常常扪心自问：我真的是侯卫东的心腹吗？说得难听，我就是县委配在侯卫东身边的拎包客。</p><p>  </p><p>    今天，侯卫东这普普通通的一句话，如高压电一般迅速穿透了杜兵，瞬间，他眼里噙满了泪水，一年多的谨小慎微，此刻终于结出了丰硕的果实。他偷偷地转过身去，抹掉了泪水，回过头来，又是一脸的严肃认真。</p><p>  </p><p>    “易中岭是新任组织部长易中达的大哥，在沙州商界是异军突起，沙州东城区有四块老厂区，都在最繁华的位置，大家盯得很紧，易中岭一人就得了三块。</p><p>  </p><p>    “另一块是谁得了？</p><p>  </p><p>    步高嘿嘿笑了笑，道：另一块是我得了，可是综合价比易中岭每平米至少要多三百块。易中岭有块地和我这块地直线距离一百米，却有三百块的价差。他妈的，在沙州出现这事还真他妈的怪了！</p><p>  </p><p>    想到这事，他就说了粗话，向侯卫东道歉以后，又解释道：对于房地产公司来说，这个价差已经不得了，早知如此，当初就不应该要那块地，现在是哑巴吃黄连，有苦说不出。</p><p>  </p><p>    “地价当然会影响房价，但是据沿海经验，房地产做到顶端还得以信誉和质量取胜。</p><p>  </p><p>    “这也是我最重要的法宝了，所以在成津的工程，侯书记不用担心质量，我可不敢坏了好不容易挣来的名声。</p><p>  </p><p>    说到这，侯卫东纠正刚才听到的话，道：刚才你的消息有不准确的地方，易中岭不是易中达的亲大哥，只是堂兄而已。</p><p>  </p><p>    正说着，瞧见浮头猛地往下一沉，他一提竿子，就见一条鱼在水下拼命地游动着，想挣脱口中的异物。</p><p>  </p><p>    这真是一条漂亮的鳊鱼，流线型的身体，青白的颜色，略往上翘的鱼头又让它的神态有些骄傲。当然，这只是侯卫东的感受，酒糟鼻院长接过杜兵递过来的这条鱼，用刀背猛拍鱼头，道：杜秘书，这条鱼两斤多一点，正好拿来红烧，肉嫩得很，大一点的或是小一点的，就拿来煮酸菜鱼。</p><p>  </p><p>    在河边，步高继续着他的话题：易中岭与黄子堤关系密切，易中达尽管是组织部长，可是他才到沙州，那三块地盘凭他的面子还争不下来，是黄子堤在里面发挥的作用。</p><p>  </p><p>    在修成沙公路时，黄子堤就曾经为易中岭打过招呼，侯卫东对步高的话深以为然。</p><p>  </p><p>    步高又道：黄子堤这人就是五代十国的冯道，以前周昌全执政时，他是周昌全的心腹；现在朱民生执政，他又成了朱民生的得力助手。还有，我听说洪秘书长要去当政法委书记，但是不兼任公安局长，公安局长由老粟来任。</p><p>  </p><p>    对于洪昂的事情，侯卫东心中有数，他假装不知，反问道：消息是否可靠？。</p><p>  </p><p>    步高道：有百分之九十的准确度，杜正东是调到茂云出任市委副书记，算是提拔了。</p><p>  </p><p>    “那谁来当市委常委、秘书长？侯卫东是真的不知此事。</p><p>  </p><p>    “这事有好几个版本，我没有搞到准确消息。</p><p>  </p><p>    侯卫东动起了心思，暗自琢磨道：既然没有准确消息，那多半就是没有人选，我应该为自己争取。转念又想道，朱民生、黄子堤和易中达是铁三角，我去当市委的大管家，这日子不知道会有多难过。</p><p>  </p><p>    犹豫了一会儿，侯卫东还是决定先搞清楚状况，然后再作决定。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>