<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八章 侯卫东遭到巿领导严厉批评 谈判对手梁秋河拂袖而去</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八章 侯卫东遭到巿领导严厉批评 谈判对手梁秋河拂袖而去</span></h2><p>“我巳经听到一些风声，朱民生这是搞一朝天子一朝臣那一套，洪昂如果真的需要调整，也应该放到常务副市长这个位置上去。现在把洪昂放在政法委书记位置上，却又不任公安局长，没有多大的意思。</p><p>  </p><p>    周昌全的声音从一百多公里以外传来，特别清晰，他在侯卫东面前丝毫没有掩饰自己的情绪。</p><p>  </p><p>    自从调离了沙州市委书记的岗位，周昌全说话的方式就不知不觉在发生着变化，其他人或许意识不到，侯卫东作为他的专职秘书，却是很清楚地感觉到其中的细微差异。在当沙州市委书记时，周昌全是主政一方，掌控着全局，说话办事很是稳重。到了省里以后，位置高了，距离远了，他在侯卫东面前说话很直率，以前需要意会的事情，他往往直言道破。</p><p>  </p><p>    侯卫东问道：听说市委秘书长这个位置还没有人选。周昌全马上就道：你想去？当市委的总管，以你的情况，陷人沙州市委的是是非非之中，未必是好事。至于市委秘书长的人选，沙州就是这么一点大的地方，其实很好猜，朱民生与省委副书记朱建国走得近，朱建国与原来的市政府秘书长蒙厚石是老同事，谁接蒙厚石的班，谁就是市委秘书长的人选。</p><p>  </p><p>    侯卫东不知道周昌全是听到了风声还是纯粹推测，放下电话，不禁有些出神。</p><p>  </p><p>    过了一个多小时，周昌全又将电话打了过来：卫东，在县委书记岗位上苦千两年，只要把胜宝集团的事情做好，有了实实在在的政绩，就是以后进步的基础。</p><p>  </p><p>    侯卫东听到周昌全声音有些兴奋，试探着问：是不是胜宝集团的事落实了？</p><p>  </p><p>    “卫东很聪明，一猜就中，刚才樊胜德在我办公室，明确表示将胜宝集团落户在沙州市成津县。只要胜宝集团顺利投产，成津县的gdp和财政收入都将很快赶上益杨县，这就是你最大的政绩，何愁将来没有好的发展？</p><p>  </p><p>    听到侯卫东说了感谢的话，周昌全哈哈笑道：我看人是比较准的，用人也比较挑剔，如果你是阿斗一样的人物，我肯定不会扶持你。胜宝集团能够最终落户成津，是多方面因素的综合作用，我的推荐只能算是助力。不过胜宝集团在土地上提出比较高的要求，这对你来说是对你执政能力的考验。</p><p>  </p><p>    侯卫东当过益杨开发区主任，具体征过土地，对周昌全的提醒他并不是很在意，道：周书记，什么时候到成津来看看小侯？县里在竹水河上游开发了一个桃花源。</p><p>  </p><p>    周昌全没有拒绝，问道：成津有没有运动场？我现在开始打网球了，毕竟年龄不饶人，身体一天不如一天，得加紧锻炼。</p><p>  </p><p>    挂了电话以后，侯卫东把谷云峰叫到办公室，道：县里有没有网球场？</p><p>  </p><p>    谷云峰挠了挠头，道：我只在大学看见过有人打网球，在成津会打乒乓球和羽毛球的人不少，就是没有听说有人会打网球。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：成津地处内陆山地，县城里医疗条件、居住条件以及体育设施、文化生活等方面，与大城市相差得太远。我们要慢慢增添一些设施，让客商们能够来，而且能够住得下来。</p><p>  </p><p>    谷云峰笑道：以前成津有不少小歌厅、小卡厅，很受客人欢迎。"你啊，视野不够开阔，还拿那些小歌厅、小卡厅来说事。县委小招待所的改造要提上议事日程，成津最起码得有一个三星级酒店，这样才能符合发展的潮流。被侯卫东批评一句，谷云峰心里反而觉得很实在，静听侯卫东的下文。</p><p>  </p><p>    “三星级酒店还有一个操作过程，目前还有一件比较急的事情，尽快修一座网球场。网球场的建设档次要高，平时可以对外开放。</p><p>  </p><p>    谷云峰听得很仔细，琢磨道：平时可以对外开放，里面的意思就是有的时候就不能对外开放，显然是领导要来打球。</p><p>  </p><p>    “老城区四处都是房子，没有好地盘了，这个网球场最好建在新城区，与温泉度假村结合起来。</p><p>  </p><p>    “你这个想法很不错，你去跟水平说说这事，务必以最快的速度将网球场建起来。</p><p>  </p><p>    在沙州，地热比较丰富，南部新区的脱尘温泉经过不断建设，已经号称岭西最好的温泉。侯卫东来到成津以后，就依葫芦画瓢，请了地质队来勘探，果然在新城区一带发现了品质很高的温泉。</p><p>  </p><p>    在成津，很多人都到脱尘温泉去泡过澡，政协委员和人大代表关于开发成津温泉的提案和建议也不少，只是他们没有拍板的权力，此事也就只能说一说。而侯卫东想到了这个问题，手里又有权，因此在成津开发地热便异常顺利地推行了下去。当成津新城区提出要建温泉以后，脱尘温泉老总水平拽着南部新区党委书记高健两次来到成津。</p><p>  </p><p>    成津原本就招商困难，如今脱尘温泉的水平董事长带着真金白银来搞开发，侯卫东岂有不同意之理。可是为了显示成津温泉的稀缺与珍贵，与水平见面时，他没有立刻答应此事。在高健的斡旋之下，县政府才与水平签订了开发协议。</p><p>  </p><p>    得到了侯卫东认可，谷云峰回到自己的办公室，给水平打了电话，道：水总，我刚从侯书记办公室出来，他让我给你商量个事。</p><p>  </p><p>    水平正和高健在一起泡澡，道：谷主任，你千万别客气，尽管吩咐就是。</p><p>  </p><p>    听说县里要求在温泉城中修一个高档次的网球场，水平随口就道：成津有没有人会打网球？修成以后别晒太阳。</p><p>  </p><p>    谷云峰听到水平话里有几分轻视成津的味道，就有些不快，道：现在没有人打网球，并不意味着以后就没有人打，我们看问题还得有超前眼光。</p><p>  </p><p>    也不知高健说了句什么，水平就笑道：多谢谷主任提醒，我这就找人设计。</p><p>  </p><p>    水平将电话放进盘子里，道：高主任，现在领导都流行打网球？</p><p>  </p><p>    高健很舒服地躺在水里，道：所谓上行下效，现在省里领导开始流行打网球了，我估计这股风很快就会吹到市里。侯卫东不是一般人，他嗅觉比你和我都要灵敏，照他的话倣，不会错。</p><p>  </p><p>    这时，水平的电话响了起来，在一旁的女服务员又将托盘拿了过来。他一看是侯卫东的电话，恭敬地道：侯书记，我是水平，您别跟我客气，有什么就吩咐一句，水平赴汤蹈火都得办好。</p><p>  </p><p>    电话里传来侯卫东很平和的声音：刚才谷主任把事情跟你说了，我提两点要求，一是档次要高，你到省里去看一看，省体育馆有网球场，按那个标准建设，二是要隐蔽一些，又能够直通小车。</p><p>  </p><p>    “放心，侯书记，我明天亲自到省体育馆去学习。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：交给水平老总的事情，放心，以后这事我就不过问了。对于侯卫东来说，修网球场确实是小事，给水平打了电话以后，他心思又回到了胜宝集团上面。</p><p>  </p><p>    若是在几年前，侯卫东说不定马上宣布这个好消息，此时他很是沉稳，将胜宝集团前前后后的事情梳理了一遍，又让计委的同志找来了相关的法规政策，关上门，认认真真地进行了学习。</p><p>  </p><p>    第三天，当市政府通知成津县党政一把手到市政府开会时，侯卫东已是心里有数。</p><p>  </p><p>    两辆小车在市政府大院停下，蒋湘渝走到侯卫东身边，脸带喜色，道：侯书记，大喜事，我刚才给杨秘书长打了电话，胜宝集团有意落户成津，今天刘兵市长专门找我们两人来谈这件事情。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：对成津来说这是喜事，对我们两人来说，这又是一次挑战。蒋湘渝见侯卫东如此冷静，暗自惭愧，道：我估计今天刘市长要跟我们交底，省、市应该都有具体意见。</p><p>  </p><p>    刘坤在会议室摆放资料，见侯卫东和蒋湘渝进来，不冷不淡打了招呼，见办公室小吕还未过来服务，口里含糊地念叨两句，就从茶柜里取出瓷杯子，泡上茶。</p><p>  </p><p>    “刘科长，今天会议的主题是什么？，蒋湘渝主动与刘坤攀谈。</p><p>  </p><p>    刘坤在昨天晚上拜访了秘书长杨森林，汇报了思想，同时提出要跟着杨森林到市委机关去工作，得到了肯定答复，因此心情还不错。只是每次看见侯卫东他就有深深的挫败感，他指了指蒋湘渝面前的文件袋：就是这个议题。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝打开文件袋，客气道：刘科长还没有到成津来过，什么时候来视察工作？</p><p>  </p><p>    “岂敢，我就是一名普通工作人员，哪里敢谈视察两字。刘坤还是不冷不淡的态度。</p><p>  </p><p>    杨森林走进会议室以后，市长刘兵和另一位瘦高的中年人并排着有说有笑地走进了小会议室，后面跟着市计委主任江津、财政局局长季海洋、国土局局长俞平静等相关部门主要负责人。</p><p>  </p><p>    坐定以后，刘兵介绍：今天有幸请到省计委副主任鲁军同志，大家欢迎。</p><p>  </p><p>    “鲁军同志是我省矿产问题专家，他将站在更高的角度来谈有色金属矿。卫东、湘渝两位同志，成津即将承担省委、省政府交给的重任，这是一个非常宝贵的学习机会，如果有问题可以向鲁军同志请教。</p><p>  </p><p>    鲁军谦虚地道：成津整治矿业秩序很有成效，在全省有名气，县上的两位同志才是真正的专家，我们一起交流。</p><p>  </p><p>    客套完毕，刘兵传达了省政府相关会议精神，严肃地强调纪律-今天这个会是小范围的工作会，在这个会上，大家交流情况、研究问题、统一思想，为下一步与胜宝集团谈判定下基调。尽管今天参会的都是处级以上干部，我还是重申保密纪律，今天会上研究的事都与胜宝公司的谈判有关，大家没有宣传的义务。</p><p>  </p><p>    “下面请鲁军同志给大家讲一讲全省矿产的现状与相关政策。</p><p>  </p><p>    等到掌声停下来，鲁军道：我以前在岭西化工待过一段时间，谈不上专家，今天谈一谈国家的产业政策。我谈的问题不一定与胜宝集团有关，而是更宏观一些，希望具体负责的同志对有色金属矿问题有一个全局性了解。</p><p>  </p><p>    “铅是人类从铅锌矿石中提炼出来的较早的金属之一。它是最软的重金属，也是比重大的金属之一……锌从铅锌矿石中提炼出来的时间较</p><p>  </p><p>    晚，是古代铜、锡、铅、金、银、汞、锌7种金属中最后的一种，锌金属具蓝白色，能与多种有色金属制成合金或含锌合金，其中最主要的是锌与铜、锡、铅等组成的黄铜等，还可与铝、镁、铜等组成压祷合金。铅锌用途广泛，用于电气工业、机械工业、军事工业、冶金工业、化学工业、轻工业和医药业等领域。</p><p>  </p><p>    他顿了顿：从经济角度来看，卖原矿是不经济的，为促进资源型产品合理开发利用，省里的主导政策是抑制出口，更倾向于立足本地搞深加工，这就是胜宝集团到我省来投资的背景。按行业准人标准，凡是总投资五亿元及以上的矿山开发，必须要报国务院，因此，今天说投资只能是前期工作，等前期工作结束，还得国务院主管部门批准。</p><p>  </p><p>    侯卫东是第一次接触大型投资，暗道：如今只是万里长征走完了第一步，以后的道路还很漫长，绝对不能掉以轻心。</p><p>  </p><p>    鲁军随后讲了矿山开采中存在的问题：……另外，由于多年无序</p><p>  </p><p>    开采，生态环境破坏严重，人、牲畜饮水困难，房屋出现了59个裂缝灾害点，大面积土地停耕，复垦难度大……</p><p>  </p><p>    等到鲁军讲完，刘兵点了侯卫东的名，道：卫东书记，我看你一直在做笔记，有什么问题要请教专家？或者说有什么看法？</p><p>  </p><p>    侯卫东由衷地道：听鲁主任的讲话，胜读十年书。我的问题很多，一时间问不完，还得抽专门时间请鲁主任来讲课。‘</p><p>  </p><p>    鲁军就笑：侯书记太客气了，省政府去年出台整治矿业秩序的文件，就数成津县能够顺利完成，成津班子的战斗力不一般。</p><p>  </p><p>    刘兵又点市国土局俞平静道：平静局长，矿产是你主管，有什么意见？</p><p>  </p><p>    俞平静道：鲁主任将矿产问题谈透了，我没有更多意见，只提一点，成津县以后在工作中要注意，采选企业必须依法办理采矿权证和各种相关手续，并在采矿权范围内按规划有序开采。一个连续的矿区，包含后期构造破坏造成矿体间断3000米以内，只颁发一个采矿权证，由一个法人主体实施开发。还有，刚才鲁主任讲过，关于铅锌矿有个行业准入标准，港商的投资必须符合这个标准。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：市局召开工作会以后，县国土局江晓波同志根据国家标准，结合成津实际，提出了成津县采矿行业准人办法，县里已经上报市政府。</p><p>  </p><p>    会议开到11点才结束，与会人员都发表了意见，总体来说此会开得很扎实，将沙州矿业问题谈得比较透。</p><p>  </p><p>    侯卫东提前做过准备，更是收获不小。</p><p>  </p><p>    会议即将结束时，刘兵严肃认真的神态才放松了下来，笑道：今天在座的同志都不要走了，中午安排在沙州大酒店。各位要向鲁主任多</p><p>  </p><p>    敬一杯酒，借用卫东书记一句话，听君一席话，胜读十年书，我们决策者保持头脑清醒，才能把事情做好，从这个角度来说，上午这个会议开得很有价值。其二，杨秘书长的任命已经下来了，他还是秘书长，只不过是市委秘书长，戴了常委帽子。森林同志在市政府担任秘书长期间，与各位合作得很好，中午大家略表心意，如何？</p><p>  </p><p>    听到市长发动了酒仗，与会同志自然兴致高涨，纷纷应和。</p><p>  </p><p>    杨森林抱拳讨饶道：森林酒量浅，各位高抬贵手，服务不周到之处，请多多包涵。</p><p>  </p><p>    在整个会议期间，蒋湘渝根据平常工作中掌握的情况作了一个简短发言，着重谈了如何加强矿山管理，特别强调了开采中存在的采富弃贫的问题。他的发言内容全部来自于日常工作，倒是言之有物，实在。</p><p>  </p><p>    这也符合他的一贯风格，凡是侯卫东在场的时候，尽量韬光养晦，不抢风头。</p><p>  </p><p>    在蒋湘渝发言时，刘兵暗道：成津的班子，侯卫东强势，蒋湘渝弱势，两人搭班子倒是相得益彰。</p><p>  </p><p>    杨森林提职以后，刘兵就在琢磨市政府秘书长人选。现有的两个副秘书长他看不上，更不愿意用朱民生推荐的人，四个县的县长以及几个部门负责人都在他的考虑范围之内。今天听了蒋湘渝低调的发言，不禁眼前一亮：蒋湘渝是从基层一级一级干上来的老县长，经验丰富，能力也不错，更可贵的是懂得退让，让他来当市政府秘书长倒还不错。</p><p>  </p><p>    到了沙州大酒店，在刘兵市长的鼓动之下，大家对着杨森林群起而攻之。杨森林原本喝了酒就要上脸，不一会儿就红如关公。</p><p>  </p><p>    看着杨森林的红脸，侯卫东就想起了第一次与杨森林见面的情况。当时杨森林初到益杨任县长，雷厉风行、令行禁止，到开发区以后强行将几家氨基酸企业关掉，这在当时引起了争议。后来的事实证明，这个决策是正确的，虽然在当时损失了一些税收，却保护了环境，提高了益杨开发区的增值潜力。</p><p>  </p><p>    在随后的日子里，杨森林渐渐被老谋深算的马有财捆住了手脚，直至调任沙州市政府秘书长。如今，老资格的马有财继续担任县委书记，杨森林却已经成了沙州市委常委、秘书长。</p><p>  </p><p>    官场如棋，人生似戏，嗟乎。</p><p>  </p><p>    省计委副主任鲁军对侯卫东很有些兴趣，当侯卫东过来敬酒时，他端着酒杯离开了椅子，站在桌边，道：侯书记，关于铅锌矿的事情，我还有几句话。</p><p>  </p><p>    侯卫东忙道：您指示。</p><p>  </p><p>    鲁军道：哪有什么指示，就是一些粗浅的想法。如今的外资企业要求太高，他们拿准了内地的资金项目饥渴症以及盲目追求政绩的问题，经常提出苛刻条件，从个人来说，我宁愿省内企业来搞深加工。</p><p>  </p><p>    侯卫东与樊胜德接触过，对港方的态度亦有一定了解。此时见鲁军神情严肃，态度便郑重起来，道：鲁主任能不能给我讲深一些？</p><p>  </p><p>    “现在没有见到胜宝集团提出的条件，我无法讲透，但是，在近几年，外资企业投资要价过高已经显露出一定的危害性，所以在引资的时候绝对不能盲目。</p><p>  </p><p>    侯卫东上午开会时还处于兴奋状态，听了鲁军几句话，又回想起周昌全提醒过的土地问题，慢慢地冷静下来。午饭结束，杨森林醉倒，在外面大厅用餐的刘坤将其扶上车，送回家。</p><p>  </p><p>    季海洋局长悄悄地道：下午别回县里了，晚上蒋厅长要下来，一起吃饭。季海洋在财政系统算是新兵，为了站稳脚跟，他经常找省财政厅蒋副厅长汇报工作。由于有祝焱牵线搭桥，两人关系迅速拉近，蒋副厅长到沙州调研的次数就比较多。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：蒋厅长在上个月送了两部越野车给县里，我还未表示感谢，今天是个好机会。</p><p>  </p><p>    季海洋道：你到时等我电话，不见不散。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝正准备走，小秦秘书把他叫住，轻声道：下午请你到刘市长办公室来一趟，有事找你。</p><p>  </p><p>    “秦主任，是什么事情？</p><p>  </p><p>    小秦秘书亦不知是什么事情，可是他从刘兵话里听出了一丝味道，隐约猜到一些，他不明说，只是道：我不知道，不过刘市长特意打招呼，应该是好事情。小秦秘书神神秘秘的态度让蒋湘渝摸不着头脑，不免有些忐忑不安。</p><p>  </p><p>    众人下了楼，等到刘兵的小车绝尘而去，侯卫东对蒋湘渝道：我下午在市里办事，就不回去了。明天我们先碰个头，然后在小范围传达刘市长的讲话精神。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝含糊地道：好吧，明天碰头。等到侯卫东的小车离开以后，他转身就回了酒店。</p><p>  </p><p>    市长刘兵召集开会以后，胜宝集团谈判组很快就来到成津。</p><p>  </p><p>    常务副县长周福泉在成津宾馆看望了谈判组。刚走到顶楼，就听到有人用广东话大声地嚷嚷，声音又高又急，周福泉一句也没有听懂。不过，仅凭语调就知道这位香港客人是在生气。</p><p>  </p><p>    得知来者是常务副县长周福泉，香港人梁秋河自报家门以后，用蹩脚的普通话道：这就是成津县最好的宾馆？怎么有一股怪味道？开了也有。</p><p>  </p><p>    周福泉也闻到了一股霉味，里面还混合着空气清新剂的味道。这种混合味道在成津的所有旅馆都存在，本地人习惯了，并没有觉得特别异常。周福泉就问服务员，道：怎么回事？</p><p>  </p><p>    服务员很委屈地用成津土话道：周县长，我没有听得太明白，大概是嫌屋里空气不好，马桶太旧，其实我们宾馆已经尽力了，全部换上了新的床单和被子，还打了空气清新剂。</p><p>  </p><p>    周福泉道：你就别用空气清新剂，打开窗户吹一吹，效果好得多。又对那个香港人梁秋河道：梁先生，成津最新的酒店还在建设之中，到时就能达到三星以上标准。</p><p>  </p><p>    梁秋河脸色很不好看，将周福泉请进了房间，指着卫生间的马捅道：周县长，换个马桶很难吗？</p><p>  </p><p>    马桶应该是几年前的产品，颜色发黄，还有些黑色的破损。周福泉平时也没有注意到这些，今天见到就特别剌眼，他虽然对梁秋河的语气很不满意，还是耐心地道：梁先生，这是小问题，我马上安排人来换新马桶。</p><p>  </p><p>    梁秋河摇头道：周县长的好意心领了，这种地方怎么能住人？我们几个人决定到沙州酒店去住，有事情我们再到县里来。</p><p>  </p><p>    又从房间里走出了一个年轻的女子，她衣着倒还朴素，只是神情有些倨傲，用别扭的普通话道：抽屉里有蟑螂，而且很多，太恶心了。</p><p>  </p><p>    周福泉就用眼睛盯着女服务员，女服务员红着脸摇了摇头。</p><p>  </p><p>    胜宝集团的那个女子一语不发，转身就进了门，只听得啪啪两声，她就拿了一只死蟑螂走了出来。</p><p>  </p><p>    周福泉吓了一跳，忙对站在一边手足无措的服务员道：快点把蟑螂清理了。</p><p>  </p><p>    梁秋河见状，转身就去提包。周福泉再三劝阻，梁秋河一行还是坚决地离开了成津宾馆。望着绝尘而去的两辆小车，周福泉又气又恼，把成津宾馆的总经理狠狠地骂了一顿，这才回到了县政府。</p><p>  </p><p>    “这是大事，你马上去向侯书记报告。蒋湘渝自从那天下午去了刘兵办公室，精神为之一振，对县里的大事则采取能不沾手就不沾的态度，特别是这种很敏感的事情，他更是大打太极。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝遇到事总是当缩头乌龟，这一点让周福泉最瞧不上，他急道：梁秋河搬到沙州，以后谈判就很麻烦，还是得想办法把他们请回来，我已经要求成津宾馆用最快的速度改造顶楼。‘</p><p>  </p><p>    “改造宾馆，好，我没有意见。蒋湘渝慢条斯理地道，与胜宝集团的谈判是大事，侯书记一直在跟胜宝集团的高层在接触，了解情况最深人，你还是马上向他汇报此事，请他决断。市计委江津主任是谈判小组的组长，我去给他说这事情。</p><p>  </p><p>    周福泉叹息一声，心里就开始后悔：早知如此，就不应该到宾馆去，只要当时我没有在场，关我鸡巴事情。现在梁秋河是当着周福泉的面离开成津，他就有了不可推卸的责任，腹诽了一会儿，还是来到了侯卫东办公室。</p><p>  </p><p>    侯卫东听说梁秋河等人回到沙州，很是奇怪，道：还有这种事情？让人不可理解！这事确实发生了。</p><p>  </p><p>    “因为宾馆条件不好就能中断数十亿元的大买卖，那么我认为完全没有继续合作的可能性。胜宝集团应该不会如此草率，那个梁秋河是什么级别？问了这句话，侯卫东马上意识到问题，自嘲地道，他们来自资本主义社会，哪里有什么行政级别，我的意思是梁秋河在胜宝集团的真实身份是什么，在集团里处于什么层次，这一点很重要。</p><p>  </p><p>    周福泉读着名片上的头衔，道：梁秋河名片上印着胜宝集团矿业公司总经理。</p><p>  </p><p>    那天与省计委副主任鲁军见面以后，侯卫东对胜宝集团的态度就慢慢理智起来，接过名片，正反两面都看了，道：矿业公司总经理，就是集团的中层，他应该没有权力，如此规模的投资应该没有决策权。</p><p>  </p><p>    “以前资本家为了利益可以发动战争，现在的资本家为了赚钱就不能忍受宾馆的气味？这不符合马克思的经典论述。</p><p>  </p><p>    如果由于宾馆问题而让一笔省、市、县皆十分关注的巨额投资泡汤，这个责任放在谁的头上都难以承受，再加上报纸上正流行一口痰毁了一个投资等教育国人的文章，这就让周福泉心里产生了巨大的压力。此时见到侯卫东不急不躁的态度，他才松了一口气。</p><p>  </p><p>    “侯书记，你的意思是胜宝集团在借题发挥？</p><p>  </p><p>    “胜宝集团的一把手樊胜德能在岭西常驻，说明樊胜德对此次投资很重视。梁秋河从职务上来看就是一个二级部门的负责人，他有权力放弃这次投资吗？换个角度来说，如果是樊胜德拂袖而去，事情还真的不好办了，现在是二级部门负责人梁秋河拂袖而去，我就怀疑这是欲擒故纵之计。</p><p>  </p><p>    周福泉还是有些担心，道：如果不是欲擒故纵之计，传出去，对县里的投资环境是一次打击。</p><p>  </p><p>    “从这件事可以得到一个教训：在县城里建一家真资格的三星级酒店，这是现实需要而并非大建楼台亭院，符合经济和社会发展水平。当然，以后搞宾馆要做到投资主体多元化，我个人不赞成政府投资，服务行业还是让民间资本进来。</p><p>  </p><p>    周福泉今日被梁秋河当面揭短，尽管是揭的成津宾馆的短，但是扫的却是成津县委、县政府的面子，这让他感触颇深：虽然梁秋河是鸡蛋里挑骨头，但是全县连一个撑门面的宾馆都没有，确实让人汗颜。</p><p>  </p><p>    “做这事的原则可以用有理、有礼、有节六个字概括。县委的要求是既不出卖县里的利益，.也要给投资商留下利润空间。侯卫东加重了语气，道，我在省里与樊胜德见过面，他久经商海，名堂很多，梁秋河是他派过来的马前卒子。</p><p>  </p><p>    压在周福泉心里的石头就被卸掉了，道：我先派府办的赵敏副主任到沙州去一趟，她是女同志，为人又灵活，等她摸清了状况，我明天再亲自去一趟。</p><p>  </p><p>    等到周福泉离开了办公室，侯卫东马上拨通了省计委副主任鲁军的电话。</p><p>  </p><p>    “侯书记，我同意你的观点，樊胜德作为胜宝集团老板，如果没有强烈的投资意愿，是不会在岭西久留的。他这人是老江湖，老奸巨猾，初期谈判时故意采取冷淡的态度，这其实就是嫌货才是买货人的老手段。鲁军话语突然变得很尖锐，我的观点不太主流，地方大员可能</p><p>  </p><p>    不太喜欢。岭西的矿产资源虽然丰富，却是有限的，不可再生的，侯书记，在谈判时一定要防止外资借投资之名，巧取豪夺国家的资源。我最怕地方大员为了追求政绩，做出一些卖了自己还替别人数钱的事。</p><p>  </p><p>    侯卫东以前本无这个概念，听到鲁军提醒，心中一凛，道：谢谢鲁主任的提醒，在谈判时，我随时向你汇报。</p><p>  </p><p>    “从省到市，各位主官都希望此事能成功，特别是沙州市，今年工业总产值同铁州又拉开了差距，只怕沙州市的主要领导会很在意胜宝集团。说到这，鲁军沉默了一会儿，道，这些话本来不应该说，或者不应该由我来说。</p><p>  </p><p>    鲁军话里就透着些莫名的压抑之感，侯卫东明显感觉了出来。参加工作时，他其实心里懵懂得紧，只是凭着本性在发展，到了今天，担任了数十万人口的县委书记，他才感到肩上如山一般重的压力，这才树立了责任感和使命感。</p><p>  </p><p>    正在这时，副市长高榕将电话打了过来，道：侯书记，我听说胜宝集团谈判组回到了沙州，这是怎么一回事情？梁秋河总经理嫌成津宾馆条件不好，搬回了沙州。</p><p>  </p><p>    “侯书记，胜宝集团落户成津是经过市委、市政府艰苦努力才取得的成果，早就说过要精心准备，为什么还要犯这样的低级错误？就算县财政再困难，装修几间房子的钱还是有的。高榕分管着矿山资源这一块，她知道此事在朱民生眼里的分量，听闻梁秋河离开了沙州，心里就很急。</p><p>  </p><p>    高榕又道：今天市里委托江津主任请梁总一行吃饭，你和湘渝都过来，大家多碰几杯酒，争取把这个痃瘩揭过去。</p><p>  </p><p>    这顿酒有赔礼的意思，让侯卫东很不爽，他在心里厌烦这个没有多少头脑的女市长，可是面子总还要给的，道：我马上同蒋县长联系。</p><p>  </p><p>    挂了电话，侯卫东将事情跟蒋湘渝说了，道：蒋县长，这事我就不出面了，到时你给江津主任说一说。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝已经知道自己要到市政府去工作，对胜宝集团的事情便没有多大兴趣，只是副市长高榕发了话，便道：我去就行了，侯书记稍微靠后一些，才有回旋的余地，我会找一个合适的理由。</p><p>  </p><p>    在沙州大酒店，梁秋河与蒋湘渝等人坐在装修一新的大酒店里。梁秋河未对撤离成津作解释，当然更没有道歉，天南海北地闲扯着。</p><p>  </p><p>    当蒋湘渝终于提起谈判地点时，梁秋河就道：沙州大酒店还勉强能住人，会议室也还可以，以后就在这里谈事情。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝道：谈判地点设在成津更方便，可以随时到现场查看。梁秋河看了一眼坐在一旁的高榕副市长，笑道：高副市长、江津主任都住在沙州，与其他们到成津去，不如你们到沙州来，这也是尊重领导。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝原本以为梁秋河是香港人，不了解岭西的情况。此语一出，他便知道侯卫东的观点是正确的，这个梁秋河很明白内地官场事，搬到沙州大酒店是有意为之，他笑道：有朋远方来，不亦乐乎，这是我们成津人的美好传统。</p><p>  </p><p>    梁秋河眼珠子一转，道：听说成津县委侯书记是岭西省最年轻的书记，我们到了成津，还没有与他见过一面，真是很遗憾。</p><p>  </p><p>    高榕听了此语，就用眼光看着蒋湘渝。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝暗中骂了梁秋河两句，脸上仍然笑嘻嘻的，道：侯书记在主持竹水河水电站工程，还有庆达集团水泥厂也刚刚投产，实在是忙得脱不开身。竹水河水电站以及庆达集团水泥厂都是成津近期的大项目，蒋湘渝故意轻描淡写地将这两件事情点出来，是有意在梁秋河面前显示实力，挫一挫他的优越感。</p><p>  </p><p>    梁秋河骄傲地道：胜宝集团是国际化大集团，我们樊主席走到哪个地方，都是由省级领导出面。</p><p>  </p><p>    见两边打起嘴仗，高榕道：湘渝，成津的接待条件要改善了，小米加步枪已经不适应新形势。你们县里主官要有国际视野，要吸引如梁先生这种高层次的客商，没有良好的生活和工作环境是不行的，成津应该建一个三星级宾馆了。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝道：我们正在搞一个温泉度假区，位于成津新城区，是按三星级标准来修建的，这是以后成津的客商接待中心。为了解决当前的问题，县财政已经拿出了一笔钱，重新装修成津宾馆顶楼。</p><p>  </p><p>    高榕叮嘱道：装修档次要高，符合国际惯例。她又对梁秋河道：成津县政府很有诚意，等到成津宾馆重新装修以后，梁先生再去看一看，如果有什么意见，还可以提出来。</p><p>  </p><p>    梁秋河这才道：既然高副市长发了话，那等到装修好了以后，我再到成津去看一看。</p><p>  </p><p>    在电话里，侯卫东得知了会谈情况，道：蒋县长，以前的估计没有错，胜宝集团对这次投资很重视，否则不会弄这么多花招。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝道：卫东书记，高市长的心情比较急切，你最好亲自找到高市长，与她沟通协调，统一了思想以后，事情就好办了。</p><p>  </p><p>    侯卫东此时还不知蒋湘渝要离开成津，他问道：我们两人观点是一致的，你向高市长汇报以后，她是什么态度？</p><p>  </p><p>    蒋湘渝并未在高榕面前说清楚此事，含糊地道：朱书记将此事交给了高市长，她压力挺大。</p><p>  </p><p>    放下电话，侯卫东坐在窗边慢慢地抽着烟。如果周昌全还在沙州执政，他早就将自己的想法全盘向市委汇报，如今面对着朱民生，他就要慎重得多。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>