<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八章 侯卫东遭到巿领导严厉批评 天下没有不散的筵席</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八章 侯卫东遭到巿领导严厉批评 天下没有不散的筵席</span></h2><p>早上，侯卫东抽空来到了成津宾馆顶楼。府办副主任赵敏正在指挥</p><p>  </p><p>    着装修工人，见到侯卫东上楼，忙走过来，道：侯书记，您好。</p><p>  </p><p>    在县政府办公室前后有两个副主任赵敏。前一个是男性，正在市政府办公室挂职锻炼，后一个副主任恰巧也叫赵敏，却是一位颇为清秀的女子，原来是团县委副书记，擅长主持节目，人很活泼。男赵敏挂职锻炼结束以后，她就调到了县政府办公室。</p><p>  </p><p>    在赵敏的引导之下，侯卫东参观了顶楼房间，客观地说，顶楼客房虽然比不上沙州大酒店，却也没有梁秋河说的那么糟糕。</p><p>  </p><p>    “这次装修的目的、意义你都知道，我就不重复了，装修要注重简约大方的风格，装修材料环保一些，品质好一些就行了，别弄得太豪华。侯卫东下楼时，依着惯例还是叮嘱了几句。</p><p>  </p><p>    刚下了楼，他就接到了粟明俊的电话：卫东，你的搭档要调市政府了，市委正在酝酿成津县长人选，你心目中有没有合适的人选，赶紧去做一做工作。</p><p>  </p><p>    侯卫东吃惊不小，道：蒋湘渝要去接替杨森林？</p><p>  </p><p>    “这是刘兵市长提出来的调动方案，蒋湘渝本人应该知道。</p><p>  </p><p>    侯卫东到成津以后与蒋湘渝合作得还是比较愉快的，此次蒋湘渝瞒着他任职消息的事让他略为不快。不过考虑到任职是很敏感的事情，不快在心里停留了短暂几分钟，就被他抛在了脑后。蒋湘渝离开以后，谁来担任成津的县委副书记、县长，这才是大问题。</p><p>  </p><p>    此时，侯卫东再次痛苦地发现：在朱民生主导的沙州市委常委会上，他很难接近核心层。他在市委主要领导前已经失去了能起关键作用的建议权，而一个县委书记不能接近核心领导层，必将会遇到极大的困难，就如当前之事。</p><p>  </p><p>    细细追究，造成当前被动局面的主要原因是自己曾经是周昌全的秘书。由于这一层特殊关系，他很难赢得新任市委书记朱民生的彻底信任，两人关系始终处于摆得上桌面的上下级领导关系。从理论上来说，这种关系是最正常的关系.而从实际操作来说，这种正常关系总是让人心有所忧。</p><p>  </p><p>    另一个重要原因就是成沙公路的旧事。黄子堤与侯卫东同是周昌全的麾下大将，两人关系原本还不错，只是由于易中岭的原因，两人起了龃龉，关系从高峰走向了低谷，面和而心不和。</p><p>  </p><p>    侯卫东得出了结论：李宗吾先生的《厚黑学》当真是一本奇书，我陷入当前的局面，第一是脸皮不厚，如果脸皮够厚，死皮赖脸地用热脸贴朱民生的冷屁股，想必会有一定的效果，第二是心不够黑，如果当初答应了黄子堤的要求，让易中岭拿到成津的工程，损害的是成津的利益，而得到的是黄子堤甚至易中达的友谊。</p><p>  </p><p>    “如果能重新选择，我将会选择什么处理方法？侯卫东提出了一个严肃的命题。反复思考，他认为当初的选择没有错，易中岭迟早是一个炸药包，说不定哪天就会爆炸，将周边人全部炸成粉末。而与市委书记朱民生的关系，只宜水到渠成，强扭的瓜终归是不甜的。</p><p>  </p><p>    “以后的路还很长，还将遇到无数的领导，我必须有自己的原则，不能见到每一个领导都弯腰屈膝.那样的人生将是卑微的人生，就算仕途遇挫，我还可以当一个富家翁，行走于世界各地，不亦乐乎。</p><p>  </p><p>    侯卫东每次思考到最后，都会发现财富是他为官的最强底气，有了财富，他才有退路，有了退路，他才有强硬的底气。想到这里，他不禁暗叫侥幸，又有些沮丧。</p><p>  </p><p>    中午，谷云峰笑嘻嘻地走进办公室，道：侯书记，今天中午市级部门有三个领导到成津，都想请您过去加强领导，都是部门副职，您看到哪一桌去？</p><p>  </p><p>    “县委、县政府都有相应的领导，他们作陪就能体现县里的重视，我就不去了。</p><p>  </p><p>    “那您的午饭安排在哪里？</p><p>  </p><p>    “就在县委招待所，如果还有鳊鱼，就弄一份酸菜鳊鱼汤，没有则自由安排。</p><p>  </p><p>    下班时，侯卫东对跟着自己的杜兵道：今天中午没有什么事情，别跟着我了，回家陪陪小丁。</p><p>  </p><p>    杜兵得了指示，满心欢喜地将侯卫东送上了车。眼见着小车出了县委大院，他拿出手机给办公室打了电话，很快，委办的驾驶员老段就将桑塔纳开到了杜兵的身旁。</p><p>  </p><p>    杜兵道：老段，麻烦你送我回家。</p><p>  </p><p>    杜兵是侯卫东秘书，在县委办很受尊重，老段耿直地道：杜主任，你再说麻烦两个字，就把我当外人了。</p><p>  </p><p>    杜兵赶紧抽时间回了家，侯卫东则回到了小院。</p><p>  </p><p>    在院子里，侯卫东见到了负手看花的邓家春，道：家春，吃饭没有？我让大师傅弄了酸菜鳊鱼汤，那汤味真鲜，一起喝两碗？，</p><p>  </p><p>    邓家春拍了拍手，道：我有事向你报告，这一阵子见你忙，没有来得及。</p><p>  </p><p>    侯卫东见邓家春神情郑重，开玩笑道：老伙计，什么事都好说，就是别提调离成津的事情。</p><p>  </p><p>    “侯书记，我汇报的就是这事。可以自豪地说，周书记交给我的任务都顺利完成了，我的使命也就结束了，应该回沙州了。</p><p>  </p><p>    “这是真实想法吗？</p><p>  </p><p>    “是真实想法，我还有一大家子人在沙州，老伴身体又不好，在成津工作，毕竟离家人远了些。</p><p>  </p><p>    侯卫东沉吟片刻，道：既然家春已经拿定了主意，我就不勉强，回去以后如何安排，有初步意向没有？还有，谁能接你的班，有没有建议人选？</p><p>  </p><p>    “我满了五十岁，回到局里，就等着退居二线，没有过多值得考虑的。邓家春难得地开了一句玩笑，到成津来了一趟，混一个副处级，还是值得。</p><p>  </p><p>    邓家春是比较纯粹的公安，在常务会上，只要不涉及公安业务，他一般不会发言，这是优点，也是缺点。侯卫东略为考虑，道：洪书记是好领导，我会给他打电话，无论如何也得给家春一个交代。</p><p>  </p><p>    洪昂原本是市委常委、秘书长，如今成了市委常委、政法委书记。他没有按沙州惯例.兼任公安局长，数来数去，算是实权比较小的政法委书记。不过，他毕竟是市委常委，安排一个处级干部还是没有问题的。</p><p>  </p><p>    “罗金浩当初是跟着我到成津的，现在是副局长，我就直言了，他是成津公安局局长最合适的人选。</p><p>  </p><p>    侯卫东同意了邓家春的建议，道：罗金浩当初能从市里派出所所长职位上到成津来任县刑警大队长，这就是对成津工作的支持。这一年多时间，他在打黑除恶方面颇有功劳，出任局长一职是众望所归，至于常委职务，我会积极向市委汇报。</p><p>  </p><p>    若是邓家春离开，成津县就有两个县委常委还未确定下来：一位是县委办主任谷云峰，另一位是现任公安局长的常委职务。侯卫东暗下了决心，无论如何要想办法将这两个常委职务明确下来。</p><p>  </p><p>    仔细考虑以后，侯卫东决定直接向朱民生汇报。作为县委书记，办事总是绕着市委书记朱民生，实在不是一件长久之策。</p><p>  </p><p>    一大早，侯卫东与蒋湘渝一起来到了朱民生办公室，汇报成津近期工作。</p><p>  </p><p>    朱民生对成津的发展挺高兴，听完汇报，道：成津发展不错，市委对卫东和湘渝的工作是肯定的。我讲三层意思，第一是趁势而上，对于已开工的庆达集团水泥厂等企业，要尽快投产，实现效益。第二是精心规划，成津县国有企业实验区实质上就是开发区，要向益杨开发区学习，将开发区变成成津经济的发动机。第三是全力以赴，这主要指竹水河水电站和胜宝集团两个项目。竹水河水电站目前是在良性轨道上，我就不多说，听说胜宝集团的谈判代表离开了成津县，有这回事情吗？</p><p>  </p><p>    侯卫东听到朱民生询问此事，道：是有这事，胜宝集团谈判代表梁秋河提出成津宾馆档次太低，就回到了沙州。成津县目前已经在紧急装修成津宾馆顶楼，同时为了适应未来的发展，已在开发区搞了一个温泉城，里面附带着一个三星级宾馆。</p><p>  </p><p>    朱民生打断道：三星级的档次不够，没有几年就会落后。我昨天在常委会上讲了发展观念的问题，一定要超前。沙州市要有五星酒店，四个县中，益杨和成津应该修建四星酒店。你们就别想着三星级就不错了，还得多出去走一走，看一看，扩大眼界。</p><p>  </p><p>    他加重了语气道：胜宝集团的谈判不容有失，这关系到沙州在全省的排位，既有重要的经济意义，又有重要的政治意义。卫东的脑袋一定要清醒，不要为了小钱，为了意气之争而将这一个宝贵的机会错失。如果真的错失了，就是对沙州人民犯罪。</p><p>  </p><p>    听到朱民生如此用语，侯卫东心里没来由地紧了紧，道：朱书记放心，我一定会全力以赴做好谈判工作。</p><p>  </p><p>    朱民生挥了挥手，道：这事我就交给卫东了，由卫东负全责。</p><p>  </p><p>    他将身体朝后靠了靠，对蒋湘渝道：湘渝同志很快就要调到市政府担任秘书长，你到了市政府以后，同样得管胜宝集团的事，别以为能脱了担子。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝调动之事并没有公开，此时他听到朱民生将调动之事点破，恭敬地道：朱书记您放心，从私来说，我生于成津长于成津，为了成津能发展，肯定会出大力。从公来说，我调到市政府以后，更有责任和义务做成与胜宝集团的谈判工作。</p><p>  </p><p>    朱民生点了点头，又将目光转向侯卫东，道：卫东是全省最年轻的县委书记，我相信能经得住复杂局面的考验，你有没有信心？</p><p>  </p><p>    侯卫东斩钉截铁地道：有信心。话虽然如此说，心里却想道：朱民生过于看重胜宝集团，对谈判未必有好处。</p><p>  </p><p>    谈完了经济发展，侯卫东眼角余光就注意到秘书赵诚义的看表动作，就道：朱书记，还有一件事想向您汇报。</p><p>  </p><p>    “说吧。</p><p>  </p><p>    “成津县委目前常委是偶数，我想配齐常委。</p><p>  </p><p>    朱民生皱着眉头数了数成津的常委数，道：一个县就有十位常委，太多了，中央已有只设一位专职副书记的说法。</p><p>  </p><p>    看着市委书记严肃的表情，侯卫东心里有些打鼓，他咬了咬牙，还是按照计划将建议提了出来，道：朱书记，成津县委办主任谷云峰是大学本科毕业，以前当过县委办副主任，又到镇里任过镇委书记，各方面条件都比较好，是担任县委常委的合适人选。</p><p>  </p><p>    朱民生对侯卫东的请求并不反感，手下的县委书记能到自己面前说真话，从某种意义上来说是积极的态度，也是一种政治表态。他没有表态，只是点了点头，道：我知道了。</p><p>  </p><p>    侯卫东明白这就是送客的意思，表了几句决心，知趣地告辞。离开了办公室，他面带笑容地建议道：蒋县长，祝贺高升，中午我们两人单独吃顿饭。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝故意轻描淡写地笑道：不过是平职调动，而且全管着杂事，我心里没有底啊。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：进入中枢，就和在县里工作不一样，杨秘书长只干了一年多的时间就当了市委常委，我随时准备改口叫蒋市长。</p><p>  </p><p>    吃饭时间还早，侯卫东与蒋湘渝找了一家安静的茶楼，坐在二楼临窗的包间。</p><p>  </p><p>    喝着味道还算不错的茶，蒋湘渝感叹道：真是不想离开成津，能与卫东搭班子是幸福的事情。</p><p>  </p><p>    侯卫东特别真诚地道：蒋县长能高升，这是好事，我希望成津干部都能有出息，这样对成津的发展最有利。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝送了一个高帽子给侯卫东，道：益杨出了一个市委祝书记，跟着就走出了海洋局长、杨森林常委、侯卫东书记、赵林书记，真是群星闪耀。以后成津出一个市委侯书记，肯定也能出一帮书记、县长、局长和行长。</p><p>  </p><p>    “祝书记是我的老领导，就算骑着千里马，也赶不上老领导。</p><p>  </p><p>    “祝书记是近四十岁才当县委书记，你是近三十岁就当了县委书记，谁更厉害，就不消由我来说了。</p><p>  </p><p>    谈笑了几句，侯卫东直言道：由于整顿矿业秩序之事，我得罪了某些领导，老兄到了市政府，一定要为成津多多美言。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝知道侯卫东是指高榕，他见侯卫东把话说得直，也就直言道：卫东老弟的事就是我蒋湘渝的事情，以后在市政府能说话一定说话，只是人微言轻，说话能否管用还是一个未知数。还有一件事情，卫东老弟恐怕要认真考虑一下。"什么事情？尽管吩咐。</p><p>  </p><p>    “黄子堤副书记有个儿子叫做黄二，建筑学院毕业以后就自谋职业，开了一家建筑公司。前一阵子他找到我，想在成津开发区里找些事情来做。蒋湘渝从另一个渠道听说过侯卫东与黄子堤的纠葛，在他眼里，与上级实权领导顶牛.是不必要不理智不划算的事情，在即将离开成津时，他善意地提醒侯卫东。</p><p>  </p><p>    周昌全离开沙州以后，没有了黄子堤支持，侯卫东在市委面前就颇有些束手束脚。通过黄二来修复与黄子堤的关系，未尝不是一条路子，他道：在适当的时候，让黄二过来找我，一般性的工程，也可以考虑由他来承建，但是重点工程一定要招标。</p><p>  </p><p>    “黄二对这事催得紧，明天我就让他过来见你。"让黄二来吧，我先听听他的想法。</p><p>  </p><p>    喝了半瓶茅台以后，蒋湘渝已有酒意，道：不知市里准备让谁来接我的位置，成津能有今天局面，卫东立了大功，当然我也有小功，最起码没有拖卫东的后腿。</p><p>  </p><p>    侯卫东又给蒋湘渝倒了一大杯，道：老兄，我们再干。</p><p>  </p><p>    午餐，喝了一瓶半茅台，蒋湘渝大醉，侯卫东半醉。地球离开了谁都一样转，成津离开了我一样会正常运转，千万别把自己当成救世主，否则就不仅是狂妄，更是愚蠶。‘朱民生对待胜宝集团的态度如一座山，重重地压在侯卫东的心头。回到家以后，他喝完盒装牛奶之后倒头就睡，将成津诸事抛在一边。</p><p>  </p><p>    小佳下班回家，开门就见到一双刷得亮晃晃的皮鞋，整齐地摆在门口，她将皮鞋放进鞋柜，喊道：老公，回家怎么不给我打电话？，</p><p>  </p><p>    没有听见里面的声音，小佳来到卧室查看。屋里还有淡淡的酒气，侯卫东躺在床上正呼呼大睡。小佳知道侯卫东酒量甚豪，见到这模样顿时就急了，嗔怪道：都当县委书记了，还喝这么多酒做什么？又没有人敢捏着鼻子灌酒。</p><p>  </p><p>    话虽然如此说，小佳还是赶紧从冰箱里取出了绿豆，刚把绿豆放进锅里，转身就见到站在门口的侯卫东。</p><p>  </p><p>    小佳捂着胸口道：你这人，怎么不说话，吓了我一跳。</p><p>  </p><p>    侯卫东用冷7乂擦了脸，道：我没有喝醉，只是睡了一个好觉。小佳埋怨道：还说没有醉，浑身是酒味，你和谁喝酒？少喝一点不行吗？</p><p>  </p><p>    “蒋湘渝要调到市政府当秘书长，朱民生亲口说的，中午与他对饮，他喝醉了，我就是睡了一觉。</p><p>  </p><p>    听到蒋湘渝要走，小佳吃了一惊：蒋县长怎么突然就要走？没有听到风声，谁到成津来当县长？</p><p>  </p><p>    侯卫东摇了摇头，道：现在的沙州已经不是以前的沙州了，事前我基本上没有得到风声。至于谁来当县长，我更没有发言权。</p><p>  </p><p>    小佳道：你是县委书记，按常理来说，他们应该征求你的意见，否则就是对成津不负责任。</p><p>  </p><p>    锅里的水开始冒起热气，绿豆在底部翻滚着。</p><p>  </p><p>    侯卫东一般不在小佳面前谈公务，今天喝了些酒，心里又有积郁之气，道：我以前是周昌全的秘书，这个身份印记太明显了，朱民生如今对我是用而不信，我能理解，换作是我，多半也要采用这个办法。</p><p>  </p><p>    小佳打抱不平：你为成津的发展花了多少心血，我最清楚，换了一位市委领导就将你的成绩抹杀掉，还给你使小绊子，你在成津工作还有什么劲头？此处不留人，自有留人处，既然在成津干得不如意，想办法调走，到哪里都能干出一番事业。</p><p>  </p><p>    侯卫东轻轻拍了拍小佳的手背，道：天下的衙门都差不多，到了省里未必如意，成津正处于上升的关键时期，我不愿意当逃兵。‘你今天还回不回成津？"今天就给自己放假，在家里好好休息。》你难得休息一天，那我下午请假不去上班，回家陪你，我们做点好吃的。</p><p>  </p><p>    小佳打电话给谢局长请假以后，在冰箱里一阵翻找，见冷藏室里还有一些益杨上青林送来的野生风干鸡，欢欣鼓舞地道：这是城关镇粟明送来的，一直没有时间吃，今天我们难得过一过两人世界，就吃这只风干鸡。</p><p>  </p><p>    侯卫东很久没有听到粟明的名字，道：粟镇现在是益杨城关镇的党委书记了，难得他还记得我喜欢吃上青林的风干鸡。</p><p>  </p><p>    小佳想着两人可以忙中偷闲地过一个下午，心中就欢喜得紧，道：你最好是把手机关掉，否则难说。</p><p>  </p><p>    侯卫东拿着手机，想了一会儿，还是没有关掉，只是将手机调成了静音。刚要放在桌上时，手机屏幕开始一闪一闪发光，出现了粟明的名字，他对小佳道：真是说曹操，曹操到，是粟明找我。</p><p>  </p><p>    粟明在电话里没有寒暄，道：侯书记，赵永胜过世了。</p><p>  </p><p>    “赵永胜过世了？什么时候？赵书记是老领导……今天晚上的大夜(沙州风俗，大夜这天晚上，要守通宵，第二天出殡。……怎么这么匆忙？我肯定要过来。</p><p>  </p><p>    放下电话，侯卫东对小佳道：我们早点吃晚饭，然后到益杨去，赵永胜患癌症，前天去了，今天晚上是大夜。</p><p>  </p><p>    小佳不以为然地道：赵永胜以前对你又不好，没有必要去坐他的大夜。</p><p>  </p><p>    “赵永胜是我参加工作以来的第一位党委书记，其实我们并没有什么具体矛盾。他去世以后，我作为青林镇曾经的副镇长，无论如何也应该去一趟，再说，赵小军还曾经是你的同事，从这点来说也应该去。</p><p>  </p><p>    “好吧，吃完晚饭到益杨。小佳想着难得的下午假又要被打扰，心里颇为失望。她将风干鸡蒸上以后，就与侯卫东到卧室里休息。</p><p>  </p><p>    亲热一番以后，小佳身心俱放松，靠着侯卫东，道：我觉得大哥应该和江楚离婚了。江楚完全是鬼迷心窍，放着好好的家不顾，跑到广东做传销。我觉得刑警队蒋笑对大哥挺不错，很有那么些意思。</p><p>  </p><p>    “别人都是补台，你怎么想着拆庙？</p><p>  </p><p>    “别看大哥在外面威风，其实挺可怜的，回家是冷锅冷灶，和单身汉没有什么区别。嫂子除了卖产品以外，眼里就根本没有这个家，甚至连亲情都没有了，我觉得早离婚早轻松。</p><p>  </p><p>    “你怎么知道那个蒋笑对大哥不错？</p><p>  </p><p>    小佳笑道：有一天我到赵姐家打牌，楼上蒋笑也在。我们俩现在的关系还不错，昨天还一起洗了面，她对大哥挺上心的，我是过来人，这一点瞒不住我。蒋笑是蒙厚石的侄女，听说蒙秘书长和省委朱书记还有来往，如果大哥娶了蒋笑，在仕途上肯定对他有帮助，甚至对你也有好处。</p><p>  </p><p>    侯卫东并不在意，道：蒋笑只是蒙厚石的侄女，并不是朱建国的侄女，这个关系隔得远了，靠不住，而且靠裙带关系始终处于下乘，走不了太远。</p><p>  </p><p>    吃了晚饭，侯卫东直奔益杨。从沙州到益杨是全高速路，比到成津要近上许多，半个小时就下了益杨的道口，迎面就见到了密集的高楼轮灯，正是步高和李晶的两个大楼盘。这两个楼盘恰好在高速路口不远，给人以强烈的视觉冲击，当车进人了开发区，灯光反而暗淡了起来。</p><p>  </p><p>    这两幢大楼都是侯卫东在益杨开发区当主任时引进的，此时仍然是档次最好的两个楼盘。进了老城，在略显狭窄的一个居民区里，传来沙州大夜特有的杂声，道士做道场刺耳的敲打声，低沉的哀乐，麻将的哗哗声，还有小孩子的打闹声，以及各种谈笑之声。</p><p>  </p><p>    赵小军披麻戴孝，见到了侯卫东和张小佳似乎吃了一惊，压制住激动心情，按习俗弯曲了膝盖，用这个动作代替以前的孝子下跪。</p><p>  </p><p>    赵永胜遗像高挂在灵堂前，这张相片是在他当镇委书记时所照，衣冠整齐，两眼有神，头发向后梳着，正是侯卫东熟悉的形象。斯人已逝，阴阳两隔，以前的矛盾就显得不值一提，侯卫东点了三炷香，恭敬地在遗像前三鞠躬。</p><p>  </p><p>    坐大夜的人大多都是青林镇政府的人，城关镇党委书记粟明、老乡长高长江、副镇长唐树刚以及晁杰、钟瑞华、田秀影、杨凤、苟林等人。数年时间，侯卫东由青林镇副镇长当上了成津县委书记，而这些同志中除了苟林调到县委组织部以外，多数人依然在青林镇工作，不出意外，他们将在青林镇工作到退休。</p><p>  </p><p>    人与人的际遇，当初只差了一步，而这一步多数人都迈不过去。迈过去以后就天高海阔，迈不过去则只能按照原有的轨道运行。</p><p>  </p><p>    城关镇党委书记粟明头上多了些白发，与侯卫东握手寒暄以后，就与老乡长高长江围坐在一起。</p><p>  </p><p>    侯卫东握着老乡长的手，问道：刘阿姨身体如何？</p><p>  </p><p>    不过数年时间，高长江脸上就多了许多老年黑斑，神情与前几年相比委顿不少，见了侯卫东，心里挺高兴，道：她是老病号了，身体还是老样子，与前几年差不多，这几年我的身体不行了。</p><p>  </p><p>    “刘阿姨炒的回锅肉香得很，我现在都常想。</p><p>  </p><p>    高长江高兴地道：侯书记才到上青林的时候，那时大学生少，你每天坚持打扫卫生，我就知道你有大出息。这几年来了不少大学生，都不肯吃苦了。什么时候回上青林，我让老太婆给你炒回锅肉。</p><p>  </p><p>    与青林镇众人寒暄以后，侯卫东抽了个空子问粟明：县里领导来没有？</p><p>  </p><p>    粟明低声道：赵书记退居二线好几年了，现在的县领导换得快，没有多少人记得他，只有县委组织部和老干局来送了一个花圈。如果等一会儿高志远主任不到，你就是级别最高的领导了。"高主任要来吗？</p><p>  </p><p>    “高主任是从青林镇走出去的市领导，每年镇里都要去看望他老人家，我给他打电话，他答应要过来的。粟明看了看表，又道，高主任事情多，身体也不太好，能不能来也说不清楚。</p><p>  </p><p>    到了9点，粟明接到了高志远的电话。</p><p>  </p><p>    等到高志远上完香，侯卫东等人就拥着他坐在最里面的位置。一群有头有脸的官员围坐在高志远身旁，听他讲话。</p><p>  </p><p>    高志远对侯卫东道：卫东书记，你在上青林工作了几年？</p><p>  </p><p>    “有两年多时间。</p><p>  </p><p>    道士在灵堂前热火朝天地做着法事，十几桌麻将发出此起彼伏的哗晔声，岭西的红白喜事都是一派热闹场面。</p><p>  </p><p>    高志远看着热闹场景，很有些欷戯：人这一辈子太短暂了，我认识永胜的时候，上、下青林乡刚刚合并，永胜当时出任新青林镇党委书记，意气风发、雄心勃勃的样子至今栩栩如生。又道，卫东在上青林工作是90年代初，当时公路修好以后，我还来剪过彩，只是当时对你的印象不太深，一晃就是七八年了。明年我就要退休，这个世界终归是属于卫东这一代人。</p><p>  </p><p>    高志远是上青林走出去的最大领导，侯卫东是上青林走出去的第二大领导。在侯卫东修路时，高志远对他并没有多深的印象，当侯卫东成为周昌全秘书以后，他才真正进入高志远的视线范围。又由于他是周昌全秘书的原因，两人平时来往不多，并没有因为相同的上青林背景而关系密切。</p><p>  </p><p>    此时，沙州政治格局发生了明显变化，侯卫东趁着这个有利时机拉近与高志远的关系，他诚恳地道：高主任，欢迎到成津来视察，成沙公路修通以后，您还没有来过。</p><p>  </p><p>    高志远呵呵笑道：国仁请了我几次，都因为临时有事耽误了，这两年成津政绩斐然，整治矿山、竹水河水电站、成沙公路建设都是功在当代利在千秋之事。今天卫东是代表县委来请我，我肯定要抽时间来，不仅本人来，还要带着我市的省人大代表和市人大代表过来视察。"请高主任定个时间，最好就在本月。"我们这一帮子人过来，恐怕要给成津带来不少麻烦。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我请高主任带队下来是有私心的，各级人大代表都是各行各业的杰出代表，他们到成津来视察，对成津发展有百利而无一弊，一来可以为成津发展支招，二来可以宣传成津，三来也是招商引资的一个途径。</p><p>  </p><p>    高志远很高兴地对跟随着自己的人大秘书长道：既然侯书记这样支持人大的工作，那么回去以后我就着手准备此事，争取在近期，组织省、市人大代表到成津视察。</p><p>  </p><p>    赵小军招呼了其他客人以后，又过来敬烟。</p><p>  </p><p>    高志远道：小军参加工作时，是我打招呼才分到了建委，我这个老头子退下来以后，说话也就不起什么作用了。小军，以后要多给侯叔叔敬烟。</p><p>  </p><p>    赵小军恭恭敬敬地给侯卫东敬烟，道：侯叔叔，抽烟。侯卫东摆手道：赵小军和小佳是同事，我们年龄也相差不多，都是兄弟。</p><p>  </p><p>    高志远在一旁道：卫东就别客气了，你和永胜老弟是同事，小军叫一声叔叔很正常。</p><p>  </p><p>    坐到晚上11点，眼见着高志远有离开的意思，粟明就坚持要请客，高志远推辞几句，还是答应了。</p><p>  </p><p>    一群人来到了老城区的重庆江湖菜馆，大家以上青林的历史和人物为主要谈资，气氛倒是很融洽，到了凌晨两点，晚宴才结束。</p><p>  </p><p>    高志远上车前将侯卫东叫到身边，握着手，道：昌全是好人，也是好领导，你当初为什么不跟着他到省城？留在沙州会很尴尬。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有想到他会如此直率，道：周书记调任时，成津矿业整治刚刚拉开序幕，而且章永泰的案子没有破，所以我就留了下来。到了省城以后，我这个处级干部就算不得什么，还不如留在成津，能实实在在做些事情。</p><p>  </p><p>    高志远拍了一下侯卫东的肩膀，道：沙州很复杂，你得小心，小心驶得万年船。</p><p>  </p><p>    送走了高志远，大家也就散去。按沙州惯例，大夜那天，亲朋好友是要守通宵的。侯卫东身份不同，能够来看望赵永胜，赵家人已是很感激了，他自然不必守一个通宵。</p><p>  </p><p>    小佳坐在驾驶室，打完哈欠，道：太晚了，干脆我们明天回去，今天就到沙州学院去住，很久没有回学院了，今晚去重温校园生活。"房间很久没有住人了，收拾起来^^烦。"水、电、气停了没有？"杜兵在年前特意交了水、电、气，没停。</p><p>  </p><p>    小佳很想在沙州大学里住一晚，撒娇道：老公，走嘛，我想回学院去看一看。</p><p>  </p><p>    生了小囝囝以后，小佳很快就习惯了母亲的角色，渐渐变得端正稳重起来，今天难得地有了些小女儿态，侯卫东自然不会拒绝。</p><p>  </p><p>    沙州学院已经升级为沙州大学，名字改了，学校级别也提高了，可是校园内的景色依旧。</p><p>  </p><p>    车行于校内，浓密的树叶将路灯遮得严密，每盏路灯只能照亮一小块地面，这就方便了恋爱中的男女，他们借着夜色，或是拉着手，或是挽着对方的腰。明亮的车灯射过，将藏在树丛中零散的两三对情侣的身影显露了出来，这熟悉的情景让小佳眼中充满了柔情。</p><p>  </p><p>    车停在教授楼，侯卫东下车就见到了一辆沙州牌照的小汽车，小佳见车牌数字很小，有些奇怪地问道：这是哪位市领导的车？</p><p>  </p><p>    侯卫东抬起头，见五楼房间开着灯，道：是济书记的车，他应该在楼上。</p><p>  </p><p>    上了楼，等到客厅的大灯打开，屋子里就明亮如初，房间里的灰尘倒没有想象中那么多。小佳首先到厨房里烧了开水，给老公泡了茶，拿着抹布擦拭沙发和卧室的床。</p><p>  </p><p>    侯卫东确实不想做家务了，站在阳台上看着湖边点点灯光随着湖光摇曳着。</p><p>  </p><p>    世界在变化，而学院的景色依然如此美丽，仿佛不受时光的污染。他伸出头，向上再看了看五楼，见五楼客厅的灯光仍然亮着，里面还有隐约的谈话声。他辨认了一会儿，确定里面有济道林的声音，便回到了客厅，道：济书记在楼上，我想跟他打个招呼。</p><p>  </p><p>    “太晚了吧，而且事前没有约，现在不请自到，不太好。</p><p>  </p><p>    “我如果不打个电话，明天早上遇到就显得失礼。侯卫东自嘲地道，现在我得夹着尾巴做人，在市里多一个常委帮着说话，总比当孤家寡人要强。</p><p>  </p><p>    济道林接到电话也很惊奇，道：卫东在楼下，那就上来，我这里没有外人，都是学院的老同事，你认识的。</p><p>  </p><p>    侯卫东带着小佳上了楼，屋内热热闹闹坐了六七个人，有以前的保卫处胡处长，还有副院长段衡山等人。互相介绍以后，济道林指着侯卫东道：要论沙州大学近十年最有出息的学生，还得数眼前这位年轻的侯卫东书记。</p><p>  </p><p>    侯卫东当学生干部时就认识副院长段衡山，听到济道林夸奖，连忙上前一步，道：段院长您好，我是您的学生侯卫东，九三级法政系，这是我的爱人张小佳，九三级生物系毕业。</p><p>  </p><p>    济道林介绍道：段院长已经不是段院长了，现在是沙州大学的段校长。</p><p>  </p><p>    段衡山很有学者的风度，不温不火地道：侯书记是全省最年轻的县委书记，这是我们沙州学院的骄傲。今年学校在毕业生离校前要进行离校思想教育，请侯书记来讲一堂课，为这些离校学生鼓劲。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：到时只要母校召唤，我随时过来和师兄、师弟们交流经验，谈一谈工作以来的心得体会。</p><p>  </p><p>    大家随便聊了一会儿，段衡山问道：道林，我到北京开会，听说中纪委为了提高纪委书记的地位，采取了不少措施，其中一项就是要由副书记来任纪委书记，你的副书记职务应该没有问题吧？</p><p>  </p><p>    “省里倒是传达了相关精神，高祥林书记已经被任命为省委副书记，至于市、县一级的任职得放在下一步。济道林对侯卫东道：么宪同志是优秀的纪检干部，就是年龄偏大了，关于县委副书记、纪委书记人选，你有什么想法？</p><p>  </p><p>    县级领导的配备问题是侯卫东最为关注的问题，听到济道林如此发问，他郑重地道：么宪书记是很称职的纪委书记，在整治矿业秩序工作中，处理了一批与非法矿山有牵涉的干部，在成津树立了正气，这也是成津矿业整治能够成功的重要保证。我的想法是让么宪同志担任县委副书记、纪委书记。</p><p>  </p><p>    正说着，进来了一个年轻人，模样与段衡山有几分相似，他熟门熟路，到了客厅，自顾自地倒了水一饮而尽，笑道：我以为只有我是夜猫子，你们几位老爷子也不差。</p><p>  </p><p>    年轻人坐了下来，不等介绍，便道：不用介绍了，我认识侯书记，他在学院读书时，我们在一起踢过足球，当时是法政系系队对阵教工队，我是教工队的成员。</p><p>  </p><p>    侯卫东抱歉地道：我没有什么印象了。</p><p>  </p><p>    年轻人再次伸出手，道：段穿林，段衡山是我老爸，现供职于《政经评论》。</p><p>  </p><p>    济道林在一旁道：段穿林这个名字没有什么名气，他的笔名叫移山，在沙州名声不小，卫东应该听说过。</p><p>  </p><p>    移山就是给沙州前组织部长赵东那篇文章加上编者按的记者，就是这篇文章引发了岭西全省对农民负担的大检查，赵东也因为这篇文章离开了沙州。侯卫东就在脑海中牢牢印上了移山的大名，今天总算见到了真人，而且还是段衡山的儿子，他热情地道：原来段穿林就是移山，真是久仰大名，近期有空没有，到成津来看一看？</p><p>  </p><p>    段穿林道：现在各地都是防小偷、防记者，我们可是不受欢迎的人。他说话时带着微笑，露出一口雪白的牙齿，干净而健康。成津不一样，欢迎移山来揭短。</p><p>  </p><p>    “侯书记，不瞒你说，我已经去过成津数次，只是没有找到特别的猛料。</p><p>  </p><p>    几人聊得很尽兴，不知不觉就到了3点。</p><p>  </p><p>    侯卫东下楼时，段穿林跟了出来，两人站在楼梯间，段穿林道-卫东书记，我有几句话一直梗于胸，不吐不快。"穿林老弟有话直说，我洗耳恭听。</p><p>  </p><p>    “我听说胜宝集团马上要落户成津，这家公司去年就到了内地，因为有钱所以有恃无恐，我的同事都在议论此事，担心地方政府为了眼前利益而将长远利益放弃。卫东书记得小心一些，别让他们卖了还给他们数钱。</p><p>  </p><p>    段穿林还有一个名字叫做移山，侯卫东自然很重视他的意见，道：岭西有色金属矿产量大，质量好，胜宝集团愿意进来很正常，当然我们得和他们谈条件，谈得拢就合作，谈不栊就不合作。</p><p>  </p><p>    段穿林双手插在裤兜里，表情冷峻，道：现在政绩决定着官员的仕途升迁，卫东书记的想法只怕与某些领导不完全相同。作为朋友我想提醒一件事情，有色金属矿是战略资源，全省开采量只有几十年，请卫东书记谨慎把握此事。</p><p>  </p><p>    他又道：成津以后若出现了问题，作为《政经评论》的记者，我会毫不犹豫向上捅，请卫东书记理解我。侯卫东很久没有遇到如此尖锐的人，他心里反而生出些好感，道：为官其实如履薄冰，移山能作为时刻提醒我的闹钟，卫东感激不尽。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>