<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九章 曾经的领导成了自己的下级 难以分开的眼光</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九章 曾经的领导成了自己的下级 难以分开的眼光</span></h2><p>副市长高榕走进会议室，她与曾昭强握了握手，道：卫东书记不在吗？</p><p>  </p><p>    曾昭强来到成津以后，侯卫东便如一个巨大的阴影笼罩在他的头顶，让他也变得敏感起来，道：卫东书记有事，座谈会不能参加，他在午饭时要过来敬酒。</p><p>  </p><p>    高榕以前想保住县国土局局长老苟的位置，亲自到成津做过工作，最后老苟还是被调离了国土局岗位，现在更是被迫退居二线。对于侯卫东的强硬，她感到很有些龇牙，今天见侯卫东不参加座谈会，心中略有失望，隐隐又有一丝轻松。</p><p>  </p><p>    “这就对了，政府的事情还得政府做，以前湘渝同志在这方面太软了，政府没有威信，就办不成事情。高榕以前就认识这位益杨的常务副县长，知道曾昭强挺有个性，有意无意点了他一句。</p><p>  </p><p>    面相白白嫩嫩的樊得财穿着西服，打着领带，坐在圆桌的另一面，沉着脸不说话，一副即将谈判的样子，而他身边就是难缠的梁秋河。</p><p>  </p><p>    当高熔、曾昭强和周福泉与樊得财、梁秋河面对面坐下，梁秋河首先发言，他清了清嗓子，道：从沙州到成津有收费站，胜宝集团每天运输量不小，天天交的过路费，足以将胜宝集团的利润吞掉。</p><p>  </p><p>    周福泉一听到梁秋河的声音，头就大了，暗骂道：这个幺蛾子又飞出来了，看来今天的谈判肯定无疾而终。</p><p>  </p><p>    曾昭强初次与胜宝集团接触，他只是就事论事，道：集团落户于成津以后，每天经过的车辆，初步估计有多少？</p><p>  </p><p>    梁秋河反问道：收费站的费用决定着车辆的多少。我想问，如果胜宝集团入驻成津，县政府将如何考虑收费问题？</p><p>  </p><p>    周福泉暗道：这是鸡生蛋和蛋生鸡的问题。如果没有诚意，永远都是扯皮的问题，看来胜宝集团虽然来了一个樊得财，基本策略还是梁秋河那一套。</p><p>  </p><p>    谈判艰难地进行着，高榕参加过无数类似的谈判，听了一会儿，居然开始走神，又想起被侯卫东整得退居二线的老苟，心里紧了紧。</p><p>  </p><p>    侯卫东尽管没有参加与胜宝集团的谈判，可是心里还是挂着此事，他给省计委副主任鲁军打了电话，讨论了胜宝集团之事。挂了电话以后，对胜宝集团又多了几分戒心，对今天的谈判基本上不抱有任何希望。他正在想着胜宝集团之事时，郭兰来到办公室。</p><p>  </p><p>    在工作期间，郭兰穿了一套别致的小西服，烫了小卷发，整个人显得含蓄雅致而又端庄，很符合她的身份。坐下以后，她汇报道：今天开了部务会，研究两件事情，一是企业党建工作，如今成津企业党组织发展出现了严重滞后，企业党组织发展最好的时期是80年代，稍有规模的县属企业和镇属企业都有正规的党团组织。现在成津县属、镇属企业全部转制，党团机构基本失去活力，有的机构甚至找不到支部书记。</p><p>  </p><p>    侯卫东对此情况甚为清楚，道：成津经过彻底改制，已经没有国有企业，如何在私营企业中建立党组织，是一个新课题。</p><p>  </p><p>    郭兰道：我在部务会上将这个课题提了出来，大家出了些好点子。我有一个不成熟的想法，现在机关超编现象比较突出，不如选派一批干部到企业去任支部书记，既解决了超编现象，又能让企业党组织逐步恢复或是建立。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：这个思路没有问题，你可以拟订工作方案，征求意见以后，报常委会通过。</p><p>  </p><p>    郭兰见侯卫东爽快地同意了自己的建议，又道：第二件事是上派干部问题，成沙公路打通以后，成津与外界联系更加紧密了，可是数十年的偏僻闭塞，让成津干部头脑中产生了山地意识。我想选派十名优秀的后备干部到省市部门上挂锻炼，而且形成制度，所有后备干部都要有上挂或者外派沿海的经历。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：这个建议很好，我完全同意，毛主席说过，当正确的路线方针制定以后，干部就是关键。上挂锻炼，不仅可以锻炼干部，还可以通过这种方式与上级部门建立良好的关系，比如财政系统、上级组织部门，我们都可以派精明强干的同志去挂职，这于公于私都有好处。关系也是生产力，我们处于基层的同志一定要记住这句话。</p><p>  </p><p>    说到这里，他顺手给沙州市财政局长季海洋打了电话，道：季局，我要选人到财政局挂职，你是否欢迎，我先和你通气，然后还是要通过组织部的正式渠道。</p><p>  </p><p>    季海洋道：我正想给你打电话，今天蒋厅长要到沙州来，如果有时间，你过来作陪。</p><p>  </p><p>    侯卫东爽快地道：我一定过来。财政厅蒋副厅长对侯卫东支持挺大，郭兰所坐的越野车就是省财政厅所送。他放下电话以后，道：郭部长，财政厅蒋厅长要到沙州来，他送了一辆新车，你还是同他见个面，顺便落实我们派人上挂一事。市财政局有财税宾馆，条件不错，是他们招待客人的地方，我出发之前，给你打电话，你直接到财税宾馆。</p><p>  </p><p>    郭兰到了成津县以后，应酬猛地增加了，这让她烦不胜烦。她很不情愿陪省财政厅蒋副厅长吃饭，只是侯卫东发了话，而且她所坐的车就是省财政厅所送，这顿饭便不好推托，道：既然要到沙州，我早些走，先到沙州组织部去办些事情，然后直接到财税宾馆。</p><p>  </p><p>    侯卫东与新任市委常委、组织部长易中达一直没有单独接触，听到郭兰要到沙州市委组织部，就问道：易部长这人如何？</p><p>  </p><p>    这个问题很含蓄，郭兰斟酌了一会儿，道：易部长在省委组织部工作多年，组工业务很熟悉，为人也谦和。</p><p>  </p><p>    这些介绍都不是侯卫东所需要的，他知道这个提问有些为难郭兰，道：新部长来了，你要主动向他汇报成津的工作，请他到县里来走一走，看一看。</p><p>  </p><p>    郭兰应了一声，道：还有事吗？没有事我到沙州去了。</p><p>  </p><p>    侯卫东在办公室坐了一会儿，手机响了起来，是周昌全秘书楚休宏打过来的。</p><p>  </p><p>    “侯兄，我是小楚，下午周省长要到沙州来，非正式，和蒋副厅长一起过来。</p><p>  </p><p>    “周省长要来，那太好了，下午如何安排？是直接到财税宾馆还是另有安排？</p><p>  </p><p>    “周省长喜欢打网球，脱尘温泉新建了一个网球场，档次还行，下午先打网球，然后泡泡温泉，晚餐安排在财税宾馆，吃了晚餐，在财税宾馆唱唱歌。</p><p>  </p><p>    “脱尘温泉那边，就由我去安排。</p><p>  </p><p>    “要麻烦侯兄了。楚休宏笑道，周省长特意打了招呼，这次到沙州来，不惊动沙州市委、市政府领导，他只和高健、侯兄、季海洋几个人见面，纯粹是私人行为。</p><p>  </p><p>    自从升任副省长以后，周昌全的行为方式、思想观念悄悄地发生着改变。以前他的人生很简单，除了工作还是工作，现在他除了工作，开始注重起生活，比如，学会了打网球，喜欢泡温泉，还能唱歌。侯卫东作为专职秘书，很敏锐地意识到了他的转变。</p><p>  </p><p>    侯卫东跟高健联系以后，顾不上吃饭，叫上司机朝沙州赶。刘光芬得知小三要回家吃午饭，从鱼缸里捉了几条竹水河的鳊鱼，做了一大盆子酸菜汤煮鳊鱼，煮好以后，她又给大儿子卫国打了电话。</p><p>  </p><p>    侯卫东回到家，进门就闻到满屋的酸菜香，道：还是老妈最好，知道我喜欢吃什么。</p><p>  </p><p>    刘光芬并未对侯卫东的回家表示高兴，反而神情优郁着，道：小三，你大哥向江楚提出离婚了，你说怎么办？</p><p>  </p><p>    侯卫东想起大哥的生活就觉得头痛，道：江楚回沙州没有？她和大哥还有和好的可能性吗？，</p><p>  </p><p>    刘光芬道：我觉得你大哥心里有人了。</p><p>  </p><p>    “谁？</p><p>  </p><p>    “刑警队的蒋笑。</p><p>  </p><p>    侯卫东脑海中就浮现出了蒋笑开朗的笑容，道：这个女孩子还可以，与大哥般配，只是他们在同一个单位，未免美中不足。</p><p>  </p><p>    正说着，侯卫国走了进来，身后还跟着内勤蒋笑，他们刚走到客厅，小佳带着小囝囝也上了楼。蒋笑的身份其实很尴尬，但是她仿佛浑然未觉，与小佳见了面，很是亲热。小囝囝叫了一声爸爸，然后就黏住了蒋笑，不肯到侯卫东身边来。</p><p>  </p><p>    小佳看着小囝囝的样子，道：我干脆调到成津去工作，免得以后小囝囝不亲热爸爸。以前在益杨上青林时曾说过三年调回沙州，这一次要多少年回沙州？</p><p>  </p><p>    三年调回沙州，是侯卫东当年对陈庆蓉的承诺，因为买了新月楼的房子，这三年之期便渐渐淡忘了。小佳这几天都在琢磨着调到成津的事情，顺口就将以前的三年之期说了出来。不过，此一时彼一时，当年下面的县与沙州市有着较大的差距，现在交通便利了，侯卫东又有了专车，距离便不成其为问题。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：调动之事，以前是看别人的脸色，现在主要看你的意愿，县城与沙州市没有太大差别，只是幼儿园和小学质量差一些。</p><p>  </p><p>    这也正是小佳担心的地方，而且，小囝囝是陈庆蓉和张远征的心头肉，带到成津去，两位老人百分之一百受不了，想到这些事情，她心里义矛盾重重。</p><p>  </p><p>    吃完饭，一家人坐在客厅里说着话，蒋笑对侯卫国道：你别在这里凑合了，去休息一会儿，人不是铁打的，总得充电。</p><p>  </p><p>    她又对刘光芬道：阿姨，卫国昨晚熬了通宵，上午支队事情多，他一点都没有休息。</p><p>  </p><p>    刘光芬闻言，马上对侯卫国道：你这傻小子，还坐在这里做什么，到床上去睡一会儿。</p><p>  </p><p>    侯永贵穿着没有标志的老警服，不以为然地道：一夜未睡有什么稀奇，想当年我们蹲点，几天几夜不合眼是常事。</p><p>  </p><p>    刘光芬不满地道：你别说蹲点的事情，我都听了二十多年了。</p><p>  </p><p>    侯卫国揉着发红的眼睛，打了好几个哈欠，道：我去睡了，估计挨着枕头起来很困难，蒋笑，你两点钟准时叫我起来。</p><p>  </p><p>    侯卫东对蒋笑的态度是不亲热也不冷漠，他坐在沙发上看着电视，好几次把烟摸了出来，见小囝囝倚在蒋笑身边，便将烟放了进去。</p><p>  </p><p>    一点十来分，周昌全秘书楚休宏打来电话，道：我们已到了沙州，周书记在财税宾馆睡午觉，下午3点先到脱尘温泉打网球。</p><p>  </p><p>    放下电话，侯卫东又得动身，道：我有事得先走了，爸，妈，蒋笑，你们慢慢聊。他蹲下来，道：小囝囝，过来，爸爸亲一亲。</p><p>  </p><p>    这一次小囝囝表现得很好，怯生生地走了过来，主动用嫩嫩的脸蛋左右各碰了侯卫东。小孩子娇嫩的皮肤，淡淡的奶味，让侯卫东涌起了深深的爱怜，他在小囝囝额头上亲了亲，道：在家里要乖，要听外公外婆的话，和院子里的小朋友好好玩。</p><p>  </p><p>    小佳道：你抽时间还是要带小囝囝在院子里玩，否则小囝囝长大了,你想带她玩，她不一定愿意，到时你会遗憾的。</p><p>  </p><p>    小囝囝瘦瘦的，皮肤是真的吹弹可破，只是头发稍黄，绒绒的，如洋娃娃一般，眼睛黑如漆，格外漂亮。侯卫东再次亲了她，道：明天有时间，我一定要带小囝囝玩。</p><p>  </p><p>    小佳站在门口，对下楼的侯卫东道：这是你说的话，可别说话不算数。</p><p>  </p><p>    侯卫东回头笑道：我是经常不算数，人在江湖，身不由己。来到了熟悉的财税宾馆，侯卫东从专用通道到了顶楼。在走道上，一位皮肤白净、身材丰腴的女子迎了过来，道：侯书记，您好。侯卫东见这女孩子很面熟，迟疑了一会儿，道：对不起，我觉得你面熟，一时没有想起你的名字。</p><p>  </p><p>    女子笑道：侯书记真是贵人多忘事，你毕业的第一天还到我家里去过。</p><p>  </p><p>    侯卫东仔细看了眼这女子，吃了一惊，道：你是刘莉？你怎么在这里？</p><p>  </p><p>    “我是刘莉，才调到财政局办公室。</p><p>  </p><p>    “我记得你在银行工作，怎么放着金饭碗不要，跳到了政府机关？当然财政局待遇也不错。</p><p>  </p><p>    刘莉调到财政局的原因挺复杂，她不便在侯卫东面前解释，道：当初我见到你的第一面，就觉得你比刘坤有出息，事实证明我的眼光很准。</p><p>  </p><p>    七年前的事情，侯卫东已恍若隔世，他甚至忘记了当年的意气之争，道：刘部长好吗？</p><p>  </p><p>    “我爸到县人大当副主任去了，人大比县委要轻松许多，平时回家的日子多了，每个周末都全副武装去钓鱼，晒得比以前黑多了。</p><p>  </p><p>    “很久没有见到刘部长，代我向你爸爸问好。侯卫东对前益杨宣传部长刘军挺有好感，至少他在益杨工作期间，刘军没有利用职权给他穿过小鞋子。</p><p>  </p><p>    刘莉的性格更像父亲刘军，而刘坤的心胸不宽，和其母亲更接近。</p><p>  </p><p>    刘莉做了一个请的姿势，道：楚秘书在909室，季局长也在里面。</p><p>  </p><p>    进了909室，刘莉给侯卫东泡了茶，又给楚休宏和季海洋续上茶</p><p>  </p><p>    水，然后对季海洋道：季局，晚上菜单您看不看？季海洋道：你看了就行。</p><p>  </p><p>    刘莉压低了声音道：是否通知副局长参加？’，她早就想问这事，一直没有找到时间。</p><p>  </p><p>    季海洋道：晚上几位局长都不参加，你要安排好，顶楼封闭了，一律不对外营业，局里的招待也不接待。下午3点，让服务员给周省长和蒋厅长、柳团长送些7^果。</p><p>  </p><p>    听说省歌舞团的柳洁也来了，侯卫东眉毛扬了扬，心道：周省长还真喜欢将柳洁带到身边，不太对劲啊。</p><p>  </p><p>    柳洁的年龄比刘莉略大，不过还没有到徐娘半老、风韵犹存的年龄。她如一朵盛开的玫瑰，正处于人生最成熟、最美好的阶段，侯卫东脑海中不禁浮现出周省长与柳洁合唱苏联歌曲的情景。</p><p>  </p><p>    刘莉见屋内烟雾甚重，将窗户打开一些，道：季局，你嗓子不舒服，少抽烟。</p><p>  </p><p>    出去了十来分钟，她又转了回来，手里拿着几个盒子：侯书记，这是运动衣和运动鞋，等会儿打网球时穿。又拿出一个小盒子递给季海洋，道：金嗓子喉片，吃了嗓子舒服一些。</p><p>  </p><p>    季海洋接过金嗓子喉片，介绍道：卫东，这是市财政局办公室的刘莉，她父亲你是认识的，刘军部长。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑道：1993年我就认识刘莉，当时还住在县委家属院。季海洋拍了拍额头，道：卫东和刘坤是大学同学，我把这事给忘记了。</p><p>  </p><p>    侯卫东打开盒子，里面是一套阿迪达斯的运动衣，他一边比画着衣服，一边笑道：我是初学打网球，球技臭不可闻，穿这么好的衣服，真是浪费。</p><p>  </p><p>    “技术差没有关系，重在参与，周省长才学打网球时也不行，现在是有模有样了。楚休宏跟着周昌全南征北战，球技长进很快，已算得上一把好手了。</p><p>  </p><p>    下午3点，侯卫东才与周昌全等人见面。</p><p>  </p><p>    周昌全见侯卫东有话要说，潇洒地挥了挥手，道：我知道卫东有事要跟我说，不用急，我们先打网球，等一会儿泡澡的时候，慢慢说。</p><p>  </p><p>    柳洁穿着一身白色的运动服，用发夹将长发束成马尾巴，显得既成熟又青春，比起年轻的朱莹莹、晏紫等人，又是另外一种风格。</p><p>  </p><p>    到了脱尘温泉，南部新区党委书记高健和脱尘温泉水平老总早在场外等候着。三个网球场在上午进行了彻底的清洁工作，看上去很洁净，网场球旁边放着矿泉水和饮料，果盘装着葡萄、香蕉等水果，门口几位保安挺胸而立。</p><p>  </p><p>    进了场内，柳洁试了试球，道：周省长，今天我要超水平发挥，肯定要赢你一次。</p><p>  </p><p>    周昌全挥着拍子，道：要想赢我，也不太容易，如果你真的赢一局，晚上我自罚一杯。</p><p>  </p><p>    看着周昌全轻松愉快的神情，侯卫东不由自主地想起了他任沙州市委书记时的严肃面容。那时，他每天连轴转，空闲的时间很少，更别提拿出一个下午来打网球。</p><p>  </p><p>    周昌全打了一会儿，对站在一旁的侯卫东、楚休宏等人道：生命在于运动，那边还有场地，你们几人别站着。</p><p>  </p><p>    侯卫东来到蒋副厅长身边，道：蒋厅长，我是初学，陪您打一局。蒋副厅长穿上运动服以后，肚子明显凸出来了，道：我是第二次打球，手艺差，怕打起来影响侯书记的情绪。</p><p>  </p><p>    在侯卫东和季海洋强烈要求下，蒋副厅长还是拿着拍子上了场。他平时甚少锻炼，二十来分钟以后，已是大汗淋漓，坐在场边喘粗气。侯卫东隔着场地看过去，周昌全还在自如挥拍，步伐也不慢，柳洁穿着网球服，将丰满圆润的身材充分显示出来，每次跑动，饱满的胸就会跟着跃动。</p><p>  </p><p>    下午4点30分，周昌全才停了下来，大家以他为中心，围在网球场上喝水、聊天。休息了半个多小时，高健道：周省长，水平特意准备了几个池子，你看如何安排？</p><p>  </p><p>    周昌全道：我不搞特殊，我们七八个人，用那个中池，大家可以边泡边聊。</p><p>  </p><p>    贵宾区的中型池子有两百平米，还有一片茂盛的竹林围绕着，很有自然风韵，几个技术很棒的技师等候在外面小间，随时准备为领导服务。周昌全、蒋副厅长、季海洋、侯卫东、楚休宏、高健、柳洁、刘莉八个人进了温泉，柳洁和刘莉到了一处角落，两人靠着池子，有说有笑，仿佛是多年的朋友。</p><p>  </p><p>    周昌全对侯卫东招了招手，道：小侯，到我这边来，一边泡着，一边聊天。</p><p>  </p><p>    拉了几句家常，周昌全道：胜宝集团的事，你有什么考虑？"县委、县政府真心欢迎胜宝集团落户成津，我们将积极创造最优厚的条件，让企业进得来，能赢利。但是这是在双赢的前提之下，如果他们要价太高，超出了成津能承受的底线，宁愿不做，我认为这也是招商引资的态度，不能捡到菜篮子里的都是菜。侯卫东在周昌全面前没有掩饰他的观点。</p><p>  </p><p>    周昌全神情严肃起来，道：这件事情不是单纯的经济问题，从某种意义上来说，已经上升到了政治层面。胜宝集团不能落户成津，不管是出于什么原因，你都将面临来自各方面的巨大压力，这一点你要有思想准备。</p><p>  </p><p>    “谈判才刚刚开始，我现在只能汇报大原则，谈判的进展我将随时向老领导报告。</p><p>  </p><p>    “最初我也认为是好事，所以将胜宝集团放在了成津，但是随着接触日深，胜宝集团要价太高，我心里也有了担心。如果为了提高政绩而对资方让步过多，对地方政府长远发展是有损害的。省计委副主任鲁军同志很有经验，你可以多和他联系，但是，你最应该掌握的是市委、市政府对此事的态度。</p><p>  </p><p>    侯卫东其实隔三差五地与鲁军联系，他的思路和这位省计委副主任很合拍。</p><p>  </p><p>    周昌全和侯卫东谈了一会儿正事，脱尘温泉最好的按摩师就走了进来。从事按摩行业的多数是女人，但是脱尘温泉技术最好的皆是男人。</p><p>  </p><p>    周昌全做完按摩，谢绝了水平老总的挽留，几辆车回到了财税宾馆。财税宾馆门口停了不少小车，其中一辆是郭兰乘坐的越野车。</p><p>  </p><p>    用专用电梯上了楼，郭兰站在迎客厅的窗边，俯视着沙州大地，想着心事。听到脚步声，转过头舉，见到了被人簇拥着走进来的周昌全。今天到财税宾馆，她只是以为去跟财政厅蒋副厅长见面，没有料到居然见到了当年的市委书记周昌全。</p><p>  </p><p>    侯卫东介绍道：周省长，这是成津县委组织部长郭兰。</p><p>  </p><p>    周昌全停下脚步，与郭兰握了手，笑道：卫东，成津组织部长怎么都是漂亮的小姑娘，我记得以前的部长叫李致吧？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：李部长调走了，郭部长这才调来，郭部长以前在市委组织部工作。</p><p>  </p><p>    周昌全看了郭兰一眼，道：在市委组织部，我们是楼上楼下，以前怎么没有看见过你？</p><p>  </p><p>    以前在市委机关，周昌全只认识市委机关的主要负责同志和周边的工作人员。郭兰这种组织部普通工作人员，根本没有让周昌全认识的资格，但是这个事实说出来有些大杀风景。郭兰很机灵地避开这个问题，道：周省长，我以前留的是短头发，头发是近年才慢慢留长的。</p><p>  </p><p>    在郭兰印象中，周昌全总是坐在主席台上一副忧国优民的形象，此时面对面，见其谈笑风生，心里一时扭不过弯来，挺不习惯。</p><p>  </p><p>    季海洋是挺有艺术细胞的人，以前在车上总放着老歌《桑塔露琪亚》。到了财税宾馆，将顶楼的小会议室改成了大包间，小会议室有一个大侧门直奔外面的楼台，以前这是领导开会累了出去抽烟的地方，如今全部经过绿化改造。经过改造以后，小会议室与楼台连在了一起，档次立刻上来了，在小会议室到楼台连接处有一个小高台，上面还放了一架钢琴。</p><p>  </p><p>    侯卫东陪着周昌全进来时，小会议室正放着背景音乐，音乐正是老歌《桑塔露琪亚》：看晚星多明亮，闪耀着金光，海面上微风吹，碧波在荡漾。</p><p>  </p><p>    “季兄，别放音乐，找真人弹琴才上档次。</p><p>  </p><p>    “平时我们有一个固定演出者，沙州音乐系毕业的，今天她到岭西去了。</p><p>  </p><p>    晚饭，周昌全原本不擅酒，调到省城以后，更不喝白酒，只喝红酒。端起红酒杯子，大家文雅了许多，天南海北地聊着。在席间，郭兰提出了派人到省财政厅挂职锻炼的请求，蒋副厅长没有犹豫就答应了。</p><p>  </p><p>    周昌全也注意到了那架钢琴，他知道柳洁钢琴弹得极好，也喜欢表演，喝了几杯酒后，道：季局的品位还不错，这个餐厅还设了一架钢琴，柳团长露两手。</p><p>  </p><p>    柳洁欣然上台，她打开琴盖子，很流畅地弹了一段，是克莱德曼的《秋日的私语》，很浪漫的曲子。</p><p>  </p><p>    郭兰听到钢琴声，放下筷子，侧耳聆听。</p><p>  </p><p>    未弹完，柳洁停了下来，她捂着手腕走到周昌全身边，道：刚才打网球，把手腕伤了，不能再弹了。</p><p>  </p><p>    周昌全对柳洁的态度挺好，道：这是什么曲子？挺耳熟。柳洁坐在了周昌全身边，解释了这首曲子的来由。</p><p>  </p><p>    侯卫东突然接口道：郭兰钢琴也弹得挺好。</p><p>  </p><p>    郭兰脸微红，道：我只是个业余选手，怎么敢在柳团长面前班门弄斧。</p><p>  </p><p>    柳洁鼓励道：我不是钢琴专业的，也只算是业余爱好。她鼓掌道：欢迎郭部长演奏。</p><p>  </p><p>    郭兰没有过分推辞，坐在钢琴前，静了一会儿，手指放在钢琴上，很快，一串清新的音符从其指尖跃了出来。</p><p>  </p><p>    柳洁说自己是业余爱好，纯粹是谦虚，她多次在重要场合进行过钢琴独奏，对自己水平很自信。当郭兰上台，她抱着不以为意的态度，可是当琴声响起后，她神情就专注起来。</p><p>  </p><p>    周昌全问道：这是什么曲子？</p><p>  </p><p>    柳洁侧过头：是《童年的记忆》，也是克莱德曼的曲子。</p><p>  </p><p>    周昌全饶有兴趣问道：郭兰水平如何？</p><p>  </p><p>    柳洁聚精会神地听着，轻声道：没有想到郭部长如此专业，到了我们团里，比起专业琴师也不逊色。</p><p>  </p><p>    侯卫东以前住在郭兰隔壁，这琴声曾经陪伴他度过无数个宁静的夜晚，此时又听到熟悉的琴声，他有些忘神。</p><p>  </p><p>    一曲罢，柳洁带头鼓掌，周昌全也跟着鼓掌，于是掌声一片。晚餐结束时，侯卫东心道：按照这几次的习惯，应该去跳舞唱歌。</p><p>  </p><p>    果然，柳洁建议道：听刘莉说，财税宾馆有一个文化室，设备还不错，我们去唱几曲。</p><p>  </p><p>    在一个单位，主要领导的喜好经常被放大成全单位的喜好。比如，一把手喜欢打篮球，单位的篮球队肯定就很活跃；一把手喜欢下棋，十有八九会活跃起一批棋艺爱好者。季海洋喜欢音乐，自然有人比他考虑得更加周到，在八楼设置了一个有模有样的文化室。</p><p>  </p><p>    下楼时，高健对柳洁道：柳团长，我正想麻烦你一件事。今年是沙州南部新区建成十周年，我们准备搞一台庆祝晚会，在这方面我是外行，干脆这台晚会我交给柳团长，由你们专业人士来操作，肯定比我费傻劲要好得多。</p><p>  </p><p>    柳洁嫣然一笑，道：既然高书记相信我们，歌舞团一定不会让南部新区失望，庆祝晚会肯定是一场高质量的晚会。</p><p>  </p><p>    侯卫东凑趣道：柳团长，你不能厚此薄彼，在南部新区演出以后，你们那台晚会要原汁原味地在成津县演出。成津县文化生活很贫乏，你们来演出一定会受到热烈欢迎。</p><p>  </p><p>    柳洁高兴地道：这事就定下来，我回到团里就开始筹划这两台晚会，要请哪些明星，你们可以提出来，我们尽量去联系。她道：到成津演出时，我可以和郭部长一起搞一个钢琴合奏，他们听到美女部长的琴声，一定会吃惊得掉下巴。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：那就一言为定。</p><p>  </p><p>    财税宾馆文化室其实就是一个卡拉ok室，完全按照省城最新式的标准打造，设备一流，和庆达集团的舞厅相比有过之而无不及。文化室里有市财政局的两个女同志在里面服务，两人都是眉清目秀的漂亮女孩子，等到周昌全进来，赶紧迎了上去。</p><p>  </p><p>    侯卫东悄悄问：季兄，你还舍得花钱，这里花了不少钱吧？</p><p>  </p><p>    季海洋道：现在马屁精多。春节时，局里内部搞联欢，我说设备不行，要换一换，结果他们就搞了一整套高档设备，贵得吓人。我想这是用在全体职工身上，就同意了。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑道：季兄这是财大气粗，今年的资金还是要再朝成津倾斜倾斜。</p><p>  </p><p>    季海洋爽快地道：今年已经倾斜不少了，如果你找得到名目，我继续支持。</p><p>  </p><p>    歌声响起，第一曲照例是周昌全和柳洁的苏联歌曲《小路》。两人配合无数次，早已唱得纯熟无比，而且越唱越有味道，已经成为两人的保留曲目。</p><p>  </p><p>    歌声响起，刘莉主动邀请侯卫东跳舞，一边跳一边道：侯书记，刘坤平时被我妈宠坏了，就是一个没有长大的小孩子。如果他得罪了你，你大人不计小人过，别跟他计较。</p><p>  </p><p>    到了现在，侯卫东真是无心计较与刘坤不是冲突的冲突，道：说起来，我和刘坤确实没有什么矛盾，最多是青春时期的意气之争，那些事，谁又会记在心里。‘</p><p>  </p><p>    第二曲，仍然是周昌全和柳洁合唱。</p><p>  </p><p>    蒋副厅长和高健都被财政局的漂亮小女孩子请去跳舞，刘莉和季海洋也进了舞池，郭兰矜持地坐在沙发上，认真地听歌。此情此景，不由得让侯卫东想起了多年前在沙州学院后门的偶遇。</p><p>  </p><p>    侯卫东带着郭兰进人舞池，随着音乐节奏而移动着步子。他久未跳舞，初时还有些生涩，很快就纯熟了起来，带着郭兰走了几个复杂的舞步。郭兰身体轻盈无比，两人心意相通，舞步如行云流水，舒畅无比。</p><p>  </p><p>    第三曲，郭兰被蒋副厅长请走，侯卫东则和财政局小女孩跳舞。这个小女孩不过二十出头，穿得很时尚，可是舞步生涩，根本不懂得配合，害得侯卫东被踩了两次脚以后，只得前前后后地移动着。跳了一曲舞，他只觉郁闷无比。</p><p>  </p><p>    郭兰也有相同的感觉，当与侯卫东再次配合时，郭兰道：蒋副厅长不太会跳舞，老是踩我脚。</p><p>  </p><p>    侯卫东深有同感地道：刚才那小女孩子不听指挥，我向她示意，</p><p>  </p><p>    她一点都不明白，哪里是享受，只能算是锻炼身体！</p><p>  </p><p>    说了这两句话，两人不说话了，沉浸在音乐渲染的气氛之中，各自舞曲即将结束时，侯卫东无意中低头看郭兰，恰好郭兰亦抬起头，两人四目相对，如正负极的磁场，碰上就分不开了。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>