<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十章 铺路不忘退路 艰难的招商引资</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十章 铺路不忘退路 艰难的招商引资</span></h2><p>曲终人散，郭兰上了车，驾驶员问道：郭部长，回家吗？郭兰略带歉意地道：刘师傅，今天辛苦了，我想直接回成津。</p><p>  </p><p>    从沙州到成津的公路在未改造时，路不好走，司机都怕行夜车。新成沙公路建成以后，天堑变通途，刘师傅更愿意回家睡觉。此时听说郭兰要回成津，立刻来了劲，轰起油门，沿着成沙公路飞奔。</p><p>  </p><p>    郭兰坐在驾驶员后面的位置，把安全带系上，眯着眼睛听着音乐。小车的音响很好，放着黑鸭子的歌：一条小路曲曲弯弯细又长，一直通向迷雾的远方……^意境开阔的苏联歌曲被黑鸭子三个女生演绎得忧伤而浪漫。</p><p>  </p><p>    “我爱上了侯卫东，我心里一直有他。郭兰心里一直回避着此事，今天所有的心灵枷锁都在两人目光对视中被砸碎，她终于敢直面自己的感情。</p><p>  </p><p>    而现实是如此无情，侯卫东早已娶了张小佳。驾驶员专心开着车，没有注意到后排的郭兰眼里喰满了泪水，泪水冲破了眼眶的阻拦，顺着白净的脸颊静静地流淌着。</p><p>  </p><p>    晚上12点，郭兰回到了成津县城。走进县委招待所后院，她没有进屋，在邓家春的花草前站了一个多小时。这时，又一辆车开了进来，郭兰的心一下就提到了嗓子眼，躲在车灯照射不到的黑暗处。</p><p>  </p><p>    看清楚来人是副县长朱兵，她暗自松了一口气，等到朱兵回了屋，灯光又熄掉以后，她才回了屋。进屋以后，屋内传来手指滑过钢琴的声音，随即一切又陷入了宁静的黑暗。</p><p>  </p><p>    早上，常务副县长周福泉来到了侯卫东办公室。</p><p>  </p><p>    “咋天我有急事到了沙州，没有陪高副市长吃饭，福泉代我多敬一杯没有？侯卫东当时接到了楚休宏电话，急匆匆地赶到了沙州，在成沙公路上才向高榕副市长请了假。</p><p>  </p><p>    昨天午餐时，高榕副市长接到侯卫东的请假电话以后，由于有胜宝集团的人在场，当时并没有说什么。胜宝集团的人离开以后，她才不咸不淡说了一句：侯书记当真是日理万机，连接见我的时间都没有。</p><p>  </p><p>    周福泉正好站在高榕身边，将她的抱怨听得清清楚楚。不过，这些话他不能在侯卫东面前说，含糊地道：昨天中午还是喝了不少。</p><p>  </p><p>    闲话扯完，言归正传，侯卫东问道：那再接触的情况如何？胜宝集团有没有诚意？</p><p>  </p><p>    周福泉道：樊得财和梁秋河不可同日而语，他们这一次倒是进入了正题。</p><p>  </p><p>    “进入主题就好。</p><p>  </p><p>    “胜宝集团真敢开口，樊得财提出一期投资五个亿，但是他提出需要一千亩土地，这是胜宝集团落户的条件。"土地是企业落地的条件，很正常。周福泉拿出了原始的会议记录，道：关键是他既想要土地，又不想出钱。樊得财的条件是成津县将土地征用以后，他们的钱立刻到账户，否则不予考虑。另外，他们还提出了关于出口退税、政府担保、铅锌矿价格保护及货源、收费站等一系列问题。</p><p>  </p><p>    侯卫东认真看完会议的原始记录，道：高副市长是什么意见？</p><p>  </p><p>    “胜宝集团的条件苛刻，高副市长没有表态，她复印了一份会议记录，拿了回去。</p><p>  </p><p>    看着会议记录，侯卫东沉思良久，提高声音说了一句：这不是谈判，这是城下之盟，是马关条约，这不是支持成津发展，而是掠夺！</p><p>  </p><p>    周福泉听了侯卫东表态，道：从胜宝集团谈判小组来到沙州以来，我心里就很紧张，如果沙州最大一笔外资砸在我的手里，我无论如</p><p>  </p><p>    何承担不起这个责任，今天听了侯书记对胜宝集团的评价，我感觉心里的重压轻了。</p><p>  </p><p>    侯卫东问道：樊得财提出这个条件，他凭的是什么？给我们县里的好处是什么？</p><p>  </p><p>    “樊得财算了一笔账，只要胜宝集团矿业总公司正式投产以后，当年的税收收入在五千万左右，随着生产二期、三期投产，最终年税收将达到一亿到一亿五，这是成津财政收入的半壁江山。</p><p>  </p><p>    对于成津这种地处内陆的县级城市，一亿的税收将是无比巨大的诱惑，侯卫东也不得不考虑这个因素。他扔了一支烟给周福泉，自己点燃一支，慢慢地吸着。</p><p>  </p><p>    吸了一半，他把烟摁灭，道：胜宝集团是打的如意算盘，一千亩土地，政府要征用并整治出来，至少得花一个亿以上。胜宝集团用很少的投资就掌握了大宗土地，还控制了廉价矿产，所有的风险则转嫁到了成津县头上，如果遇到东南亚金融危机这样的国际风云变幻，成津县将会输个精光。</p><p>  </p><p>    “风险太大，我个人难以接受。侯卫东明确表明了态度，又道，曾县长参加了谈判，他是什么意见？"此事重大，曾县长没有明确表态。</p><p>  </p><p>    侯卫东与曾昭强是老朋友，但是作为搭档还在磨合以及试探之中，他道：胜宝集团的事情事关全县发展，要在常委会上通报，请常委们充分发表意见。他补充了一句，人大、政协里人才济济，可以让他们也参加此事的调研和讨论。</p><p>  </p><p>    周福泉离开不久，侯卫东接到了祝焱的电话。</p><p>  </p><p>    祝焱兴致很高，道：昨天小梅第二次手术结束，效果不错，她发’邮件过来，说她有了轻微听觉。</p><p>  </p><p>    侯卫东也看到了这封邮件，道：小梅手术前景很乐观，估计更关键的是康复以后的听力和说话训练，毕竟已经过了学习语言的最佳时期，小梅要达到平常人的听力必须要有更多的努力。</p><p>  </p><p>    小梅的任何微小进步都让祝焱很高兴，道：这次多亏了李晶，据小梅说，李晶已经开始联系最好的康复医生。说到这里，他停顿了片刻，道：卫东，俗话说，无功不受禄，李晶这一次出了这么大的力，我担心无以回报。</p><p>  </p><p>    侯卫东已是一方诸侯，很理解祝焱的担忧，道：祝书记，这点你放心，李晶此人很讲规则，她是我的好朋友，但是从来没有要求给予特殊照顾。这次精工集团在成沙公路中了一个标段，我是事后才得知，她的要求恐怕是给予一个公平竞争的环境。</p><p>  </p><p>    祝焱作为久历宦海的市委书记，他自然知道应当如何处理这些事情，话题一转，道：胜宝集团在成津谈判不顺利吧？</p><p>  </p><p>    侯卫东叹道：老领导毕竟是老领导，眼光太准了。</p><p>  </p><p>    祝焱哈哈笑道：你别捧我了，我不是诸葛孔明，今天我这边接到了胜宝集团的电话，其董事局常务董事樊得财要到茂云市考察。</p><p>  </p><p>    胜宝集团到成津开始谈判以后，手段百出。</p><p>  </p><p>    侯卫东听了这个消息也不吃惊，道：看来樊得财是要通过这个手段逼成津就范，这是老伎俩了。</p><p>  </p><p>    祝焱听了胜宝集团开出的条件，吃了一惊，道：卫东，你现在陷入两难境地了，此项目如果谈成，成津不仅有风险，而且将多年的利益让给了胜宝集团，如果此项目落入其他地区，只怕朱民生会迁怒于你。"祝书记，我作为成津县委书记，守土有责，如果明知风险极大，我还是同意胜宝集团的要求，这是对成津的历史不负责任。矿产是不可再生资源，说得不好听，矿产能保留下来就是财富。随着了解加深，我甚至希望暂时不要大规模开发有色金属矿，给成津留下发展的后劲。</p><p>  </p><p>    “你的想法很好，但是各地发展皆以gdp说话，你将矿产保留下来，成津的gdp必然下降，你就很可能在成津待不长。有你的前车之鉴，下一任县领导十有八九会加大矿山开采力度，从这个角度来说，不管你的态度如何，矿山肯定要被大力开发，与其这样，还不如你坚守岗位，加强监管，合理开发。</p><p>  </p><p>    过了几天，朱民生在《岭西日报》上相继看到了樊得财考察茂东市和茂云市的新闻。他明白樊得财的企图，思考了一会儿，在报纸上写道：高榕、卫东、昭强同志看一看这条新闻，请你们结合我市实际，拿出切实可行的双赢方案，积极与胜宝集团进行对接，争取早日取得实效。朱民生。</p><p>  </p><p>    高榕副市长看到这条批示，脸色微变，她给曾昭强打了电话：曾县长，我给你读一读朱书记的批示。</p><p>  </p><p>    读完批示，她道：漫天要价，坐地还钱，这是商人的本性。他们既然把价钱提了出来，县政府就要还钱，如果不还钱，把生意弄黄了，不仅是经济问题，也是政治问题。</p><p>  </p><p>    曾昭强道：我和卫东书记高度重视此事，县政府召开政府常务会，研究了一次。明天开县委常委会，还要将胜宝集团的问题提出来再研究。</p><p>  </p><p>    高榕道：昭强，你是老县长，工作经验丰富，在胜宝集团的谈判问题上，一定要有自己的主见。</p><p>  </p><p>    在各方压力下，谈判仍然在继续，磕磕碰碰。</p><p>  </p><p>    曾昭强把朱民生和刘兵所有批示放在最顺手的抽屉里，时时拿起来看，免得有什么遗忘之事。通过这段时间的接触，他也拿定了主意：胜宝集团要价太高，就算朱书记有批示，我也不能决断，一切要等选举结束再说。</p><p>  </p><p>    曾昭强此时还是县委副书记、代理县长，这个特殊身份让他在工作上难以打开手脚。距离第十二届县人民代表大会第四次会议还有些时间，在这一段日子里，他只能做些县政府日常事务，当维持会长。正式选举为县长以后，他才能发出自己的声音。</p><p>  </p><p>    他刚把好几份朱书记的批示复印件放回抽屉里，县府办副主任赵敏拿着材料进了门，道：曾县长，人到齐了。</p><p>  </p><p>    曾昭强又在办公室坐了一会儿，这才来到县政府会议室。</p><p>  </p><p>    这是县政府党组成员及领导班子学习会，既是例行的学习会，也是县委组织召开的重温经典学习活动整改阶段的一次会议。由县委副书记、县政府党组书记、代县长曾昭强主持会议，常务副县长周福泉、副县长朱兵以及县政府其他党组成员参加学习会。</p><p>  </p><p>    会上，县监察局负责人领学了《成津县人民政府部门行政首长问责暂行办法》〈政府令8号），县法制办负责人领学了《岭西省关于加强市、县政府依法行政的决定》。</p><p>  </p><p>    曾昭强最后讲了话：科学决策、民主决策、依法决策，是做好政府各项工作的前提，加强政府依法行政，实行行政首长问责，严格末位淘汰制度。要建立健全政府工作的各项规则和程序，把行政决策纳入规范化、制度化的轨道，不断提高决策质量，是适应当前政府工作，促进县域经济跨越式发展的现实需要。</p><p>  </p><p>    说到这里，他对几位副县长道：各位手下都管着部门，谁被末位淘汰了，面子上都不好看。你们要把这个紧箍咒常常跟同志们说一说，让大家不要掉以轻心。</p><p>  </p><p>    常务副县长周福泉道：末位淘汰制各地方都在搞，不过争议很大。任何时期都有最末位，但是最末位有许多因素，有评分标准问题，也有各部门性质不同、工作x才象不同，不可一概而论。</p><p>  </p><p>    曾昭强把手中材料往桌上一放，道：同志们，末位淘汰制是县委为了提高行政效能而采取的一项重要工作措施，常委会已经通过，现在是执行的问题，其优劣不用在这里讨论。而且从现实角度来说，一个部门领导能够连续两年在年度考核中排名倒数前三名，他还有什么脸面继续任职。</p><p>  </p><p>    会议最后，曾昭强强调：落实县委三次全体扩大会议确定的各项目标任务，政府领导班子成员必须率先垂范。一要在重温经典学习中不走过场，不搞花架子，加强学习，带头学法，要保持良好的精神状态，始终保持昂扬向上的朝气、开拓进取的锐气和不畏艰难的勇气，激情工作、扎实工作；二要令行禁止，对县委、县政府的要求和任务，尽心尽力地去落实，保证政令畅通。</p><p>  </p><p>    他严肃地道：现在有一个不好的现象，部分位高权重的部门领导人，对县委、县政府的决定是选择性执行。什么叫做选择性执行？就是有利的就执行，不利的或者是有难度的，就拖着不办。在我面前，这些行为必须要收敛，如果做不到有令必行，有禁不止，一句话，马上卷铺盖走人。</p><p>  </p><p>    他补充了一句：这是我和卫东书记的共识，希望大家不要当这个出头鸟。</p><p>  </p><p>    这次会议精神很快在《成津日报》头版登了出来，侯卫东在上青林工作组时养成了每天看报纸的习惯，当了书记，更是将这个习惯保持得很好。他到办公室以后，先看《岭西日报》的头版，然后在其他几版找了找段英的名字，虽然他与段英已经彻底断绝了关系，可是她终究在侯卫东生命中留下痕迹，每次看报纸找找她的名字就成了习惯。</p><p>  </p><p>    《沙州日报》成为侯卫东观察朱民生和刘兵的风向标，虽然在报纸上的文章很官样，可是从其关注点，从其谈话中，仍然能够把握住领导人的思想和脉络。当然这是修炼到一定程度才具有的火眼金睛，大部人都把头版头条当做热闹，或者直接无视而直奔副版。</p><p>  </p><p>    当看到《成津日报》上曾昭强的讲话，侯卫东心如明镜，曾昭强在县政府党组成员及领导班子学习会上所作的发言，表面上是向县政府党组成员所说，暗地里却是对侯卫东所说。因此，侯卫东看着头版的讲话就如与曾昭强当面对话一般。</p><p>  </p><p>    放下报纸，侯卫东把谷云峰叫到了办公室，道：老谷，人大机关工作人员住房紧张，想搞集资建房，这事你去跟曾县长说一说，让他在常委会上把这事提出来。</p><p>  </p><p>    所谓集资建房，是改变住房建设由国家和单位统包的制度，实行政府、单位、个人三方面共同承担，通过筹集资金，进行住房建设的一种方式。</p><p>  </p><p>    职工个人可按房价全额或部分出资，政府及相关部门在用地、信贷、建材供应、税费等方面给予部分减免优惠，集资所建住房的权属，按出资比例确定，个人按房价全额出资的，拥有全部产权，个人部分出资的，拥有部分产权。相较于市场房价，集资建房有一定优惠，价格很低，这也是机关干部的一项福利。</p><p>  </p><p>    人大主任朱国仁提出此事，按常规来说，人大主任的面子是要给的。侯卫东已经知道曾昭强要到成津来当代理县长，因此有意打了个伏笔，道：县委、县政府正在考虑此事，到时四大机关一起通盘考虑。</p><p>  </p><p>    此时对于即将到来的第十二届县人民代表大会第四次会议，县委书记侯卫东和人大主任朱国仁都对曾昭强的选举负有责任。名义上是人大主任朱国仁负全责，实质上主要责任却在县委书记侯卫东身上，至少市委是把侯卫东当做主要责任人。</p><p>  </p><p>    侯卫东清楚，选举成功是理所当然，选举如果失败，市委就要考虑他掌握全局的能力，其负面的政治影响将不可低估。在关键时候他同意了朱国仁的请求，并且让曾昭强去亲自做这件好事。</p><p>  </p><p>    谷云峰到了县政府，把此事汇报给了曾昭强。曾昭强是老油子，自然明白其中深意，笑道：人大机关集资建房，这有什么问题，国仁老兄看得起哪块地盘，都可以提出来。</p><p>  </p><p>    在县委、人大和政府共同努力之下，第十二届县人民代表大会第四次会议开成了一次成功的大会、团结的大会。在第二天的《成津日报》上，登了此次大会的详情，以及人大常委会的公告：</p><p>  </p><p>    成津县第十二届县人民代表大会第四次会议公告第二号</p><p>  </p><p>    成津县第十二届县人民代表大会第四次会议于2000年11月20日选举曾昭强为成津县人民政府县长。现予公告。</p><p>  </p><p>    成津县第十二届县人民代表大会第四次会议主席团</p><p>  </p><p>    2000年11月20日</p><p>  </p><p>    市委组织部长易中达亲自到会表示祝贺，晚上举行了小规模的晚宴。易中达西服笔挺，开场之后，举着酒杯讲：今天晚上这杯酒有两层意思，第一是祝贺曾昭强同志当选成津县县长。成津正处于加快发展的关键时期，希望曾昭强同志在县委领导下，在县人大、政协的监督支持下，推动成津经济社会快速发展。</p><p>  </p><p>    这是常规讲话，大家也不甚注意，而是等着他的第二层意思。今天晚宴也是一杯饯行酒，卫东书记就要和岭西代表团一起到美国进行考察，我代表市委组织部提前敬杯酒。</p><p>  </p><p>    侯卫东已经提前知道此事，并不惊讶，其他县领导是第一次得知此事，纷纷过来敬酒。</p><p>  </p><p>    临行前，侯卫东最关注的事情还是与胜宝集团的谈判，如果合情合理地把事情谈成，成津县将受益匪浅，特别是财政收人这一块将得到极大提高。但是如果胜宝集团要价过高，则是一件麻烦事。</p><p>  </p><p>    侯卫东不仅要考虑利益问题，还得考虑市委、市政府的态度，特别是朱民生多次对胜宝集团这件事有明确的表态，他的态度将对谈判产生重要的影响，并已对成津县谈判方产生了巨大的压力。</p><p>  </p><p>    为此，侯卫东特意请曾昭强进行了一次谈话。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝离开以后，侯卫东多次想过谁是县长的接任者，他万万没有想到新任县长是年龄已经偏大的曾昭强。以前在益杨上青林工作时，他与曾昭强接触得很紧密，还有经济上的来往，因此，曾昭强是他最不愿意搭档之人。曾昭强来到成津以来，多是在公共场合与侯卫东见面，两人单独在一起喝酒吃饭，还是第一次。他与侯卫东慢饮小酌，摆开了谈心的架势。</p><p>  </p><p>    “曾县长，我要走一个来月，县里的事情就拜托给你了。</p><p>  </p><p>    “侯书记，成津整体发展情况很好，没有什么大问题，目前压力最大的还是胜宝集团，谈判的分寸不好掌握，稍不留意就几面不讨好。</p><p>  </p><p>    “我认为此事还得以三个有利于为标准，谈判结果要有利于发展成津的社会生产力，有利于提高成津的综合力，有利于提高成津人民的生活水平，以此为标准，县委、县政府满意，人民满意，领导也才满意，否则后患无穷。</p><p>  </p><p>    “侯书记，你能不能说得具体一点？</p><p>  </p><p>    “胜宝集团是漫天要价，我们得坐地还钱。他们目前提出一千亩土地、出口退税、税收返还、原材料价格保底等要求，这些问题都可以谈，但是唯一的条件是不让县里吃大亏，双赢的结果是大家应该能够接受的。</p><p>  </p><p>    由于与胜宝集团的谈判还在进行之中，参加的人有沙州副市长高榕、市计委主任江津以及县政府主要领导，他就只讲了一个大原则。</p><p>  </p><p>    曾昭强深知此事棘手，道：高副市长态度很明确，她的想法是用最优惠的条件把胜宝集团留下来，只有到成津的企业多了，成津才能真正地发展起来。</p><p>  </p><p>    “胜宝集团是与成津县政府谈协议，主体是成津县政府，最终负责任的是我和你，高副市长是作为上级领导指导县政府的工作。我认为，只要按照三个有利于的原则办事，市委、市政府就会尊重我们的意见。在整治矿山期间，高榕想保国土局的老苟，侯卫东则坚持着把老苟调换了工作岗位，后来又让老苟由领导岗位转入非领导岗位。这事以后，侯卫东明显感到了高格的不满。</p><p>  </p><p>    “侯书记，我再谈具体一些，这一千亩土地，能否免费给胜宝集团？如果要价钱，大体上在多少合理？</p><p>  </p><p>    “土地不能免费，县里出了钱今后还可以得到税收和政绩，可是在政府无钱的情况下，社员肯定要受损失。我们要算一个止损点，这个止损点要让相关部门认真计算，可以用这个止损点作为谈判的底线。</p><p>  </p><p>    谈了正事，侯卫东和曾昭强回忆起在益杨的点点滴滴，气氛渐渐好了，这是两人第一次当面谈益杨的事情。</p><p>  </p><p>    当年侯卫东在山上办石场，曾昭强是益杨县交通局长，在大搞交通时，他坚持让碎石协会全额垫资，把侯卫东、秦大江、曾宪刚等人弄得死去活来。</p><p>  </p><p>    后来，曾昭强的老婆王英看到石场利润高，便与朱兵一起也在上青林开了大弯石场。具体经营由朱兵父亲朱富贵来负责，但是前期开办费用七万则全部由侯卫东出资。后来石场经营顺利，朱兵坚持给了侯卫东五万前期启动资金，算是了结这笔账。</p><p>  </p><p>    在经营石场这件事上，从侯卫东的角度，上青林所有的一切都是以母亲刘光芬的名义来进行，具体经营的是何红富等人，与他并没有多大的关系。从曾昭强的角度，他的老婆王英是下岗工人，下岗工人再就业是国家提倡的，与他关系也不大。所以，两人都是当事人，又都不是当事人。几年时间过去了，当年的毛头小伙子侯卫东神奇地成了成津县委书记，交通局长曾昭强成了成津县长，两人不约而同地绕开了上青林石场这个话题。</p><p>  </p><p>    不久以后，岭西省政府考察学习团前往美国，副省长秦路带队，省委组织部副部长丁原负责团里实际工作。茂云市市委书记祝焱、铁州市市长赵一山、沙州市市长刘兵以及省级部门处级领导、县委书记和县长，全团十五人大部分是一方诸侯。县委书记侯卫东在全团里年纪最轻，但是职务不算最低，团里还有四位县长，以及省政府的三位处长，其中，姬程处长还是侯卫东的旧识。</p><p>  </p><p>    省政府办公厅信息中心处长姬程曾经在1996年与侯卫东有过一面之缘，这次在省政府开会，他显然没有认出侯卫东。侯卫东也乐得扮糊涂，装做第一次见面。</p><p>  </p><p>    上飞机前，祝焱把侯卫东拉到一旁，道：我们先到波士顿，李晶带着祝梅随后过来。一别数月，想着很快就能见到女儿，祝焱心里特别高兴。</p><p>  </p><p>    “小梅第三次手术做完了，据说听力恢复得不错。祝焱带着些遗憾：她错过了学习语言的最佳时期，现在还得重新补课，这次见面我们还得笔谈。</p><p>  </p><p>    “我听说这边的恢复水平很高，可以再留在美国恢复一段时间。祝焱开了句玩笑，道：梅梅学一口英语回来，我还是没有办法和她对话。</p><p>  </p><p>    对于这次美国之行，侯卫东事先没有得到一点消息，后来才得知是组织部副部长丁原负责具体工作，报哪些名单也是丁原说了算。得知祝焱也要去美国，他心里明白了几分。李晶到美国以后，其间回国数次。</p><p>  </p><p>    她是精工集团董事长，总经理还是创建时期的吴兴彬。吴兴彬是沙道司老人，业务精熟，如今精工集团走上正轨以后，李晶只管大事，具体事务就由吴兴彬处理。</p><p>  </p><p>    侯卫东正想着李晶，李晶电话打了过来：我和梅梅到了波士顿，住在査理士河畔，晚上请你和祝书记吃波士顿美食。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我是沙州土胃口，不管什么大餐，都不如一碗上青林豆花来得舒服。</p><p>  </p><p>    李晶笑道：你还真是土包子，我提前问过了，波士顿的新英格兰蛤肉杂烩、鱼饼及清煮龙虾都很不错。你到美国就别吃中餐了，入乡随俗，否则是白来一次。</p><p>  </p><p>    从岭西机场上了飞机，转乘到上海，飞至洛杉矶，从洛杉矶再飞往波士顿。’经过长途飞行，到了波士顿，岭西代表团皆疲惫不堪，侯卫东是最年轻的团员，下车以后，他的精力最为旺盛。</p><p>  </p><p>    入驻了哈佛大学肯尼迪政府学院，团长秦路副省长将团员们召集在会议室，再次宣布纪律，第一条纪律就是一切行动听指挥，外出必须请假，并且两人以上同行。祝焱想着祝梅在查理士河畔等着自己，心里有些焦急，可是初到政府学院就请假外出，实在有违常理，他和侯卫东相对苦笑，遵守着团里的纪律。</p><p>  </p><p>    李晶听到此消息，很是失望，道：岭西还是不够开放，如果经常在外面走一走，开阔眼界，就不会把团员弄得如驼鸟一般。</p><p>  </p><p>    侯卫东辩护道：我们不是普通公民，是代表着岭西政府的形象，没有纪律约束怎么能行。对了，同行的还有信息中心的姬程处长，我记得你挺讨厌此人。</p><p>  </p><p>    “姬程，我好几年没有同他交往了，这么多年了，他还在信息中心混日子，没有多少发展前途。李晶以前是沙道司副总，凡是省政府的官员她都很重视。此时掌握着精工集团，眼界开阔了，姬程这种级别的官员就不在话下。</p><p>  </p><p>    哈佛大学肯尼迪政府学院很重视这次岭西代表团的培训学习，派赛格教授负责接待工作。</p><p>  </p><p>    赛格教授90年代担任福斯基金会驻华首席代表时，有过安排中美官员交流培训的想法。一次偶然机会，他与岭西省委书记蒙豪放在北京见了面，就邀请岭西官员到肯尼迪政府学院进行短期培训交流，如果效果好，将继续开展合作。</p><p>  </p><p>    赛格教授是中国通，很理解岭西的干部。第二天，安排了一辆大客车，将十五位岭西干部拉到波士顿城转了整整一天。</p><p>  </p><p>    当车行至唐人街，岭西干部们都是倒吸了一口凉气。</p><p>  </p><p>    正门华埠牌楼四个大字：天下为公。在座的都是有相当级别的领导干部，学过党校课程，都知道这四个字跟孙中山有关。街上挂满了手掌大小的青天白日旗和美国星条旗，这让侯卫东后背上汗毛都竖了起来。在他的印象中，这个旗帜代表着一个旧时代，充满血腥与混乱。</p><p>  </p><p>    一车人的眼睛都在寻找着，终于在一个楼顶见到了一面巨大的五星红旗。来到了波士顿市政府大楼的旗杆前，看到三面旗：美国国旗、马萨诸塞州州旗和中华人民共和国国旗，岭西所有干部这才松了一口气，脸上露出自豪的笑容。</p><p>  </p><p>    陪同翻译对这种表情很熟悉，道：在美国的华人，有很多都是在解放前胞到美国来的，他们还当过去的中华民国是自己的祖国，所以很多华人协会选择青天白日旗并没有政治倾向，就如同海外华人还在写繁体字一样，只是一种习惯。这几年很多协会由青天白日旗改挂五星红旗，过去华埠10月10日大张旗鼓，10月1日无人问津，现在这种情况也变化了，这体现了我们国家地位的变化。</p><p>  </p><p>    侯卫东暗道：邓公说得不错，发展才是硬道理，国家如此，地区也如此，成津必须要加快发展，才能对历史负责。想着这个问题，他在心里又开始担心胜宝集团的谈判。</p><p>  </p><p>    浏览波士顿城区结束后，秦路副省长把大家召集到一起，道：这一次到哈佛来培训，无论站在省委、省政府角度还是从个人能力的角度，同志们都要把精力集中在学习上。学习结束以后，团里安排到东部五城进行参观，在学习期间大家就不要外出了。随后，组织部丁原副部长宣布了作息时间：早上6时，起床锻炼，7时整，早餐开始。上午8时，学员开始在教室里就教授布置的案例展开讨论。上午9时到下午5时半，学员们则要上4节各一个半小时的大课。</p><p>  </p><p>    如此高强度的学习，让岭西官员紧张起来。</p><p>  </p><p>    肯尼迪政府学院在离校园不远的査理士河边为岭西省学员们租了公寓，学员们一日三餐由学院统一安排，大多是在政府学院周边的一些餐馆用餐。岭西官员所住的公寓窗外风景不错，室内除了些桌椅、电视等必需品之外，陈设一般。</p><p>  </p><p>    侯卫东搜索了一会儿电视节目，他在大学学的是哑巴英语，看电视节目很困难，或者说基本看不懂，翻看案例，脑子里却不由得想起等在离河畔不远的李晶。</p><p>  </p><p>    祝焱推门而入，高兴地道：我向秦省长请假两个小时，由我和你一起出去，你快通知李晶，让她过来接我们。</p><p>  </p><p>    按照侯卫东的吩咐，李晶并没有亲自来接，而是派了精工集团的公关部经理来迎接，这是一个英语说得很溜的家伙，接到祝焱和侯卫东以后，一边开车一边讲解。</p><p>  </p><p>    查理士河畔波光粼粼，水质是国内少有的纯净，岸边建筑并不高大，显得疏阔、干净。</p><p>  </p><p>    祝焱有感而发，道：卫东，看到这里的景色，再想想矿区的乌烟瘴气，不能说外国的月亮比中国的圆，但是他们确实是暂时走到了前面，我们能睁开眼睛看一看外面的世界，对将来的发展思路有极大的好处。波士顿更是欧洲移民者踏足美国的第一步，这里有三百年历史的沉积。经济发展水平不一样，成津面临的还是发展问题，如何让老百姓过上小康生活是当务之急。</p><p>  </p><p>    公关经理插话道：美国无论再好，都是别人的地盘，我的英语说得再溜，也要遭人白眼。我出国时间长了，倒变成了真正的民族主义者，希望你们这些政府官员们能把我们国家建设好了，让美国鬼子也到岭西学习。</p><p>  </p><p>    说话间，小车来到了一家大型国际连锁饭店，价格昂贵，但是能提供舒适的服务和环境，还有一系列体育设施，包括网球、高尔夫球，同时还有温泉。</p><p>  </p><p>    上了楼，来到李晶和祝梅的房间里，众人把注意力集中在了亭亭玉立的祝梅身上。</p><p>  </p><p>    祝焱小心翼翼地喊道：梅梅。他的神情充满着希望，又有着说不出来的紧张。</p><p>  </p><p>    祝梅点了点头，又摇了摇头。祝焱的心情随着祝梅点头和摇头飞上了高峰，又落入了深谷。</p><p>  </p><p>    李晶笑道：祝书记，小梅能听见声音了，但是她听不懂你说的话，要真正能听懂，还得经过训练，不过……</p><p>  </p><p>    祝焱急道：不过，不过什么？</p><p>  </p><p>    李晶道：最好的训练医生说的是英语。</p><p>  </p><p>    “如果祝梅说一口英语回来，我还是听不懂。祝焱有些傻眼，这个说法居然与他预料的相仿。</p><p>  </p><p>    李晶开了玩笑，道：那祝书记抓紧时间学英语。</p><p>  </p><p>    祝梅成功恢复了部分听力，这让侯卫东很高兴，道：我觉得还是应该在国内找恢复治疗机构，否则祝梅会写中文，却不能听，以后也是—件麻烦事情。</p><p>  </p><p>    祝焱与李晶等人见面以后，一直在暗中观察李晶与侯卫东的关系。</p><p>  </p><p>    他的观察很细致、很小心，当他无意间看见李晶用额头碰了碰侯卫东的肩膀，他在心里感叹了一声：侯卫东果真找了一个资本家情人，这可是岭西为官之大忌啊！</p><p>  </p><p>    “李总，感谢的话不多说了，我想和梅梅单独说几句话。祝焱洞察人心，这样说是成人之美。</p><p>  </p><p>    李晶和侯卫东一起退出了房间。</p><p>  </p><p>    进了另一套房间，李晶把门关好，转身就扑进了侯卫东怀里，用火热的唇封住了侯卫东的嘴巴。</p><p>  </p><p>    热吻以后，侯卫东问道：你当真要把精工集团变成港资企业吗？</p><p>  </p><p>    “不一定是港资，也可以是合资。这个身份在岭西这个内陆省份还是很有利的，胜宝集团在省里很牛，除了有钱以外，还有一个原因是它是港资企业。沙州这几十年很少有睁眼看世界的干部，见到外资、港资总是高看一眼，其实做矿山并不是港资企业的长处。木山老总有意进军矿山市场，精工集团同样可以做矿山。</p><p>  </p><p>    到了美国以后，侯卫东心里最牵挂的还是胜宝集团之事，听了李晶之语，受了些启发，道：如果省内大企业愿意来谈，我们也持欢迎态度。两个小时的时间一晃而过，侯卫东问道：你到肯尼迪学院来吗？有好几人你都熟悉。</p><p>  </p><p>    李晶脸上仍有一片緋红，眼光似乎能滴出水来，她摇头：这样见面没有意义，对你影响也不好，我现在有底气，用不着巴巴地见那些臭男人。</p><p>  </p><p>    祝梅和祝焱一直在用笔谈，父女俩心情很好，对前途充满了乐观。</p><p>  </p><p>    由于培训班纪律很严，祝焱和侯卫东与李晶、祝梅只有两个小时的会面时间。分手时，祝梅挥着手，嘴巴张了张，困难地发出了两个音节-再……见。</p><p>  </p><p>    祝焱听到这两个字，停下了脚步，用力地朝着李晶、祝梅等人挥了挥手。上了车，他眼泪挂在腮边，过了好久都没有落下来。</p><p>  </p><p>    与普通的食宿条件相比，哈佛培训班的教师阵容可称得上豪华，有政府学院的院长、哈佛大学东亚系教授，有前政府的高官，也有哈佛各学院的著名学者。培训重点是学习公共管理的最新理论和工作方法，所有课程被穿插在60个具体案例中展开。此外，非政府组织作为社会管理的第三种力量，也被介绍给学员们。</p><p>  </p><p>    在培训中国官员时，俄罗斯也有一批官员在此培训，赛格教授最后总结道：岭西培训班是哈佛大学肯尼迪政府学院所经历的成功培训班，他们实际经验丰富，提问尖锐，许多想法让教授们都有收获，而更接近西方的另一国官员，思想保守、脑筋陈旧、毫无生气。最让我惊讶的是，岭西是地处内陆的省份，向来封闭、传统，能有这样的表现，让我意想不到。</p><p>  </p><p>    课程结束，已到了12月初，天气渐渐冷了。岭西代表团结束学业以后，去了纽约、费城、华盛顿、尼亚加拉。论观光景点，美国西部自然风光强于东部，但是美国重要的人文景观基本上都在东部，要了解和认识美国的过去和现在，就得到东部这几个大城去走一走。</p><p>  </p><p>    这一路，到曼哈顿去看了唐人街、自由女神雕像，到费城去看了诞生美国的独立厅，到华盛顿去看了国会大厦和白宫。看到了美国的强大与繁荣，侯卫东心里也憋着一口气，思绪总是想着成津县的建设。</p><p>  </p><p>    回国以后，岭西省委组织部开了座谈会，与会众人纷纷谈了自己的感受。大家的心思都差不多，看到了美国的繁华，更激起了建设家乡的激情。</p><p>  </p><p>    省委组织部长髙义云听了学员们的发言，道：听了同志们的发言，我感觉大家收获很大，据我看来收获有三条，一是开阔了眼界，岭西是内陆省份，封闭了数十年，也应该让同志们走出岭西世界，走出岭西看岭西……二是学到了知识，哈佛大学肯尼迪政府学院为美国培养了</p><p>  </p><p>    众多的国会议员，其教学水平是举世公认的。你们能与世界最发达国家的最优秀管理专家学习和讨论，对以后实际工作有很大的促进作用……三是大家到了最大的资本主义国家，看到了自己的不足，激发了建设祖国的热情，这才是出国学习的最大收获。我们要将目光放远，要拿出与世界一比意低的劲，参加这次学习的大部分是一方大员，管着数十万到数百万人口，肩上责任重大，丝毫也不能懈怠……</p><p>  </p><p>    开完座谈会，省委招待所组织吃便餐，然后各自返程。</p><p>  </p><p>    成津县委、县政府知道了侯卫东归程，副书记高小楠、县委办主任谷云峰、公安局长罗金浩、检察长阳勇以及建委、财政等部门的头头都来到了岭西。等到侯卫东从省委组织部吃完便餐出来，谷云峰和秘书杜兵已经在门口等着了。</p><p>  </p><p>    “高书记、金浩局长等人都在金星大酒店等您。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：你们没有必要到岭西来，我很过意不去。</p><p>  </p><p>    谷云峰笑道：这是同志们发自内心的心意。</p><p>  </p><p>    到了金星大酒店，进屋时众人还鼓了掌。侯卫东一一与同志们握手，此时他脑子下意识想的不是哪些人来了，而是哪些人没有来。他马上将这个念头赶走，暗道：没来正常，来了是感情。</p><p>  </p><p>    酒至三巡，县委副书记高小楠道：大家集体举个杯，酒就别单独敬侯书记了，小别胜新婚，同志们要理解。</p><p>  </p><p>    众人便站起来，举着杯子，然后兴高采烈地一起喝了。</p><p>  </p><p>    吃完晚饭，七八辆小车排成车队，浩浩荡荡地上了岭沙高速。今天已有四起车队从收费站经过，收费站的同志们被弄得傻愣楞的，不知道今天是怎么一回事情。</p><p>  </p><p>    回到沙州新月楼，侯卫东与同志们依次握手告别。谷云峰和杜兵提着大包送到了门口。小佳带着小囝囝已经站在新月楼门口，眼巴巴地等着侯卫东。</p><p>  </p><p>    第二天，9点30分，侯卫东到了市委，他是准备向市委书记朱民生汇报在美国学习的成果。从美国回来就来市委汇报工作，这是讲政治的表现。</p><p>  </p><p>    虽然没有实质性的内容，朱民生仍然很满意，讲了鼓励的话，道：出去走一走，关键是学以致用，回来以后要抓紧胜宝集团的事情。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>