<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一章 被暗算 原来自己被暗算了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一章 被暗算 原来自己被暗算了</span></h2><p>岭西省，沙州市，农机水电局。</p><p>  </p><p>    2001年3月下旬，原成津县委书记侯卫东被任命为沙州市农机水电局党组书记。</p><p>  </p><p>    任职文件发出以后，侯卫东没有立刻到市农机水电局上任，他请了四天公休假，带着小佳去了海南岛。</p><p>  </p><p>    结婚以后，侯卫东和小佳总体来说是分多聚少。在市委办工作的那一段时间，虽然生活在沙州，可是跟着周昌全，天天忙得脚跟翻到脚背，几乎把家当成了旅馆。这一次调回沙州，侯卫东有意让自己的脚步慢下来，享受难得的天伦之乐。</p><p>  </p><p>    到达亚龙湾以后，两人在半山腰租了别墅，在宽大的阳台上可以看到美丽的海景，将亚龙湾美景尽收眼底。吹海风、看大海、吃海鲜，两人似乎找到了恋爱时的感觉，暂时将沙州的人和事忘在脑后。</p><p>  </p><p>    偶尔独处时，成津的点点滴滴总是在侯卫东脑中闪现。</p><p>  </p><p>    这一次调到市农机水电局，主要原因是与胜宝集团的谈判结果触怒了市委书记朱民生，退一步海阔天空既是主动选择，也是无奈选择。可是，仔细回想县长曾昭强在谈判过程中的表现，侯卫东总觉得如鲠在喉。当然，如鲠在喉只是一种感觉，他身在海南，暂时无法印证自己的疑惑。</p><p>  </p><p>    在农机水电局里，多数普通干部并不在意谁来当一把手，因为谁来当一把手，并不能影响他们的生活和工作。只有少数有想法的骨干，才会在意此事。</p><p>  </p><p>    文件到达当天，下班以后，常务副局长沈东峰和副局长周小红分别来到了西城的一所茶楼。</p><p>  </p><p>    这座茶楼远离东城区，很少有熟人到这里喝茶。</p><p>  </p><p>    在茶楼小房间里，副局长周小红道：走了一个’南霸天’，没有想到，来了一个更狠的。</p><p>  </p><p>    沈东峰深以为然，点头道：侯卫东这么年轻就能当一把手，不仅是背后有靠山，手段也了得。我们是副职，干好本职工作就行了，管他是谁来当一把手。</p><p>  </p><p>    周小红将头靠在沈东峰肩头，道：我们不能在一个局里，若是有机会，我调到别的单位去，单位差一些也无所谓。</p><p>  </p><p>    沈东峰扭头亲了亲周小红的脸颊，道：你是搞水电专业的，最好别离开水电局，真的要离开，我走。他沉吟着道：侯卫东能力强、背景深，这是好事，我们两人主动和他配合，我的调动说不定可以通过他来搞定。</p><p>  </p><p>    周小红朝沈东峰的怀里靠了靠，道：现在说这话还早，要等到侯卫东被人大任命为局长以后，再听其言、观其行，才能把人看透。话又说回来，侯卫东来当局长，不懂业务，若是我们都跟他唱反调，他的日子也不好过。</p><p>  </p><p>    沈东峰轻轻抚摸着周小红的腰肢，道：对抗始终是下策，团结才能出生产力。</p><p>  </p><p>    沈东峰和周小红是高中同学，两人一个班长，一个副班长，是同学中的金童玉女，有着朦胧的感情。高中毕业后，两人一南一北读着大学，渐渐断了联系。毕业以后，周小红分到市农机水电局工作，从一般干部成长为副局长。</p><p>  </p><p>    沈东峰则分到临江县工作，当上了副县长。他们各自成立了家庭，高中时代从未挑破的感情成为两人心底的回忆。命运有时很奇怪，总在令人想不到的情况下拐了个弯。多年以后，副县长沈东峰遭遇婚姻问题，在县里过得不如意，阴差阳错调到了市农机水电局，当了常务副局长。</p><p>  </p><p>    于是，两人重结前缘。由于都是局里班子成员，这一场迟到的恋情只能以地下工作者的方式进行。</p><p>  </p><p>    4月1日，侯卫东正式走马上任。</p><p>  </p><p>    4月18日，沙州市人大正式任命侯卫东为市农机水电局局长。</p><p>  </p><p>    4月19日，星期四，侯卫东才召开了市农机水电局第一次班子会。</p><p>  </p><p>    侯卫东和上一任南霸天局长完全是两种风格。南霸天原名为南光荣，长着橘皮脸，当局长时总是威严有加，开会喜欢发火，被市农机水电局戏称为南霸天。</p><p>  </p><p>    新任的侯卫东根本没有传说中的王霸之气，相貌英俊且和气。第一次开班子会，他穿了一件夹克衫，手握着茶杯，道：^……今天是第一次开会，我不谈业务，先务虚……我记得朱书记第一次与市委委员见面时，提出了沙州重新学习民主集中制……对于我个人来说，希望能带头执行民主集中制，不搞一言堂，希望大家能监督……</p><p>  </p><p>    第一次班子会，四十多分钟就结束了。前任南霸天局长开班子会，四五个钟头是常事，班子成员习惯于马拉松式会议，等到散会以后，沈东峰、周小红和唐正清三位副局长都觉得很不正常。</p><p>  </p><p>    周小红办公室与沈东峰办公室是门对门，周小红是女同志，到底沉不住气，等到侯卫东离开办公楼，溜过来串门，轻声道：办公会是咋回事？刚开始就结束了。</p><p>  </p><p>    沈东峰下意识地看了看门，道：他才来，对基本情况不了解，这样的会能开多久。从今天的感觉来看，盛名之下无虚士，当过县委书记的人，办事老练。</p><p>  </p><p>    “我没有看出他老练。周小红见新局长与老局长风格迥异，不禁犯嘀咕，她在沈东峰面前自然是口没遮拦。</p><p>  </p><p>    沈东峰告诫道：咬人的狗不叫，相信我的眼光，好好配合他。</p><p>  </p><p>    周小红带着感情道：以前南局长要求严格，但是现在回想起来，这么多年来，他基本上没有整人、害人，是个好人。</p><p>  </p><p>    沈东峰回想着侯卫东讲话时的表情，道：新人新政，我们两人都要适应。从今天的班子会来看，侯卫东算是爽快之人。</p><p>  </p><p>    在市农机水电局机关干部的关注下，侯卫东执政的第一个月转眼即逝。第一个月，侯卫东基本上没有做任何决定，跟班子成员和主要科室负责人谈了话，春风化雨地开始了侯氏风格的简政放权。</p><p>  </p><p>    上一任局长将权力抓得极牢，钱、财、事都握在手中，事无巨细都要了解，副局长们几乎成了傀儡，一来二去，副局长们都不愿主动参与，将一副大担子压在了一把手身上。南霸天多次荣获岭西省劳模、先进工作者等称号，荣誉是货真价实，他也累得如狗一样。</p><p>  </p><p>    侯卫东当过县委书记，心态不同，不想揽具体事情，他开始逐步放权。5月，局班子研究并通过了《农机水电局重要事项议事制度》和《农机水电局机关管理制度》两个重要制度，同时，局班子重新分工。水电局所有主要业务全部分给手下的三位副局长，连办公室和财务室两个重点科室都交由沈东峰来管理，侯卫东的分工上只有负责全面工作，如此安排在沙州局行里显得很不寻常。</p><p>  </p><p>    周小红与沈东峰单独相处时，道：东峰，我有些糊涂了，侯卫东到底在想什么，其他局长害怕大权旁落，都是一个劲抓权’他恨不得一点事都不管。</p><p>  </p><p>    这一段时间，沈东峰天天都在琢磨侯卫东，已经有所心得，道：侯卫东胸有大志，农机水电局是小庙，容不下这尊大神，他只是一个过客，迟早要走的。</p><p>  </p><p>    5月9日，侯卫东罕见地穿上藏青色西服，衣冠楚楚地来到单位。他走进沈东峰的办公室，道：等一会儿吴厅长要到局机关，你给大家打下招呼，把桌子收拾好，别乱成一团，把办公楼扫一扫，别没有形象。又道，让办公室把相机准备好，争取班子成员与吴厅长合影。沈东峰吃了一惊，赶紧把办公室主任叫来，仔细交代一番，他并不敢放心，逐个检查了办公室。</p><p>  </p><p>    10点，吴英在众人的欢迎下走进了市农机水电局办公大楼，与众人见面之后，走进侯卫东的办公室。</p><p>  </p><p>    等到吴英进了侯卫东的办公室，周小红在办公室给沈东峰打了电话，道：吴厅长是第一次到办公大楼，侯局长好大的面子。吴英这两年多次到沙州来，每次她都是直接到市政府去，南霸天则带着农机水电局班子去市政府会议室汇报工作。这一次，吴英直接到农机水电局，众人均对侯卫东刮目相看。</p><p>  </p><p>    “确实不一般，单独找时间分析此事，若是晚上有空，天王盖地虎。周小红脸色稍有些红润，天王盖地虎是两人的约会暗号。听到这个暗号，她不禁有些暖意，低声道：宝塔镇河妖。可是转眼想到多年冷战的家庭，心情又灰暗了下去。</p><p>  </p><p>    沈东峰放下电话以后，琢磨道：侯卫东迟早要走，我帮他，等于帮自己，这是由副转正的最佳时机。</p><p>  </p><p>    过了半个多小时，侯卫东陪着吴英从办公室走了出来。侯卫东对吴英道：吴厅长，班子成员都在办公室里等着接见。吴英爽朗地笑道：都是老水电了，班子成员我全部都认得。在侯卫东邀请之下，吴英依次进入班子成员办公室，周小红等人皆站在门口，与吴英握了手。</p><p>  </p><p>    与周小红握手以后，侯卫东对吴英道：吴厅长，班子成员想同你合个影，行吗？</p><p>  </p><p>    吴英道：大家都是水电人，合个影有什么不行。</p><p>  </p><p>    在众人的簇拥之下，吴英下了楼，然后排排站，大家一起合影。上车之前，吴英满脸笑容地与农机水电局的同志们挥手告别，这才与侯卫东一起前往市政府。</p><p>  </p><p>    在市政府，市长刘兵在大院里迎接吴英，他笑道：吴厅长来沙州，怎么不提前打个电话，太失礼了。</p><p>  </p><p>    吴英矜持地道：刘市长客气了，竹水河工地修了这么久，我还没有来看过，今天抽时间过来看看进展。</p><p>  </p><p>    刘兵在吴英面前态度极好，没有一点官架子，笑道：竹水河水,进展顺利，市里还有修第二水电站的想法，今天我作一个正式汇报</p><p>  </p><p>    吴英指着侯卫东道：刚才卫东给我报告了，水电局的调来了，很不错。</p><p>  </p><p>    刘兵看了一眼站在吴英身后的侯卫东，道：卫东局长是大将，沙州市委、市政府高度重视水电工作，因此才将卫东放在这个位置。</p><p>  </p><p>    侯卫东跟在后面，他没有多语，只是笑了笑。</p><p>  </p><p>    在刘兵办公室谈完关于竹水河第二水电站的事宜，吴英看了看道：做水电工作，纸上谈兵谈不出结果，我建议现在就到竹水河。</p><p>  </p><p>    刘兵道：朱书记听说吴厅长要来，专门从省里打电话过来，中午尽量回来。</p><p>  </p><p>    吴英虽然是水利厅的副厅长，可她的丈夫是省委书记，因此，吴英到沙州来，市委、市政府是按照省委、省政府领导的规格来接待。</p><p>  </p><p>    吴英对此心知肚明，道：书记和市长都是大忙人，我来沙州是具体事，原本不想打扰你们，既然朱书记还在省里，那就不必回来.養</p><p>  </p><p>    们直接到成津。在成津看了现场，吃过午饭，我直接从成津走，不再耽误你们。</p><p>  </p><p>    听到此语，刘兵反而轻松下来，道：那我就听吴厅长安排，直接到现场，中午安排在竹水河吃野生鱼。</p><p>  </p><p>    上车时，侯卫东给沈东峰打了电话，道：吴厅长要看第二水电现场，你和周局长拿着相关资料，先行一步，到现场等着。你是水电^家，现场由你讲解。</p><p>  </p><p>    论专业，沈东峰并不是水电专业，班子成员中，只有周小红是科班出身。</p><p>  </p><p>    听说吴英要听讲解，两人碰了头，拿起资料，赶紧朝竹水河赶去。侯卫东又给局办打了电话，道：刘市长和水利厅吴厅长要视察竹水河水电工地，你通知成津县政府办。</p><p>  </p><p>    吴英、刘兵等人坐着考斯特前往成津。在成津县境内，县委书记曾昭强和代县长周福泉站在公路边，恭敬地候着。考斯特停下来，市政府办一位年轻的工作人员下了车，道：曾书记、周县长，请上车，坐考斯特一起到竹水河工地。</p><p>  </p><p>    曾昭强上车时，第一眼就看到面容沉静的侯卫东。他先与吴英、刘兵打了招呼，与侯卫东握手时，他在手上加了力度，道：侯局长，竹水河二期水电项目，还需要你大力支持。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：成津竹水河的水文条件很好，基础工作也扎实，市局会全力促成此事。</p><p>  </p><p>    在竹水河看了现场，一行人在煤炭疗养院吃了竹水河野生鱼，由于下午还有事情，吴英离开了沙州。</p><p>  </p><p>    成津县县委书记曾昭强将水利厅副厅长吴英、沙州市市长刘兵、农机水电局侯卫东等人送到了成津与沙州交界处。下车，挥手告别，直到看不到车影子，他脸上的笑容迅速消失，扭头对代县长周福泉道：明天樊得财要来，我觉得侯书记的思路是对的，就按照侯书记的思路与樊得财谈。</p><p>  </p><p>    周福泉最知前因后果，道：按照侯书记的思路，谈判十有八九没有结果。</p><p>  </p><p>    曾昭强道：还得实事求是。交代完以后，他坐车朝着沙州而去。</p><p>  </p><p>    代县长周福泉心情很是复杂。在他心目中，侯卫东是一个很强势的县委书记，而且手眼通天，可是在阴沟里翻了船，被曾昭强阴了一把，这让周福泉面对曾昭强时总是有很强的提防之心。</p><p>  </p><p>    “曾昭强心机太重，与他搭档，谁知什么时候会被他连骨头带肉吃掉。周福泉此时开始怀念一心做事的前县委书记侯卫东。</p><p>  </p><p>    曾昭强坐在车上，靠着柔软的车垫子，回想着侯卫东陪伴着吴英来视察时的神情，心里莫名烦躁起来，暗道：我的心是否太急了，将侯卫东得罪得太狠？^转念又想，革命不是请客吃饭，失去了这次机会，说不定就只得在县长职位上退休。等到侯卫东掌权时，我早就是退休老头儿了，根本不必怕他。‘</p><p>  </p><p>    曾昭强仔细想了想自己的所作所为，他和侯卫东的冲突都是发生在县委常委会上，可以归为观点不同，并没有明显的破绽让侯卫东抓住。他下了结论，无论从各个方面来看，侯卫东也不会识破自己的小花招。尽管有如此结论，可是沙州自古就有欺老不欺小的说法，回想着侯卫东与吴英低头说话的姿势，他的心里就觉得堵得慌。</p><p>  </p><p>    到了沙州易中岭的别墅，院子里停了好几辆车，其中一辆宝马是黄子堤下班以后的专座。曾昭强这一段时间经常与黄子堤在一起，故而看见黄子堤开这部车。</p><p>  </p><p>    上了楼，易中岭、黄子堤正坐在客厅里聊着天，等到曾昭强上楼，易中岭道：昭强都到了，’粟铁拳’怎么还在啰唆？</p><p>  </p><p>    “粟铁拳是公安局粟局长，他长期搞刑侦工作，被人称作粟铁拳，当然，敢称呼他为粟铁拳的都不是一般人物。</p><p>  </p><p>    等了一会儿，黄子堤接到粟铁拳的电话。黄书记，南部新区出了杀人案子，死了两个人，我来不了。</p><p>  </p><p>    黄子堤笑道：老粟，你现在是公安局一把手了，何必亲力亲为，让手下分管刑侦的副局长去办就行了。</p><p>  </p><p>    “看了现场，夫妻俩被杀，马上要开案情分析会，确实来不了。</p><p>  </p><p>    放下电话，黄子堤道：’粟铁拳’有事，来不了，中达到省里去了，今天晚上的麻将是打不成了。</p><p>  </p><p>    “让黄二过来。易中岭建议道。</p><p>  </p><p>    “黄二是小字辈，别让他跟着我们瞎掺和，让小胡过来，陪我们打几圈。</p><p>  </p><p>    过了一会儿，又来了一辆车，一阵嘻嘻哈哈的笑声传了过来。两个个子高挑的女孩子走进门，其中一个坐在黄子堤身旁的沙发上，道：黄哥，你好久都没有招呼我了。</p><p>  </p><p>    易中岭道：胡余，你怎么一来就黏着黄哥。给黄哥重新泡杯茶去，再去把楼上的麻将摆上，我们差个角，等会儿你来凑角。</p><p>  </p><p>    胡余眼波荡漾，身体紧靠着黄子堤，道：你们打得太大了，我不敢上。</p><p>  </p><p>    黄子堤道：我给你出本钱，输了算我，赢了算你，但是不准故意让着黄哥，大家公平打。胡余笑呵呵就上了楼。</p><p>  </p><p>    女孩子普通话说得很好，明显不是本地人，口音中带着些北方味。曾昭强以前在北方当过兵，对北方女孩子的口音很熟悉，禁不住多看了她的背影两眼，暗道：黄子堤当真是潇洒，做这些事都不背着我。他一方面感到成为心腹的高兴，另一方面也觉得黄子堤过于大胆，未必是好事。</p><p>  </p><p>    麻将桌子在二楼，四人坐了下来。另一个女孩子搬了椅子，坐在曾昭强身后，她挺文静，只看，不说话。</p><p>  </p><p>    麻将搓到了12点，曾昭强已是睡眼蒙昽，只是黄子堤兴趣颇大，他只能舍命陪领导。到了1点，黄子堤自摸了一把，他打了个哈欠，伸了伸懒腰，道：我得走了，明天还要开大会。</p><p>  </p><p>    胡余道：太晚了，我不想开夜车，搭大哥的顺风车。</p><p>  </p><p>    另一个女孩不会开车，道：胡余，你坐大哥的车，我怎么办？</p><p>  </p><p>    胡余掩嘴而笑：这么多免费驾驶员，还怕没有车坐。</p><p>  </p><p>    易中岭道：刘瑜就坐曾书记的车。</p><p>  </p><p>    到了院子，曾昭强打开车门，刘瑜坐到了副驾驶位置上。等到曾昭强开车走了，易中岭悄悄对黄子堤道：老板，后面的房间准备好了，你就别回家。</p><p>  </p><p>    黄子堤看着风情万种的胡余，咽了咽口水，道：每天事情多，真他妈累，今天的麻将打久了。</p><p>  </p><p>    胡余与黄子堤进了别墅后面的另一幢别墅，这一幢别墅规模要稍小一些，藏于绿树之中，前面又有易中岭的大房子，很隐蔽。胡余挽着黄子堤上了楼，在楼上，她将自己胸膛靠紧了黄子堤的胳膊，道：老板，等会儿泡个澡，我给你按摩。</p><p>  </p><p>    进了房间，黄子堤斜躺在沙发上看电视。胡余穿着半透明的浴衣，给大澡盆子里放满了水，试了水温，正准备回头招呼黄子堤。黄子堤已经悄悄地到了胡余身后，将其拦腰抱起。你坏，吓了我一跳。</p><p>  </p><p>    “别动，让我摸摸。</p><p>  </p><p>    “嗯，先洗一洗。</p><p>  </p><p>    两人扭作一团，喘着气，滑进圆形的大澡盆子。</p><p>  </p><p>    办完了事，胡余光滑的身体还是黏在黄子堤身上，道：黄哥，易总有好几幢楼要装修了，我在做水电这一块业务，你能不能跟易总说一说，让他用我的货？</p><p>  </p><p>    黄子堤抚摸着胡余光滑的皮肤，眯着眼，道：你和易总很熟悉，何必让我出面？</p><p>  </p><p>    胡余撒娇道：我是你的人，你要帮我说话，易总反正要进货，用谁的货都一样。她一边说，一边在黄子堤怀里磨来蹭去。别动了，让我休息一会儿。</p><p>  </p><p>    黄子堤投降了，道：好，好，我给易总说，但是你的货要正宗。见事情成了，胡余高兴地亲了亲黄子堤，道：黄哥，我是你的人，你得好好疼我。</p><p>  </p><p>    此时，曾昭强开车进了城，刘瑜是个安静的女孩子，坐在副驾驶位子上也不多言。</p><p>  </p><p>    “你住在哪里？曾昭强主动问话。东城区。</p><p>  </p><p>    “听口音，你是北方人，怎么到沙州来了？’，我跟胡余是邻居，她先过来，我跟着过来的。我在沙州开了一个茶楼，有一些好茶，欢迎曾书记来品尝。</p><p>  </p><p>    “有机会一定过来。到了东城区，刘瑜下车时，递了一张名片，道：欢迎曾书记到茶楼，这里有最正宗的铁观音。等到刘瑜进了楼，曾昭强将名片拿在手里看了看，然后放进了口袋里。</p><p>  </p><p>    进入新千年，沙州的风气不知不觉变了，很多领导在业余生活中总会有年轻女孩子的身影。这些女孩子就如突然从地下冒出来的精灵，围绕着手握实权的领导们。</p><p>  </p><p>    曾昭强对风情万种的胡余不感兴趣，对这位安静的刘瑜却有好感。</p><p>  </p><p>    回家以后，老婆早就睡了，等到曾昭强上床，她在被窝里问了一句：这么晚？”曾昭强道：陪领导，我有什么办法。‘曾昭强老婆翻了个身，很快又睡着了，均匀的轻微鼾声在屋内回荡。曾昭强想着刘瑜姣好的面容，渐渐也沉入梦乡。在梦中，他和刘瑜拥抱在一起，赤裸裸的皮肤接触，感觉十分舒服。</p><p>  </p><p>    早上起来，曾昭强在刷牙时，抬头看镜子，镜子里有一个憔悴的中年男人，满嘴白色泡沬。刷着牙，想到胜宝集团董事局樊得财又要来成津，暗自有些恼。</p><p>  </p><p>    吃完早饭，他给周福泉打了电话，道：我在沙州开会，与胜宝集团的谈判还得麻烦你，呵呵，老弟经验足，我没有什么指示，一句话，要有利于成津以后的工作，这就是原则。</p><p>  </p><p>    胜宝集团与茂东签了意向性协议以后，樊得财是第二次来到成津。成津的铅锌矿资源和基础条件都比茂东要好，他个人从内心深处还是倾向于在成津投资，当然，第一次意向性协议提出的条件还是要坚持。</p><p>  </p><p>    见面以后，樊得财道：周县长，我已经住在了茂东，是杨秘书长多次打电话，盛情难却，我才回到成津。说这话时，他脸上露出托不过情面才来成津的神情。</p><p>  </p><p>    周福泉明白了曾昭强的真实想法以后，对曾昭强的看法变得更加复杂，这就直接影响了谈判的态度。看着樊得财高傲的笑容，不冷不热地道：成津有资源，胜宝集团有钱，双方各有所图，所以才能坐在一起。‘言下之意，双方都是平等的。</p><p>  </p><p>    樊得财打断了他的话，道：听说侯卫东调到了沙州水电局，现在是曾县长当县委书记。鉴于上一次的经验，我觉得应该请曾书记参加，否则谈了等于不谈。他在岭西待了大半年时间，总算把岭西的政治体制弄明白，知道县委书记才算是真正的强人。</p><p>  </p><p>    周福泉顺着他的意思，道：曾书记到沙州开会去了，既然樊先生提出了这个要求，我们就等曾昭强书记回来以后再谈。</p><p>  </p><p>    在樊得财心目中，周福泉是一位颇能忍气吞声的人，这一次见面周福泉的态度突然变了，尽管语言上仍然客气，其中的冷淡却是很明显。樊得财已经习惯了内地官员带着讨好意味的笑容和恭维，此时周福泉的态度让其很不舒服，冷笑了几声，道：既然如此，再谈下去也没意思，我回茂东去了，茂东市的蒋书记晚上要请我吃饭。周福泉没有挽留，等到樊得财离开，他回到办公室，慢慢地看报纸。</p><p>  </p><p>    县委常委、县委办主任谷云峰很快就知道了此事，下午，他亲自驾车，直奔沙州。</p><p>  </p><p>    以前在县委办当副主任时，谷云峰把驾驶证拿到了手。当然，以他的身份，没有必要参加考试，通过关系就拿了驾照。但开车是危险的事，他拿了驾照以后并不敢马虎，拜小车班的老司机为师，把技术练习得很过硬。</p><p>  </p><p>    侯卫东正在农机局办公室开会，得知谷云峰到了局里，道：今天办公会就开到这里，半年总结会是大事，会议开得好，下半年的工作也就有了行动方向。他扭头问坐在旁边的沈东峰，道：以前年终总结或是半年总结大会，水利厅是否派领导参加？</p><p>  </p><p>    沈东峰对各项工作了如指掌，闻言道：往年开年终总结会，分管副市长参加，水利厅一般是派处长参加。至于半年总结会，基本上是我们自己开。</p><p>  </p><p>    “今年是新世纪的第一年，新千年有新气象，开半年总结会时，争取请分管副市长和水利厅领导参加。侯卫东说了此话，合上笔记本，站了起来。</p><p>  </p><p>    沈东峰面有难色，道：我初步算了算，按侯局刚才的要求，这个半年总结会至少得多花好几万，局里钱有些紧张。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：堂堂的沙州市局，不能做得这样寒酸，我们这个半年工作总结会是带着业务培训的内容，而且是货真价实的三天。哪一个单位开半年总结会还带培训，我们是头一份，多用点钱也应该。‘他急着去和谷云峰说话，便结束了谈话，道：钱的问题不是问题，财政局老季很好说话，到时招呼一声就行了。</p><p>  </p><p>    侯卫东离开了会场，几个副局长仍然坐着没有动。</p><p>  </p><p>    周小红感叹道：以后我们局里用钱不愁了，南局长虽然厉害，可是没有侯局手面宽。</p><p>  </p><p>    副局长唐正清看着周小红，等着她的下文，周小红果然有料，道：财政局季海洋和侯局长是益杨县委办出来的，当时季海洋是县委办主任，侯局长是县委书记秘书，听说他俩的关系很不一般。</p><p>  </p><p>    沈东峰道：现在益杨人不得了，县委书记祝焱当上了市委书记，县委办主任当上了市财政局长，县长杨森林当上了市委秘书长，县委副书记赵林当上了县委书记，副县长曾昭强也当了县委书记，啧，啧。</p><p>  </p><p>    唐正清补充了一句：还有交通局的李冰，也是益杨起来的。</p><p>  </p><p>    “你们还把人大主任高志远忘掉了，他也是益杨人。</p><p>  </p><p>    大家三言两语，几乎把有头有脑的益杨人都揪了出来，沈东峰总结道：我觉得祝焱这人厉害，他当了几年县委书记，硬是把益杨一帮子人都带了出来，不简单。</p><p>  </p><p>    三位副局长在办公室议论着，侯卫东则关上办公室的门，与谷云峰坐在沙发上聊着。</p><p>  </p><p>    “侯书记，真不好意思，今天才抽出时间来看你。</p><p>  </p><p>    侯卫东扔了一支烟给谷云峰，道：你这一段时间在成津工作的情况如何？</p><p>  </p><p>    谷云峰想着曾昭强的虎脸，苦笑道：我在成津待着没有滋味，迟早要被曾书记调换岗位，毕竟一朝天子一朝臣。。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑了笑，道：你在成津工作时间很长，我才两年，这一朝天子一朝臣是如何说起。离开了成津县，面对以前天天跟在身边的下属，他显得很是轻松，说话也很随意。</p><p>  </p><p>    “这与时间无关，我是在侯书记手上提拔起来的，大家就这么认为。侯书记，我想调出成津，你得出手帮我。"暂时缓缓，不急。</p><p>  </p><p>    “我的心就是急得很，一天都不想在成津待了。在成津本地领导干部中，谷云峰与侯卫东的关系最为亲密，算是侯卫东培养起来的本土派，他跟着侯卫东多次到岭西，知道一些错综复杂的关系，因此他始终想站在侯卫东身边。</p><p>  </p><p>    “这次樊得财能重新回成津，应该是有诚意的，为何这么快就离开成津？你刚才在电话中说很有意思，到底是什么意思？</p><p>  </p><p>    侯卫东离开成津以后，心里一直有疙瘩，今天他想单独问清楚。谷云峰将上午谈判的情况尽量详细地报告了。</p><p>  </p><p>    侯卫东沉思了一会儿，问道：曾书记一直没有出面？</p><p>  </p><p>    “曾书记在沙州开会，一直由周县长在谈判，谈僵以后，曾书记在沙州与樊得财谈了十分钟，没有什么效果。</p><p>  </p><p>    侯卫东背靠着沙发，暗自琢磨道：在我到美国的一个月里，曾昭强就与胜宝集团签了意向性协议，又在常委会上同我争执不下，应该说态度是积极的。这一次，他对归来的樊得财并不热心，一前一后的态度，很微妙啊。</p><p>  </p><p>    通过与谷云峰的谈话，侯卫东已经抓住了一条若隐若现的线，他拍了拍谷云峰的肩膀，道：中国有句古话，害人之心不可有，防人之心不可无。你暂时留下来，有什么事情，及时给我打电话。</p><p>  </p><p>    谷云峰道：侯书记，那我就暂时留在成津。</p><p>  </p><p>    不久，市委办杨柳也将一些信息传递给了侯卫东。</p><p>  </p><p>    胜宝集团与成津的谈判遇阻以后，樊得财一气之下回到茂东，很快按照与成津类似的条件与茂东市签订了正式合同。</p><p>  </p><p>    茂东的经济比沙州颇有不如，到茂东的大客商少得出奇，如今来了一条大鱼，茂东市委、市政府是不惜一切代价拿下胜宝集团。签订了正式合同以后，在省报、市报上都大加宣扬。</p><p>  </p><p>    胜宝集团与茂东签订正式合同的消息见报以后，在市委小会议室里，曾昭强和周福泉一起向市委集体作检讨。</p><p>  </p><p>    朱民生一副冷冰冰的样子，不说话。</p><p>  </p><p>    副市长高榕一直参加谈判，得知胜宝集团与茂东正式签订了合同，她心里憋着一股邪火。</p><p>  </p><p>    曾昭强简要介绍了谈判情况，道：这次杨秘书长邀请樊得财到了沙州，县委、县政府高度重视，做了充分准备，只是樊得财对成津已经有了不好的看法，而且茂东市对胜宝集团追得很紧，茂东市政府丁副市长亲自跟了过来。</p><p>  </p><p>    高榕接过话头，道：这次樊得财能重回沙州，完全是被沙州巿委、市政府的诚心所打动。临走前，我与樊得财谈过一次，他对沙州市委、市政府表示了感谢，但是对成津县某些同志很不满意，明确表示随意撕毁协议的做法很不讲信用。这种不讲信用的做法，将破坏港商对沙州的感情。</p><p>  </p><p>    为了胜宝集团的事情，高榕被朱民生点名批评了两次，她趁着曾昭强的话头，再次把责任推给了已经到农机水电局任职的侯卫东。</p><p>  </p><p>    曾昭强又道：樊得财离开以后，我和福泉同志亲自到了茂东，但是他去意已定，没有办法。他清了清嗓子，神情庄重地道：这一次招商失败，我作为县委主要领导，要承担主要责任，请求市委给予处分。。</p><p>  </p><p>    朱民生冷脸冷面地道：鸭子都要煮熟了，还是让它飞了，你们这是办的什么事情！现在谈处罚又有什么意义，处罚只是手段，不是目的，我真的感到痛心啊！在座的同志都是负责一方或一线的大员，你们的言行将影响历史，这次教训之深刻，各位回去好好反思。</p><p>  </p><p>    “我一到沙州就谈民主集中制，有些同志还嫌我太左，现在看来，还讲得不够，讲得不深……个别同志学习不够，狂得很，现实是这种人办不成大事。</p><p>  </p><p>    市委综合科杨柳在做会议记录，由于事关侯卫东，她记得特别认真，下班以后，她特地找到侯卫东，当面把会议情况给他说了。</p><p>  </p><p>    与谷云峰谈话以后，侯卫东给成津县公安局长罗金浩打了电话，又约副书记高小楠喝了顿酒。谷云峰、杨柳、罗金浩、高小楠等人从不同角度谈到了与胜宝集团谈判之事，侯卫东综合分析以后，终于明白自己被曾昭强阴了一次。</p><p>  </p><p>    从参加工作以来，侯卫东有过被发配的经历，也经历过人生低潮，但是总体上他发展得很顺利，一个又一个真实或假想的对手被抛在了脑后，他万万没有想到会在成津被曾昭强暗算。</p><p>  </p><p>    在阴沟里翻了船，这让骄傲的侯卫东痛彻心扉。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>