<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一章 被暗算 酒桌牌桌上的关系学</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一章 被暗算 酒桌牌桌上的关系学</span></h2><p>沙州市市委书记朱民生离开了省委大院，脸上保持着冷冰冰的表情，一言不发上了车。市委秘书长杨森林赶紧上了另一辆车，两辆车一前一后驶离省委大院。</p><p>  </p><p>    一个多小时后，两辆车回到市委大院，警卫远远地看到来车，站得笔直，等到车子经过时，啪地敬了礼，严肃而认真。</p><p>  </p><p>    透过玻璃看着敬礼的警卫，杨森林心道：车里坐着一条狗，警卫还是一样敬礼，他敬的是这个职位，而不是人。自嘲地笑了笑，他又想到从小就认识的朱伯伯，自从朱建国坐到省委副书记位置上，无形之中似乎就比以前更威严，让他觉得既熟悉又陌生。</p><p>  </p><p>    沙州市委大院是一幢四四方方的建筑，深受苏式建筑影响。大院正面有许多窗户，每个窗户后面都坐着一个或几个人物，这些人物控制、影响着一大批人，影响着一个地区的经济和社会发展。</p><p>  </p><p>    大院二楼是组织部，易中达部长坐在办公室看文件，副部长朱仁义走了进来，道：朱书记的车进了院子。</p><p>  </p><p>    易中达连忙从抽屉里取了一份薄薄的文件，出了门。</p><p>  </p><p>    朱仁义原本是茂云市委组织部副部长，当粟明俊由市委组织部常务副部长出任市委常委、宣传部长时，他从茂云调到沙州，接替了粟明俊的职位。</p><p>  </p><p>    他姓朱，却是外省人，与朱民生没有亲戚关系。虽然没有亲戚关系，但是他和易中达都是朱民生的老下级。从茂云调到沙州，是朱民生亲自到省委组织部做的协调工作。</p><p>  </p><p>    朱仁义刚到自己办公室门口，听到里面电话铃声响得格外激烈。老朱，我是张宏，呵，呵，很想念你啊。</p><p>  </p><p>    朱仁义把话筒放在耳边，话筒中传来了茂云市委组织部长张宏爽朗的声音。在一般人印象之中，组织部长都是一本正经且官架子十足，张宏却是很随和的样子，一句话一个笑，他越是这个态度在茂云的威信就越高，茂云的局行干部提起张宏，都要竖起大拇指。</p><p>  </p><p>    “张部长，那天部里饯行，是我这十年喝得最多的一次，现在别说喝酒，闻到酒都要醉。</p><p>  </p><p>    “还不够，那天你耍了赖，等回茂云时，这酒还得重新喝过。</p><p>  </p><p>    闲聊几句，张宏随口道：我听说祝书记的前任秘书侯卫东在沙州工作，祝书记在我面前多次提起他，你可要多关照。</p><p>  </p><p>    朱仁义道：侯卫东刚从县委书记的位置上调到了农机水电局，他在沙州的名声很响。</p><p>  </p><p>    张宏哈哈笑了两声，道：强将手下无弱兵，更何况是祝书记带出来的兵。又说了两句，他便挂了电话。</p><p>  </p><p>    凭着朱仁义对张宏的了解，他坚信这几句话不是废话，多半是张宏听到祝焱的只言片语，这才打电话过来暗示，想到这一点，他不禁对张宏暗自感激。</p><p>  </p><p>    此时，部长易中达正坐在朱民生的对面，薄薄的两页纸，朱民生看了许久都不抬头，这让他莫名地有些紧张。</p><p>  </p><p>    “中达，你到沙州的时间也不短了吧……朱民生说了半句话，就戛然而止，又低头看薄薄的两页纸。</p><p>  </p><p>    这句话虽然短却如怪味胡豆，让易中达品出了多种味道。</p><p>  </p><p>    终于，朱民生抬起头，简洁地道：方案不成熟。</p><p>  </p><p>    易中达来到沙州担任组织部长以来，市委多次调整干部，基本上是采用他的方案，而这一次，方案被朱民生否决了。易中达深知朱民生性格，没有啰唆，拿回那两页纸，站在桌前，道：我回去重新调整方案，再向朱书记报告。</p><p>  </p><p>    回到办公室，易中达闷闷不乐地再次审视了这份名单，想了又想，然后把名单放回抽展里，临下班时，他接到了黄子堤的电话。未等黄子堤说话，易中达主动道：黄书记，北京之行还愉快吧？”</p><p>  </p><p>    “哎，去过无数次了，没有什么玩的。此时，黄子堤喝得醉醺醺的，被易中岭带进了一个娱乐场所，迷糊中只知道在什么人间。他此时正在包间里等人，抽空给易中达打个电话。名单给老板看了没有，他是什么意见？</p><p>  </p><p>    “名单被老大否定了，我还得重新调整。黄子堤酒就醒了一半，道：他有没有明确意见？</p><p>  </p><p>    “没有。</p><p>  </p><p>    “那我回来再说吧。打了这个电话，黄子堤的好兴致一下就没了。自从收了五十万以后，黄子堤的人生轨迹就彻底变了，他与易中岭成了蒸不烂捶不扁的好兄弟。这种生活就如流沙，让人不断地往下坠，虽然拼命地想往上爬，却是无处着手，其间的恐惧和无奈只有当事人才真正清楚。</p><p>  </p><p>    当一个活色生香的女子走进房间时，黄子堤眼睛立刻变得如狼一般。他拼命地在那个女子身上驰骋，只有快感，没有幸福。与此同时，沙州听月轩，一场饭局正在开演。</p><p>  </p><p>    济道林上了楼，见里面装修还不错，对跟在身边的侯卫东道：听月轩，名字倒还风雅，你们怎么找到这个地方？</p><p>  </p><p>    因为是学生请老师，罗金浩没有隐瞒，道：这是陈支队长老婆开的馆子，我们常到这里，小了点，菜的味道还不错。</p><p>  </p><p>    九个人将桌子围得满满的，济道林此时已是市委副书记、纪委书记，地位最高，坐在了首席，新来的副市长杜永生坐在其旁边，另一边是沙州学院保卫处胡处长，侯卫东、罗金浩等人围坐在一旁。</p><p>  </p><p>    杜永生年龄在四十岁上下，他看着侯、罗等人，不禁感慨道：想当初才毕业时，别人都叫我小杜，时间真是一晃而过，现在头发白了一圈，再也没有人叫我小杜了。</p><p>  </p><p>    济道林笑道：杜市长比我晚两级，我还记得他当时竞选校学生会的情景，穿了一件旧军装，年龄也是最小的。</p><p>  </p><p>    杜永生摸着头发上的一圈白发，道：真的老了，在省政府处长中，我都算老了，这一次是领导们实在看不下去了，才放我这头老黄牛出来。</p><p>  </p><p>    今天晚上的聚会是由侯卫东发起，理由是给新任副市长杜永生接风，在座诸人都是沙州学院的毕业生。</p><p>  </p><p>    “在省政府也有不少沙州学院的毕业生，级别多在正科和副处。不过他们的正处和卫东你们不一样，你们手握实权，他们说白了就是按部就班的小职员。</p><p>  </p><p>    在省政府里有许多大人物，可是在大人物光环下面也有许多小人物，过着一地鸡毛的生活。杜永生是从省政府里一步又一步走出来的，对其中的酸甜苦辣自然十分清楚。</p><p>  </p><p>    听了杜永生这番话，侯卫东不禁想起了自己被发配到上青林时，最大的理想就是调到县、市机关，至于省政府，在他眼里如梦境一般，压根没敢去想。他道：在省、市政府工作，近水楼台先得月，比基层的机会多得多。</p><p>  </p><p>    杜永生道：我认为还是在基层的机会多，金浩和卫东就是具体例子，在省政府机关，三十岁的实权正处也不多。</p><p>  </p><p>    济道林笑道：其实在省、市政府机关和基层政府，都有人脱颖而出，但是，站在金字塔顶的人毕竟是少数，所以机关和基层都有大量普通干部，杜市长和卫东是站在不同角度说的同一个问题。</p><p>  </p><p>    杜永生是初到沙州，他对市委副书记济道林很是尊敬，道：还是济书记看问题全面，济书记可是我们那几批毕业生的骄傲。</p><p>  </p><p>    保卫处胡处长与济道林同时留校，如今却还在保卫处担任处长，听到杜永生的话觉得很不是味道，不过他对仕途已经灰心了，能多结识几个实权派，也挺高兴。他举起杯子，道：卫东、金浩，我们三个纠察队的来喝一杯。</p><p>  </p><p>    罗金浩和侯卫东都曾经是纠察队的副队长，胡处长是纠察队队长，他在两人面前还可以充一充老大。</p><p>  </p><p>    一边喝酒，一边聊天，气氛越来越热烈。</p><p>  </p><p>    酒局接近尾声，带着酒意的杜永生拉着侯卫东的手，道：竹水河水电站是省政府挂了号的工程，又是水利厅的重点工程，吴厅长亲自抓，卫东局长要把此事当成你所有工作的重中之重，千万不能马虎。</p><p>  </p><p>    侯卫东听懂了杜永生的言外之意，他没有透露自己与吴英的关系，道：谢谢杜市长指点，明天我就开会研究竹水河的事情。</p><p>  </p><p>    酒席散了以后，杜永生副市长已经醉了，等到杜永生坐车走后，济道林对侯卫东道：我家住得近，就不用车了，你陪我走一走。与胡处长以及罗金浩等人挥手告别，侯卫东与济道林并排走在人行道上。沙州路灯挺亮，加上两边门面的灯光和大楼外墙的装饰灯，将夜晚装点得很明亮。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：济书记，在我最困难的两年里，是你送我的书，给了我精神力量。</p><p>  </p><p>    济道林一时没有反应过来：什么书？，’也是在一个夜晚，我刚毕业时，你在书店里送给我一本路遥的《平凡的世界》。我在上青林工作的两年多时间，这本书就放在枕头边，给了我很大的鼓励。</p><p>  </p><p>    侯卫东这是说的真心话，初到上青林的日日夜夜，确实是这本书给了他精神力量。</p><p>  </p><p>    “你不说这事，我早就忘记了。济道林当了好几年纪委书记，仍然如在学院般温文尔雅，又道，和《红楼梦》一样，一部《平凡的世界》，有人看见历史的沉重，有人看见爱情的甜美，有人看见人生的无奈，卫东看见的应该是自立自强吧。</p><p>  </p><p>    “济院长过奖了，能走到今天这一步，我的运气也算极好了。</p><p>  </p><p>    济道林侧过头，仔细看了侯卫东一眼，道：从县委书记岗位调到农机水电局当局长，你有什么想法？</p><p>  </p><p>    “以前在上青林望日村有一片林子，里面有不少野猪，野猪要跑动的时候，总要先向后退，后退是为了更好的前进。前几年我走得比较顺，这次到农机水电局就是一种后退。</p><p>  </p><p>    济道林点了点头，道：你有这种心态，很好，我还担心你转不过弯子，这几年我们接触得并不多，但是我一直在关注你，你在成津的工作很出色。</p><p>  </p><p>    侯卫东谦虛地道：整顿铅锌矿的工作其实是章永泰书记打下的基础，我只是顺着他的思路在走。</p><p>  </p><p>    “我说的不是这事，你在成津搞了县委常委会议事规则，又建了公共交易平台，一个规则加一个平台这才是我看重的，好制度让坏人办好事，坏制度让好人办坏事。</p><p>  </p><p>    侯卫东话中有话地道：建立交易平台的目的，表面看是防止腐败，从深里说是保护我们的干部。权力大了，如果没有约束机制，就真的太危险了，我认为不少干部迟早要玩火自焚。</p><p>  </p><p>    济道林这几年亲手将不少干部送进了监狱，对此很有感叹，道：我们的制度设计总体是好的，但是在某些方面有缺陷，你当过县委书记，应该对此有所了解，否则不会建立议事规则和交易平台。卫东不错，年纪轻轻手握重权，却懂得自律。</p><p>  </p><p>    侯卫东久历江湖，很明白济道林话外之话，不过此时还未到畅所欲言的时候，他只是点了点头。</p><p>  </p><p>    第二天，侯卫东将沈东峰叫到了办公室，道：半年总结会就要开了，在开会之前，我们班子集体到竹水河水电站开一次座谈会，主动与企业对接，送服务下基层，听取他们的意见。</p><p>  </p><p>    沈东峰心领神会，道：天气也热了，我们可以提前给工地的工人送一些防暑降温的药品。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：不仅是竹水河工地，凡是我局的工地，都要组织些防暑降温药品，对工程质量，我们要求必须严，但是相关的工作也要跟上。我给季局长打了电话，财政局欠拨的工程款将陆续到位，你也要主动去汇报工作。</p><p>  </p><p>    沈东峰点头道:我已经去过一次了。</p><p>  </p><p>    侯卫东谈了一件具体事情，道：你以后办事，可以直接去找财政局办公室的刘莉，我们班子到竹水河搞完调研以后，弄一些鱼，给刘莉送去。</p><p>  </p><p>    沈东峰迟疑了一下，点了点头，道：我知道了。侯卫东看清了沈东峰的神态，道：刘莉以前在益杨工作，她离婚了，季局长是单身，明白了吗？</p><p>  </p><p>    沈东峰笑了起来，道：这事我得记住，以后有事直接找刘莉，这条捷径得走好。</p><p>  </p><p>    6月7日，早上7点，侯卫东带着班子全体一齐到了竹水河工地，主动上门为企业服务。临行前，他给分管副县长朱兵打了电话。</p><p>  </p><p>    副县长朱兵是侯卫东从益杨要过来的，他与侯卫东和曾昭强关系都很好，接到电话以后，他略为踌躇，还是通知了县委办。然后开车先到竹水河工地，在工地等着侯卫东一行。</p><p>  </p><p>    在竹水河水电站工地，侯卫东率领的市农机水电局班子与成津县政府副县长朱兵、恒庆集团副总经理朱小勇及其下属项目经理开座谈会。大家都算是一个系统，谈的都是务实的事，座谈会气氛热烈。</p><p>  </p><p>    座谈会开了一个小时，副县长朱兵接到电话，走到侯卫东身边，低声道：县委曾书记等一会儿也要过来。</p><p>  </p><p>    侯卫东微微一笑，道：我们是来谈具体的业务，没有必要惊动县委书记。</p><p>  </p><p>    朱兵道：侯局长来了，曾书记无论如何也要过来。</p><p>  </p><p>    座谈会要结束时，曾昭强带着谷云峰来到竹水河工地。朱小勇接到电话，站了起来，道：卫东，你们先谈，我去迎接曾书记。</p><p>  </p><p>    侯卫东也站起来，道：父母官来了，东峰，我们两人去迎接，小红局长，你们继续聊。</p><p>  </p><p>    曾昭强的小车停在院中，他身材高大，穿了一件黑色风衣，派头十足。见侯卫东、朱小勇等人出来，老远就伸出手，道：卫东局长，你来视察，怎么不提前打个招呼。</p><p>  </p><p>    侯卫东握着曾昭强的手，使劲摇了摇，道：我们是谈具体工作，怎么敢惊动曾书记，朱县长陪同就行了。</p><p>  </p><p>    曾昭强道：成津县委、县政府秉承了卫东留下的好传统，凡是市级部门一把手视察，我或者福泉县长都要尽量陪同，这是基层同志的心意，何况卫东局长还是成津老书记，我更应该来。</p><p>  </p><p>    几人进了会议室，侯卫东将副局长周小红、唐正清等人向曾昭强作了介绍，客气一番，继续讨论。</p><p>  </p><p>    到了11点，朱小勇接到了陈曙光的电话。</p><p>  </p><p>    “小勇，还在成津吗？蒙书记昨天陪中央的客人，多喝了两杯，心脏不太舒服，今天下午在家休息，我难得放松，中午过来喝酒。朱小勇看了一眼侯卫东，道：我和卫东还在成津的工地上。陈曙光道：你和卫东在一起，那叫他一起过来，中午是家人聚会，别带其他乱七八糟的人。</p><p>  </p><p>    朱小勇一直在成津，对胜宝集团之事略有耳闻，他有意试一试侯卫东，转达了陈曙光的话，又低声道：曾书记刚到，我们就走，这样不太好吧。</p><p>  </p><p>    陈曙光位居要冲，平时工作繁忙，很少有机会在一起吃饭，因此，侯卫东毫不犹豫地对朱小勇道：陈主任难得有空，我还是回岭西，把东峰、小红和正清三位副局长留下来就行了。</p><p>  </p><p>    两人商量完毕，侯卫东赶紧向曾昭强道歉，不过他没有说去见陈曙光，而是把管厅长抬了出来。听说朱小勇和侯卫东要同时离开，曾昭强脸色不由得变了变，他两条浓眉扬了扬，道：既然管厅长要接见，我这里只能放行了，这杯酒，我记在账上，改天一定要重新喝过。</p><p>  </p><p>    朱小勇为人聪明，智商高，面相却很忠厚，他诚恳地道：竹水河工地进展不错，不过也有需要协调的地方，我改天向曾书记汇报。</p><p>  </p><p>    曾昭强爽快地道：那我们改天痛痛快快喝一杯。</p><p>  </p><p>    临行前，侯卫东将沈东峰叫了过来，特意交代道：东峰局长，我和朱总要到岭西，你是常务副局长，要代表班子，好好向曾书记汇报。</p><p>  </p><p>    曾昭强急匆匆来到竹水河水电站，朱小勇和侯卫东却要走，心里颇不痛快，加上他原本就有心病，笑容就有些僵硬，道：卫东，你就别跟我客气，东峰局长是水利专家，我正要向他请教。</p><p>  </p><p>    等到侯卫东和朱小勇两辆车离开，曾昭强的脸色就变得铁青一片，在心里说了句粗话：我操。</p><p>  </p><p>    朱兵小心翼翼地道：曾书记，竹水河上游有一个煤炭疗养院，里面的鳊鱼很有特色，我们可以到那里去吃午饭。</p><p>  </p><p>    曾昭强浓眉倒竖着，又慢慢放下来，道：征求沈局长意见，看他们是到城里吃饭，还是在这里吃。</p><p>  </p><p>    沈东峰并不清楚发生在成津县的是是非非，他笑道：我们是客随主便，听从主人安排。</p><p>  </p><p>    曾昭强想了想，道：宾馆的饭菜没有什么滋味，就在煤炭疗养院吃鱼。</p><p>  </p><p>    对于曾昭强来说，这是一顿没有味道的午饭，他强忍着不快，在席间陪着沈东峰等人谈笑风生。酒酣饭饱，沈东峰等人告辞，曾昭强程序化地进行了挽留，然后握手告别。</p><p>  </p><p>    车刚至成津，易中岭打来电话，道：曾书记，有空没有，我刚到成津。在侯卫东任成津县委书记时，易中岭根本没有杀入成津的念头，如今曾昭强成为县委书记，他便视成津县为自家后院，三天两头前往成津。</p><p>  </p><p>    应付了侯卫东，又来了易中岭，曾昭强不胜其烦，他耐着性子道：我在县委招待所等你。</p><p>  </p><p>    回到县委招待所，曾昭强刚上楼，易中岭的小车便开到了后院。</p><p>  </p><p>    方杰、李东方案子侦破以后，邓家春就将后院的警察撤掉了，此时在后院值班的就是招待所的工人，他们多次见到过易中岭的宝马车，也未阻拦，让车子开进了后院。</p><p>  </p><p>    易中岭下车时，手里提着一个大盒子，见到曾昭强，拱手道：给曾书记捎了点野味。</p><p>  </p><p>    曾昭强道：我们俩这么多年的交情，别搞这些。</p><p>  </p><p>    易中岭笑道：这是东北的野生虎骨酒，滋阴壮阳，是真货，我是费了老劲为曾书记搞来的。</p><p>  </p><p>    曾昭强看了一眼大盒子，道：很多虎骨酒都是从动物园出来的，你哪里弄得到野生虎骨酒。</p><p>  </p><p>    易中岭笑道：我喝点动物园虎骨酒就行了，可曾书记是什么身份，当然要喝野生虎骨酒。</p><p>  </p><p>    这时，传来了敲门声。招待所所长胡永林满脸笑容地走了进来，他将一盘水果放在桌前，弯着腰对曾昭强道：曾书记，今天晚上是否到小招吃饭？有才从小河里钓的土鲫鱼，大师傅的黄焖鲫鱼也很不错。</p><p>  </p><p>    曾昭强不耐烦地道：才吃了午饭，晚饭还早了点吧。胡永林侍候过好几位县委书记，脸皮早就厚了，他自顾自地道：小招还有些狗肉，专门红烧了，给几位县领导留着。‘曾昭强终于忍不住了，道：我这里有事，你先出去。</p><p>  </p><p>    胡7乂林这才笑呵呵地道：两位领导忙，我先出去了。</p><p>  </p><p>    等到胡永林出去，易中岭道：这位同志是人才，心理素质好。</p><p>  </p><p>    曾昭强极不喜欢这位牛皮糖一般的人，道：男人还是得有尊严，否则还叫什么男人。说到这句话，他想起了在竹水河水电站自己的热脸遇上了冷屁股，心里一阵烦闷。</p><p>  </p><p>    “曾书记，县委招待所放在这里，是糟蹋了好地方，这个地方地处成津老城的中央区，如果改造成宾馆和大型商场，将带动成津老城区的改造工作，短时间就有明显效益。</p><p>  </p><p>    曾昭强仍然没有松口，道：这事还要综合考虑。</p><p>  </p><p>    “这是成熟方案，在益杨就曾经做过，没有任何风险，新广场修好以后，绝对是沙州一流。我和黄二共同承建，黄书记也是这个意思。</p><p>  </p><p>    曾昭强绑上了黄子堤的战车之后，在短时间内成功实现两级跳，由益杨常务副县长成为成津县委书记，当梦想终于成真时，他内心却时常陷入了焦躁状态。听说黄子堤又插手了县委招待所改造工程，他满腹牢骚无法发泄，道：这事，得由相关业务部门提出来研究。</p><p>  </p><p>    易中岭对于这一套流程已经相当熟悉，道：那我就去安排。缠人的易中岭离开以后，曾昭强随手打开了虎骨酒，除了虎骨酒外，盒子里面赫然是一沓沓的人民币。</p><p>  </p><p>    曾昭强瞪着眼睛看着这些钱，数了数，足有二十五沓。</p><p>  </p><p>    上次曾昭强做闹尾手术时，易中岭没有到医院，而是直接去了家里，把二十万现金交给了他老婆。为了此事，他差点与老婆翻脸，可是最终还是没有翻脸。此时，又是二十五万，前后四十五万，曾昭强明白，这不是钱，而是火药桶，他一点都没有拿到钱的快意，但是心里的挣扎却比上一次要轻了些。</p><p>  </p><p>    “上船容易下船难！”曾昭强暗自长叹息。</p><p>  </p><p>    “侯卫东居然不理睬位高权重的黄子堤，倒真是一条汉子。曾昭强被一条由权力和金钱共同织成的网套住了，身感其中的难处，对于侯卫东的坚持，他反而暗自佩服。</p><p>  </p><p>    对于侯卫东来说，一方面是陈曙光太重要，他必须要抓住一切能接触的机会，另一方面，由于被曾昭强阴了一道，他有意扫一扫曾昭强的面子。</p><p>  </p><p>    和朱小勇一起来到岭西以后，朱小勇回家接蒙宁，侯卫东将成津的陈芝麻烂谷子事丢在脑后。到金星大酒店订了大包间，等着朱小勇和陈曙光。</p><p>  </p><p>    过了一会儿，朱小勇带着老婆蒙宁到了金星大酒店，陈曙光也带着陈曙光指着侯卫东道：你是怎么回事，今天说好了带老婆，你怎么一个人来，不行，你得把老婆带来。</p><p>  </p><p>    侯卫东根本没有想到还要带老婆，他马上来到门外，给小佳打了电话。小佳正在家里吃饭，道：你早说嘛，我吃了一半。侯卫东压低声音道：蒙书记女儿、女婿和大秘，他们强烈要求你露面，能参加这种家宴，对我来说很重要。</p><p>  </p><p>    张小佳也算是官场中人，明白其中的重要性，道：我开车过来要一个多小时，不好吧。</p><p>  </p><p>    “小佳，别磨蹭，快点过来。</p><p>  </p><p>    小佳抱怨道：我换件衣服就过来，当个官，当真累得很。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：世上哪里有十全十美的事，你得理解我。"好、好、好，我马上过来。</p><p>  </p><p>    陈曙光老婆方红线在省人民银行工作，她和蒙宁坐在一起有说有笑，得知侯卫东是沙州农机水电局局长，只是略作点头。</p><p>  </p><p>    小佳进门以后，她态度仍然有些冷淡，一来作为正宗的岭西人，对沙州等市、县的人有着天然的优越感，二来她老公是蒙书记秘书，副厅级干部，侯卫东是沙州市的处级干部，两者不是一个档次。</p><p>  </p><p>    陈曙光喝了两杯酒，略有些红脸，他道：卫东怎么到农机水电局这个位置不如县委书记重要，怎么回事？</p><p>  </p><p>    此事和胜宝集团有关。侯卫东详细谈了成津与胜宝集团的纠葛.最后强调道，对于成津这种贫困县，我们其实也欢迎胜宝集团来：“但是，以成津的经济实力，无法承受这样大的让步，若是硬着头i皮答应了胜宝集团的条件，在征地拆迁上将遇到很大的阻力，极有可能或群体性事件。</p><p>  </p><p>    听了前因后果，陈曙光脸色严肃起来，道：茂东的项目已经列入^政府重点项目，如果你说的是真实情况，茂东还真有些麻烦。。朱小勇插了一句话，道：有色金属矿是不可再生资源，甚至可以上升到国家战略的层面，为了短期发展而低价出售宝贵资源，实在是目光短浅。</p><p>  </p><p>    陈曙光点了点头，没头没脑地说了一句话：去年反腐动了真格，杀了省部级干部，蒙书记很重视此事，一再叮嘱各级干部莫伸手，有些人胆子太大，我看得下狠手抓一批，杀几个。</p><p>  </p><p>    由于是家人聚会，陈曙光也没有到常去的会所，让侯卫东在金星大酒店的茶楼要了一个大房间，摆开了麻将战场。</p><p>  </p><p>    在酒桌上，小佳基本上是边缘人物，进入麻将室，小佳就显出了英雄本色，她坐在牌桌上很有大腕风范，几圈打下来，方红线不禁对她刮目相看。打了一个小时，小佳、蒙宁和方红线开始有说有笑了。</p><p>  </p><p>    陈曙光站在老婆方红线后面当参谋，他平时陪老婆的时间少，此时见老婆兴高采烈，也就跟着高兴起来。</p><p>  </p><p>    酒逢知己千杯少，麻将遇上对手就嫌时间短，下午的时间转瞬就在哗哗声中溜走了。</p><p>  </p><p>    陈曙光见时间差不多了，站在老婆背后给蒙书记打了电话：蒙书记，身体好些了吗？晚上喝点粥，我知道一个地方，很清静。</p><p>  </p><p>    侯卫东眼睛盯着麻将桌子，耳朵却如拉长的天线一般，听着陈曙光的电话。当听到喝粥时，他不細暗自激动起来，如果能在这种情况下与省委书记蒙豪放一起喝粥，这对于侯卫东来说具有里程碑意义。</p><p>  </p><p>    只可惜，陈曙光挂掉电话便道：小勇，卫东，你们慢慢玩，我有事得先走。</p><p>  </p><p>    方红线道：你走，早就习惯了你神出鬼没，我和蒙宁她们玩。</p><p>  </p><p>    陈曙光一边穿外套，一边道：我这一百多斤不属于我，不属于红线，属于全岭西人民。</p><p>  </p><p>    陈曙光又对侯卫东道：胜宝集团之事既是个案，也是方向性的问题，你能坚持自己的观点，已属不易，别气馁，好好干。</p><p>  </p><p>    侯卫东送到门口，陈曙光转过身，摆了摆手，道：你就送到门口，小勇有我的电话，有事你可以直接打电话给我，我需要了解基层的真实情况。</p><p>  </p><p>    打完麻将，又到晚饭时间。</p><p>  </p><p>    蒙宁道：刚才陈哥说喝粥，把我的胃口吊了起来，这一段时间大鱼大肉吃得太多，喝点粥，肠胃才舒服。</p><p>  </p><p>    在方红线的带领之下，几个人就去粥店喝粥。喝完粥，方红线、蒙宁和小佳要去逛商场，朱小勇举手投降，道：我坚决不逛商场，反正小佳开着车，你们三人就去逛商场，我要回家了。</p><p>  </p><p>    侯卫东亦道：我也不去逛商场，回酒店。他抽个空子塞了一张卡在小佳手里，又用眼神示意她。小佳对此自然心领神会，眨了眨眼睛。</p><p>  </p><p>    回到金星酒店，侯卫东洗了澡，泡了壶好茶，打开电视看新闻，思绪却由陈曙光渐渐扩散开来，想到了沙州政局。</p><p>  </p><p>    “看来，黄子堤已经和易中岭混在了一起，凭着对易中岭的了解，黄子堤绝对不会干净，迟早要出事。易中岭这人就是一根搅屎棍子，走到哪里，就会让哪里出现乱局。</p><p>  </p><p>    “那么，曾昭强此人又是怎么一回事，他如今跟在黄子堤身后，恐怕后患无穷。</p><p>  </p><p>    “朱民生难道就甘愿被黄子堤牵着鼻子走？”</p><p>  </p><p>    种种问题盘旋在头脑中，让他沉浸在其中，一时忘记了时间。</p><p>  </p><p>    晚上8点，小佳才回到酒店。她玩了大半天，也不觉得累，把新衣服一件件拿出来展示。</p><p>  </p><p>    侯卫东不关注新衣服，而关注另两个女人的喜好，问道：晚上蒙宁和方红线买了什么东西？”</p><p>  </p><p>    “我们三人一直在买衣服，大家挺高兴，逛了好多商店。</p><p>  </p><p>    “她们两人天天住在省城，难道还没有逛够吗？</p><p>  </p><p>    “你不了解女人，男人视事业为生命，女人视逛街为生活中的最大乐趣。</p><p>  </p><p>    “谁付的款？</p><p>  </p><p>    “我给蒙姐买了一条套裙，给方姐买了一件连衣裙，都是国外的，有点贵。小佳扬了扬手中的裙子，道，方姐和蒙姐都不让我付款的，这条裙子，是方红线选的，是她用购物卡买的，算是回礼。"我最初还以为方红线很傲慢，你和她还挺合得来。"方姐是挺单纯的一个人，只不过见惯了笑脸，养成了有些高傲的性子，大家熟了以后，她为人挺好。</p><p>  </p><p>    侯卫东宁愿自己在外人面前赔小心，不愿意小佳受冷遇。只是今天是特别关键的人物，所以他才让小佳从沙州赶到了岭西，在心里做好了向小佳赔礼道歉的思想准备。他根本没有想到，小佳如春雨一般润物细无声，轻易将蒙宁和方红线弄成了姐妹。</p><p>  </p><p>    侯卫东上前就抱住了小佳，亲了亲脸，夸道：没有看出，你搞社交还有一手。</p><p>  </p><p>    “我在沙州也有社交圈子，而且是我的社交圈子，不是依靠你的关系。小佳白了他一眼，道，谢姐说过，最不了解自己的人其实是枕边人，因为熟悉，所以无视。</p><p>  </p><p>    侯卫东调笑道：那今天我们再来了解。</p><p>  </p><p>    两人互相摸了一会儿，脸都有些红。小佳身体不方便，也就不好进一步深入，道：既然来到岭西，我想把段英两口子请出来喝茶。</p><p>  </p><p>    侯卫东如被点了穴道，手顿时僵硬了，道：这么晚了，还是别叫段英了，我们也难得过二人世界。</p><p>  </p><p>    “段英结婚以后，我们还没有好好聊聊，难得今天轻松，见个面，坐一坐。小佳拨通了电话，道：段英，我是小佳，你在做什么？</p><p>  </p><p>    “在家里，看电视。</p><p>  </p><p>    “我和卫东在金星大酒店，你和梁大医生有空没有，请你们喝茶，好久没有见到你了，快点过来，不准找借口。我到海南去玩了几天，和杨倩两口子见了面。</p><p>  </p><p>    侯卫东看见小佳兴致勃勃的样子，心里唯有苦笑。</p><p>  </p><p>    穿戴整齐以后，他和小佳又到了茶室，等着段英和梁进文医生的到来。等了十来分钟，茶室门被推开，段英和梁进文走了进来，段英依然是白衬衣牛仔裤，男的英俊儒雅，女的漂亮性感，很有些夺人眼球。</p><p>  </p><p>    梁进文坐下以后，第一句话就提到了祝梅，道：听李董说祝梅情况很好，特别是听力，虽然比正常人稍弱一些，已经出乎我的意料。</p><p>  </p><p>    侯卫东一边点头，一边用眼光看小佳，见她神情如常，才松了一口气，心道：幸好梁进文没有说出李晶的名字，否则被小佳联想起来就坏事了。</p><p>  </p><p>    梁进文张嘴又道：李董事长说，祝梅现在正在训练语言，她最有利的是能识字，这样训练起来事半功倍。</p><p>  </p><p>    听到李董事长这几个字，侯卫东又用眼光去偷看小佳。</p><p>  </p><p>    小佳此时正拉着段英说悄悄话，并没有听到梁进文多次提到李董。</p><p>  </p><p>    段英问：侯卫东怎么到了农机水电局？局长这个位置不如县委书记啊。我是最近才知道此事，那天王主任出差，在电梯上遇到，他匆匆忙忙说了一句。</p><p>  </p><p>    小佳道：这事说来复杂，侯卫东是周昌全的秘书，新书记来了，他被换岗位是迟早的事情。他这个人较真，为了成津利益，与一家港资公司谈崩了，惹翻了朱民生。</p><p>  </p><p>    段英有些惊奇地道：港资公司，是不是胜宝集团？茂东与胜宝集团签合同时，由我代表岭西报社到茂东去做报道，胜宝集团可是炙手可热的大集团，侯卫东怎么会和这个企业闹翻？^具体我不清楚，侯卫东很少在家里面谈公事。</p><p>  </p><p>    段英的眼光从侯卫东脸上迅速滑过，道：我最近也收到一封茂东的人民来信，反映的是土地方面的事情，与胜宝集团有关。</p><p>  </p><p>    侯卫东恰好听到这几句，道：茂东财政本身就不好，为了将胜宝集团吸引过去，接受了比较不利的条件。目前厂房建设涉及大宗土地，手续一时半会儿是办不下来的，而且以茂东的财力，对村民的补偿应该不会太理想。此事稍有不慎，会酿成大乱。</p><p>  </p><p>    段英充分相信侯卫东，听了他的判断，马上给王辉主任拨通了电话，简单说了说情况，然后将电话递给了侯卫东。</p><p>  </p><p>    王辉听段英说了几句话，便抓到了此事的新闻点，对侯卫东道：当时听说你坚决抵制胜宝集团，我就觉得此事不简单，你千方百计地招商引资，不会无缘无故抵制胜宝集团这种肥肉，我会保持对茂东的高度关注。说到这里，王辉想起了侯卫东与周昌全的关系，又问道：周省长分管工业，他是什么态度？</p><p>  </p><p>    “周省长只管大方向、大原则，不会管具体的谈判内容，提了六字方针，有理、有礼、有节。</p><p>  </p><p>    王辉道：如今全省都在搞招商，也应该开始反思了，招商是为了推进全省的发展，而不能为了招商而招商，卫东书记这事处理得其实相当理智。</p><p>  </p><p>    侯卫东连忙道：王主任，你们要釆访，最好是就事论事，别用成津来对比，这样会让茂东的领导不高兴。我如今是农机水电局局长，胜宝集团已经是过去式，不管茂东搞得好还是搞得差，都和我没有什么关系了。</p><p>  </p><p>    “卫东，我有分寸，你放心。</p><p>  </p><p>    放下电话，侯卫东分析了自己的内心，暗道：其实从人的本性来说，我还是希望茂东惹麻烦，这样就会显出我的高明。他连忙告诫自己：越是遇到这样的事，越要沉着，从今天起.千万不能在任何人面前露出幸灾乐祸的言行.切记切记。</p><p>  </p><p>    正在想着，电话猛地响起来了，接通以后，居然是段穿林的电话。听到段穿林自报了家门，侯卫东便意识到：《政经评论》比起《岭日报》锋利得多，段穿林鼻子灵得很，他十有八九也知道此事。</p><p>  </p><p>    侯卫东的预感很准确，段穿林闲聊了几句，话题便拐到了胜宝集团二：我记得胜宝集团最初准备落户成津，你们还进行了多次谈判，新闻还发布过签订意向性协议的事，后来为什么到了茂东？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：这事说来话长，在电话里说不清楚，总之，该项目没有与胜宝集团达成一致，如今茂东吃糖，我们喝风了。</p><p>  </p><p>    段穿林听到侯卫东说得遮遮掩掩，更觉得有料，此时他外围资料没有收集齐全，道：此事很有意思啊，成津的条件无论如何也强于茂东的几个县，最后胜宝集团花落茂东，真是让人意想不到。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>