<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二章 对方在低谷的时候，是结盟的最佳时机 关系疏远以后很难复原</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二章 对方在低谷的时候，是结盟的最佳时机 关系疏远以后很难复原</span></h2><p>“东峰，你昨天说到项目经费不足的事，具体情况你给我弄个表。侯卫东到农机水电局，他只把着大事，把具体事务都压给了沈东峰。当然，他也下放了部分权力给沈东峰，这叫权责相当。</p><p>  </p><p>    以前在南霸天局长手下，沈东峰这个排序第一的副局长与科长没有多大区别，权力没有，责任不小。南霸天资格老，他只能忍了，此时新局长侯卫东与南霸天的风格完全不同，他这才有了当副局长的感觉。</p><p>  </p><p>    沈东峰道：今年局里的资金比往年都要充足，腰杆硬了，大家工作积极性很高。但是前两年的项目经费没有完全到位，有几个企业做的工程，到现在工程款只拿到百分之四十，他们都在跟我联系，准备向你汇报。</p><p>  </p><p>    “主要是什么工程？</p><p>  </p><p>    “全部是抢修病险水库，最大的开支是红星水库。红星水库是城区的备用水源，年久失修，去年不仅进行了整修，还扩大了规模。</p><p>  </p><p>    红星水库扩容时，涉及搬迁，在拆迁时，当地村民多次集体阻工’还与警察发生过冲突，事情闹得挺大。在开市委扩大会议时，专门通报过红星水库之事。</p><p>  </p><p>    侯卫东初到市农机水电局，与财政局季海洋局长进行了多次沟通，心里有数。此时听到沈东峰汇报此事，道：东峰，你让办公室弄一张表，把欠款明细写清楚，还有半年就要过春节，我的想法是至少解决一部分欠款，让我们在春节时不当债主。</p><p>  </p><p>    沈东峰道：拖不到春节，最近这些人就要来找我们，南局长为了此事找高格副市长作过汇报。</p><p>  </p><p>    侯卫东拿起电话，当面就给季海洋打了电话。放下电话后，对沈东峰道：季局长对我们很支持，红星水库的工程欠款最多，他答应在下个月拨付一千万，应应急。</p><p>  </p><p>    修建红星水库已经是四年前的事情，为了工程款，南霸天局长费了不少脑筋，但财政的钱总如前列腺发炎的男人，淅淅沥沥，时有时无，而侯卫东只是一个电话，就将困扰市农机水电局的难题解决了。</p><p>  </p><p>    办完这件大事，侯卫东道：我正准备明天带着老婆孩子到北戴河，局里的事，你多担待。</p><p>  </p><p>    只要一把手能弄来资金，副职们做事就没有压力，沈东峰态度很积极，道：侯局放心地玩，局里我守着，没有什么大事。</p><p>  </p><p>    第二天，侯卫东和小佳来到北戴河，订好酒店，等着祝焱和祝梅。</p><p>  </p><p>    祝焱在首都机场接到了祝梅，与李晶分手以后，带着祝梅到北戴河这边与侯卫东夫妻汇合。</p><p>  </p><p>    见面时，祝梅举起手，挥了挥，略带羞涩地道：侯……叔……叔。虽然声音不连贯，而且含糊，但确定无疑是说话，而且是普通话，不是声调高、短、快的岭西话。</p><p>  </p><p>    听到祝梅说话，侯卫东不由得露出灿烂的笑容，他扬了扬手机，放慢语速，道：祝，贺，你，小梅。</p><p>  </p><p>    祝梅手晃了晃手机，道：我，少。她说得不利落，干脆直接用手机发了短信，道：我正在恢复，只能说很少几句，听力还行，只是反应慢。</p><p>  </p><p>    侯卫东回了一条短信：万里长征已走了坚实的第一步，要有信心，最终成为一个自由的人。</p><p>  </p><p>    看了短信，祝梅充满信心地点了点头。</p><p>  </p><p>    祝焱的快乐溢于言表，脱下了天天套在身上的高档西服，穿了一件夹克衫，他含笑看着祝梅的一言一行，眼神中满是慈爱。</p><p>  </p><p>    寒暄结束，祝焱和侯卫东、小佳并排而行，道：祝梅的事情多亏了李晶，她在网上发起了募捐活动，这才解决了祝梅的治疗费用，更难得的是，她还亲自送祝梅到美国，帮了我一个大忙。</p><p>  </p><p>    “是啊，李董事长搞的募捐活动，是为残疾人办的大实事。侯卫东对于此事的来龙去脉最为了解，心里道：李晶能成功，看似偶然，实际上是必然，这事以后，精工集团在茂云，难道还有什么事办不成？</p><p>  </p><p>    回到房间，小佳很八卦地问：李晶与祝焱关系很密切，他们有没有猫膩？</p><p>  </p><p>    侯卫东忍不住斥道：你们女人脑子里一天尽是些花边新闻，如今各地政府都需要企业来投资，企业家同样需要政府的支持，这就是他们合作的最好基础，别扯到男女关系上。</p><p>  </p><p>    小佳撇了撇嘴巴，道：李晶算企业家吗？就是凭年轻漂亮，勾引政府官员。</p><p>  </p><p>    侯卫东不悦，转身打开电视，不再理睬小佳。</p><p>  </p><p>    第二天，小佳、祝梅到海边去玩，祝焱和侯卫东则来到酒店的露天平台上，一边喝茶，一边聊天。</p><p>  </p><p>    视线所及，大海无边无际，天空中飘着些白色云朵，似移动，又似静止。</p><p>  </p><p>    “农机水电局只能是暂时过渡，你这么年轻，还是得主政一方才能有后劲，如果在沙州有难度，干脆到茂云这边来，先在市委工作一段时间，我把东湘交给你。</p><p>  </p><p>    茂云市东湘县与成津县是田土相连，矿藏、气候、人口很接近，只是从交通的角度来说，东湘更加偏僻，改革春风吹进茂云，也没能催生出什么成果。</p><p>  </p><p>    东湘县县委书记老涂为人油滑得紧，对啃硬骨头的工作是能拖就拖，祝焱很不满意，可是又没有合适的人选接替老涂，侯卫东无论从哪一个方面都是东湘县县委书记的最好人选。</p><p>  </p><p>    “祝书记，我现在还下不了决心。侯卫东对如此出局心有不甘，而且他不愿意在身上牢牢烙上祝焱痕迹，有了祝焱痕迹是好事，同时也可能是坏事，他现在更倾向于利用周昌全的关系来改变处境。</p><p>  </p><p>    “在东湘当几年县委书记，只要工作没有大的失误，到三十来岁提副市长没有问题。祝焱说得很直接。正聊着，服务员带着一名男子走了进来。</p><p>  </p><p>    祝焱有些无可奈何，道：张部长，你怎么知道我在这里？来人是茂云市委组织部部长张宏，他笑道：北京的会才完，我和良荣同志听说祝书记在北戴河，就过来了。</p><p>  </p><p>    “良荣也在？</p><p>  </p><p>    “良荣没有过来，他订了海鲜店，中午请祝书记喝一杯。组织部长张宏、财政局长郑良荣，都是祝焱一手提拔起来的，向来跑得很勤，听说祝焱到了北戴河，他们恰好在北京，就追了过来。张宏得知面前的年轻人就是侯卫东，热情地握了手，道：侯书记在成津抓铅锌矿整治很有成效，在我们茂云市都很有影响，久闻大名了。说这话时他心里充满了羡慕：侯卫东到底是当过专职秘书的人，</p><p>  </p><p>    感情就是不一般，能和祝焱书记一起到北戴河度假。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有想到堂堂的市委组织部长会跟到北戴河，对于他来说，即使跟周昌全、祝焱关系再好，也做不到这一步，不禁对张宏很是佩服。接下来几天的度假生活，茂云市市委秘书长以及建委主任也飞到北戴河，侯卫东是领导秘书出身，倒不觉为怪。</p><p>  </p><p>    小佳一直在园林管理局等部门工作，毕竟没有接触到核心权力，看了此情此景，不由得啧啧声不断。</p><p>  </p><p>    “卫东，你们这些当官的怎么能这样？太没有气节了。侯卫东被小佳的话逗乐了，道：你好歹也是正科级干部，也是当官的，什么叫气节？难道不同领导接触就叫做气节？从另一个角度来说，一位在职的市委书记，如果身边没有围着一群人，说明这位市委书记混得挺惨，祝书记这种情况才是最正常的。</p><p>  </p><p>    小佳顺着他的话，道：我记得你没有围在朱民生身边，这说明你不太正常。</p><p>  </p><p>    小佳无意中的一句话点到了侯卫东的要害之上，他确实与市委书记朱民生和市长刘兵都没有太多的交往。</p><p>  </p><p>    侯卫东对自己的处境作出了判断：老婆说得对，我这样不行，是自绝于沙州主流，自我边缘化。</p><p>  </p><p>    小佳道：你其实也有机会与朱民生套近乎的。想着朱民生冷冰冰的表情，侯卫东道：我恐怕做不到此事。"这说明你还是年轻气盛，还没有修炼得百毒不侵。</p><p>  </p><p>    “如今是多元化社会，我还有很多选择，不想过于卑微。"既然有这想法，又何必在官场混，不如挂印而去，潇洒得多。"到了这一步，不是想放弃就放弃的。</p><p>  </p><p>    “我知道，你心里还有一股气，还未服输，而且你身边有许多人是依附于你，平时他们鞍前马后为你服务，你若认输离开，他们也就失去了依靠。</p><p>  </p><p>    侯卫东将小佳拉到了身边，道：知我者，妻也。</p><p>  </p><p>    两人亲密地说着，杜兵的电话打了过来，道：侯书记什么时候回来，到时我去机场接你。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我还在北戴河，你现在是宣传部的人，不用到机场来。侯卫东调到农机水电局以后，杜兵并没有跟着到水电局，而是被安排进了市委宣传部。杜兵人虽然在宣传部，却经常在侯卫东家里走动，大家关系处得很好。</p><p>  </p><p>    小佳在旁边听得清楚，道：杜兵这年轻人还很有悟性，看来以后也是一把好手。</p><p>  </p><p>    打完电话，侯卫东又搂紧了小佳，道：聪明人都把心思用在了拉关系上面，而不是办实事，这说明官场制度和文化还是有问题，可叹。我当了这几年领导，有一批人跟在我身后，唯我马首是瞻，这些人是我的左膀右臂。同时，这批人也成了我的负担，我必须要考虑他们的升迁。所以，在官场行走，总会一人得道，鸡犬升天，尽管局外人认为这是腐败，在官场中这也是有现实合理性的，存在就是合理的，这话太经典了。</p><p>  </p><p>    从北戴河回到岭西之前，侯卫东和祝焱进行了一次谈话。</p><p>  </p><p>    祝焱开诚布公地再次谈了自己的观点，道：如果想到茂云来工作，我帮你跑一跑，应该没有问题。到了茂云市，先任县委书记，干上几年，副厅级还是稳当的。再往上走，就要看你的造化了。</p><p>  </p><p>    侯卫东委婉地道：如果在沙州确实不顺利，我再到茂云这边，到时祝书记一定要收留我。</p><p>  </p><p>    祝焱的建议既现实又有操作性，一般的人很难抵御这种诱惑。经过数年一把手的考验，侯卫东的心态已经发生了变化，他更看重的是发展潜力，走祝焱的路子肯定是捷径，同时他也会深深地依附祝焱，一荣俱荣，一毁俱毁。他目前希望逐步建立自己在岭西的官场人格，而不能永远贴上祝焱和周昌全的标签。从长远来说，那是不利的。</p><p>  </p><p>    回到岭西以后，祝焱带着祝梅回到西郊老爷子的家。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有马上回沙州，他在金星大酒店开了房间，充分休息以后，给周昌全打了电话。</p><p>  </p><p>    “周书记，我和小佳都在岭西，晚上请你吃饭。</p><p>  </p><p>    周昌全情绪挺高，不容分说地道：到了岭西，你就别在外面请客了，到家里来吃饭，家宴。</p><p>  </p><p>    侯卫东、小佳来到了周昌全在岭西的家。</p><p>  </p><p>    周昌全在岭西的住房足有两百平方米，是最流行的楼中楼结构，装修得不错。客厅里的大灯开着，将屋子弄得亮亮堂堂，坐在客厅谈笑风生的有周昌全、蒋玉楼副厅长，还有一位很是结实的年轻人，眉目和周昌全极为相似。</p><p>  </p><p>    当侯卫东招呼蒋玉楼以后，周昌全道：卫东应该改口了，现在应该是蒋市长。</p><p>  </p><p>    侯卫东反应很快，道：蒋厅长到哪个市任职，是岭西还是铁州？</p><p>  </p><p>    “铁州市，我自己不想离开财政厅，省里非得让我下去。‘蒋副厅长话虽然如此说，却是一脸喜庆。</p><p>  </p><p>    铁州是岭西第二大城市，辖六个县，总人口近七百万，历任铁州领导大多成了省级领导。财政厅副厅长职位尽管也很关键，但是论起发展前途，毕竟还是不如一方诸侯。</p><p>  </p><p>    那位结实的年轻人是小周，他对侯卫东相当感兴趣，道：你就是侯卫东，经常听楚休宏说起你，久闻大名，今日终于见到了。</p><p>  </p><p>    “我跟在周省长身边，听小周的名字都听起茧子了。看着小周强健的体魄，侯卫东心里便多了几分好感。</p><p>  </p><p>    侯卫东说的是实话，周昌全平时倒是很少提起大周、小周哥俩，可是喝了酒以后就经常提起他们，特别是小周，周昌全提起的次数更多，作为专职秘书，他早就耳熟能详了。</p><p>  </p><p>    小周爽快地道：我爸平时经常骂我，是听骂声听起茧子了吧。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：那倒不是，周省长经常给我讲你们两兄弟小时候的调皮事。</p><p>  </p><p>    聊了一会儿，周昌全对蒋玉楼道：老蒋，你稍坐一会儿，我问卫东一件事。他又对小周和张小佳道：小周，张小佳，你们两位年轻人陪着蒋市长说话。</p><p>  </p><p>    进了书房，周昌全道：等一会儿黄子堤要过来，我听说你和他的关系有些问题，你们在一起共事，有什么解不开的疙瘩？</p><p>  </p><p>    侯卫东早就想找机会向周昌全作一次思想汇报，只是一直没有合适的机会，此时听周昌全主动问起，道：黄书记是我的老领导，我一直很尊敬他，我和他并没有直接的矛盾，关系紧张的原因是为了成沙路标段的事情。</p><p>  </p><p>    “黄子堤是市委领导，他若提要求，在合理合法的原则上，可以适当照顾，原则性和灵活性都要掌握。周昌全目光锐利地看着侯卫东，他早就听说过侯卫东目中无人、为人狂妄，多听几次，三人成虎，他亦就半信半疑，今天他就借这个机会亲自问一问当事人。</p><p>  </p><p>    “黄书记打招呼的那人是易中岭，我信得过黄书记，可是信不过易中岭，周书记是否还记得以前益杨检察院的案子？"我知道此事，继续说。</p><p>  </p><p>    “当时我在益杨县委办工作，对此案的具体情况很清楚。此案很蹊跷，先发生纵火，后出现投毒，最后成了悬案，到现在都没有侦破，但是很多证据都指向了当时的益杨铜杆茹厂厂长易中岭。此案过后，易中岭就辞职了。</p><p>  </p><p>    “黄子堤是为易中岭打招呼？周昌全只是简单说了这一句，并没有对此事作评价。</p><p>  </p><p>    “在我心目中，易中岭与益杨检察院杀人案有关，我不愿意跟这样的人合作。</p><p>  </p><p>    侯卫东说得很耿直，反而赢得周昌全的信任，道：这事已经过去了，大家都不必提，而且易中岭是否杀人，得让法律说话。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我从来没有在外人面前提过此事，但是在老领导面前我不能有丝毫隐瞒，有什么就说什么。</p><p>  </p><p>    周昌全语重心长地道：黄子堤是市委领导，作为下级得有必要的礼仪和尊敬，你也别事事都顶着。今天下午在桌上敬两杯酒，平时工作上多汇报，逐步消除隔阂，我相信你们两位能正确处理同志之间的关系。走出书房，没过多久，黄子堤到了。</p><p>  </p><p>    进屋以后黄子堤先与周昌全、蒋玉楼打了招呼，然后擂了小周一拳，亲热地道：你这个小周，跑到美国就乐不思岭了，有两年没有见到你了。</p><p>  </p><p>    侯卫东主动去倒了一杯茶，道：黄书记，喝茶。</p><p>  </p><p>    黄子堤这才仿佛看到了侯卫东，接过茶，喝了一口，道：卫东，你怎么搞的，脸晒得这样黑，你是局长，没有必要天天到工地，把自己弄成了黑包公。</p><p>  </p><p>    侯卫东接受了周昌全的意见，对黄子堤态度很好，道：黄书记，农机水电局的工作太具体了，而且好几样都是市委、市政府的重点工程，我这位新兵，只能在工地上盯着。</p><p>  </p><p>    黄子堤很关心地道：你手下还有几位副局长嘛，主政一方，要懂得放权，充分发挥副职的作用，否则，把你累死了也讨不到好。侯卫东满面笑容，道：多谢黄书记指点，改天我向您汇报农机水电局的工作，我们这边最缺专业技术人才，你得支持我们。小佳并不知道周昌全与侯卫东谈了些什么，她听到黄子堤不阴不阳的话，忘记了他的市委副书记身份，暗道：这人说话像太监，我老公做事，你来多什么嘴。</p><p>  </p><p>    等保姆开始上菜，周昌全挥了挥手，道：怎么都有职业病，坐在一起就聊工作，今天我立个规矩，在饭桌上谁开口谈工作，罚酒一杯。在酒来酒往之中，气氛热烈起来，蒋玉楼酒量最浅，饮醉而归。侯卫东和小佳告辞以后，周昌全把黄子堤约进书房。周昌全坐在沙发上，抽着烟，问：胜宝集团到底是怎么离开沙州的，主要原因是什么？</p><p>  </p><p>    黄子堤道：沙州市委、市政府是高度重视胜宝集团的，由高榕副市长和成津的同志一起组成了谈判组，成功签订了意向性协议。卫东从美国回来以后，马上否定了县政府签订的协议，最终导致了胜宝集团离开沙州，对此，市委是有看法的。</p><p>  </p><p>    “我听说曾昭强担任县委书记以后，樊得财又回到沙州进行了第二次谈判。</p><p>  </p><p>    黄子堤道：樊得财能回到沙州谈判，这是市政府做工作的结果。沙州重视，茂东更重视，茂东市派了一位副市长全程跟踪，同时又放宽了优惠条件。</p><p>  </p><p>    周昌全叹息一声：胜宝集团这是持币而骄，有意让沙州和茂东陷入恶性竞争。这件事情已经引起省政府注意，就要制定相应规则，不能再做这种鹬蚌相争渔夫得利的事了。</p><p>  </p><p>    黄子堤道：第一次能签意向性协议，高榕副市长做了很多工作，卫东说否就否了，没有征求高副市长的意见，工作方法还是有些欠妥。</p><p>  </p><p>    周昌全铍着眉头，道：你是卫东的老领导，平时要多教育他，他正处于锐意进取的年龄，我们还是得保护年轻同志的闯劲。</p><p>  </p><p>    进人6月以后，茂东市麻烦不断。</p><p>  </p><p>    茂东市唐台县承诺了一千四百亩土地，为了尽快落实土地，在岭西省发展和计划委员会还没有立项批复的情况下，提前开始了先人为主的征地。县政府拿出来的方案：所有的耕地一律按照产值七百元计算，补偿倍数为三十五倍，最高每亩两万四千五百元，因县里财政紧张，分三十年结清。</p><p>  </p><p>    6月中旬，胜宝集团樊得财在项目规划用地上举行了奠基仪式，临时占用唐台县丰收村十多亩土地，因为事前补偿了八百元一亩，拿到钱的村民就听之任之。</p><p>  </p><p>    此时，已有部分村民不满补偿标准过低，开始到市、县政府讨说法，还与胜宝集团工作人员发生了打架事件，茂东市责成唐台县务必做好此项工作。</p><p>  </p><p>    唐台县治安拘留了几位村民，同时暗自对闹事的村民进行了部分补偿。在唐台县的努力之下，闹事风潮暂时被压了下去。</p><p>  </p><p>    侯卫东尽管在外人面前再也不提胜宝集团之事，但是眼睛却时常盯着胜宝集团在茂东的行动，与胜宝集团的谈判是他离开成津的重要原因，他没有办法不去关注茂东的动向。</p><p>  </p><p>    6月以来一系列麻烦事情的产生，证实了他当初的判断。</p><p>  </p><p>    6月底，侯卫东带着局办工作人员晏舂平到四个县去搞研究，调研的第一站是益杨县。</p><p>  </p><p>    下了沙益高速路，晏春平回头对侯卫东道：侯局，听我爸说，这几幢楼盘是当初你在益杨开发区时建起来的。</p><p>  </p><p>    “谁来当开发区主任，都要修房子。侯卫东说得既客观又谦虚。</p><p>  </p><p>    晏春平是侯卫东来到农机水电局以后意外遇见的熟人子女，其父就是当年红坝村的支书晏道理。</p><p>  </p><p>    当侯卫东在水电局上班数天以后，晏春平提着一包红坝村的搾菜来到办公室，道：侯叔，我爸晏道理带给你的榨菜。</p><p>  </p><p>    侯卫东愣了数秒，反应了过来，道：你是晏道理的老三？</p><p>  </p><p>    晏春平站在局长面前，并不怯场，道：我是晏老三，大名叫晏春平，从水电中专毕业后分到水电局，有一年了。</p><p>  </p><p>    “我当初见你的时候还在读书，一转眼就工作了，你爸好吗？侯卫东年龄不大，却有些怀旧了。</p><p>  </p><p>    晏春平道：桥修好以后，村民还是找各种理由不交提留统筹，把我爸气得够戗，现在他也想通了，就在石坡鱼塘边开起了农家乐，收人比当支书强得多。</p><p>  </p><p>    此时红坝桥旁边的石山早就没有了开采价值，一座石山被掏成了一个大洼地，与河水连接起来，变成了池塘。晏道理扔了些鱼苗进去，养出来的清水鱼虽然瘦点，味道着实还不错，结果成了青林镇政府干部们最喜欢来钓鱼的地方。当时镇委书记粟明还特意给晏道理打了招呼：老晏，这个池塘就别承包出去了，就这样养着清水鱼，你在旁边开个农家乐，不费力气赚钱。</p><p>  </p><p>    自从侯卫东采取了石场换石桥的办法将小桥修好以后，晏道理头脑中的经济元素顿时被激活了，他将这个池塘承包了过来，在旁边修了一个棚子，只要天气好，这里总有钓鱼人。晏道理亲自杀鱼下厨，生意还真是不错。晏春平每年暑假，就混在简易农家乐里面，三年中专读下来，性情活泼了许多，胆子和见识比一般学生强了不少。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有想到挖出来的大窝子居然成了晏道理发财的工具，呵呵笑道：当年没有你爸，这座桥恐怕也修不起来，没有想到他现在做起生意了。</p><p>  </p><p>    说着晏道理，侯卫东又想起已经过世的赵永胜，此人当年对他是不遗余力进行打击，可是回首往事，以前的愤怒都淡得看不见了。</p><p>  </p><p>    开着车在益杨开发区转了一大圈，开发区的规模比以前扩大了不少，但是骨架子还是沿用以往，核心精华部门是他在开发区打下来的，以启的扩张基本上是东一榔头西一棒子，不再有统一的规划，显得很零乱，而且基础配套的设施也没有跟上。</p><p>  </p><p>    “马有财执掌益杨多年了，开发区搞成这个样子，他还是要负责。</p><p>  </p><p>    侯卫东在开发区工作时，益杨开发区的风头比沙州开发区还要强劲，尽管他离开开发区多年，还是为开发区的没落感到痛心。</p><p>  </p><p>    来到了开发区广场，侯卫东正在厕所洗手，迎面见到好几个人正走进厕所。</p><p>  </p><p>    “卫东，你怎么在这？领头之人猛然间看见侯卫东，禁不住大声喊了一句。</p><p>  </p><p>    “秦主任，真是人生何处不相逢，在厕所也能见面。侯卫东见到了秦飞跃，也乐了。</p><p>  </p><p>    在秦飞跃后面还有几人，其中两人侯卫东认识，一人是调到市委办的老同学刘坤，另一人是黄子堤的儿子黄二。黄二与黄子堤完全是两副模样，黄子堤微胖，圆脸，黄二则是瘦高个子，脸尖而长，还留了一头长发，很有文学青年的派头。</p><p>  </p><p>    毕业数年，刘坤涵养功夫好了许多，彬彬有礼地同侯卫东打过招呼，又向侯卫东介绍黄二。</p><p>  </p><p>    在周昌全家里受到教育以后，侯卫东一直在寻找与黄子堤和解的机会，他客气地道：不用介绍了，我和黄永强见过面。</p><p>  </p><p>    谁知，黄二彬彬有礼地道：对不起，什么局长？我没有听清。这句话，顿时让侯卫东很是尴尬，秦飞跃奇怪地看了黄二一眼。刘坤道：我还以为黄总与侯局长认识，这是农机水电局的侯卫东局长。</p><p>  </p><p>    黄二这才皮笑肉不笑地道：原来是侯局长，久仰了。侯卫东淡淡地点了点头，不再与黄二交谈，转而与秦飞跃说话。益杨开发区变了好几次格局，最初开发区为新城区管理委员会和开发区，侯卫东主政新管会，而秦飞跃主政开发区。随后新城区与开发区合并，统称新城区，侯卫东当一把手，秦飞跃则调到城关镇当书记。以后，新城区更名为益杨开发区，秦飞跃重新当上开发区主任。</p><p>  </p><p>    “黄二少爷还是不知轻重，侯卫东是什么人物，这样做也太没有水平了，看来侯卫东与黄子堤矛盾不浅。秦飞跃在益杨摸爬滚打了二十年，早成了人精，黄二眼眨眉毛动，全部被他看在了眼里。</p><p>  </p><p>    侯卫东此时的境界早就提升了无数倍，黄二在他眼里不过是小人物而已，对于其故意挑衅的语言根本没有放在心上，他和秦飞跃并排着走出厕所。</p><p>  </p><p>    “相请不如巧遇，中午一起吃饭？秦飞跃站在厕所门口，热情地发出邀请。</p><p>  </p><p>    “没有问题，今天是月母子遇上了老情人^宁伤身体不伤感情。侯卫东对益杨青林镇的老朋友很有感情，爽快地答应了，另外，刘坤是黄子堤身边的人，黄二是黄子堤的儿子，他有意与黄子堤缓和关系，因此还得应付场面。</p><p>  </p><p>    秦飞跃在前带路，一行人出了城，很快就转到望城山庄，侯卫东暗自发笑：秦飞跃倒真是痴情不改，居然还安排在望城山庄吃饭。</p><p>  </p><p>    山庄绿树成荫，停了好些小车，明眼人一看就知道是官家车。秦飞跃和侯卫东单独站在山庄一个小平台上，秦飞跃道：这个望城山庄曾经害了我，现在我把山庄买了下来，由你嫂子在经营，是益杨最有特色的餐馆之一。</p><p>  </p><p>    侯卫东在真人面前不说假话，道：做餐馆没有多大意思，煤炭行业不太景气，正是下手的好时机。</p><p>  </p><p>    秦飞跃以前当过乡企业局副局长，又做过青林镇长，对煤矿很熟悉，道：煤矿行业前景远大，但是道路曲折，投入资金大，风险也高，我不想折腾了。如今餐馆生意好，找的是现钱，没有风险。</p><p>  </p><p>    进入了新千年，干部思想突然得到了大的解放，做生意这个以前很受禁忌的话题，已经不是禁区了。</p><p>  </p><p>    侯卫东用眼光瞟着黄二，低声道：他是来开发区圈地？</p><p>  </p><p>    “嗯。秦飞跃下意识地摇了摇头，同样是高干子弟，他和步高是两样风格。</p><p>  </p><p>    “你得注意，自身安全是最重要的，到时莫把自己折了进去。</p><p>  </p><p>    侯卫东点了一句，不过没有说得太透。</p><p>  </p><p>    秦飞跃听得很明白，道：我有分寸。</p><p>  </p><p>    坐上酒桌，按照主规则，侯卫东的职务最高，理应坐在主宾位置。按照次规则，老师、老领导等也可以享受主宾位置。侯卫东采用了次规则，将秦飞跃按在主宾的椅子上，道：秦主任是老领导，别跟我和刘坤客气。</p><p>  </p><p>    江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，果然很有道理。侯卫东当了局长，刘坤当了市委的科长，我不服老不行了。</p><p>  </p><p>    侯卫东细看秦飞跃，鬓角已是泛着白色，与初相识的俊朗之态相比，已有明显老态。</p><p>  </p><p>    黄二受到易中岭影响大，侯卫东积了一肚皮怨气，他斜着眼睛看着侯卫东，似笑非笑的样子，故意去用言语刺激侯卫东：侯大局长，什么时候照顾一点生意，我绝对懂得起规矩。</p><p>  </p><p>    侯卫东并不将黄二当成自己的对手，心平气和地道：农机水电局是小局，能有什么工程。</p><p>  </p><p>    刘坤与侯卫东暗自较量了好多年，一直不太服气，见黄二主动挑衅，也去添一把火，道：农机水电局近几年大工程不少，竹水河第二水电站就要动工，这个工程光是基础工程，侯局的手随便松一松，也就能造就几个百万千万富翁。</p><p>  </p><p>    秦飞跃见刘、黄两人将矛盾集中到了侯卫东身上，忙道：大家别光顾着说话，喝酒，喝酒。</p><p>  </p><p>    与秦飞跃碰了杯酒，侯卫东暗自琢磨道：黄子堤也算是人物，怎么他儿子黄二就是这个水平？如果让黄二搞下去，迟早要出事。幸好我当初还没有用成津工程来换取黄子堤的支持，否则后患无穷。</p><p>  </p><p>    吃完饭，侯卫东找了个借口，离开了望城山庄。</p><p>  </p><p>    趁着秦飞跃送侯卫东时，刘坤对黄二道：侯卫东心机挺深，你今天让他吃了瘪，小心报复。</p><p>  </p><p>    黄二一脸不屑地道：我早就看不惯侯卫东了，他就是水电局的破局长，得瑟什么。</p><p>  </p><p>    刘坤有意无意地煽风点火，道：侯卫东这人心狠手黑，喜欢背后捅刀子，我们敬鬼神而远之，别招惹他。</p><p>  </p><p>    黄二不以为然地道：以前他当县委书记，我还让他几分，如今他是王小二过年一年不如一年。黄二又哼了一声，道：他的靠山周昌全是兔子尾巴长不了，何况侯卫东。</p><p>  </p><p>    这一次刘坤是陪着黄二来察看益杨开发区的土地，察看一圈以后，黄二并不满意。</p><p>  </p><p>    刘坤劝道：益杨在四个县里条件最好，我觉得还行，有两块地虽然偏了些，可是随着开发力度加大，很快就会成为黄金宝地。</p><p>  </p><p>    黄二摇头道：益杨最好的地块都被步高占得差不多了，我不想喝残汤剩水，到成津去看看，曾昭强比马有财耿直得多。</p><p>  </p><p>    正说着，黄二接到岭西朋友的电话，在门口与秦飞跃打了个招呼，急急忙忙开着车先走了，把陪同的刘坤等人留在了益杨。</p><p>  </p><p>    秦飞跃回到酒桌上，问道：黄总走了？怎么这样急？</p><p>  </p><p>    刘坤道：他接到岭西一位朋友的电话，有些急事，先告辞了。</p><p>  </p><p>    秦飞跃道：那两块地应该还是不错的，如果黄总有意，就过来联系，现在都是招拍挂，还得商量具体办法。</p><p>  </p><p>    “黄总对这两块地不太满意。</p><p>  </p><p>    听说黄二没有看上这两块地，秦飞跃松了一口气。</p><p>  </p><p>    这两块地是开发区比较完整的地块，而且益杨新车站将搬到附近，届时肯定要增值，已有不少领导为了这块地打招呼。黄二退出，自然是一件好事。他故意道：黄总手里资源多，他的钱应该用在最出效益的地方，益杨开发区这块地虽然不错，但是还得等到相关配套措施，一是时间慢了，二是变数比较多。</p><p>  </p><p>    刘坤是老益杨，他对这块地的情况了解很多，道：益杨在四个县里条件最好，若我是黄总，益杨肯定是第一考虑。</p><p>  </p><p>    秦飞跃不停地倒苦水，道：益杨这些年步子走得快了些，欠账不少，这几年要再想投资新地块，就有些力不从心了，黄总的眼光还是很准的。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>