<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三章 得罪一次，要弥补无数次 心态不好，到哪里都不舒服</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三章 得罪一次，要弥补无数次 心态不好，到哪里都不舒服</span></h2><p>沙州市委，易中达拿着一份请示找到黄子堤，道：这是出国人员的拟定名单，你看一看。</p><p>  </p><p>    黄子堤扫了一眼名单，道：我们到国外是去考察学习，是开阔视野，目的是增长见识，洋为中用，这，不是老同志的待遇，也不是旅游，四个县的组织部长都应该去，人大、政协的同志就换到下一批。</p><p>  </p><p>    易中达看了看自己拟定的名单，若是按照黄子堤的建议，至少得换好几人，道：这个名单是各单位推荐的。</p><p>  </p><p>    黄子堤道：那就划个杠子，超过五十岁的就免了，考察人员还是主要集中在中青年这一块。</p><p>  </p><p>    易中达想了想，觉得黄子堤的说法也有道理，原本考察组就有两位县委组织部长，再增加两位县委组织部长，不过就是淘汰两人而已。</p><p>  </p><p>    经过修改的出国名单送到市委书记朱民生手中，他看了一眼人员组成，签下了同意两个字。</p><p>  </p><p>    郭兰接到市委的出国通知，感到很是突然，不过这是市委组织的出国考察活动，她也没有过多考虑，让办公室按照文件通知去办手续。</p><p>  </p><p>    7月中旬，沙州市委出国考察团正式在岭西机场上了飞机。经过长途飞行，来到了旧金山以后，郭兰感觉颇为疲惫。刚在宾馆住下，综合科杨腾过来敲门。</p><p>  </p><p>    “黄书记找你，在他的房间。郭兰匆匆化了淡妆，来到黄子堤的房间。</p><p>  </p><p>    黄子堤身穿浅色的运动服，比在国内青春得多，如果不是肚皮稍大，还是可以用仪表堂堂来形容，他笑容可掬地道：今天晚上有沙州人请客，你和我一起去。</p><p>  </p><p>    郭兰有些吃惊，道：沙州人在美国，是谁啊？她在沙州市委组织部工作时，与黄子堤有过接触，虽然谈不上有密切关系，双方都不陌生，但是类似这种饭局，还是第一次。</p><p>  </p><p>    黄子堤没有正面回答，神秘地道：到时你就知道了。</p><p>  </p><p>    下了楼，见到一辆宝马车停在门口，车前站了一个人，向着黄子堤等人挥手。等到黄子堤走近，那人道：欢迎黄书记，我在唐人街已经有安排。</p><p>  </p><p>    此人郭兰认识，是当年益杨的名人易中岭。</p><p>  </p><p>    郭兰在益杨组织部工作时，对当年益杨检察院的案子知道得很清楚，她暗道：侯卫东提起过易中岭，总是一副鄙视的样子，这人怎么就和黄子堤搞到了一起。在组织部工作多年，她学会了如何控制自己的思想和感情，同易中岭打过招呼，上了车。</p><p>  </p><p>    杨腾坐在副驾驶位置上，易中岭坐在司机后面的位置，黄子堤坐在中间，而郭兰坐在了后排右手的位置。</p><p>  </p><p>    “黄书记，不太好意思，挤着你了。</p><p>  </p><p>    黄子堤豪爽地笑道：在旧金山能坐上宝马，不错了。</p><p>  </p><p>    旧金山的唐人街是美国西部最大的可与纽约唐人街相比的地方，这里大约有八万余名华侨居住，这里所写的、所听的都是汉语，所见的都十分有中国传统风格，宛然是一个小中国。驾驶员是华人，一边驾驶一边讲解唐人街的历史，他的口音听上去与普通话不一样，软一些、糯一点，杨腾问了问，果然是从台湾过来的。</p><p>  </p><p>    旧金山在华人世界是鼎鼎有名的，郭兰一边听着司机讲解，一边看着窗外的街景。</p><p>  </p><p>    黄子堤体胖，占的位置宽，随着汽车的行驶，他不时碰到郭兰的身体，只觉车内暗香浮动，别有一番迤逦风景。</p><p>  </p><p>    自从收了五十万，又在易中岭别墅后面的别墅享受了无数美女，黄子堤的思想便发生了突变。那天在会场上，气质幽雅如百合花的郭兰突然打动了他的心弦，他如溺水之人，眼前出现了一根救命稻草，急匆匆地想将这根稻草抓在手中。</p><p>  </p><p>    晚餐以及随后的行动，让郭兰如吞了一只苍蝇，回到酒店，她心里有着倾诉的冲动。提起电话，她惊讶地发现，自己最急切的倾诉对象居然是侯卫东。</p><p>  </p><p>    她拿着电话，在屋里转了圈，最后，这个电话还是没有打出去。</p><p>  </p><p>    此时，在岭西正是大白天，侯卫东坐在办公室里，他接到了段穿林打来的电话。段穿林告诉了侯卫东一个信息：在茂东，胜宝集团施工进场遇到了极大的阻力。</p><p>  </p><p>    胜宝集团第一次进场，几个老太婆站在机械前面，大有一夫当关万夫莫开的勇气。工人们见到白发苍苍的老太婆，讲道理对方听不进去，动手于心不忍，而且外面还有很多青年人在环伺，只能以退场结束。</p><p>  </p><p>    第二次，在当地政府部门的介入下，胜宝集团在规划用地上开动了机器，但是很快就陷入了村民的围堵之中，在拉扯之中，当地部门的干部被村民打了。</p><p>  </p><p>    第三次，施工队再次进入施工，这一次出现了数十名警察，村民闻讯而来，越聚越多，带队的茂东副市长眼见形势急转直下，下令撤退。</p><p>  </p><p>    第四次，一夜之间，推土机、挖掘机等工程机械突然进人了胜宝集团项目用地，数百名警察组成了人墙，数十辆警车形成了屏障，保护着胜宝集团强行施工。村民则是全体出动，与警方发生了激烈冲突，二十多名村民被打伤住院，警察也有数人受伤。</p><p>  </p><p>    随后，数名村民被拘留。</p><p>  </p><p>    作为《政经评论》岭西负责人，段穿林很敏锐地盯着茂东市，基本上记录了每个过程。</p><p>  </p><p>    在电话里，段穿林饶有兴致地问道：侯局长，你当初为什么要力排众议，否定意向性协议？是否预料到了这种情况？</p><p>  </p><p>    侯卫东尽量避免幸灾乐祸，客观地道：如果成津财力雄厚，接受胜宝集团的条件未尝不可，现在是人穷志短、马瘦毛长啊。虽然我没有见到胜宝集团与茂东签的协议，可是从胜宝集团与成津县签订的协议来看，条款好不到哪里去。胜宝集团把原本应该由企业承担的费用转嫁给了地方，地方财政银根吃紧，只能转嫁给当地村民，以至于形成今天的局面。</p><p>  </p><p>    段穿林追问道：侯局长，我有一点迷惑，凡是有一定行政经验的人，都应该能够预料到这种情况，为什么茂东市不怕麻烦，非得接受这种苛刻条件？从道理上说不过去。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：岭西实行的是竞争性体制，经济发展水平作为提拔干部的硬性指标，这涉及各地官员的政治前途，大家对此自然十分重视，茂东是经济弱市，改变的欲望就更加强烈。</p><p>  </p><p>    段穿林拿出了记者穷追不舍的劲头，道：这一次你从成津县委书记的位置上调到农机水电局，可以说是市委对你的变相惩罚，承认这一点吗？</p><p>  </p><p>    侯卫东笑了起来：呵，呵，移山同志，这是正常的工作调动，作为党员，我必须无条件服从组织的安排。</p><p>  </p><p>    段穿林的笔名叫做移山，以段穿林出现在众人面前时，他态度平和、彬彬有礼，以移山之名出现在杂志或是内刊上，他咄咄逼人，直指要害。</p><p>  </p><p>    段穿林缓和了口气，道：侯局，今天不是采访，我只是想了解真实情况。随着经济发展，类似的事情肯定会越来越多，胜宝集团是一个好标本，我要认真进行解剖。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：移山，你要研究茂东，我没有意见，只是有一个请求，研究茂东时，最好不要把成津扯进来。对于我来说，以成津来反衬茂东有失忠厚。</p><p>  </p><p>    段穿林对这个请求避而不答，道：近期跑基层比较多，发现政府带头违法的现象时有发生。在茂东这个案例之中，政府严重违反相关程序，比如，村民承包的土地被征用并强行平整，除了一张政府公告以夕卜，平整土地前没有签任何协议，而且据我调查，岭西省发展和计划委员会对胜宝集团项目没有立项批复，目前从头至尾，茂东政府都是在违法操作。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：你站在政府的角度来考虑问题，也就想得通了。茂东政府为了留住胜宝集团，因此采取了一边进场一边办手续的办法，出发点是好的，若是他们办事拖拉，说不定还会冒出另外的竞争对手。</p><p>  </p><p>    段穿林尖锐地道：法律、法规以及政策就是规则，政府应该带头遵守，不能因为有理由就随便违反游戏规则，一句话，纵有千般理由，政府也不能违法行事。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：改革开放取得的成就，相当部分是打破旧有规则而建立起来的。以现实经验来看，一个地区遵守游戏规则往往意味着失去先机，这是岭西省情所决定的。基层干部顶着风险吸引外资，说到底，也是为了促进地区发展。</p><p>  </p><p>    听了侯卫东为茂东市的辩解，段穿林笑了起来，道：岭西有句俗话，叫做屁股决定脑袋，侯局长明明反xi胜宝集团的不平等协议，当听到我攻击茂东政府时，还是不由自主地为茂东进行辩护。</p><p>  </p><p>    就在侯卫东和段穿林这一次电话结束后不久，茂东市唐台县村民集体来到岭西省政府，在省政府外面拉起了标语。茂东市政府得到了电话通知以后，由副市长带队到了岭西，用尽各种办法将上访的五十九个村民带回了茂东。</p><p>  </p><p>    此事发生的晚上，周昌全给侯卫东打了电话。</p><p>  </p><p>    周昌全难得地夸奖了侯卫东：胜宝集团条件苛刻，地方政府好大喜功，没有维护当地老百姓的利益。不择手段上项目是为了提高地方经济实力，情有可原，可是以群众利益为代价又实在不可取，卫东，你的头脑很冷静。</p><p>  </p><p>    “有所为，有所不为，这是您的教导。侯卫东送给了周昌全一顶高帽子。</p><p>  </p><p>    他在心里暗叫侥幸，若是自己稍有软弱，屈从于胜宝集团施加的压力，此时坐在火盆上烤的就是成津县，他在心里发了一声感慨：从政之路真是如履薄冰！</p><p>  </p><p>    周昌全交代道：沙州市即将进行换届选举，如今市级班子年轻化，副市长里要求配备一名三十多岁的年轻人，你具有竞争力，这一段时间各方面事情要注意，千万不能在关键时期犯错误。另外，你一直在读研究生，拿到毕业证没有？这是竞争的一个砝码，虽然不起眼，关键时候却很管用。</p><p>  </p><p>    星期六，侯卫东让局办公室给省委党校的班主任送了些竹水河野生鱼过去。</p><p>  </p><p>    在书房里看书，侯卫东接到了郭兰的电话。你回国了？郭兰很少主动给侯卫东打电话，接到了郭兰电话，侯卫东很是惊奇。</p><p>  </p><p>    “昨天回国，我有事情找你。</p><p>  </p><p>    “什么事？</p><p>  </p><p>    “我在沙州，你有没有安静的地方，见面谈。侯卫东从郭兰的口气中，已经感觉发生了什么事情，他想了想，道：我开车来接你，回沙州学院。。与周昌全通了电话以后，竞争副市长便提到了议事日程，在这一段时间，他绝对不能产生任何緋闻，特别是与郭兰这种未婚的美女打交道时，更要注意。</p><p>  </p><p>    “嗯，我在百货商场门口等你。</p><p>  </p><p>    侯卫东很快就将车开到了百货商场，郭兰提着小包在商场外等着。上了车，坐在副驾驶位置上，她带着歉意地道：在星期六打扰你，不好意思。</p><p>  </p><p>    侯卫东看郭兰忧心忡忡的样子，关心地道：别客气，等会儿要上高速路，你把安全带系好。打开车载音响，四兄弟合唱团深情而悠扬的歌声很快把车内空间填满。</p><p>  </p><p>    “这次出国学习，愉快吗？</p><p>  </p><p>    “我就是谈出国遇到的事情，想听一听你的意见。郭兰满腹的心事，无处对人宣泄，在她心里，侯卫东是除父母以外最值得信赖的人。侯卫东安慰了一句：别愁眉苦脸，没有闯不过的火焰山。</p><p>  </p><p>    小车上了高速路，郭兰道：我心里很乱，先安静一会儿，等到了沙州学院，我再和你谈事情。</p><p>  </p><p>    侯卫东闻言关掉音乐，郭兰道：别关音乐，让我听一会儿。她闭着眼睛听歌，心神渐渐安静下来，再次睁眼时，车已经到了益杨高速路收费口。到了益杨？</p><p>  </p><p>    “到了。小车不到半小时，快得很。</p><p>  </p><p>    进了沙州大学，小车行驶在树间公路，郭兰透过车窗看着两旁的绿树，道：大学真好，简直是世外桃源，我以前的选择是错误的。</p><p>  </p><p>    “天下乌鸦一般黑，如今大学也不是一片净土，关键是心态，心态不好，到哪里都会觉得不舒服。</p><p>  </p><p>    上了教授楼，郭兰打开家门，没有见到父母，这才到了侯卫东这边，她站在门口，道：我爸妈到外面散步去了。、</p><p>  </p><p>    “别在门口当门神，进来坐。</p><p>  </p><p>    侯卫东把窗户打开，又用水壶烧了开水，再打开电视，冷清的家里就有了家的氛围。</p><p>  </p><p>    “没有水果，只能喝茶了。侯卫东泡了茶，放在郭兰面前，两人这才坐在客厅的沙发上。</p><p>  </p><p>    郭兰喝着茶，问：黄子堤这人如何？</p><p>  </p><p>    “你怎么突然问到他，人嘛，都挺复杂，很难一句话评说，而且我和他现在有矛盾。</p><p>  </p><p>    “我想听一听你和黄子堤产生矛盾的原因。尽管郭兰是成津的县委组织部长，但是她并不知道侯卫东与黄子堤产生矛盾的深层次原因。</p><p>  </p><p>    “很简单，在修成沙公路时，成沙公路有四个标段，黄子堤介绍易中岭来承建一个标段，被我拒绝了，这就是矛盾和隔阂的开始，以前我和黄子堤关系还是不错的。</p><p>  </p><p>    郭兰脸上带着薄怒，道：易中岭，又是这个易中岭！</p><p>  </p><p>    闻听易中岭的名字，侯卫东心跳了跳，他没有追问，而是在音响旁取出几盘歌碟，道：想听什么？</p><p>  </p><p>    “你这里的苏联歌曲不错，就放那几个碟子。</p><p>  </p><p>    侯卫东将那盘苏联歌曲放了进去，不一会儿，屋子里又响起一条小路曲曲弯弯细又长的歌声。这首《小路》诞生于卫国战争的烽火中，年轻的姑娘追随心上人，一起上战场抗击敌人，优美而不柔弱，情深而不缱绻，歌声中透着坚强和勇敢，倒挺适合当前的谈话情境。</p><p>  </p><p>    音乐响起以后，侯卫东这才重新接起刚才的话题，道：易中岭去了美国，他凭什么去，以什么资格去？</p><p>  </p><p>    “他不是随团去的，而是提前到了美国，其实专门到美国为黄子堤服务。郭兰想着在美国遇上的事，心里很生气，道，这个易中岭，太不像话了！她出身于书香门第，尽管心里有气，出言也很温和。</p><p>  </p><p>    侯卫东直言道：易中岭这人是渣滓，天网恢恢，疏而不漏。这是指益杨检察院的案子，他没有说得太直白，只是含蓄地点了此事。</p><p>  </p><p>    郭兰道：这一次沙州代表团到了美国，当天易中岭就接黄子堤吃饭，黄子堤还把我叫了去。吃了饭，事先不跟我说，直接去了跳脱衣舞的酒吧。其实看一看异国风情也无所谓，我没有这么保守，关键是黄子堤这人太恶心，易中岭太可恶。</p><p>  </p><p>    侯卫东素知郭兰的性格，听她说了此语，心道：莫非黄子堤对郭兰有了非分之想？他知道易中岭心黑手毒，叮嘱道：易中岭是人渣，你以后离他远一点。</p><p>  </p><p>    郭兰脸色微红，道：易中岭敲边鼓，主角是黄子堤。没想到这么道貌岸然的一个市委领导，会有这种肮脏的想法，他居然趁着酒意，提出和我保持密切联系，是男女之间的联系。</p><p>  </p><p>    想着黄子堤的模样，侯卫东感觉有些难以置信，道：说黄子堤贪财，我不会吃惊，这两年他的行为已经显露出这方面的迹象，他在女人方面的问题，我还真没有听说过。</p><p>  </p><p>    “我不想再说他了，真让人恶心。他送了一块手表和一条金项链给我，被我扔到了垃圾桶里。郭兰自嘲地道，我没有想到，他会用这种手表和金项链来收买我，难道我是那种贪慕虚荣的女人，用手表和项链就能收买？也太廉价了吧！</p><p>  </p><p>    听到这种荒唐事情，侯卫东目瞪口呆之后，笑了起来，道：这也太荒唐了，黄子堤难道是精虫上了脑？</p><p>  </p><p>    说了这句粗话，他想到对面坐着郭兰，忙道：不好意思，说了句粗话，不过这也反映了黄子堤的道德水准，这些本质性的东西被官位上的光环所遮掩，这一次彻底暴露了出来。</p><p>  </p><p>    “没事，我有时也想说粗话，只是从来没有说过，实在说不出口。除了金钱引诱外，黄子堤多次对我许诺，要让我到市委当副秘书长。</p><p>  </p><p>    侯卫东大摇其头，道：我没有想到黄子堤是生活中的解构主义大师，他把神圣的东西在我们面前打碎，幸好我们的承受能力足够强大，否则思想会混乱的。</p><p>  </p><p>    想起初到组织部门工作时的神圣之感，郭兰心情颇为黯淡，道：到政府机关来工作或许是个错误，我应该和父亲一样，在大学里教书，生活在象牙塔里，不管外面是春夏还是秋冬。</p><p>  </p><p>    侯卫东越想越觉得此事荒诞，不停摇头，道：俗话说，窈窕淑女，君子好逑，黄子堤有这个念头，说明你有魅力，也说明他是一个男人，只不过他不应该用公器来求私情，这是最不能原谅的做法。而且，黄子堤应该有自知之明，他怎么能配得上你，这就是典型的癞蛤蟆想吃天鹅肉。又道，混到黄子堤这个份上，已是人到中年，天天喝酒，肚子难免长大，天天动脑筋，额头难免皱纹丛生，挺着大肚子，满额头的皱纹，这副尊容，确实难讨美女欢心。他最佳选择是拿出值得交换的东西，有的人是凭财产钱物，黄子堤只能凭借他所掌握的权力资源，这也是他对权力的寻租。</p><p>  </p><p>    郭兰怒道：他也太小看我了，难道我为了官位能出卖自己？！</p><p>  </p><p>    侯卫东道：不是他小看你，而是现实生活中这种事情太多了，靠女色上位的领导着实不少。</p><p>  </p><p>    郭兰一时无法反驳他的话。</p><p>  </p><p>    侯卫东劝道：这事你不必放在心上，如蛛丝一样轻轻抹去就行了，以后面对黄子堤，当成没事人。但是对他提出的非分之想一定要断然拒绝，不能给他以丝毫幻想，否则就会变本加厉。</p><p>  </p><p>    郭兰脸上有淡淡的忧愁，道：经此一事，我倒看得通透了，准备再拿起书本，先考研究生，然后争取留在大学里。如果有条件就到岭西大学，实在不行我就回沙州大学。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有想到郭兰居然会有这种想法，道：县委组织部长已是很重要的岗位了，放弃这个令人眼红的职务，不觉得遗憾吗？你这种做法，是拿别人的错误来惩罚自己，而且若大家都是你这种想法，就形成了劣币驱逐良币的局面。</p><p>  </p><p>    郭兰道：我不是一时冲动，很久以前就有这个念头，美国之行只不过是催化剂。</p><p>  </p><p>    “你真的认为大学就是一片净土？我看不见得。你留在县委组织部长这个岗位上，至少可以为成津多选几位品德高尚的干部，这就是我们力所能及的事情；轻易退缩了，以后说不定会后悔的。</p><p>  </p><p>    郭兰脸上神情有几分复杂，随即坚定起来。</p><p>  </p><p>    “一条小路的歌曲结束了，《莫斯科郊外的晚上》也结束了，音乐又响起了《喀秋莎》的旋律。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：忘掉黄子堤，他并不能一手遮天，多行不义必自毙。郭兰，你应该做什么就做什么，拿黄子堤的错误来惩罚自己，这是愚蠢的行为。</p><p>  </p><p>    郭兰脸上露出些许笑容，道：谢谢你给我的鼓励。我前几天的想法太悲观了，千万别拿别人的错误来惩罚自己，这句话我记下来了。又问，你有没有欢快一些的曲子？</p><p>  </p><p>    “我的碟子都在这，你来选。</p><p>  </p><p>    郭兰将侯卫东收藏的曲子拿出来看了看，道：你一直说不懂音乐，我觉得你的碟子还真行。</p><p>  </p><p>    她选出一张碟，道：这是一碟探戈舞曲。</p><p>  </p><p>    “你先试一试效果。侯卫东将碟子放进去，音乐声随即从铁家伙里飞了出来。</p><p>  </p><p>    郭兰侧着耳朵听了一会儿，道：这首是阿根廷探戈无冕之王卡洛斯-加德尔作的曲，中文名叫做《只为伊人》，是一首带有贵族气质的小提琴曲。很多电影中探戈的首选舞曲都是这曲子，《真实的谎言》中，施瓦辛格和那个女的跳舞时也是用的这首曲子。</p><p>  </p><p>    舞曲完毕，侯卫东又重新放了一遍，道：你舞跳得很好。</p><p>  </p><p>    侯卫东和郭兰第一次见面是在沙州学院后门的舞厅里，这一段经历深深地留在了两人的记忆中。经过短暂的沉默，侯卫东与郭兰目光相对，两人目光又黏在了一起。</p><p>  </p><p>    侯卫东勇敢地道：我请你跳这支探戈。</p><p>  </p><p>    探戈是欢快的，《只为伊人》刚柔并济的旋律回荡在房间里。一曲探戈，两人起步皆有些生疏，不过很快就圆滑而熟练，在客厅里转动着。舞曲结束，侯卫东与郭兰也拥在一起。</p><p>  </p><p>    “卫东，谢谢你。</p><p>  </p><p>    “谢我什么？</p><p>  </p><p>    “你是坚强的男人，让我觉得心里很踏实。侯卫东嘴唇小心翼翼地接触到郭兰的嘴唇，一片温润和柔软，还有淡淡的香味，这个香味不是化妆品的味道，也不是香水的味道，而是发自唇齿的香味。</p><p>  </p><p>    郭兰仰着头，迎接着侯卫东，两人互相吸吮着，搅动着，时间在这一刻停止了走动，世界因为这个深深的吻而突然间凝滞。</p><p>  </p><p>    侯卫东双手紧紧拥抱着郭兰，他不敢将手伸进她的衣服里。在他的心目中，郭兰就如一朵水中荷花，出淤泥而不染，清丽得让人心疼。吻了一会儿，大门传来了敲门声，郭兰吓了一跳，羞红了脸，急忙躲进了卧室。</p><p>  </p><p>    侯卫东打开了门，见郭师母站在门口。小侯，你什么时候回来的，中午走不走，到我家里吃午饭，你肯定没有买菜吧？</p><p>  </p><p>    侯卫东尴尬地笑道：我中午有事，要出去吃饭，谢谢郭师母。</p><p>  </p><p>    “我们是邻居，别客气，有什么事情说一声。郭师母站在门口，絮絮地说了一会儿闲话，离开时，道，小侯，我上次跟你说的事情，你一定要记在心头。</p><p>  </p><p>    等到侯卫东回到卧室，郭兰这时已经将略为凌乱的衣衫整理好了，道：我妈给你说了什么事情？</p><p>  </p><p>    侯卫东关上防盗门时，暗道：当初会在沙州学院买这套房子，看来冥冥之中自有定数。听了询问，答道：你妈的心病，你应该清楚的。郭兰脸微红，叹息一声。</p><p>  </p><p>    经过郭师母打忿，两人没有再跳舞，坐在客厅聊了一会儿。</p><p>  </p><p>    郭兰道：我要回家住一晚，你什么时候离开。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：等一会儿就走。等到郭兰先回到家，他休息一会儿，给郭兰打了电话，这才离开家。</p><p>  </p><p>    来到了汽车旁，回过头来，只见郭兰站在她家里的阳台上，正朝着下面张望。</p><p>  </p><p>    侯卫东朝着阳台挥了挥手，打开车门，又挥了挥手，这才上了车。当小车离开了沙州学院，侯卫东将车载音响打开，很快，四兄弟合唱团的歌声便回荡在了车厢内。他唇间还留着淡淡的香味，这是属于郭兰特有的味道，绝无仅有的味道。</p><p>  </p><p>    侯卫东一直处于隐隐的兴奋之中，这种感觉是如此熟悉，又是如此陌生。他开车上了高速公路，慢慢地平静了下来，在脑中回味着与郭兰的对话。</p><p>  </p><p>    “你为什么要谢？</p><p>  </p><p>    “和你谈了话，我心里觉得很踏实。卫东，你的信念坚定、不屈不挠，这是作为男人的最大优点，真正的男人不仅仅是指身体的强壮，更是指心灵的强大。</p><p>  </p><p>    “如此评价，我愧不敢当。</p><p>  </p><p>    开车行驶在高速上，侯卫东反复琢磨着信念坚定这个评语，暗道：我真的有信念吗？大学毕业到青林镇，从开石场到跳票当副镇长，然后一步步走过来，更多的时候是被事情推动着走，是社会生存本能在推动着我前进。</p><p>  </p><p>    “或许潜意识中还有着修身、齐家、治国、平天下的理念，但是这和信念坚定并不是一回事情。</p><p>  </p><p>    侯卫东反复追问着自己：我有信念吗？我的信念是什么？</p><p>  </p><p>    这个问题一直缠绕着他，当小车进入了沙州市区，他在心里道：现在别多追问信念问题了，还是解决现实问题。</p><p>  </p><p>    回到沙州，侯卫东给办公室打了电话，让司机到家里来接人。然后先回家刮掉胡须，穿上干净衬衣，提着皮包，下了楼。</p><p>  </p><p>    小车已经在楼下等着，杜兵站在车旁，见到侯卫东走出新月楼的大门，连忙迎了上来。</p><p>  </p><p>    侯卫东有些奇怪，问道：杜兵，你还没有去报到吗？</p><p>  </p><p>    杜兵很自然地接过了皮包，道：侯书记，我今天下午就要到岭西，到岭西之前，先向您告别。</p><p>  </p><p>    “呵，你不必多礼，从现在开始，你是省委组织部的领导，以后要给沙州，给市农机水电局多说几句好话。</p><p>  </p><p>    杜兵恭敬中带着感激，道：侯书记，我永远都是您的兵，有什么指示，您吩咐就是。</p><p>  </p><p>    “省委组织部的位置很好，如果不出意外，你在不久的将来也会走上领导岗位。我送你八个字，眼尖、手快、腿勤、嘴紧。这八个字是当年季海洋送给我的，总结得很好，以这八个字指导自己的行为，一定会大有收获。</p><p>  </p><p>    “侯书记的教诲我一定记在心里。"女朋友的事情暂时不要考虑，等你在省里站住脚跟以后，调动就是小菜一碟了。</p><p>  </p><p>    杜兵将侯卫东送到办公室，晏春平此时已经将热茶泡好，放在了侯卫东办公桌上。杜兵一眼就见到了茶杯外沿有淡黄色的茶渍。</p><p>  </p><p>    等到侯卫东去卫生间时，杜兵拍了拍晏春平的肩膀，指了指杯上的茶迹，道：茶杯是纯白色的，茶渍会很明显，你赶紧换一个杯子。</p><p>  </p><p>    晏春平道：杜哥，我没有注意到，谢谢你提醒。</p><p>  </p><p>    他端着茶杯飞快地走了出去，很快将茶杯洗干净，正准备放茶叶时，杜兵又道：你用开水烫一烫茶杯。</p><p>  </p><p>    晏春平一边用热水烫了茶杯，一边道：杜哥，你能到省委组织部去，侯书记为你考虑得太周到了，几年之后就是一方大员。</p><p>  </p><p>    杜兵知道侯卫东是走的丁原的路子，他心里感激，却不在晏春平面前表达，微微一笑，便岔开话题。</p><p>  </p><p>    这时，侯卫东回到了办公室，他用毛巾擦了擦手，道：市里有没有人送你去报到？</p><p>  </p><p>    杜兵没有明说是哪位领导去送，含蓄地道：有人送。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有多问，他在书柜里看了看，取了一套书过来，道：当年我才从沙州学院毕业，济书记那时还是沙州学院的副院长，他送了一套《平凡的世界》给我，这是我新买的版本，算是我送给你的礼物。</p><p>  </p><p>    杜兵接过这套精装本的《平凡的世界》，道：侯书记，您帮我题个字。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑道：你知道我的字写得难看，别题字了。</p><p>  </p><p>    “侯书记，这字的意义不一样。</p><p>  </p><p>    侯卫东想了一会儿，道：这是我工作时第一位镇党委书记的条幅，我很喜欢，送给你，共勉。他在《平凡的世界》扉页上写道：每临大事有静气，侯卫东。</p><p>  </p><p>    杜兵离开以后，晏春平怀着激动的心走出了侯卫东办公室，他暗自琢磨道：看来父亲的话是对的，跟着侯卫东肯定有搞头。杜兵能调到省委组织部，我跟着侯卫东干上几年，肯定也能混到一官半职，或者说调到要害部门去。</p><p>  </p><p>    办公室另外两个同事见到晏春平在办公室呆坐着，一人问道：春平，你昨晚上没有睡觉吗？呆头呆脑坐在这里。</p><p>  </p><p>    晏春平道：我头有些昏，出去买点药。</p><p>  </p><p>    从办公室出来，晏春平接连跑了好几个书店，买了一本《秘书学》，他在心里已经打定了主意：尽管局里没有为局长配备专职秘书，</p><p>  </p><p>    但是"一定要成为侯卫东事实上的专职秘书。</p><p>  </p><p>    侯卫东花了半个小时，将厚厚一沓文件看完，绝大多数文件他只是看标题，只有少数重要文件以及与本局有关的文件，他才会留心看内容。处理完文件，他取过最新的《政经评论》内部参考，里面有对经济学家的采访。在采访中，有经济学家对记者说：有的外国人说，中国的股市很像一个赌场，而且很不规范。赌场里面也有规矩，比如你不能看别人的牌。而我们这里昵，有些人可以看别人的牌，可以作弊，可以搞诈骗。在第二版中，报道了股票操纵者吕新建、朱焕良的证券案子，这两人用一系列手法，通过1500多个股东账户，控制了中科创业股票流通盘过半的仓位，进行股价操纵交易，共涉及资金约54亿元。</p><p>  </p><p>    看了此报道，侯卫东打开了电脑，想了半天，才想起自己买的是上海豫园。当时他在前嫂子江楚的鼓动之下，先后买了三万股上海豫园，他甚至忘记是在多少价位买的，此时看到了报纸，勾起了他的好奇心。他正准备回家拿卡到证券公司查一查股票，手机响了起来。</p><p>  </p><p>    “卫东，方便说话吗？电话里响起了郭兰的声音，自从在沙州大学深情一吻，她将侯书记变成了卫东。侯卫东听到郭兰的语气，道：让我猜一猜，是黄子堤要到成津县吗？</p><p>  </p><p>    “你猜得很准，是黄子堤到成津来视察，他今天要听基层组织建设方面的汇报，还要到双河镇的点上去，我现在想到他的嘴脸就烦死了，还得陪着应酬一天。</p><p>  </p><p>    “曾昭强是新任县委书记，肯定要全程陪同。你把材料准备充分，别让黄子堤在工作上抓住你的小辫子，小人难防，不得不防。</p><p>  </p><p>    “我真不想在这里演戏，天天假人假面，想起来真是没有意思。</p><p>  </p><p>    “人生就是这么无奈，关键是心态，你得及时调整过来，否则工作起来会很累。</p><p>  </p><p>    “我总在你面前发牢骚，你很烦吧，平时我总是戴着假面具，很难得可以说说心里话。</p><p>  </p><p>    侯卫东感叹了一句：朋友千千万，知音有几人，能听到你的心里话，我很高兴。</p><p>  </p><p>    放下电话，郭兰想起了知音有几人这句话，心里暖暖的，她轻轻哼着电影《知音》的主题曲：山青青，水碧碧，高山流水韵依依，一声声，如泣如诉，如悲啼，叹的是，人生难得一知己，千古知音最难觅……</p><p>  </p><p>    中午，侯卫东回家把炒股用的资金账户卡从箱子里找了出来，开车到岭西证券去了一趟。</p><p>  </p><p>    六十七万！看到自己户头上的资金，侯卫东有些发蒙，给大哥拨了电话过去，问道：大哥，以前嫂子江楚炒股，到底赚了还是亏了？，</p><p>  </p><p>    侯卫国听得莫名其妙，道：你什么毛病，哪壶不开提哪壶。和江楚离异，是侯卫国心中的隐痛，他甚至不愿意听到江楚的名字。</p><p>  </p><p>    “当初她让我买了股票，是她帮我选的，我放着没有动，今天去看，赚了五十来万，我想问问她的情况。</p><p>  </p><p>    侯卫国骂了一句：这个世界不公平，你发财怎么如此容易！你嫂子前后投入十来万，多数是你给的钱，天天盯着股市，一天不操作就手痒，五行不定，自然输得干干净净。从股市出来时，只剩下两万多。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：嫂子办事太情绪化了，如果她找我，我还是会帮她。</p><p>  </p><p>    侯卫国叮嘱道：你到家里，别谈江楚，我那位是个小醋坛子。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>