<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三章 得罪一次，要弥补无数次 好的项目就如臭肉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三章 得罪一次，要弥补无数次 好的项目就如臭肉</span></h2><p>7月中旬，岭西省水利厅传回准确消息，同意将培训基地和疗养基地放在沙州南部新区。</p><p>  </p><p>    侯卫东接到此消息，给朱民生打电话汇报以后，立刻前往市委。</p><p>  </p><p>    市委办副主任赵诚义道：侯局，朱书记在小会议室，几位领导在开会。，说话时，他满面笑容，却没有招呼侯卫东坐下。</p><p>  </p><p>    侯卫东调到农机水电局以后，由炙手可热的位置调到稍冷的位置，于是，他的态度就不如以前那么热情。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有在意赵诚义的态度，道：朱书记什么时候散会？</p><p>  </p><p>    “不太好估计。</p><p>  </p><p>    侯卫东看了看手表，道：那我等一等。</p><p>  </p><p>    离开了赵诚义办公室，经过杨柳办公室时，侯卫东见到杨柳正坐在电脑前。他略为迟疑，没有停留，直接朝粟明俊办公室走去。</p><p>  </p><p>    粟明俊办公室有好几个人，他见到侯卫东出现在门口，对几个下属道：你们的方案太粗了，按照刚才谈到的高效、简洁的思路，重新调整。朱介林等副部长与侯卫东打了招呼，便离开了办公室。</p><p>  </p><p>    “老弟，我记得你还是第二次到我办公室来。粟明俊从办公桌前走了过来，与侯卫东握了握手，两人便坐在办公桌对面的沙发上闲聊。一般的客人，粟明俊不会走出办公桌。走出办公桌，一起坐在办公桌对面的沙发，这是表示对侯卫东的看重。</p><p>  </p><p>    “粟部长日理万机，我怎么好来打扰你。</p><p>  </p><p>    “我们是什么关系，你还跟我说这些话。粟明俊当上宣传部长以后，从来没有把侯卫东当成下属，见面时，只要没有外人，两人都是以兄弟相称。没有了外人，粟明俊说话就很直接，道：这次换届，沙州政府副市长要空出来，你应该有想法吧。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：想法当然有，能否实现就是另外一回事。</p><p>  </p><p>    粟明俊知道侯卫东关系网宽，根本没有怀疑他的能力，道：老弟希望很大，若是你不能上，在沙州还有谁能上？又道，你是来找朱书记？</p><p>  </p><p>    “准备向朱书记汇报工作，他在开会，我在你这里等他。粟明俊亲自给侯卫东泡了茶，分析道：一般来说，益杨、成津、临江、吴海等县的县委书记有一个人要当副市长，除了曾昭强以外，其他三位都有竞争力。另外，建委、财政、国土等市级部门一把手也很有竞争力，你得提前做好准备工作。</p><p>  </p><p>    “计划总是没有变化快，很多事情谁说得清楚。侯卫东曾是周昌全的秘书，这个身份很敏感，可以说是成也萧何，败也萧何。如今市里主要领导，朱民生高深莫测，黄子堤面和心不和，易中达心有成见，市长刘兵态度含糊，尽管他有周昌全、吴英和陈曙光的关系，也没有十足的把握。</p><p>  </p><p>    市委书记朱民生开完会回来，问道：侯卫东没有来吗?</p><p>  </p><p>    赵诚义心里一惊：原来侯卫东与朱书记有约见，他也不明说。他连忙拿出手机，一边拨打，一边回答道：侯局长刚才来过，我马上给他打电话。</p><p>  </p><p>    朱民生冷眼冷面，道：我在办公室等他，其他人暂时不见。</p><p>  </p><p>    很快，侯卫东就来到了朱民生办公室。赵诚义泡茶时，原本想拿普通茶叶，想到了朱民生的态度突然变了，又将普通茶叶换成了市委领导才能用的好茶叶，他知道侯卫东能品出里面的意思。</p><p>  </p><p>    侯卫东汇报道：培训基地和疗养基地放在南部新区，由厅里出资，希望市里帮助协调。厅里支持农机水电局办公楼搬迁，准备补助一部分资金，多少数额，还未定下来。</p><p>  </p><p>    朱民生点头道：水利厅项目资金很多，你要多争取几个水利项目，至于工程上的事情，你按程序报到市政府。</p><p>  </p><p>    经过这一段时间的接触，侯卫东摸到了朱民生的特点，凡是与水利厅有关的事，他都要亲自过问。因此，得知水利厅的决定以后，他第一时间向朱民生作了汇报。</p><p>  </p><p>    临走时，朱民生突然道：卫东不错，好好干。这句话能从朱民生嘴巴里说出来，让侯卫东有些意外。离开了市委大院，他脑子仍然想着朱民生的态度。世上没有无缘无故的爱，朱民生态度突然转变，其中必然有些缘由，只是这个缘由，他本人暂时还不清楚。</p><p>  </p><p>    在家里吃了午饭，正准备午休，接到祝焱的电话：晚上有空没有，如果没有要紧事，你就过来吃饭，在祝梅爷爷家里。</p><p>  </p><p>    “我准时过来。，从祝焱语气中，侯卫东感到话中有话。</p><p>  </p><p>    下午开完班子会，已是4点，侯卫东亲自开车前往岭西。在城郊，他的车遇到了祝焱的车。祝焱的驾驶员王兵是侯卫东的老部下，他见过侯卫东的车，老远就按喇叭打招呼。</p><p>  </p><p>    两辆车停在院子里，祝焱与侯卫东握了手，道：卫东做了一个明智的选择，茂东市如今已经被弄得焦头烂额，省里对茂东搞政绩工程有了看法。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：听说茂东的村民闹得很厉害。</p><p>  </p><p>    祝焱道：茂东村民集体到首都上访，先后到了信访局和国土资源部，茂东市征地手续不全，如今非常被动，蒙书记和钱省长分别在机密件上作了批示。，</p><p>  </p><p>    在岭西省，有些文件是分了级别的，文件上会特意标明保密到什么级别。侯卫东联系到朱民生突然变化的态度，他恍然大悟，道：难怪今天我给朱书记汇报工作，他的态度比以前有明显改善。</p><p>  </p><p>    祝焱点了点头，道：我听说，省里研究茂东上访问题时，周省长帮你说了话，钱省长还在会上表扬了沙州。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：周省长从沙州走出去，是有感情的。</p><p>  </p><p>    这时，祝老爷子、祝梅等人提着菜走到院子，祝老爷子道：你们两人快点过来帮忙。</p><p>  </p><p>    当侯卫东接过祝梅手里的篮子时，祝梅道：侯……叔……叔好。她在这大半年里和李晶生活在一起，从李晶的点滴言语和表情中已经察觉了李晶的心思。她年龄小，还未谈过恋爱，面对着成人间的暧昧关系，表情颇不自然。</p><p>  </p><p>    侯卫东倒没有注意到祝梅的神情，开玩笑道：小梅进步很大，听说唐诗背得好。</p><p>  </p><p>    祝梅淡淡地笑了笑，一边用手比画，一边道：我去……理菜……你们……先聊。</p><p>  </p><p>    祝焱坐在客厅里给组织部丁原副部长打了电话，等到侯卫东从厨房回到了客厅，道：老丁今天晚上有事，来不了，鹎给他说了你的事情，他记在心上了。</p><p>  </p><p>    聊了一会儿，祝焱道：听说省委主要领导有调整，蒙豪放书记要到中央去。</p><p>  </p><p>    侯卫东这才是真正地吃了一惊，道：真的吗，怎么一点风声都没有传出来？</p><p>  </p><p>    祝焱道：我是很偶然听到这个消息，可靠性比较高。</p><p>  </p><p>    得知蒙豪放要调走的消息，侯卫东心情复杂起来，他最强大的后援有三个：一是周昌全，二是祝焱，三是代表着蒙豪放的吴英、陈曙光。如今蒙豪放就要离开岭西，沙州副市长之职难免有变数，这让他顿时郁闷起来。这一次蒙豪放要调整到中央部委，侯卫东估计周昌全并不知道，祝焱却能提前得到这个消息，这事让他不由得对祝焱重新评价。</p><p>  </p><p>    一是祝焱在益杨工作期间的搭档、部属们现在纷纷掌权，有财政局长季海洋、农机局长侯卫东、吴海县委书记赵林、成津县委书记曾昭强，另外还有朱兵等副处级干部，这些人并非都是在祝焱手里提拔到现任职务，但是都是在祝焱手下得到过重用，算得上祝焱的手下。</p><p>  </p><p>    “祝书记这种识人用人的功夫，当真厉害。侯卫东在未当领导之前，并没有领悟到祝焱的用人艺术，此时当了领导，回头再看祝焱，其选人用人的功夫确实值得称道。</p><p>  </p><p>    二是祝焱与省级部门领导关系颇为深厚，光是自己知道的就有省委组织部丁原副部长、财政厅蒋副厅长、省政府秘书长等人。</p><p>  </p><p>    三是祝焱当上了茂云市长、市委书记以后，建立了不少新人脉，这些人脉层次明显高于以前当县委书记的人脉，他能够感受到祝焱人脉的深厚。</p><p>  </p><p>    四是周昌全和祝焱相比，周昌全更加强势一些，说话办事很有杀伐之气，祝焱则是外圆内方，手腕灵活，具有春风润物细无声的本领。</p><p>  </p><p>    侯卫东仔细将两位领导的长短想了一遍，暗道：我的脾气与周书记更相似一些，以后还得多学学祝书记的长袖功夫。</p><p>  </p><p>    他从参加工作发配到上青林，先是修路开石场，后来又是整顿铅锌矿，一直在苦干加硬干，能走到今天的位置，与祝、周两人固然有关，也离不开他的啃骨头精神。至于社交能力，侯卫东不如祝焱，甚至也不如任林渡，如今官当到了正处级，他越来越体会到长袖功夫的重要性。</p><p>  </p><p>    酒至酣时，祝焱问道：这一次沙州市政府换届，你有想法没有？</p><p>  </p><p>    “要说没有想法，肯定是假的。</p><p>  </p><p>    “沙州市委的态度很重要，你得把市委关系走通，至少不能让市委强烈反对。</p><p>  </p><p>    侯卫东苦笑了一声：现在最大的阻力是黄子堤，我和他相处得挺糟糕。</p><p>  </p><p>    “他和易中岭搞到一起，这是玩火。祝焱摇了摇头，又道，如果在沙州有什么问题，你就到茂云来，我很希望有你这种骨干力量。</p><p>  </p><p>    这一次换届，侯卫东已经有心竞争沙州副市长的位置，有周昌全在省里帮忙说话，又有吴英、陈曙光等人牵线，尽管在沙州市委有些阻碍，他还是有拼一拼的实力。不过，蒙豪放要调走，他开始为自己留后路，道：祝书记，沙州换届时，我若是没有希望，就准备调到茂云。</p><p>  </p><p>    第二天一大早，侯卫东起了床，在院外见到了祝家老爷子和祝梅，他们已经在小河边走了一圈，才回到院子。</p><p>  </p><p>    自从祝梅能开口说话，祝家老爷子天天将祝梅带在身边，恨不得将欠了十几年的话债全部补上，而祝梅天天苦练听和说，一老一小凑在一起，说起话来就没完没了。</p><p>  </p><p>    有时，祝焱过来说话，祝老爷子挥着手道：你站一边去，我还没有和小梅梅说够。弄得祝焱很无语。</p><p>  </p><p>    侯卫东在祝老爷子家里走动已是好多年，祝老爷子没有把他当外人，道：小侯，你怎么被弄到了农机水电局，那地方不是要害部门，待久了耽误你发展，还得趁年轻多上两级，年龄是个宝，大了提不了。</p><p>  </p><p>    侯卫东在祝老爷子面前表现得很有朝气，道：我不想再平调了，准备找机会再上一级。</p><p>  </p><p>    祝老爷子举着大拇指，道：小侯有志气，这一点比祝焱强，祝焱在县里工作时间太长了，到了市委这一级年龄偏大，再往省里走，很难了。你得趁着年轻，把级别提起来。</p><p>  </p><p>    祝梅在一旁道：爷爷，你们……都……是官迷，难道，非得当大……官？我爸，忙得很。</p><p>  </p><p>    祝老爷子暗道：如果不当官，怎么会有人出钱给你到美国去治病？当然，这句话他只能藏在肚子里，绝对不会讲给祝梅听，他希望这个孙女多接触美丽的事物，最好不让社会的另一面去污染她纯洁的心灵。他乐呵呵地换了一种说法，道：好人不努力当官，难道让坏人去把位置占了？</p><p>  </p><p>    说完这一句，他又对侯卫东道：这一句话也是跟你说的，革命不是请客吃饭，你得主动去占位子。你不占，等到坏人把位置占了，好人就要吃亏，自古坏人得道，就是因为坏人做事不讲规矩文化大革命’里，坏人当道，好人吃亏，教训太深刻了。</p><p>  </p><p>    与祝家老少三代人告别以后，侯卫东开车进入了岭西，他将车停在了省委大院前的广场，透过小车车窗远远地看着庄严肃穆的省委大楼。这幢楼发出的指令，指挥着全省人民，自己作为沙州市正处级农机水电局局长，在大楼面前实在是渺小得很。</p><p>  </p><p>    他拿出手机，找出陈曙光的电话号码，犹豫了一会儿，还是放弃了直接给陈曙光打电话的想法，他将朱小勇的电话找了出来，道：朱总，我是侯卫东，你好啊。</p><p>  </p><p>    朱小勇高兴地说道：真是说曹操，曹操到，我正准备给你打电话，什么时候有空，一起吃顿饭。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我在岭西，随时听从朱总的指示。</p><p>  </p><p>    朱小勇道：12点15分，在竹园吃饭，先说好，我们都有金卡，不需要你来付账。</p><p>  </p><p>    12点10分，侯卫东提前五分钟来到了竹园，刚把车停好，一前一后两部车停在了侯卫东身旁。除了朱小勇，还有刘明明和方红线。</p><p>  </p><p>    在包间坐定，朱小勇道：今天能坐到一起的人都是缘分，我说话也就不藏着掖着了，卫东老弟，沙州水电局目前有项目，―让刘明明做。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：市农机水电局只有一个项目，就是办公大楼建设附带集资建房，培训基地和疗养基地由水利厅直接投资，不属于我的项目。</p><p>  </p><p>    朱小勇说了一个最新信息：南部新区项目，水利厅准备全部委托给沙州市局来做，和农机水电局办公大楼项目捆绑，这样在土地上可以得到一些优惠。水利厅和市政府是双赢，市政府得了补助，水利厅少了麻烦。</p><p>  </p><p>    听到此语，侯卫东心如明镜，此项目朱小勇势在必得，他没有立刻表态，慢慢地把烟点燃，道：我记得刘总手下没有实体，操作模式就是拿地、涨价、出手、赚钱，这个项目不适合这种方式。</p><p>  </p><p>    刘明明骂了一句，道：他妈的，以前我是替人打工，辛苦弄来地皮，大头被别人吃去了。以前步高那小子在省城根本玩不转，这几年做房地产赚钱大发了，我要向他学习，踏实地做点实业。</p><p>  </p><p>    侯卫东眼光从朱小勇看到了方红线，再从方红线看到了朱小勇。方红线身后站着陈曙光，她在侯卫东面前说话就很直爽，道：卫东，你别看来看去，这些事情是天知地知你知我知，我不想说得太明白，反正在座的几个人都有份。</p><p>  </p><p>    侯卫东连忙做了个暂停的手势，道：我明白，嫂子不用解释。</p><p>  </p><p>    他对刘明明道：刘总，具体事项不在这里谈，到时水利厅的资金下来以后，请刘总动动步，到沙州来谈具体事项。</p><p>  </p><p>    虽然侯卫东做出了肯定的答复，但是他心里也有些担忧，他与刘明明接触过数次，知道这位爷吃喝玩乐是行家，炒地皮赚差价也是行家，可是对他做实业的本事实在有些怀疑，不过在这种形势之下，他无法断然拒绝。</p><p>  </p><p>    吃完饭，方红线道：我还得上班，不陪你们了。出门之前，她特意对侯卫东招了招手，道：小佳麻将打得好，让她抽时间到岭西来玩，你别老是金屋藏娇。</p><p>  </p><p>    刘明明跟着站起来，道：下午我约了建行领导，要做实业得先贷款，兵马未动，粮草先行嘛，你们两人慢慢聊。</p><p>  </p><p>    屋里只剩下朱小勇和侯卫东两人。</p><p>  </p><p>    侯卫东推心置腹地道：据我所知，刘明明以前都是做短平快的项目，这种大项目他没有经验，这可是关系到水利厅的投资，弄黑了，我睑上不好看，更不好向厅里交代。</p><p>  </p><p>    朱小勇表情很淡定，道：招投标这一块你来负责，项目质量由我来负责把关，质量问题你大可放心。水利厅两个项目，有什么事情你直接给我打电话，刘明明只是挂个名，他不是办实事的料。</p><p>  </p><p>    “朱总把关，我放心。侯卫东这是说的真心话，朱小勇是科班出身，又是竹水河水电站项目的实际负责人，工作经验很足。而且凭着这一句话，侯卫东知道朱小勇在里面也扮演了角色。事先得到了祝焱的消息，他对朱小勇急于抓项目的原因心里挺清楚，也就说了一句含糊的话。他话锋一转，道：市政府在今年要换届，我有意去搏一搏，朱总给我出一出高招。</p><p>  </p><p>    朱小勇听到侯卫东提条件，脸上露出笑容，道：这是小事，老弟是年轻才俊，沙州市委肯定会有考虑。</p><p>  </p><p>    侯卫东拿过来酒瓶，倒了两个小杯，道：我敬朱总一杯。</p><p>  </p><p>    朱小勇拿了两个高脚玻璃杯，道：喝小杯酒有什么意思，来杯猛的，等会儿到楼上放松。</p><p>  </p><p>    喝了这一杯猛酒，朱小勇猛地甩了甩头，道：人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。古人总结得太好了，我们两兄弟去放松，享受人生。</p><p>  </p><p>    侯卫东此时目标在副市长，不愿意在这节骨眼上有过火之事，他趁着朱小勇上卫生间时，悄悄给晏春平发了短信，短信内容是什么事30？这是两人事先的约定，有了这个暗号，晏春平就要在30分钟之内打电话过来，找理由让侯卫东脱身。</p><p>  </p><p>    半个小时后，侯卫东电话响了起来，随后传来晏春平着急的声音。侯卫东接了电话后，道：朱总，不好意思，单位有急事，我要回去了。</p><p>  </p><p>    朱小勇意犹未尽，道：真的要走？干脆别走，下午我们去潇洒。侯卫东借口单位的急事，婉拒了朱小勇的好意，离开了竹园。晚上，陈曙光下班回到家里，方红线在门口接过外套，道：曙光，你安排在什么地方？</p><p>  </p><p>    陈曙光略显焦躁，道：进屋说话，着什么急。</p><p>  </p><p>    方红线知道老公心事很重，赔着笑脸，端了茶水到客厅，道：你跟着蒙书记这么多年，他总得给你一个交代，你现在是副厅级，放出去，应该提拔半级吧。</p><p>  </p><p>    陈曙光道：烦不烦，别像老太婆。</p><p>  </p><p>    方红线被呛了两句，到厨房里转了一圈，挑了挑保姆的小错，又转到客厅，道：中午与侯卫东见了面，事情谈成了。</p><p>  </p><p>    在陈曙光眼里，沙州市农机水电局是太小的工程，道：这事有什么难度，值得高兴？！</p><p>  </p><p>    方红线道：有权不用，过期作废，你前后扶持了十来个千万富翁甚至亿万富翁，自己却是一穷二白，我觉得有钱比当官好。</p><p>  </p><p>    陈曙光不屑地道：你懂得什么，在岭西，政治人物始终是社会主流，没有政治身份，商人算个屁。</p><p>  </p><p>    方红线不服，道：我看有钱人的日子过得比你滋润。</p><p>  </p><p>    陈曙光哼了一声，道：在岭西，亿万富豪在我面前也得规规矩矩，有钱只能让自己过得好，有权则可以决定人的命运，有权和有钱是有区别的，这是政治，女人不懂。</p><p>  </p><p>    方红线其实也懂得什么叫做政治。自从陈曙光给蒙豪放当上秘书以后，她的生活发生了翻天覆地的变化，往来无白丁，谈笑者非富即贵，她的幸福生活全来源于丈夫的位置。</p><p>  </p><p>    “你是跟着蒙书记到部里，还是留在岭西？</p><p>  </p><p>    陈曙光一直为了此事犹豫不决，不耐烦地道：我的事你就不要管了，我自己会安排，你不想上班也无所谓，但是刘明明的公司你别去插手，明白吗？</p><p>  </p><p>    “我一点事情都不做，会很无聊。</p><p>  </p><p>    “那你继续上班。</p><p>  </p><p>    “在办公室更无聊，我先停薪留职，休息两年再说以后的事情。，随便你，有一个原则，公司的事情你别去指手画脚，朱小勇是专家，让他去办。</p><p>  </p><p>    水利厅效率很高，派专人到沙州，很快与沙州市政府达成协议。新的农机水电局办公楼、家属集资建房、培训中心和疗养中心都建在南部新区，占地一百五十亩，前面一幢七层楼为水电局办公楼，后面就是培训基地和疗养中心，培训基地又分出来三亩地，修建农机水电局的家属楼。</p><p>  </p><p>    协议达成以后，想吃这块肥肉的公司很快就找到侯卫东门前。第一个找上门来的是黄二。侯卫东正在和沈东峰谈事情，黄二提着包来到了办公室，他穿了一件白色的短袖丁恤，轻松而随意，进门道：侯局长，给你添麻烦来了。</p><p>  </p><p>    沈东峰不认识黄二，可是见来人神情，猜到应该是有点背景的年轻人，便有意回避，道：侯局，下午开办公会，我将刚才商量的事提出来。侯卫东道：别急，你等一会儿，我还有事情没有讲完。</p><p>  </p><p>    听到侯卫东如此说，沈东峰又坐了下来。</p><p>  </p><p>    “这是常务副局长沈东峰，这是黄总。</p><p>  </p><p>    沈东峰一听到黄总两个字，立刻想起眼前之人是谁，他觉得坐在这里不太合适，又站了起来，道：侯局，黄总，你们慢慢聊，我还有些事情。</p><p>  </p><p>    黄二矜持地点了点头，目送着沈东峰离开了办公室。他今天到侯卫东这里，并未寻得父亲黄子堤的支持，只是扯着父亲的大旗来做虎皮。</p><p>  </p><p>    黄二得知农机水电局将修办公楼和培训基地之事，难得地回了家。在中午时间，黄子堤坐在客厅看电视，见儿子进了门，道：真是稀客，还知道回家。</p><p>  </p><p>    黄子堤每次看见儿子的披肩长发，就气不打一处来，教训道：你现在好歹也是黄总了，别把自己弄成文艺青年，现在不流行这个了。</p><p>  </p><p>    黄二懒散地靠在沙发上，道：国内的人总是不做正事，专门盯着别人的私事，我留长头发是我的自由，并不碍着谁。又道，听说农机水电局有办公楼和培训中心，我想做这单生意，你出面给那个侯卫东打个电话。</p><p>  </p><p>    这几年来，黄子堤在沙州位高权重，出面办事皆迎刃而解，顺风顺水，只是在侯卫东面前碰了个钉子。听说是农机水电局的事情，黄子堤道：侯卫东的头又臭又硬，很不好剃，如今沙州生意这么多，何必盯着水电局，你换个项目，这个电话我不会打。</p><p>  </p><p>    黄二素来瞧不起自己的老子，斜着眼睛道：侯卫东算什么东西，你是市委副书记，他是小小的农机局长，我怎么觉得你还怕他。</p><p>  </p><p>    黄子堤气得够戗，指着黄二道：你这是不知天高地厚，以前读大学时，说些不负责任的幼稚话还情有可原，现在出了学校还像以前那么天真，最好别做生意。你以为侯卫东就是侯卫东吗，侯卫东背后站着周昌全，站着祝焱，甚至还有吴英。</p><p>  </p><p>    “你跟着周昌全鞍前马后那么多年，我就不相信，为了一个侯卫东，他会跟你翻脸。黄二始终觉得父亲窝囊，这是从小就形成的观点，很难改变。</p><p>  </p><p>    黄子堤气哼哼地不说话。他和周昌全一直保持着比较密切的关系，但是论到亲密程度，他心知比不上侯卫东与周昌全。近一年来，周昌全两次到沙州，都是首先和侯卫东联系，由侯卫东全程陪同。</p><p>  </p><p>    “我还是那一句话，现在生意多，不必非得吊在农机水电局这棵树上，而且这一次水利厅出资不少，谁知道里面有什么内幕，吴英是水利厅副厅长，这些人你惹不起，最好别瞎掺和。，黄子堤坚决反对去碰农机水电局的工程。</p><p>  </p><p>    黄二出门时，说了一句，道：我就不相信侯卫东有三头六臂。出了门，黄二到银行提了三十万现金出来，直奔沙州农机水电局。侯局长，听说农机水电局将修办公楼和培训基地，我想为农机水电局服务，承建这个项目。黄二直截了当地提出了自己的想法。</p><p>  </p><p>    侯卫东从各种渠道得知黄子堤与易中岭交往日深以后，他便不想成为黄子堤的朋友。而且水利厅的项目另有渊源，必须拒绝黄二。他在心里叹息一声：黄子堤，看来我们俩的八字真是不和！</p><p>  </p><p>    “感谢黄总对农机水电局的关心，关于此项目，今天下午我们要开班子会，会上要研究招投标的事，局里会综合考虑。侯卫东对黄二打起了不痛不痒的官腔。</p><p>  </p><p>    官腔这东西，是经过数十年，甚至是数百年积淀的精华，它和算命先生的语言差不多，事前听起来给人以希望，事后又总是能自圆其说。</p><p>  </p><p>    黄二显然听懂了话外之意，道：那还请侯局长多关照，我不打扰了。，他站了起来，潇洒地向侯卫东挥了挥手，便离开了办公室。他来时带了一个手包，走时将手包放在了椅子上。</p><p>  </p><p>    开车离开了农机水电局办公室，黄二拿出手机，给侯卫东打了电话，打电话时开启了录音功能。</p><p>  </p><p>    “卫东局长，我是黄二，刚才走得匆忙，忘记了一件事情，我到海南去了一趟，买了一点小特产，放在椅子下面，请你笑纳，小小礼物，不成敬意。</p><p>  </p><p>    侯卫东明白这是怎么一回事情，正要拒绝，黄二已经挂断了电话，再拨打回去，已经关机。</p><p>  </p><p>    手包放在椅子下面，侯卫东提上桌子，拉开拉链，里面全是钞票。看着这个手包，侯卫东很鄙视黄二的办事方法。这种方式固然已经被淘汰，不过，黄二是黄子堤的儿子，这事就稍麻烦。</p><p>  </p><p>    将黄二行贿款上交市纪委，这种方式简洁明白，却将黄家完全得罪了，而且有出风头的嫌疑。现在黄二把手机关掉，这让事情更加复杂。</p><p>  </p><p>    侯卫东从政以来在经济上向来清白，不愿意让这一包钱留在这里过夜，他反复权衡，还是给黄子堤打了电话：黄书记，我想见您一面。"有事吗？我在开会。</p><p>  </p><p>    侯卫东客气地道：等您开完会，我到您办公室来。"有急事吗？我可以到会场外。"在电话里不方便，我还是到黄书记办公室。</p><p>  </p><p>    “那好，5点钟，我在办公室等你。</p><p>  </p><p>    到了4点50分，侯卫东提着手包来到黄子堤办公室，道：黄书记，今天黄总来找我，他的手包落在办公室，我联系不到他，就给您送过来。黄子堤接过手包，脸皮抽动着，露出点笑意，道：这个小子，办事总是丢三落四，完全还像个在校学生。</p><p>  </p><p>    侯卫东并不想与黄子堤撕破脸皮，道：黄书记，农机水电局办公楼项目，得到市委、市政府以及水利厅的大力支持，否则不会这样顺利。水利厅相当重视这一块工作，吴英副厅长多次指示，要将沙州项目办成精品项目。他特意点出了吴英，也是对黄子堤变相说明。</p><p>  </p><p>    黄子堤在官场沉浮了几十年，心里明白这是什么意思，道：市委将会一如既往地支持水电局工作，作为项目业主，水电局也要严格程序，抓好质量。</p><p>  </p><p>    侯卫东离开了市委大楼，突然想起一事：我把钱还给黄子堤，没有人证和物证，如果黄二有一天出了事，我还有些麻烦。他做事素来谨慎，今天这事办得并不周全，感觉留了一些破綻。</p><p>  </p><p>    “黄二办事太鲁莽，与步高相比差得太远，以后坚决不能合作。侯卫东在成津当县委书记时，为了与黄子堤改善关系，曾经打算让黄二进入成津建筑市场。通过这两次接触，黄二已经被列入了不可合作的黑名单。</p><p>  </p><p>    来到了农机水电局办公楼，一部黑色的宝马静静地停在了水电局的角落。侯卫东刚上楼，步高从沈东峰办公室走了出来，快走几步，在楼梯上等候侯卫东。</p><p>  </p><p>    侯卫东面带着笑容，道：稀客，步总是第一次到水电局。</p><p>  </p><p>    步高的父亲步海云是周昌全的得力部下，与侯卫东有着良好的关系，因此，步高与侯卫东的关系逐步改善，甚至互相都还有些惺惺相惜。在沙州和岭西成功开发了好几个大楼盘，让步高跻身成功人士行列，他如今是岭西省著名的青年企业家、省人大代表，言谈举止更显稳重与平和。他与侯卫东握手以后，道：侯局长这是批评我，认罚。</p><p>  </p><p>    坐在办公室，他接过晏春平递过的茶杯，很有风度地说了一声谢谢。等到晏春平离开办公室，道：侯局长到水电局是大材小用，你是帅才，在这里工作实在是屈才。</p><p>  </p><p>    步高这话是恭维，更是真心话，他认真研究过侯卫东的发展轨迹，对其能力有充分的认识。</p><p>  </p><p>    稍作寒暄，侯卫东直奔主题，道：无事不登三宝殿，步总有什么事请直说。</p><p>  </p><p>    “侯局是爽快人，与你交往真是舒服，我就直说了。农机水电局近期的工程，有没有意向？</p><p>  </p><p>    “按照沙州市招投标制度，这项工程应该参加招投标。侯卫东顿了顿，道，培训中心和疗养院是水利厅投资，水利厅有明确要求。</p><p>  </p><p>    步高哦了一声，道：我明白了，希望下次还有与侯局合作的机会。企业发展到现在，步高对工程并不是太急切，今天到侯卫东这里来坐一坐，既是问一问工程的事，更重要的是与侯卫东保持联系。在他的心目中，侯卫东是属于可以进行战略性投资的重要人物。</p><p>  </p><p>    “下次还有合作的机会。侯卫东从座位上起身，从茶叶柜里取出了一大盒茶叶。</p><p>  </p><p>    “给步主席带盒茶叶，这是上青林的手工茶，是上青林小学铁校长亲手炒制的，不输名茶。</p><p>  </p><p>    步高手里拿着茶叶，道：我代表老爷子谢谢你，什么时候到家里来坐一坐，我家老爷子经常念着你。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：下个星期周省长要来打网球，我到时与步主席联系。</p><p>  </p><p>    步海云、侯卫东都是周昌全阵营里的大将，步海云当过市委常委、常务副市长，朱民生主政沙州以后，步海云被调整到市政协任主席，由副厅变成了正厅，总算是升了一格，步海云本人能够接受。</p><p>  </p><p>    侯卫东从县委书记位置上被调到农机水电局，相较之下，步海云被安置得更好。只是侯卫东如初升之朝阳，还有很好的发展前景，步海云则是日落西山，市政协主席已经是他政治生命中的最后一站。</p><p>  </p><p>    项目如一块臭肉，将各种飞虫都吸引了过来，放得越久，更多的飞虫都将逐臭而来。</p><p>  </p><p>    为了少惹麻烦，送走步高以后，侯卫东把沈东峰叫到了办公室，道：沈局，你是培训中心的项目负责人，要尽快进行招投标，制定标书时要将水电的特殊性体现出来。</p><p>  </p><p>    通过这一段时间的观察，侯卫东觉得沈东峰是能办事的人，人品也不错，便着力培养他。沈东峰越成熟，越有利于他离开农机水电局。在他心中，农机水电局局长之职不过是个过渡，他只是在这里稍稍歇息，然后还得用力跳起来。</p><p>  </p><p>    沈东峰是老水电，又跟着侯卫东到水利厅多次，知道其意图，道：这个培训基地是全省水电系统的培训基地，对投标建筑商的资质要求很高，而且，我建议再加上保证金的额度，让实力不行的建筑公司自动退出。</p><p>  </p><p>    侯卫东交代道：一切都得按程序走，既要实现目的，又要合法。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>