<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四章 成为副市长候选人 纪委盯上了黄子堤</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四章 成为副市长候选人 纪委盯上了黄子堤</span></h2><p>省纪委第一监察室主任陈再喜从研究生班毕业以后，头发秃得更厉害，如一颗闪亮的灯泡。他走进省委常委、省纪委书记高祥林办公室，规规矩矩坐好。</p><p>  </p><p>    高祥林把文件夹里的信件看了一遍，道：陈主任，你先看这些来信。</p><p>  </p><p>    陈再喜接过文件夹，慢慢翻看着，里面有六封人民来信，全都是匿名信，可是内容却写得很实在。</p><p>  </p><p>    高祥林道：虽然都是匿名信，可是细节如此详细，我们不能等闲视之。你悄悄到沙州去一趟，还是老办法，先观风，核实信上所言。暂时不能惊动当事人，毕竟黄子堤是实职副厅，我们一定要慎重对待这种匿名信。</p><p>  </p><p>    陈再喜将信中内容记得分明，带着助手来到沙州，他第一个要找的人是党校同学侯卫东。</p><p>  </p><p>    侯卫东尽管把项目的事情推到了沈东峰头上，可是应该来找的人一个都没有少，刚刚送走统战部副部长李光中，电话又响了起来。</p><p>  </p><p>    “还让不让人活了。侯卫东以为又是一位揽工程的人，忍了半天，还是接了电话。</p><p>  </p><p>    “我是陈再喜，在水电局楼下。</p><p>  </p><p>    侯卫东腾地站了起来，道：班长可是贵客，我来接你。</p><p>  </p><p>    省纪委有白包公高祥林坐镇，威信不断升高，连带着省纪委干部地位也得到了提高。陈再喜作为省纪委第一监察室主任，正好联系沙州，侯卫东挺看重与陈再喜的关系。</p><p>  </p><p>    走出门，一眼就瞧见了一个光闪闪的秃顶，侯卫东开玩笑道：陈主任，你怎么不早点说，我应该到高速路口迎接。</p><p>  </p><p>    陈再喜道：现在各地都要求密切联系基层,规定了下基层的时间。第一监察室联系三个地区，我今年还未到沙州来过，这次算是例行公事，同时也是私事公办，你当了局长，我可要来讨杯酒喝。</p><p>  </p><p>    陈再喜如此解释，侯卫东却是不信，他知道纪委办案的规矩，也不多问，道：今天我们两同学好好喝一杯。</p><p>  </p><p>    陈再喜道：郭兰在成津县当组织部长吧，晚上把她约上，我们三位同学聚一聚。</p><p>  </p><p>    侯卫东马上拨通郭兰电话，道：郭部长，我是侯卫东，再喜班长到了沙州，晚上想一起吃顿饭。</p><p>  </p><p>    热情的探戈，时常盘旋在郭兰的脑海之中，深情的一吻，轻易打碎了她的防线，此时听到侯卫东的声音，心里如有小鹿在跳。在离开办公室时，她对着镜子看了看自己的面容。</p><p>  </p><p>    郭兰叫上车直奔沙州，到了农机水电局办公室楼下，抬头看见了侯卫东和陈再喜，两人站在窗边向自己招手。</p><p>  </p><p>    陈再喜在楼下和郭兰握了手，道：来得很快嘛，我记得成津到沙州的距离不短，要走两个小时。</p><p>  </p><p>    “沙成路去年通车现在四十多分钟就能到沙州。郭兰穿了一身淡紫色的长裙，留着小卷发，端庄而美丽。</p><p>  </p><p>    美丽和漂亮不同，漂亮更多的是指外貌，美丽不仅是指外貌，更指心灵，郭兰身上挥之不去的书卷气，如一块温润之玉。侯卫东与郭兰握手时，两人快速地对视一眼，又迅速地将眼神移开。</p><p>  </p><p>    “酒店的菜式就那么几样，我请班长吃点有沙州特色的菜品一竹水河野生鱼，这是沙州特色，这里面还有我的功劳。‘侯卫东在称呼时，把陈再喜的官衔去掉了，他一直称呼陈再喜为班长，是为了增加三人之间的气氛。</p><p>  </p><p>    来到听月轩，陈支队长脸上红彤彤的，看到侯卫东下了车，道：侯局长来了，快里面请，你哥也在楼上。</p><p>  </p><p>    陈支队长因为受伤，此时已经退居二线了，没有承担领导责任，他的时间也就多了起来，经常泡在老婆的餐馆里。</p><p>  </p><p>    几人上了楼，金总迎了过来。侯卫东初见金总是几年前之事，那时她还是半老徐娘，如今脸上的皮肤明显老化了，身材也走形了。金总倒是对年龄看得很开，不再打扮得性感，衣着朴实起来。</p><p>  </p><p>    她热情地招呼道：侯局，今天来不来点竹水河鱼，很新鲜的，早上才从竹水河送来。</p><p>  </p><p>    听月轩以前并没有竹水河野生鱼，侯卫东将这道菜引进到听月轩，很快成为金牌菜式。</p><p>  </p><p>    几人在包间里坐定，侯卫国走了过来。郭兰是第一次见到侯卫东的家里人，忍不住多看了两眼。</p><p>  </p><p>    侯卫国和侯卫东两兄弟都是国字脸,坐在一起，不用介绍就知道是两兄弟。侯卫国脸上的轮廓线比侯卫东更加分明，脸颊瘦得多，眼圈微微发黑，带着几分凌厉之气，很符合公安局刑警支队副支队长的身份。</p><p>  </p><p>    侯卫国习惯用刑警队长的眼光来看人，他眼光从陈再喜的脸上滑过，看到的是一张典型的官员脸。官员脸其实并没有特征，却有一种独特的气质，让人一看就知道是官员。当他的目光滑到郭兰脸上时，忽然停顿了，这是一位具有浓厚书卷气的女人，精致而优雅，原本应该是图画中或是电影中的人物，突然出现在面前。</p><p>  </p><p>    得知郭兰的身份，侯卫国吃了一惊，说了一句很俗套的话：郭部长，久仰了。</p><p>  </p><p>    出于爱屋及乌的原因，郭兰对英气勃勃的侯卫国颇有好感，道：侯支队长是第一次听到我的名字吧，其实我早就听说过侯支队的名字，沙州打黑除恶的英雄，三等功获得者。</p><p>  </p><p>    侯卫东见大哥有些诧异，介绍道：郭兰以前在市委组织部工作，对市里干部的情况很熟悉。</p><p>  </p><p>    大家客气了几句，陈再喜随口道：我看见有不少民警在这里吃饭，餐馆老板的人缘很好。</p><p>  </p><p>    陈支队长爱人开餐馆光明正大，更关键是陈支队长已经退休，他没有掩饰，道：这里的老板是陈支队长的爱人，价钱公道，味道不错，我们都喜欢到他这里来吃饭，这里管理人员好几位都是公安民警的家属。刚才那位就是陈支队长，他已经退居二线了。</p><p>  </p><p>    侯卫国与陈再喜和郭兰分别碰了啤酒，道：你们慢慢聊，我那边还有几个弟兄。</p><p>  </p><p>    侯卫东跟着大哥站了起来，道：来而不往非礼也，我也过去跟你的同事碰一杯酒。</p><p>  </p><p>    进了另一个包间，里面坐了好几位精干的小伙子，还有蒋笑。</p><p>  </p><p>    “这是我的弟弟，侯卫东。侯卫国坐在蒋笑旁边，把侯卫东介绍给了刑警队的同志们。</p><p>  </p><p>    刑警队同志们对侯卫东的名字都不陌生，可是大部分都是第一次与侯卫东见面。</p><p>  </p><p>    一位留着短寸头的民警，端着酒杯上前敬酒，道：侯书记的大名在沙州谁人不知，今天才见到庐山真面目。敬你一杯，希望侯书记早曰当上市长，你当上了市长，一定要向公安部门倾斜，多发点钱’多配点设备。</p><p>  </p><p>    侯卫东豪爽地道：我和公安是有缘分的，家里男人大部分是公安，同学中公安也不少，工作中的好朋友也多’家春老哥、罗金浩’我们都是很好的朋友。</p><p>  </p><p>    他轮流与刑警队诸人碰了一杯啤酒，自从当了县委书记，就很少有人劝酒了，今天遇上大哥的同事’豪气上冲，接连喝了八杯啤酒。轮到与蒋笑喝酒时，侯卫东问了一句：蒋笑能喝吗？</p><p>  </p><p>    蒋笑笑眯眯地道：以前老是听说你喝酒海量，还从来没有机会，今天要喝一杯。</p><p>  </p><p>    年轻人都高兴地起哄，侯卫东与蒋笑当地碰了一杯酒，两人都是一口将大杯酒喝干。</p><p>  </p><p>    侯卫东对前嫂子江楚仍然有着一份亲情，当年大家都年轻，都面临着生活的压力，江楚从炒股到做传销，目的还是’为了改变家庭环境，只不过她选择了另一条道路，而且一直没有能从传销的泥潭中抽身。正因为此，他对江楚始终抱着同情之心，对于大哥新女朋友蒋笑还没有太多的了解，感情也不深，只是尊重大哥的选择。</p><p>  </p><p>    喝完酒，侯卫东团团抱拳，道：大家慢喝，我那边还有客人。</p><p>  </p><p>    蒋笑跟着侯卫东出了门，在走廊处，道：星期六有空吗，我过生日，想请侯叔叔、刘阿姨、二姐和你一起到农家乐吃饭，我父母要过来，还有我姑父也要来。</p><p>  </p><p>    蒋笑的姑父是蒙厚石，此人官职并不大，是位资深人士，素有沙州师爷之称。</p><p>  </p><p>    侯卫东以前同他打交道的时间不多，由于大哥与蒋笑的关系，两人如今居然成了转了弯的亲戚，他还真有与蒙厚石会面的愿望。侯卫东道：那就是两家正式见面？"主要是周末大家玩一玩，顺便也见面吧。尽管蒋笑平时大大咧咧，可是涉及婚姻之事，仍然显出了女孩子的羞涩。到时我一定参加。</p><p>  </p><p>    蒋笑叮嘱了一句：带上小佳姐和小囝囝。</p><p>  </p><p>    侯卫东到卫生间痛快地放了水，这才回到了包间里，进门就看见陈再喜在灯光下闪亮的头顶。</p><p>  </p><p>    陈再喜很随意地问道：刚才和郭兰谈到了易中岭，听说你和他挺熟悉。</p><p>  </p><p>    只要是关于易中岭的任何事，侯卫东都会很敏感，他立刻判断出：陈再喜绝对不是来玩，他的目标是易中岭，甚至是黄子堤。侯卫东将思绪略加整理，道：从某种程度来说，易中岭是岭西县属企业经理的代表，当年经营益杨铜杆茹厂时，曾经创下过辉煌，后来随着社会主义市场经济的确立，缺少创新、技术和资金的益杨铜杆茹厂就垮了。</p><p>  </p><p>    至于易中岭是否从企业中搞了一笔，由于没有证据，我不好说。但是易中岭从益杨铜杆茹厂辞职不久，就成为私营企业老总，他的第一桶金从何而来，不得而知。在他辞职前，益杨检察院曾经查过铜杆茹厂的问题，可惜检察院资料室莫名其妙难失火，后来一位重要知情人死在了县检察院，此案便成了无头公案。</p><p>  </p><p>    陈再喜神情不由得高度关注起来，道：你能不能把此事说得详细一些？</p><p>  </p><p>    想起往事，侯卫东仍然有些心潮难平，道：当时我在县委办工作，县委当时很重视此案我经常来往于县委和检察院，对案情很熟悉。</p><p>  </p><p>    陈再喜听得很仔细，再三问了细节，等到侯卫东将这一段公案细细谈完，他暗道：真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没有想到侯卫东居然是当年的直接知情人。</p><p>  </p><p>    郭兰安静地听着侯卫东叙述当年之事，那时她还是组织部的普通工作人员，听说过这件事，可是并不知道如此多的细节。从侯卫东的讲述中，她似乎伴随着侯卫东，与他同呼吸共命运，她甚至能感受到检察院那一场大火以后侯卫东的震惊表情。她又想起了美国之行所遇到的事情，暗道：黄子堤这人能和易中岭混在一起，物以类聚，人以群分，也不是什么好人，迟早要出事。</p><p>  </p><p>    正想着，郭兰的手机响了起来，手机显示是黄子堤的号码，这让她如看到浓绿毛毛虫一般，不由自主地涌起一阵恶心。当手机响第二遍的时候，郭兰还是拿着手机到了走廊外面。</p><p>  </p><p>    “明天你到我办公室来一趟，有工作需要同你商量。手机里传来黄子堤的声音，声音充满热情。</p><p>  </p><p>    作为成津县委组织部部长，郭兰没有任何理由拒绝市委副书记的安排，她平静地道：黄书记，明天什么时候？。</p><p>  </p><p>    “我上午有个会，明天三点半，你到我办公室。</p><p>  </p><p>    黄子堤放下电话，伸手扇了自己的脸，自语道：黄子堤啊黄子堤，难道你被鬼迷了心窍，难道真要堕入地狱。</p><p>  </p><p>    他来到酒柜前，打开了一瓶葡萄酒，喝了一大杯。</p><p>  </p><p>    卫生间里还有着哗哗的水声，一个女人哆声道：子堤，把我的内衣递过来。</p><p>  </p><p>    黄子堤拿着女人的内衣，在门口楞了一佘儿，他并，不想过现在这样的生活，可是荒唐生活就如大河中的漩涡，其力量之大，让他身不由己陷了进去，随着时间的增长，越陷越深，越难以挣扎。子堤，快一点。里面又传来了软绵绵的女声。</p><p>  </p><p>    黄子堤将头脑里不合时宜的思绪扔到了一边，推开门走进了，里面雾气腾腾，一条白生生的影子隐在水雾中，就如盘丝洞里的妖精。他将内衣丢在了铁架子上，上前搂住了这赤条条的小妖精。</p><p>  </p><p>    “嗯，别弄，你才要了，怎么又想要，都说老来骚老来骚，以前我还不信，现在，哎哟，轻点。</p><p>  </p><p>    黄子堤就如溺水之人抓住了稻草，将赤条条的女子抱进浴盆，放了水，脱掉衣服，那女子吃吃地笑着，道：你要弄死我啊。</p><p>  </p><p>    黄子堤也不说话，只是奋勇地努力着，终于，他大叫了一声，猛地加快了速度。</p><p>  </p><p>    完事以后，黄子堤头不也回就出了门，他不愿意留在别墅里，出门开了车，也没有与易中岭打招呼，直接出了院子。</p><p>  </p><p>    回到了家中，黄二自然是不会在家里的，只有家里的黄脸婆坐在客厅里，她正眼不瞧黄子堤，仿佛压根没有这个人。</p><p>  </p><p>    黄子堤习惯了黄脸婆的表情，咳嗽两声，见对方没有反应，也就沉着脸进了书房。谁知他刚走进书房，黃脸婆跟了过来，站在书房门口，道：你这人，三更半夜不回来，回来屁也不放一个。</p><p>  </p><p>    “我跟你说话，你也没有好话。</p><p>  </p><p>    “我二十岁嫁到你们黄家，没有功劳也有苦劳，现在人老珠黄，你就瞧不上眼了，你说，你有多久时间没有和我睡觉了，几个月，还是一年、两年？你这个没有良心的东西！</p><p>  </p><p>    黄子堤别过脸，不愿意听黄脸婆的念叨，也不知从什么时间开始，这种念叨成为家里的主旋律。</p><p>  </p><p>    黄子堤道：行了，你除了会说这些话，还会说什么。黄二回来没有，他要做生意就好好做生意，别把自己当倣文学青年，更不能当成社会混混。</p><p>  </p><p>    提起儿子，黄子堤老婆只得叹气，黄子堤三天两头到外面过夜，毕竟还要回家，黄二却是十天半月都不露面，她抹了抹眼泪，道：我这是作了哪门子孽！</p><p>  </p><p>    黄子堤关了书房门，闷了半天，他不禁又想起第一次收五十万现金时的情景，在没有收五十万现金时，天天都是阳光灿烂的日子，可是收了五十万以后，他便被寻命小鬼套住了，表面上过得滋润，却夜夜做噩梦。他扒在地上，从书柜后面拖出一个破旧长条形盒子，这是早年他学琴的盒子，如今琴已破，此盒早就另有他用。打开琴盒的小锁，里面全是一沓一沓的人民币。他蹲在地上，将人民币重新数了一遍，一共有四百一十六沓，另外还有一些银行卡。</p><p>  </p><p>    “凑到一千万，我隐姓埋名。黄子堤暗自下定了决心。</p><p>  </p><p>    陈再喜、侯卫东和郭兰吃了晚饭，又在听月轩楼上的茶楼喝茶，到了10点，三人下楼。</p><p>  </p><p>    侯卫东拿出车钥匙，道：陈主任住在哪里？我送你过去。</p><p>  </p><p>    陈再喜道：沙州宾馆。"陈主任如果要用车，随时给我打电话。"我和助手连勇一起到的沙州，连勇有车。</p><p>  </p><p>    将陈再喜送回宾馆，侯卫东又送郭兰回家。他把车载音响打开，车内响起前苏联歌曲《小路》辽阔高远的声音：一条小路曲曲弯弯细又长，一直通往迷雾的远方……</p><p>  </p><p>    窗外是明亮的路灯，隔着玻璃显得有些冷清，街道上红男绿女一晃而过，车内的人看街道是风景，街上人看小车同样是风景。你挺喜欢苏联歌曲？</p><p>  </p><p>    “苏联歌曲意境开阔、优美、忧伤，带着一往直前的气质，我喜欢。转眼间就到了郭兰的家，侯卫东看两边道路挺黑，道：你这边路灯怎么没有安上？</p><p>  </p><p>    “以前安了路灯，后来电线被割了，也就没人来管这事，黑灯瞎火的，有近两年时间。</p><p>  </p><p>    侯卫东跟着郭兰下了车，道：我送你到门口去。他关了车门，与郭兰并肩走进图书馆旁边的小巷道。</p><p>  </p><p>    “刚才看你接电话时，有些不高兴。</p><p>  </p><p>    郭兰没有想到侯卫东观察得如此细心，道：是黄子堤打的电话，明天让我到他办公室去，我没有想到堂堂市委副书记的人品如此猥琐，你帮我拿个主意，去还是不去？</p><p>  </p><p>    侯卫东停住了脚步，道：他是市委副书记，你是县委常委、组织部长，你有不去的理由吗？我建议你大大方方去，是公事就认真办，是私事就堂堂正正地拒绝，这些事情，躲是躲不过的。"嗯。郭兰同意侯卫东的说法。</p><p>  </p><p>    “不过，做事你得聪明一些，你可以提前到市委办，顺便到巿委办杨柳、杨腾办公室去坐一坐。</p><p>  </p><p>    两人走过了最黑暗的一段巷道，迎面很突兀地走过来一个黑影，吓了郭兰一跳，不自觉地朝侯卫东身边靠了靠，两人的手自然而然牵在了一起。</p><p>  </p><p>    那个黑影也被眼前的两个黑影子吓了一跳，从身侧走过以后，猛地加快了脚步，很快消失在黑暗之中。</p><p>  </p><p>    郭兰的手柔若无骨，肌肤细腻，两人即将走向光亮处时，不约而同地停下了脚步。</p><p>  </p><p>    “抱郭兰在怀里。。侯卫东心里涌起了强烈的愿望，他的左手握紧郭兰的手，正要有所行动，小区里响起了汽车声，随后一道刺目的灯光射了过来。</p><p>  </p><p>    侯卫东和郭兰下意识地松开了手，两人在雪亮的灯光下，互相都在对方脸上看到了激情、遗憾和轻松的混合表情。郭兰在心中叹息一声，道：我上楼了。侯卫东将手放在耳朵上，道：保重，明天给我打电话。你是哪一间房？</p><p>  </p><p>    郭兰指了指，道：顺着这铁门看过去，正中间的那顶楼，就是我的家。她指房屋位置时，心里跳得厉害，如一只小猎狗在奔跑。当汽车从两人身边经过以后，世界又陷入了黑暗之中，郭兰暗道：如果侯卫东要跟着上楼，我会拒绝吗？她脑子里进行着激烈的斗争，机械地朝楼洞走去。</p><p>  </p><p>    走进了楼洞，郭兰回过头，只看见一片黑暗，未见侯卫东的身影，她暗自松了口气，随即又涌出淡淡的失落。</p><p>  </p><p>    进了家，打了开了客厅的灯，由于父母已经搬回了沙州大学，房屋显得格外地冷清。她来到了客厅阳台上，看着大门外黑暗的小巷道，在黑暗中，似乎飘来《莫斯科郊外的晚上》的隐约歌声，这歌声若有若无，她凝神听了一会儿，又听"真切。</p><p>  </p><p>    侯卫东其实没有离开，他坐在车上，顺着铁门的顶部，正好可以看到顶楼，等了一会儿，顶楼的灯光亮了起来，郭兰的身影出现在了阳台之上。</p><p>  </p><p>    他瘛起小车上还放了一部望远镜，这是为了査看工地购置的望远镜，平时放在副驾驶位置前的车盒子里，他取出了望远镜，透过镜片可以清晰地看到郭兰的身影。</p><p>  </p><p>    看着郭兰的身影，侯卫东迟迟没有发动车辆。</p><p>  </p><p>    在阳台上，郭兰始终听着外面有隐约的音乐声，她判断不出侯卫东是否离开，甚至判断不出是否有歌声，但是她很肯定地认为侯卫东没有走，便站在阳台上看着。</p><p>  </p><p>    晚风吹来，很晕凉爽，她站在阳台上思绪万千。我爱上了侯卫东，这是真的，不能再欺骗自己了。他是别人的丈夫，又是小孩子的父亲，我不能充当可恶的第三者。可是，我真的爱他。</p><p>  </p><p>    在她的心里，远在大洋彼岸的初恋情人已经远在大洋彼岸了，只在心里留下了淡淡的影子，时常出现在梦中的人是沙州干部侯卫东。你到我身边，带着微笑，带来了我的烦恼，我的心中，早已有个她。哦！她比你先到……郭兰轻轻哼着这首老歌，虽然词不达意，却能表达她心中的某一部分情绪。</p><p>  </p><p>    侯卫东在车上看着郭兰，高倍望远镜将郭兰的身影看得很是清楚，郭兰不走，他也就不离开。</p><p>  </p><p>    两人一个在楼上，一个在车上，互相等待着对方离开。</p><p>  </p><p>    半个小时过去，侯卫东终于发动车辆，他闪了闪车灯，算是给郭兰打了招呼，然后开着车，慢慢地离开了图书馆的小区。</p><p>  </p><p>    他将音响打开，车上响起《莫斯科郊外的晚上》，歌声悠扬，在黑夜里飘扬。</p><p>  </p><p>    早上起床，郭兰先到阳台望了望窗外，昨夜已经过去，没有留下任何踪影。她站了一会儿，给县委组织部办公室主任打了电话：我在市委办事，下午3点派车到市委来接我。</p><p>  </p><p>    安排了工作，也是说明行踪。</p><p>  </p><p>    郭兰用一根绳子将头发束了，静静地坐在了窗前，阳光直射到脸上并不炙热，暖洋洋十分舒服。坐了一会儿，她从冰箱里拿出来一盒牛奶，倒在玻璃杯里，走到阳台上小口小口地啜着。</p><p>  </p><p>    喝完牛奶，她回到房间，打开钢琴盖子，随手弹了理査德，克莱德曼的钢琴曲《爱的纪念》。这是当前最流行的曲子，流行的东西并非最好，也并非不好，不过能流行总有一定的道理。这首钢琴曲充满着童趣和欢乐，如三两个孩童顺着小河向着岸边滑行。</p><p>  </p><p>    正弹着，侯卫东打来电话，道：再喜主任想到成津去走一走，成津这地方，我去了引人注目，还是得由你陪他。</p><p>  </p><p>    郭兰有些奇怪，道：陈再喜是省纪委领导，到沙州来为什么不走纪委这条线，而要采取非正式的方式来调查？</p><p>  </p><p>    “这个我就不知道了，纪委领导的事，一般不问。侯卫东想起郭兰还要与黄子堤见面，问，下午要去市委吗？</p><p>  </p><p>    “我想通了，你说得对，市委副书记约见县委组织部长，没有理由不去，而且，没有必要不去。郭兰一只手拿着电话，另一只手滑过了钢琴。</p><p>  </p><p>    郭兰平静的态度，让侯卫东放下心来，道：见怪不怪，其怪必败，你的做法是正确的。听到了刚才的钢琴声，随口道：很久没有听你弹琴了。</p><p>  </p><p>    “你别挂电话，我弹一曲。郭兰把手机放在钢琴盖上，又弹了一曲理查德，克莱德曼的钢琴曲。</p><p>  </p><p>    一曲罢，侯卫东问：真亲切的曲子，以前听你弹过，这曲子叫什么名字？</p><p>  </p><p>    “这是理查德，克莱德曼的《梦中的婚礼》。说了曲名，郭兰意识到这个名字会让人感觉不妥当。</p><p>  </p><p>    侯卫东果然注意到这个曲名，暗道：看来郭兰潜意识还是想拥有一个家，这是全世界所有女人的愿望。想到了这个话题，他不由得在心理上很是纠结。</p><p>  </p><p>    下午4点，侯卫东又给郭兰打电话，问道：见面情况如何？郭兰叹息一声：我大大方方去了，没有谈具体的事，东拉西扯说了些废话。</p><p>  </p><p>    放下电话，侯卫东低声骂了一句：他妈的黄子堤，真是被猪油蒙了心！</p><p>  </p><p>    星期六中午，侯卫东带着小佳、小囝囝来到郊外农家乐，蒋笑和大哥侯卫国已经站在门口等着，父亲侯永贵和母亲刘光芬带着二姐的小孩子正在院子里玩耍。</p><p>  </p><p>    “囝囝，过来，和哥哥一起玩。刘光芬见到了囝囝，高兴得很，很快将两个小孩子聚在了自己身边。两个小家伙见了面都还有些陌生，刘光芬是多年小学老师，最会引导小孩子，很快，两个年龄相仿的小家伙就满院子跑。</p><p>  </p><p>    侯卫国看了看表，问道：你爸妈怎么还没有过来？蒋笑拿出手机又催了催，道：他们和姑父已经要到了。等了十来分钟，一辆桑塔纳2000开了过来。在车上，老蒋看着远处的农家乐房子，对蒙厚石道：我一直不明白蒋笑是什么眼光，她这么好的条件，为什么非得找个二婚的？</p><p>  </p><p>    蒙厚石道：现在时代不一样了，只要孩子喜欢，大人就别管，侯卫国这人还是不错的，年纪轻轻当了刑警支队副队长，前途一片光明。</p><p>  </p><p>    蒋笑一直是老蒋的心肝宝贝，他对蒋笑的婚姻寄予了厚望，或者说，任何年轻人在他眼里都有这样那样的毛病，他总觉得侯卫国将女儿从自己的身边抢走，想着此事，心中有一种被割裂的疼痛。</p><p>  </p><p>    蒙厚石知道他的心思，劝道：男大当婚，女大当嫁，这是没有办法的事情，你要想开一点。侯卫国虽然离过婚，可是没有小孩子，现在这时代，这就和初婚差不多。</p><p>  </p><p>    蒋笑妈妈道：侯家条件还是不错的，至少侯卫国父母不需要负担。这个小伙子知书达理，我看着喜欢。他的弟弟侯卫东更不得了，年纪轻轻当了县委书记，老蒙，你说他还有没有前途？</p><p>  </p><p>    蒙厚石道：这就要看什么前途，全沙州有几个县委书记、几个局长？这已经是大有前途！侯卫东再往上走的机会很大，关键是看他怎么样把握了。</p><p>  </p><p>    车进了农家乐，侯卫国、侯卫东两兄弟出于礼貌，都在车门外迎候。老蒋见了侯卫国，神情颇不自然，点了点头，走进了农家乐里面。</p><p>  </p><p>    蒋笑向着侯卫国吐了吐舌头，大方地挽着侯卫国的胳膊，跟在父母身后。</p><p>  </p><p>    两家大人坐在一起进行试探性谈话，很客气。</p><p>  </p><p>    蒙厚石和侯卫东是官场之人，他们两人单独坐在一起聊天。秘书长是四朝元老，以前工作时，跟着您学了不少，以后还得多指教。侯卫东以前在市委办工作时，与蒙厚石在工作上也有不少接触，他这话是七分真三分假。</p><p>  </p><p>    蒙厚石如今已经不在秘书长位置，没有官位，他在侯卫东面前就很超脱，很有长者之风，道：卫东是沙州的后起之秀，据我的接触，你虽然年轻，可是待人接物都很有分寸，在行政机关，通过待人接物就可以看出一个人的思想水平。能迅速走上领导岗位，是你的努力和水平的集中体现。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：多谢秘书长夸奖。</p><p>  </p><p>    蒙厚石道：秘书长已经垮台了，你以后别这么称呼，叫一声老蒙就行了。</p><p>  </p><p>    “那我就叫一声蒙叔。</p><p>  </p><p>    “愧不敢当。蒙厚石又道，你长期在党委线上工作，跟政府这边接触得不是太多。我在市政府时，你到市政府的次数屈指可数。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑道：此一时彼一时，现在我是政府的组成部门，三天两头到政府去汇报工作。</p><p>  </p><p>    “蒋湘渝在秘书长位置上干得挺好，我和他私交也不错，你们两人虽然分开了，可是他仍然一口一个侯书记，尊敬得很。‘蒙厚石以前对侯卫东也有些不好的看法，认为他是依附于周昌全的新贵，真正让他改变看法的人是蒋湘渝。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝从基层一步一步干到如今的位置，最大的特点就是人情练达，他出任市政府秘书长以后，经常朝蒙厚石家里跑，迅速拉近两人的关系。在喝酒时，他多次谈到侯卫东，每一次都不会直呼其名，而是尊敬地称呼为侯书记。蒙厚石是市政府的多年秘书长，观察能力强，他通过这一个细节，暗地里肯定了侯卫东这个人。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：当时成津局面不太好，我们两人费了九牛二虎之力，这才将局面控制下来，我和湘渝是战斗中的友谊。</p><p>  </p><p>    聊了些闲话，蒙厚石透露了一个秘密：这一次沙州市政府要换届，人员变动挺大，据说刘市长要到茂东当市委书记，茂东在胜宝集团一事上捅了娄子，省里很不满意，有意让刘市长去收拾残局。另外，杜副市长也要调走，据说是到南部地区当市长。</p><p>  </p><p>    侯卫东吃了一惊，道：刘市长要走？谁来任市长？他知道蒙厚石与省委副书记朱建国的关系，这条消息应该很准确，而蒙厚石能说此事，说明他认可了侯卫国以及自己。</p><p>  </p><p>    蒙厚石微微一笑，道：现在配备班子讲究老中青三代结合，从我市的情况来看，最有力的竞争者是市委副书记黄子堤。</p><p>  </p><p>    听说黄子堤有可能当市长，侯卫东脸色就有些难看。</p><p>  </p><p>    吃完午饭，老蒋和蒋笑妈妈单独把侯卫国叫到了一边。蒋笑妈妈对自己的准女婿很满意，但是老蒋心里仍然很别扭。</p><p>  </p><p>    老蒋目光炯炯地问道：当初为什么要离婚？</p><p>  </p><p>    侯卫国规规矩矩坐在了老蒋对面，道：我和前妻分手的主要原因并没有利益上的冲突，是因为江楚一直在做传销，后来发展到广东去做传销。在做传销这个问题上，我们矛盾尖锐，最终导致分手。</p><p>  </p><p>    蒋笑妈妈早就听女儿蒋笑说过此事，道：江楚还在做传销吗?</p><p>  </p><p>    侯卫国道：不太清楚，很久没有联系了。</p><p>  </p><p>    两人各自询问了一些事情，蒋笑妈妈与老蒋用目光做了一个交流。小笑是独女，平时在家里挺娇气，你年龄比她大，要多照顾她。</p><p>  </p><p>    她是心地善良的女孩子，性格急了些，你要多让着。老蒋说到这里，语言就有些哽咽，他尽量控制着自己的情绪，强作欢笑。</p><p>  </p><p>    “我希望你们能白头偕老，在家庭生活中互相谦让，另外我不想让小笑当刑警，现在你们确立了关系以后，你得说服她调出刑警队，比如到出入境管理部门、户籍管理部门。</p><p>  </p><p>    听到老蒋的交代，侯卫国知道事情成了，他慨然承诺道：将小笑调到其他部门，这事我办得到。"这事你有把握吗？</p><p>  </p><p>    “按规定，我和蒋笑就不能在一个单位。这几年我在刑警支队没有功劳也有些苦劳，粟局长应该会同意我的请求。</p><p>  </p><p>    作为男人，老蒋欣赏硬汉子侯卫国，可是作为父亲，看着侯卫国的眼光有些复杂。谈话结束时，他很严肃地道：侯卫国，我和蒋笑妈妈希望你们两人好好过日子，平平安安过一辈子。</p><p>  </p><p>    侯卫国庄严地道：我会照顾好蒋笑，请放心。</p><p>  </p><p>    与未来岳父母见面以后，星期一，侯卫国找到了粟局长。</p><p>  </p><p>    侯卫国在沙州市公安局是业务骨干，这几年屡破大案，是粟局长的爱将之一。当他提出要与民警蒋笑结婚时，粟局长仰天大笑道：卫国，别人是兔子不吃窝边草，你倒好，把刑警队的第一美女弄成了老婆，让不少帅小伙子失望啊。</p><p>  </p><p>    侯卫国讪汕地笑道：粟局，我们是郎才女貌，互相吸引。</p><p>  </p><p>    粟局笑得更厉害了，副政委邓家春正好从门口经过，听到粟局笑声震天，停止了脚步，伸头朝里面看。</p><p>  </p><p>    “老邓，进来，卫国要结婚了。粟局知道江楚搞传销的事情，他对侯卫国的前妻没有丝毫好感，听说他要娶蒋笑，自然十分快意。</p><p>  </p><p>    邓家春指了指侯卫国，道：你小子眼光不错，肥水不流外人田。娶了蒋笑，可要知疼知暖，别让外人说我们刑警只会舞枪弄棒，不会疼女人。</p><p>  </p><p>    侯卫国接着道：报告两位领导，我和蒋笑结婚以后，两口子都在一个单位，不太妥当，能否将蒋笑调一个单位，出入境管理处还缺人，领导能不能考虑这事？</p><p>  </p><p>    粟局拍了拍侯卫国的肩膀，道：我同意你的请求，家春，让蒋笑到出入境管理处去工作，你看行不行？</p><p>  </p><p>    邓家春爽快地道：有什么不行，我没有意见。</p><p>  </p><p>    在两位局领导的善意嘲笑之下，侯卫国浑身暖洋洋地回到了刑警支队。他走到蒋笑身边，见左右无人，道：完成了你爸交代的任务，调你到出入境管理处。</p><p>  </p><p>    蒋笑没有意料中高兴，撇了撇嘴巴，撒娇道：出入境管理处，我不想去。</p><p>  </p><p>    侯卫国见没有人注意，飞快地伸手摸了摸蒋笑的脸蛋，道：出入境管理处是好单位，别人想去都去不了。</p><p>  </p><p>    与侯卫国谈恋爱以来，蒋笑便有了调出刑警支队的心理准备，此时当真要调离，她略为失神，叮嘱道：我离开刑警队了，以后你就要脱离我的视线，遇上案子，别总是傻乎乎地冲到最前面。</p><p>  </p><p>    “我是领导，不朝前冲难道躲在后面。侯卫国注意到蒋笑严肃的神情，改口道，保存自己才能更好地消灭敌人，这是沙州刑警训练守则的开篇语，我作为刑警领导，肯定会遵守这一原则。</p><p>  </p><p>    “我们什么时候去办结婚证？还是要择一个好日子。刑警队是高危行业，在警队里，有些民警比较相信良辰吉日等违心说法，蒋笑对自己的婚姻期望很高，就想着找一个吉日去办结婚证。</p><p>  </p><p>    侯卫国道：你找时间给小佳打电话，她对这些事最熟悉。</p><p>  </p><p>    蒋笑拨通了小佳的电话，小佳正在开会，她压低声音道：嫂子，我在开会，等会儿把你和卫国的农历生日用短信传过来，散会以后，我找人给你算一算。</p><p>  </p><p>    下午，蒋笑又给小佳打电话，仍然没有结果。蒋笑吃过晚饭，忍不住又给小佳打了电话。</p><p>  </p><p>    小佳正在吃饭，她连忙放下碗，从手包里拿出纸条，道：嫂子，已经算了出来，你记一记。对于大哥的婚事，小佳还是相当重视，不仅算了良辰吉日，还算了注意事项。</p><p>  </p><p>    等到小佳打完电话，侯卫东嗤了一声，道：这些良辰吉日能有什么作用，我记得大哥与江楚结婚时，我妈专程找了吴海最有名的阴阳算日子，结果还不是一样离婚。</p><p>  </p><p>    小佳给了侯卫东一个白眼，道：作为女人，还有什么事情比结婚更重要，我能体会蒋笑现在的心情。</p><p>  </p><p>    说到这里，侯卫东脑子里突然闪出了前嫂子江楚的样子，道：江楚到广东去了这么久，也不知情况怎么样。她做什么不好，非要去做传销，做传销，除了少数塔尖上的人，其他人都是牺牲品。</p><p>  </p><p>    小佳道：江楚完全被传销洗脑了，只是她自己不觉得。</p><p>  </p><p>    正说着，门铃响了起来，通过猫眼，侯卫东居然看到了久违的前嫂子江楚。</p><p>  </p><p>    江楚身穿职业套装，提着一个印有同顺源头的纸袋子。小佳刚刚与蒋笑通了电话，商量着结婚的日期，骤然见到前嫂子江楚，有些回不过神。</p><p>  </p><p>    “江楚，快进来坐。穿着随意的小佳将江楚让进屋里。江楚穿着整洁的职业装，职业装上还别着小像章，看上去很是干净利索，气色不错，没有想象中离婚女子的颓唐，道：我刚才到了你们原来住的地方，陈阿姨说你们搬到了这边。</p><p>  </p><p>    侯卫东揣测着江楚的意图，道：听说你一直在广东，什么时候回来的？</p><p>  </p><p>    江楚一副成竹在胸的神态，道：上个星期从广东回来，我现在是同顺源头沙州代理，回来开拓沙州市场。</p><p>  </p><p>    “你还住在原来那里吗？侯卫东问道。</p><p>  </p><p>    侯卫国和江楚离婚时，作为男人，侯卫国显示了宽容之心，他将房子和大部分财产留给了江楚，基本上等同于净身出户。侯卫国如今住房是新月楼三期，由侯卫东出钱购买。</p><p>  </p><p>    “以前房子太局促，我已经卖了，买了新房子。江楚没有过多地说这个话题，抬头看了看房间的陈设，道，卫东，听说你当了农机水电局局长，事业发展了，更要注重身体。今天我是过来给你们送健康，现在农产品都被化肥和农药所污染，所以癌症才这么多。</p><p>  </p><p>    侯卫暗自叹息一声：看样子，江楚还在做传销，只不过将清莲产品换成了同顺源头。</p><p>  </p><p>    江楚从同顺源头的提包里拿出了许多小瓶子，道：同顺源头的产品都来自无污染的高原，用欧洲技术生产，能消除身体毒素，抵抗自由基损害，让小孩子健康，老人延缓衰老，年轻人永葆青春。</p><p>  </p><p>    她将小瓶子摆在桌上，道：你们别不信，我给你们做了对比实验以后，就很清楚。</p><p>  </p><p>    侯卫东敷衍了一会儿，借口打电话，躲到了书房里给小佳打了电话：你别说话，听着就是。江楚是前大嫂，给点面子，随便买点。他补了一句，也别买太少，几千块钱吧。</p><p>  </p><p>    打了电话以后，侯卫东这才走出了书房，给江楚倒了茶水，然后坐在一边看电视。</p><p>  </p><p>    江楚语言很有套路，滔滔不绝如长江之水，小佳原本很是抗拒，不知不觉也听了进去。到了10点，小佳买了近六千元的产品，尽管是六千元的产品，也不过就是几个花花哨哨的小盒子。</p><p>  </p><p>    等到江楚离开，侯卫东看着放在桌上的产品，道：这些东西有什么用，我不会吃，拿去扔了。</p><p>  </p><p>    小佳拿着产品说明书看了一会儿，道：江楚说的还是有些道理，三些产品应该还是可以，就是贵了些。</p><p>  </p><p>    想起以前大哥与大嫂的幸福平静的生活，侯卫东叹息道：好好的一家人，就这样被传销拆散，我当初以为她不做清莲产品就会过上正常人的日子，没有想到又做他妈的什么同顺源头，真是不知说什么好。江楚这人，可怜之人必有可恨之处。</p><p>  </p><p>    江楚提着手包出了新月楼，她给自己鼓劲：在忍无可忍的时候再忍五分钟，成功就会如期而至。走到了一段无人的街道，她双手握拳，道：我要成功，我一定要成功。</p><p>  </p><p>    到了东城区一幢破旧的楼，她回到了自己租住的房间，刚到门口，房东冷冷地道：房租应该交了，你拖了半个月了。</p><p>  </p><p>    江楚从口袋里拿了六百块钱，道：你放心，我们同顺源头的人讲诚信，绝对不会拖欠房租，少得了日子少不了钱。她晃了晃手包，道，你这幢房子也要被拆了，干脆你也加入我们的事业，我们的事业走在全世界前列，是世界大趋势，只要努力几年，几辈子都吃不完。‘</p><p>  </p><p>    房东早就把她的这一套听腻了，不屑且刻薄地道：我听不懂那么高深的道理，我们这种小生意人讲现实，如果同顺源头的人能买自己的房子，我就觉得这个生意可以做。</p><p>  </p><p>    房东离开以后，江楚轻声骂了一句：朽木不可雕。’她回到房间里，泡了一包方便面，吃方便面的同时，从一个小盒子里拿了一粒同顺源头的产品，放在方便面里一起吃了进去。</p><p>  </p><p>    休息半个小时，江楚提着手包又出了门，来到了一幢小区楼里。在楼上，同顺源头正大开会，当江楚讲到今天做了六千元的生意，所有成员都鼓起掌来。主持人意气昂扬地道：大家跟我一起吼，提点劲，大声一点</p><p>  </p><p>    “在忍无可忍的时候再忍五分钟，成功就会如期而至。</p><p>  </p><p>    “我们一定要成功。房间里回荡着激昂的声音，十来张脸上都充满了憧憬，眼神带着渴望。</p><p>  </p><p>    省纪委第一监察室主任陈再喜在沙州住了六七天，按照白包公高祥林的要求，他在最后两天，特意找到沙州纪委书记济道林，听取了沙州纪委关于反腐倡廉的情况，交换了意见。</p><p>  </p><p>    回到省纪委以后，陈再喜向高祥林作了工作汇报。</p><p>  </p><p>    听了汇报，高祥林道：周昌全同志在沙州任市委书记的时候，狠抓了建设领域的廉政建设，特别注重了制度建设，从你反映的情况来看，尽管不能说明黄子堤同志有违法行为，但是从现象来看至少沙州在建设领域仍然存在一定问题。</p><p>  </p><p>    陈再喜道：下一步是否开展对黄子堤的调査？"凭着几封匿名信，证据不足，暂缓。你以省纪委的名义下发进一步加强建设领域的廉政建设方面的文件，给领导干部提个醒，同时继续进行观察。</p><p>  </p><p>    黄子堤如果真的有事，牵涉面可能极大，陈再喜只觉得肩上的担子沉重如泰山，道：我会密切关注沙州的情况。</p><p>  </p><p>    “不动如山，动如脱兔，这是省纪委的工作方法和要求，你可以调取公安局、检察院的相关案子，査找线索。高祥林沉重地道，当年茂云大案至今历历在目，我很不愿意再发生这种震动全省的案子，但是我们反腐败的决心不能动摇，只要有了证据，就要一査到底。</p><p>  </p><p>    “济道林副书记是一位政治觉悟很高的同志，是一位可以依靠的同志。在陈再喜离开时，高祥林补充了一句。</p><p>  </p><p>    其实，高祥林心中还藏着心事，在省委常委会上，黄子堤为沙州市市长人选已经获得通过。在这个敏感而关键的时期，必须要有真凭实据才能进入办案程序。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>