<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五章 选举前侯卫东遭人举报 与郭兰迟来的一吻</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五章 选举前侯卫东遭人举报 与郭兰迟来的一吻</span></h2><p>郭兰接到赵东电话以后，第一反应就是给侯卫东打电话，她几次拿起电话，又犹豫着放弃了。</p><p>  </p><p>    赵东给钱国亮当秘书这个信息对于绝大多数人最多是谈资，对于侯卫东等少数人就很有价值，郭兰一直在组织部门工作，明白这个道理。只是，赵东话里话外透露出另一层意思，这让郭兰心生踌躇。她在心里挣扎了好一会儿，还是决定向侯卫东提供这个信息。</p><p>  </p><p>    侯卫东正在季海洋办公室谈事情，接到郭兰电话。</p><p>  </p><p>    “我是郭兰，你方便接电话吗？</p><p>  </p><p>    郭兰很少主动打电话，侯卫东知道她肯定是有事情要说，他抬头看了看财政局的两位领导，道：我正在谈事情，等一会儿给你回过来。</p><p>  </p><p>    谈完正事，财政局梁副局长离开了办公室，季海洋脸上严肃认真的神情变成了亲切随和的笑容，道：这次市政府换届，你有想法没有？</p><p>  </p><p>    侯卫东换了轻松随意的坐姿，背靠着椅子，双手抱在怀里，道：换届选举要说没有想法，那是假话，可是这事由不得你和我，命运掌握在别人手里。</p><p>  </p><p>    一般情况之下，财政局长都是主要领导心腹，否则坐不稳这个位置。季海洋到财政局任职是偶然，但是能在这个位置上坐得稳如泰山，这就不是偶然而是实力，他如今也是副市长的有力竞争者。</p><p>  </p><p>    “市长的位置距离大家太远，反而没有多少人垂涎。副市长位置的竞争就很激烈，我算了算，有竞争力的处级干部至少三十人，更别说省级部门的大把大把虎视眈眈的处级干部。卫东是年轻新锐，应该去拼一把，我这个年龄可上可不上。说不定，当财政局长还要实惠一些。季海洋一边说，一边随手将电脑的音响打开。</p><p>  </p><p>    房间里传出了看晚星多明亮的熟悉歌声，侯卫东自从在益杨县委当秘书的第一天，就听过这首熟悉的《桑塔露琪亚》，他笑着建议道：季局，应该换一换曲子了，别总是听这一首。</p><p>  </p><p>    季海洋将音量稍稍调小了一点，道：我也听其他的曲子，这一首是播放器的第一首，只要打开播放器就会听到。他的初恋女友喜欢这首歌曲，两人拉手散步时，女友经常低声哼唱这首歌，二十多年过去，初恋女友的面容已经在脑海中模糊，但是这首曲子却牢牢地印在他的脑海之中。如今听这首歌，与其说是想着初恋女友，还不如说是对青春岁月的留恋。</p><p>  </p><p>    财政局办公室工作人员刘莉提着开水壶走了进来，给侯卫东和季海洋分别续上水，然后对着侯卫东嫣然一笑，道：你们慢聊。然后提着开水壶走了出去，她虽然已是三十来岁，仍然珠圆玉润，腰肢也不粗，加上皮肤白，整体看上去年轻。</p><p>  </p><p>    季海洋目光一直追随着刘莉的背影，等到刘莉出了门，他的目光才收了回来，道：刘坤的性格和他妈一个样，尖酸，刘莉的性格更接近刘部长，大气。</p><p>  </p><p>    侯卫东暗道：看来季海洋和刘莉关系已经到了一定程度，他独居多年，也应该成家了。刘莉与季海洋之事，他从心里还是支持的。刘莉的弟弟刘坤连对手都算不上，他基本上没有考虑刘坤的因素。</p><p>  </p><p>    侯卫东告辞时，季海洋将他送到电梯口，道：农机水电局的经费你就别操心了，只要你有合适的理由，追加几百万甚至上千万都是小事一桩。你得多想想换届选举的事情，我知道你有实力，但是也别大意，选举说假就假，说真又真得要命。</p><p>  </p><p>    刘莉也跟了过来，她和季海洋并排着站在电梯口，向着侯卫东挥手，两人郎才女貌，看上去很般配。姐姐如此知书达理，弟弟却是一个刻薄人，真是龙生九子各不同。侯卫东将刘莉和刘坤两兄妹放在一起作了比较，忍不住摇了摇头。</p><p>  </p><p>    回到办公室，侯卫东喝了几口热茶，拿起了座机话筒，道：郭兰，找我有事情吗？</p><p>  </p><p>    此时，郭兰恰好在曾昭强办公室里，她低声地道：我等会儿给你回过来。</p><p>  </p><p>    侯卫东放回电话，一边看着文件，一边等着郭兰的回电。</p><p>  </p><p>    他的思绪飞回到了九三年的那个闷热夜晚，并以时间为主线，将两人接触的点点滴滴回忆了一遍。从舞厅共舞到深情一吻，两人花了八年时间。而对于现在和未来，两人从来都没有谈过，小心翼翼地回避着。想着郭兰微微上翘的鼻尖，想着她清丽的面容，想着那若隐若无的钢琴声，一时间，他心乱如麻，剪不断，理还乱。</p><p>  </p><p>    当电话铃声猛然间响起，陷入沉思的侯卫东吓了一跳。</p><p>  </p><p>    “我刚才在季海洋办公室。</p><p>  </p><p>    “我刚才在曾书记办公室里。</p><p>  </p><p>    两人几乎是同时向对方解释，又同时笑了起来。</p><p>  </p><p>    “我接到赵东部长的电话，他已经从减负办调到省政府办公厅。</p><p>  </p><p>    “这很正常，减负办原本就是挂靠在省政府办公厅，完成了阶段性任务，调到政府办公厅，这应该是惯例。侯卫东并没有完全弄明白郭兰表达的意思。</p><p>  </p><p>    “赵部长这次调动有些特殊，在减负办时，他是直接向钱省长汇报工作，钱省长把他看上了，他调到省办公厅是为钱省长服务。</p><p>  </p><p>    侯卫东这才明白郭兰打这个电话的目的，心里涌出些暖意，道：我知道了，谢谢你。</p><p>  </p><p>    郭兰低声道：不用谢。</p><p>  </p><p>    挂断电话，侯卫东端坐在办公桌前，心里没来由一阵惆怅，其心情就如处于青春期的多愁善感的年轻人。</p><p>  </p><p>    坐了一会儿，侯卫东将情绪调整过来，心道：即将换届选举，还想着风花雪月之事，这就是厕所里打手电找死。我得主动出击，到各位领导处走动走动，不能等着天上掉馅饼。</p><p>  </p><p>    他先给老邢打了电话，道：餐馆生意怎么样？</p><p>  </p><p>    老邢乐呵呵地道：侯书记真有点石成金的本领，我的新餐馆以盆景为装饰，以淡水河野生鱼为特色，生意好得很。</p><p>  </p><p>    “新包间装修得如何？</p><p>  </p><p>    “为了这几个包间，我请了专业装修公司，看过的人都说很有文化品位。</p><p>  </p><p>    “今天中午我有可能要到你这里来，最好的包间留给我。</p><p>  </p><p>    “没有问题，我给您留着。</p><p>  </p><p>    老邢在80年代初曾经是益杨县粮食局的二把手，因为所谓的作风问题被剥夺了职务，发配到青林镇粮站守仓库。他意气消沉，在青林镇粮站以养花做盆景来打发时间，自从李晶用四千元买走两个盆景以后，他意识到这个世道变了，他的人生道路重新焕发起光彩。</p><p>  </p><p>    在岭西开了盆景店以后，生意出奇的好，现在老邢已是岭西有名的盆景供应商。去年他将盆景与餐饮结合，开了一家沙州印象餐馆。侯卫东觉得沙州印象餐馆各方面条件都不错，唯独包间的环境差了一些，吸引不了高端客户。老邢接受了侯卫东意见，单独开辟了一个小院，重新装修以后，专门用来接待高端客户。</p><p>  </p><p>    与老邢联系好以后，侯卫东再给楚休宏打电话，道：楚秘，我是侯卫东，周省长今天中午有安排没有？</p><p>  </p><p>    楚休宏査看了日程表，道：暂时没有安排，侯局有事？</p><p>  </p><p>    “没事，我想请周省长吃午饭，汇报最近的工作和思想。</p><p>  </p><p>    楚休宏知道周昌全与侯卫东的关系很不一般，主动道：需要我去报告吗？</p><p>  </p><p>    “不用了，我直接同周省长联系。侯卫东拨通了周昌全手机，道：周省长，我是卫东。</p><p>  </p><p>    周昌全道：卫东，有事？</p><p>  </p><p>    侯卫东用晚辈特有的亲热口气道：我在办公室突然想起跟随周省长的那一段时间，让我很是怀念啊，所以冒昧地打了电话过来，没有别的事，就是想陪周省长吃饭。</p><p>  </p><p>    周昌全向来喜欢这位能办事的前秘书，闻言哈哈大笑，道：你这个吃饭的理由让人心里很舒服，今天中午我不想吃大餐，你能安排什么特色？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我知道一个地方，叫做沙州印象，环境不错，淡水河野生鱼、上青林风千野鸡，都是正宗的沙州味道。</p><p>  </p><p>    风干野鸡是益杨青林山特产，淡水河鱼则是竹水河特产，都是周昌全曾经吃过并且喜欢吃的菜，他对侯卫东的安排很满意，道：想起来这两样特产，流口水，中午就安排这两样。</p><p>  </p><p>    得到周昌全的肯定答复，侯卫东没有让驾驶员跟着，自己开着新买的奥迪车前往岭西，车好，路熟，不到一个小时，他来到省政府门外。</p><p>  </p><p>    楚休宏打来了电话，道：侯局，你到省歌舞团去接柳团长，然后到沙州印象汇合，我知道那个地方，你不用接我们。</p><p>  </p><p>    柳洁与周昌全关系比较密切，这是私密圈子才知道的事情，侯卫东是私密圈子的一员，因此周昌全就将接柳洁的任务交给了侯卫东。</p><p>  </p><p>    歌舞团门口，柳洁和好几个身材高挑的女孩子站在一起，路人经过总是不由自主行了注目礼。当奥迪车停在门前时，侯卫东按了两声喇叭，柳洁回头看了一眼，她见到陌生的车牌号，没有理睬侯卫东，回头继续与女孩子们说话。</p><p>  </p><p>    “柳团长。侯卫东摇下车窗，向柳洁招手。</p><p>  </p><p>    柳洁上了车，道：没见过这车，不好意思，没有留意，这是你新买的车？</p><p>  </p><p>    侯卫东含糊地道：开车安全性很重要。</p><p>  </p><p>    柳洁感叹道：我们歌舞团日子越过越苦，若不是周省长大力支持，现在的日子更不好过，还是你们这些有权部门好啊。</p><p>  </p><p>    “农机水电局算是有权部门吗，呵，我们是第一线做具体事的部门，和权力部门沾不上边。</p><p>  </p><p>    上车以后，柳洁与侯卫东闲聊几句，她很快问到了换届选举之事，侯卫东不愿意在柳洁面前多谈此事，打个哈哈，应付了过去。十来分钟，小车来到了沙州印象。走进了沙州印象的小院子里，柳洁立刻被满院子的盆景所吸引，道：沙州印象真有特色，单是买这些盆景也要花很大一笔钱，这个老板实力雄厚也有品位。</p><p>  </p><p>    老邢听说侯卫东到了，赶紧到了小院子，道：卫东，我这个小院还有档次吧。他衣着整齐，红光满面，再也没有青林镇粮站看门人的畏縮和冷漠。</p><p>  </p><p>    等到周昌全进了门，老邢眼睛一下就直了，道：周……周书记，您好。</p><p>  </p><p>    侯卫东介绍道：周省长，这位是沙州印象的邢总，以前在沙州益杨县粮食局工作。</p><p>  </p><p>    周昌全见到老邢的白发，很感兴趣，道：老邢是老当益壮，了不起啊，退休以后能办起这样的企业，值得很多人学习。</p><p>  </p><p>    老邢搓着双手，声音有一丝激动，道：我退了休，发挥点余热，周省长，里边请。</p><p>  </p><p>    侯卫东暗道：老邢见到了大领导还是这么激动，他虽然不在官场很久了，可是从骨子里还是官场中人。</p><p>  </p><p>    吃过午饭，已到两点。这顿饭既没有意思又很有意思。没有意思是指并没有办什么实际的事情，很有意思是指经常与领导吃饭，这本就是意思。周昌全和楚休宏回省政府，侯卫东将柳洁送回歌舞团。</p><p>  </p><p>    下车时，柳洁对侯卫东道：你稍等一会儿，我给你带两张招待票，是歌舞团今年倾情打造的演出。这是我们走向商业化的第一场演出，排练了半年时间，请侯局来看一看我们最近的成果。</p><p>  </p><p>    几分钟以后，晏紫拿了两张票从大门里出来，走到车边，将票递给柳洁。她朝侯卫东点了点头，然后转身走回歌舞团大门，留下了一个挺直的背影。柳洁夸道：这是晏紫，你认识的。她现在是我们的台柱子，她能耐得住寂寞，抵得住诱惑，始终守在舞台上，如今这种女孩子太难得了。</p><p>  </p><p>    侯卫东想起了歌舞团的朱莹莹以及小曼等女孩子，随口道：人生的道路都是自已选择，每个人都要为其选择负责。</p><p>  </p><p>    柳洁开玩笑道：侯局说话很有哲理，我要把这句话提炼以后，挂在我们的训练厅里。分手时，她又道，周省长最看重你，他多次说你是最有出息的，成就不可限量。</p><p>  </p><p>    侯卫东在金星大酒店休息了一会儿，给小佳打了电话，道：我还在岭西，中午约周省长吃饭，下午如果有可能，还要见几位领导。晚上有空没有，到岭西来看省歌舞团的演出？</p><p>  </p><p>    小佳道：我和谢局长约好了，晚上打麻将，临时变卦不太好。她又道，你住在金星大酒店吧，现在我们经常到岭西，干脆在岭西买套房子，免得每次都住金星大酒店，酒店再好，也没有家里舒服。</p><p>  </p><p>    “你什么时候陪我来看房子？</p><p>  </p><p>    “争取下个星期，你要明天才回家吗？</p><p>  </p><p>    “这次到岭西，中午和周省长见了面，下午看陈曙光、丁原谁有空，然后我还想见一见赵东部长。</p><p>  </p><p>    “赵东在减负办，你没有必要去见他吧。</p><p>  </p><p>    “山不转水转，难免以后不碰头，早烧香有好处。</p><p>  </p><p>    小佳感叹了一句：当官真累，其实以现在的经济条件，你完全不必在意官职，一个副市长职位真值得你这样四处奔波？</p><p>  </p><p>    小佳的这个问题其实也是侯卫东经常思考的问题，在生活和事业上，他其实并没有明确的理想和目标，总是被一件一件事推着走，即使有目标，亦是短期的目标。每个人就是一片扁舟，在社会这片大海中航行，能力强的人，勉强还可以掌握着部分命运航道，能力弱的，只能随波逐流。</p><p>  </p><p>    侯卫东坐在落地窗前胡思乱想了一会儿，他断然将思路从虚无缥緲拉到现实问题之中，他不是空想家，而是一个实干家，很快与丁原取得联系。</p><p>  </p><p>    丁原有重要接待，只能另找时间见面。</p><p>  </p><p>    陈曙光陪着蒙豪放进京去了。</p><p>  </p><p>    侯卫东此行的最后一人只剩下赵东。</p><p>  </p><p>    赵东和丁原、陈曙光等人不同，后两人是经常来往的朋友，前往拜访并不会让人觉得突然。而前者离开沙州以后，侯卫东就很少与他有过直接接触，此时贸然前往，若没有合适的理由，功利性太过明显。侯卫东进行了自我反省：平时不烧香，临时抱佛脚，办事是有些难度，以后要培养放长线钓大鱼的眼光。</p><p>  </p><p>    不过既然来了，侯卫东也不愿意白跑一趟。他以前一直在党委这条线上，与政府这边接触得不多，现在的目标是沙州副市长，省政府这边的关系很有必要建立起来，赵东就是一位很关键的人物。仔细思考了一会儿，侯卫东给段穿林打了电话，道：穿林，我是侯卫东，就在岭西，昨天我无意中翻到了你以前的文章，就是那篇关于农民负担的文章，你那篇文章很有力度啊，为此省里专门成立了减负办。</p><p>  </p><p>    段穿林道：前几天我还在琢磨这个事情，准备写一篇回访。</p><p>  </p><p>    侯卫东呵呵笑道：你当时引用了沙州市委组织部长赵东的文章，结果害得赵东被调离了市委，到减负办去当主任。</p><p>  </p><p>    “我是后来才知道此事，觉得对不住这位敢于直言的赵东部长。</p><p>  </p><p>    侯卫东很自然地提出了拜访赵东的建议：当年赵部长写文章是为了成津呼吁，我作为成津县原县委书记，觉得欠他一个情，你既然要写回访，我们一起去看望赵部长。</p><p>  </p><p>    “好啊，侯局长的想法与我不谋而合。</p><p>  </p><p>    找到了合适的切入点，侯卫东就计划先给减负办办公室打个电话，然后再通过减负办打听赵东近况，这样一来就不容易引起赵东的反感，也掩饰自己的真实意图。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：你好，我是沙州市农机水电局的，我想问一问赵东主任的电话。</p><p>  </p><p>    减负办接电话的同志说道：你等一等，赵主任就在旁边，我请他来接电话。</p><p>  </p><p>    这倒是出乎侯卫东的意料，他原本以为赵东已经到省政府那边工作，没有料到在减负办居然找到了赵东。赵东听说沙州市农机水电局有人找他，暗自奇怪，接过电话，道：你好，我是赵东，你是老南？</p><p>  </p><p>    侯卫东报告道：赵部长，不是老南，我是侯卫东，我调到农机水电局好几个月了。</p><p>  </p><p>    赵东当过沙州市委组织部长，对下面的情况很熟悉，惊讶地道：你怎么会调到农机水电局？是不是受了胜宝集团影响？他只知道侯卫东没有让胜宝集团落户成津，对以后的事情就不太清楚了。</p><p>  </p><p>    侯卫东简短地道：当时我没有同意胜宝集团的条件，胜宝集团迁到茂东，我就调到了农机水电局。</p><p>  </p><p>    赵东道：朱民生的气量不够啊，实践证明，在对待投资的问题上，我们不能捡到篮子里都是菜，还得找到适合当地的项目，还得有相对公允的条件，现在茂东闹到国土资源部了，让省里很难堪。</p><p>  </p><p>    侯卫东顺势道出来意，道：赵部长记得当年写内参的那位移山吗，这位移山是沙州人，他的父亲是沙州学院段院长，他本人在《政经评论》工作，我和他想请赵部长一起吃顿饭。</p><p>  </p><p>    赵东对侯卫东一直有好感，而且两人都是朱民生的排挤对象，听说吃饭，他稍有犹豫，还是痛快地答应了见面：那我们晚上6点见，地点你安排，我只有一个要求，不进酒店。</p><p>  </p><p>    赵东自从改变处境以后，接到了太多的电话，这些打电话的人已经消失很久，如听到口令一般从地底冒了出来。他暗道：难道侯卫东听说了我的调动吗？不对，他的电话是打到减负办，若不是我到减负办来取东西，肯定接不到这个电话，看来他并不知道我的新身份。</p><p>  </p><p>    钱国亮和蒙豪放一起到了北京，这次进京很重要，由省政府秘书长陪同。赵东初到省政府办公厅，对上对下都不熟悉，这一次就留在了岭西。他趁着这个空隙到减负办取几份文件，恰好接到侯卫东的电话。</p><p>  </p><p>    晚餐定在沙州印象，赵东此时早就心态平和，见到段穿林，用手指着他，道：没有想到文笔如此犀利的移山先生如此年轻，我可是被你一篇文章捅下马的。</p><p>  </p><p>    段穿林略有些不好意思，他见赵东很开心的样子，也跟着笑道：少了一个赵部长，多了一个赵主任，这是岭西人民之福。我一直在看减负办的文件，去年岭西全年人均减负四十九元，这四十九元在城市里不过是小数字，但是在农村就够油、盐钱了。</p><p>  </p><p>    赵东是省减负办主任，对农民负担问题有着深刻认识，道：减负办所做的事情都是隔鞋挠痒，解决不了根本问题，由于没有形成法律上的硬规定，也由于基层政府存在种种困境，农民负担问题始终会是弹簧，省里压力大一些，负担就轻一些，省里压力稍小，马上就会反弹。你的夸奖，我愧不敢当。</p><p>  </p><p>    段穿林道：目前我正在进行乡镇政府负担问题调査，走了全省十来个镇，结论是如果允许破产，乡镇政府百分之八十都应该破产了。</p><p>  </p><p>    “我最近解剖了铁州市的三台乡，这是一个小乡，也就一万多人，</p><p>  </p><p>    总负债600多万元，其中普及九年制义务教育达标、农村中小学校舍排危达标等的所欠债务高达300万元；农村’三金’40万元、企业债务150万元、历年财政赤字累计105万元。目前，我估算全省乡镇财政赤字4.8亿元，隐性赤字高达9，3亿元。</p><p>  </p><p>    赵东对段穿林的调査很感兴趣，道：穿林老弟，这篇文章你先别急着搞成内参，能不能先让我拜读，我有渠道将这篇文章送到省里主要领导手中。此时，他仍然没有说出自己已经调到省政府办公厅。</p><p>  </p><p>    侯卫东对赵东话中之意是心知肚明，道：我在市县都工作过，对此也是深有同感，乡镇政府债务问题形成的原因复杂，有体制不顺的原因，也有决策失误造成的损失，还有个别干部虚假政绩等原因。</p><p>  </p><p>    见面以后，三人谈话的主题围绕着乡镇政府债务问题展开。三人之中，侯卫东有实际经验，赵东是省减负办主任，段穿林进行过研究，话逢知己不嫌多，几人一口气谈了一个小时，气氛很好。这恰好是侯卫东需要的氛围。这一次见面，是为了下一次见面打基础，此次绝对不能谈任何实质上的事.谈了，则容易被看穿用心。</p><p>  </p><p>    分手时，侯卫东问道：今天这次谈话，让我受益匪浅，赵主任，你的手机变了吗，还是机密电话本上的那个？</p><p>  </p><p>    赵东道：那个手机号码已经停用，我的手机号码告诉你，有什么事情可以直接跟我联系。他特意对段穿林道：穿林的手机号要给我，有什么好课题，我们一起研究。</p><p>  </p><p>    送走了赵东和段穿林，侯卫东回想见面细节，暗道：今天的安排也算合情合理，赵东应该不会起疑，达到了预期效果。</p><p>  </p><p>    到岭西的任务基本完成，侯卫东想到柳洁送来的两张票，就前往省歌舞团大剧场。</p><p>  </p><p>    在侯卫东童年和少年时光，省歌舞团曾经是如此光彩炫目，需要抬头仰视。</p><p>  </p><p>    记得有一次省团到吴海县慰问演出，吴海县万人空巷，他和姐姐侯小英没有票，幸好认识在门口收票的公安，这才能够混进了县礼堂。</p><p>  </p><p>    他当时年龄小，对唱唱跳跳的节目没有兴趣，只是记得舞台上有很多雾，有各种灯光不停闪烁，二姐侯小英咬着嘴唇，看得傻掉了。他则没有太多兴趣，看到中途，靠着二姐睡着了。</p><p>  </p><p>    醒来时，恰好看见二姐侯小英张着嘴巴掉口水。他对这条晶莹口水丝印象过于深刻，以至于二姐侯小英穿着婚纱在酒店里扮幸福时，他脑子里突然就出现了这条口水丝。</p><p>  </p><p>    如今省歌舞团已经褪去了高高在上的神秘，进行着自我救赎。</p><p>  </p><p>    歌舞团演出8点正式开始，侯卫东拿着票来到了剧场，他拿的是贵宾票，正在找通道时，一眼就见到了正在大厅朝里走的郭兰。</p><p>  </p><p>    郭兰为了看演出，特意穿了一条休闲的长裙，优雅而美丽，在人流中很是醒目，她见到侯卫东，也是吃了一惊，道：你也来看演出？</p><p>  </p><p>    侯卫东拿着手里的票，道：你一个人吗？</p><p>  </p><p>    “我明天要到省委组织部开座谈会，今晚歌舞团有大型演出，所以提前来了。</p><p>  </p><p>    “我这有两张票，是贵宾票，位置挺好。</p><p>  </p><p>    郭兰是专门到岭西欣赏省歌舞团的倾情演出，没有料到会在这里遇上侯卫东，她如初次谈恋爱的小女孩子，心跳得厉害，当侯卫东发出邀请，她点了点头。</p><p>  </p><p>    进了剧场，左右都是三十至四十岁年龄段的观众，态度矜持，衣冠整洁，坐在椅子上安静地等待着演出开始。在沙州，很多官场中人认识侯卫东，但是来到岭西这个省级舞台，他就是不为人知的陌生人。这种感觉让他身心很轻松，可以自然而真实地展现自己的情绪。</p><p>  </p><p>    侯卫东轻声道：我是第一次正儿八经坐在剧场看演出。</p><p>  </p><p>    “以前沙州剧团没有垮掉的时候，我爸经常带着一家人去看节目，后来读大学的时候，有演出我都要去看，当年我最大的费用就是看演出。说到这里，郭兰内心最柔软的地方被针刺了一下，读大学时，陪在身边看演出的人是大洋彼岸的负心人，平时巳经很少想他了，在今天这种特殊的环境之下，远去的模糊背影又在脑中闪现了一下。</p><p>  </p><p>    靠着柔软的桌椅，看到温润如玉的郭兰，侯卫东有些迷失，上一次唇齿留香的感觉太好了，让他始终难以释怀。</p><p>  </p><p>    灯光暗下来以后，节目正式开始，现场演出与看电视最大的区别是质感，音乐和舞蹈有极强烈的穿透力，艺术感染力不可同日而语。</p><p>  </p><p>    第四个节目是独舞，出场者是一名身穿软甲的古代女武士，当武士正面亮相时，侯卫东将这位演出者认了出来，是总是抬杠的晏紫。</p><p>  </p><p>    在舞台上的晏紫，一招一式干脆利落。</p><p>  </p><p>    背景音乐时急时缓，一个男低音充满磁性地朗读唐代诗人杜甫的《观公孙大娘弟子舞剑器行》诗：昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方……来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光……老夫不知其所往，足茧荒山转愁疾。生活中的晏紫除了牙尖嘴利以外，就是一个邻家女孩，可是在舞台上的晏紫已经不是晏紫，她化身为古代武士，阳刚气十足的剑器舞潇洒淋漓，既豪情奔放又悲壮激昂。</p><p>  </p><p>    舞罢，场内响起了雷动的掌声。</p><p>  </p><p>    侯卫东鼓掌完毕，右手自然地放在桌椅扶手，只觉触手处一片柔软。两人的手握住便没有分开。</p><p>  </p><p>    演出结束，灯光猛然打开，台上站着所有的演职人员，全场爆发经久不息的掌声，两人这才将握着的手分开，跟随着大家一起鼓掌。退场时，人流密集，侯卫东自然而然握住郭兰的手。</p><p>  </p><p>    出了剧场，郭兰呼吸了一口新鲜空气，道：很久没有看到这样高质量的演出，没有想到省歌舞团还能保持着如此高的水准，这一次意在振兴的演出成功了。</p><p>  </p><p>    她轻轻地抽了抽手，没有想到侯卫东没有松手。跟着侯卫东，朝外面的停车场走去，到了停车场，灯光骤然暗了下来。</p><p>  </p><p>    “看得见吗？这有几步梯子。</p><p>  </p><p>    “嗯，看得见。</p><p>  </p><p>    坐上小车，侯卫东打开了音响，钢琴曲顿时充满了狭小的空间，郭兰道：眼泪。</p><p>  </p><p>    “什么眼泪？侯卫东有些莫名其妙。你听的钢琴曲，曲名叫做《眼泪》。</p><p>  </p><p>    “让你见笑了，我只是喜欢听，音乐知识很贫乏。"只要有能欣赏音乐的耳朵就行了，没有必要懂这么多的知识。当汽车开出了停车场，开上了主道，街道两旁的路灯明亮，霓虹灯不停闪烁。</p><p>  </p><p>    郭兰随着钢琴低声地唱着：每当我伤心的时候，每当我想你的时候，每当我失落、无助的时候……今天和往常一样担心你……</p><p>  </p><p>    侯卫东惊奇地道：这歌词是你编的吗？</p><p>  </p><p>    “这就是歌词。</p><p>  </p><p>    侯卫东问了一句傻话：钢琴曲也有歌词吗？我一直以为钢琴曲就是钢琴曲。</p><p>  </p><p>    郭兰忍不住笑了起来：你是这样理解钢琴曲的，真可爱，你在官场这么多年，居然童心依然还在。</p><p>  </p><p>    侯卫东很是汗颜，道：进了官场就成了体系中的一个零件，必然会受到体系的影响。如果继续工作十年，我不知道会变成什么样。以前是为了生存而奋斗，现在我不知道是为了什么而东奔西走。社会是比官场更大的系统，它就是巨大的车轮，带着我们不断向前，大家都在里面挣扎。</p><p>  </p><p>    郭兰对侯卫东的爱深埋于心底，听了侯卫东的话，感伤起来,明1如星的目光就有些暗淡。上了二环路,车灯雪亮，照得前方一片光明,侯卫东驾着车漫无目的地在二环路上行驶。</p><p>  </p><p>    “執鄉坠把</p><p>  </p><p>    “既然没有目的，那就开远一点。</p><p>  </p><p>    两人沉浸在音乐和略有些暧昧和伤感的气氛之中，小车如风一般滑行。几分钟后，侯卫东见路牌上有铁州两个字，他一转方向，小车开往了铁州方向的公路。</p><p>  </p><p>    进人了铁州高速路，侯卫东问道：你到过铁州吗？</p><p>  </p><p>    “没有去过。</p><p>  </p><p>    “我也没有去过，今天一起到铁州去看看。铁州是岭西省第二大城市，在周昌全时代，沙州与铁州在数据上的差距越来越小，到了朱民生时代，铁州如打了鸡血一般，gdp以及各项社会事业指标又猛地往上蹿，再次将沙州甩在了身后。</p><p>  </p><p>    进人铁州市区，两人没有目的，此时就是漂泊的旅人，在城区率性而行。小车沿着最亮的街道而行，最后到了一个灯火辉煌的广场。侯卫东道：这应该就是铁州最出名的南州广场，我们到广场走一走。</p><p>  </p><p>    铁州古称为南州，最大最现代的广场就取名为南州广场。下了车，漫步在南州广场，到了这样一个陌生的环境，两人如初恋的大学生一般，手握着手。</p><p>  </p><p>    微风习习，拂动了郭兰的发梢，她的脸挨着侯卫东的肩膀，轻声哼着《眼泪》的曲调。</p><p>  </p><p>    “那次舞厅一别后，我一直在找你，商委有一个女孩子长得和你挺像的。</p><p>  </p><p>    “你说的是商委武艺，好几个人都说我们长得像两姐妹，但是我觉得一点都不像，最多是高矮差不多。</p><p>  </p><p>    “那以后，你为什么将头发剪短了，虽然你留短发还是挺好看，可是还是留长发更有味道一些。</p><p>  </p><p>    两人在广场漫步，先谈了一阵子大学生活，随后话题便集中在郭兰父亲身上。</p><p>  </p><p>    郭兰回忆了父亲身前的点点滴滴，渐渐地，泪眼婆娑。</p><p>  </p><p>    牵着手走到广场暗处，侯卫东倚着一处铁栅栏，轻轻地把郭兰揽在了怀里。美女入怀，他没有一点情色意味，只有两个字—0疼。疼爱，确实是疼爱，只有这个词才能表达侯卫东此时的心情。他一会儿觉得温馨无比，一会儿又感觉黑沉沉的天上有无形的压力。</p><p>  </p><p>    “你啊，真不应该到官场上来，到了官场，也不要当官，安安静静做个文艺女青年，那才是真正轻松的事情。作为县委书记时，侯卫东不会说这样的话，可是将郭兰揽在怀里时，他是真的不想让郭兰去经历社会上的风风雨雨。</p><p>  </p><p>    “卫东，别说话，让我们安安静静地站一会儿。此时，郭兰不想接触现实生活中的任何事情，依在侯卫东怀里，闻着淡淡的烟草味道，她甚至感受到侯卫东胸膛传来的跳动，觉得特别宁静。</p><p>  </p><p>    陌生的城市，陌生的广场，两个熟悉又陌生的人，黑夜的天空上挂着无数星星，闪着冷冷的光。</p><p>  </p><p>    转眼间到了12点，广场上的人散去，彩灯渐渐熄灭。侯卫东低下头，寻着了郭兰的嘴唇，嘴唇轻轻碰撞了几次，他往前探了探，嘴唇完全贴了上去。郭兰微微仰着，眼睛微闭着，当强有力的舌头侵入进来，她浑身发紧，两手抱紧侯卫东宽厚的背。</p><p>  </p><p>    唇舌相依，互相吸吮着，侯卫东再次嗅到了隐隐的香气。等到两人分开时，侯卫东看了看时间，还差15分钟到凌晨1点。侯卫东隐晦地问道：我们在铁州休息吗？郭兰脸发烫，微红，道：回岭西，明天一早要开会。</p><p>  </p><p>    “那走吧。</p><p>  </p><p>    进人灯火辉煌的岭西以后，侯卫东又问道：你住哪里？</p><p>  </p><p>    “交通宾馆。</p><p>  </p><p>    “我住在金星大酒店，那，先送你回去。</p><p>  </p><p>    到了交通宾馆，郭兰心里顿时放松了，不过隐隐有些失望。她解开安全带，正欲起身，侯卫东一把将她拉到怀里，两人深深地吻在一起。</p><p>  </p><p>    看着郭兰的身影消失在交通宾馆，侯卫东又等了一会儿，手机响了起来。</p><p>  </p><p>    郭兰站在窗口，道：我已经进屋了。</p><p>  </p><p>    “那我走了，什么都别想，好好睡一觉，明天上午我回沙州。</p><p>  </p><p>    她想寻找侯卫东的小车，可是一眼望去，街道上车来车往，哪里还寻得到奥迪车的踪影，侯卫东转眼间从身边就消失了，在茫茫人海之中，两人的距离很远。</p><p>  </p><p>    今夜的铁州之吻，一场梦。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>