<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五章 选举前侯卫东遭人举报 用改制解决火佛煤矿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五章 选举前侯卫东遭人举报 用改制解决火佛煤矿</span></h2><p>从现实角度来看，新任岭西省委书记上任后，必然要在一定层次上重新洗牌，岭西少部分高级官员的命运将因此改变。在市场经济发育不充分的内陆省份，政府这只手的力量比沿海地区大得多。随着省内高层人事重新调整组合，岭西省经济发展也将受到省委调整的影响，这种影响深刻而广泛。</p><p>  </p><p>    大多数老百姓和中低层干部远离政治中心，省委书记是谁同他们没有直接利益关系，他们对于这次人事变动也就漠不关心，顶多是作为茶余饭后的谈资。</p><p>  </p><p>    对于侯卫东这种处级干部来说，这次调整是一次机遇。两年来，他一直小心翼翼与蒙家建立关系。目前，他借用竹水河水电站这个契机，与蒙夫人吴英、女婿朱小勇和大秘陈曙光都建立了密切联系，开始缓慢而又坚定地进入了这位封疆大吏的视线，谁知天算不如人算，蒙豪放突然调入北京。</p><p>  </p><p>    这种感觉很让人沮丧，就如一个人站在椅子上取高处的帽子，手刚刚触到帽子，脚下的椅子却被抽走。</p><p>  </p><p>    他暗自庆幸：拜访赵东真是太及时，再晚，等到赵东正式调到省政府，我就有削尖脑袋往上爬的嫌疑，远不如现在这么自然。</p><p>  </p><p>    而这一次主动拜访赵东的起因，是郭兰提供的一条线索。由赵东联想到郭兰，侯卫东心里涌起了一阵柔情。他想了一会儿，还是打通了郭兰办公室的电话，电话铃声响了数遍，无人接听。</p><p>  </p><p>    此时，郭兰正在会议室参加接待工作。</p><p>  </p><p>    黄子堤以市委副书记的身份来到成津县，他是市长候选人，到成津视察和侯卫东东奔西走在性质上基本一样，只不过侯卫东与相关人接触时很低调，找了还算合适的借口。而黄子堤身份不一样，他到各县各部门，市委办都是出通知：黄书记要来视察你县，请做好相关准备。</p><p>  </p><p>    此时他出任市长的传言早就传遍了沙州官场，成津县委是按照接待市政府一把手的规格来接待黄子堤，在家的全体县委常委和副县级领导都参加了座谈会。</p><p>  </p><p>    从美国回来以后，郭兰对黄子堤便由尊敬变成了敬鬼神而远之，想着他的暗示，她不仅从心理上也从生理上感到了恶心，坐在会议室角落，眼观鼻，鼻观心。</p><p>  </p><p>    气氛热烈、笑语不断的座谈结束以后，县委书记曾昭强陪着黄子堤走到最前面，周福泉等领导作为第二梯队，常委们作为第三梯队，后面则是副县长以及人大副主任、政协副主席，一起前往县委招待所用餐。</p><p>  </p><p>    曾昭强身材高大，梳着大背头，很有领导气度，黄子堤则是一位中年胖子，身高接近一米七。黄子堤背着手在前面走，曾昭强弯着腰，亦步亦趋，恭敬地跟在后面。</p><p>  </p><p>    两辆中巴车开往县委招待所。</p><p>  </p><p>    招待所胡永林所长在10点得知全体县领导将在招待所吃饭，他守在厨房，在大师傅身后转来转去，道：今天市委黄书记来吃饭，四大班子全部到齐，你们要拿出点看家本领。"怎么是黄焖鲫鱼？这菜不要上。</p><p>  </p><p>    大师傅很是不解地问道：黄焖鲫鱼是招牌菜，真不上？</p><p>  </p><p>    以前县委书记侯卫东住在县委招待所，他最喜欢这道菜，大师傅也就经常做这道菜，做啊做啊就做成了习惯，凡是摆席都要上这道菜。新县委书记曾昭强没有住在县委招待所，大师傅暂时还没有形成新的习惯。</p><p>  </p><p>    胡永林气急败坏地道：忘了给你们说一句话，差点坏了大事，黄书记不喜欢吃鲫鱼，曾书记也不吃鲫鱼，赶紧换，赶紧换。</p><p>  </p><p>    大师傅抱怨道：鱼都要下锅了，怎么换，来不及了。</p><p>  </p><p>    胡永林长期在厨房，对大师傅们的鬼板眼很是熟悉，他走到水釭边，见到里面有十来条淡水河野生鱼，骂道：还想骗我，我知道昨天买的竹水河鱼，做成麻辣味，味道才好。</p><p>  </p><p>    大师傅自言自语地道：鱼没有高低贵贱之分，关键是要手艺好，做得好才是真的好。</p><p>  </p><p>    这是一句大实话，胡永林却听得恼火，道：行了行了，赶紧弄点麻辣野生鱼，别黄焖，领导不喜欢。</p><p>  </p><p>    两辆客车开进了招待所，黄子堤站在院子中央，满意地对曾昭强等人道：领导干部要带头节约，能不进宾馆就不要进宾馆，宾馆的菜千篇一律，贵得咬人，而且还不好吃，更关键的是让群众看到了很不好。</p><p>  </p><p>    他指着招待所道，还是在县委招待所吃饭让人轻松，在70年代开三级干部会，乡镇干部背着被子带着米来开会，县委招待所全部打起地铺，我当时在地委当秘书，到成津来过好多次。</p><p>  </p><p>    政协主席经历资格老，当年是成津最年轻的副县长，他笑道：我还记得当年的情况，黄书记那时年轻啊，到了成津，在县政府借了一辆自行车，在几个住宿点之间跑来跑去。</p><p>  </p><p>    黄子堤感慨道：日月如梭，转眼间就过了二十年，当初地委的领导至少有一半都过世了，他们的音容笑貌还历历在目。</p><p>  </p><p>    招待所大厅安排了五桌，四大班子领导以及县委副书记高小楠等人与黄子堤坐在一桌，曾昭强笑着点名：郭部长，你过来，今天我们资格最老的县领导和最年轻的县领导坐在一桌，这就是历史传承。</p><p>  </p><p>    郭兰相当地郁闷，一边起身，一边暗道：什么叫做历史的传承，莫名其妙的理由。</p><p>  </p><p>    黄子堤面带着微笑地与成津县众领导聊天，不时还说两句玩笑话，面对郭兰时，也很有长辈和领导的风范。聊了一会儿天，政协主席经历问道：我前天到市政协开会，遇到几位省政协委员，他们说赵东部长调到省政府办公厅，给钱省长当秘书。</p><p>  </p><p>    黄子堤道：有这回事，昨天我给他打了电话，邀请他回沙州看一看，这里毕竟是他战斗过的地方。</p><p>  </p><p>    曾昭强呵呵笑，大有深意地道：黄书记德高望重，工作经验丰富，您来主政沙州，是沙州人民的福气。</p><p>  </p><p>    黄子堤大有深意地笑着，却没有接曾昭强的话，道：昭强书记，我给其他县领导敬一杯酒。</p><p>  </p><p>    曾昭强就陪着黄子堤到各桌去敬酒，每到一桌，大家都集体起立，共同举杯。</p><p>  </p><p>    午餐以后，黄子堤在县委招待所午休。</p><p>  </p><p>    曾昭强对郭兰道：下午黄书记要到双河镇视察农村基层党组织建设的试点工作，这项工作是你一直在抓，你和我全程陪同，具体工作由你来讲解。</p><p>  </p><p>    郭兰不愿意陪黄子堤，可是作为成津县委组织部长，她提不出不陪同黄子堤的理由，无可奈何地回到办公室休息。看到办公室电话上有未接来电显示，是侯卫东办公室的电话，她想了想，还是按着来电拨打了回去，铃声响了数遍，无人接听。</p><p>  </p><p>    中午下班以后，侯卫东回到新月楼，先到母亲家里吃午饭，新嫂子蒋笑也在。</p><p>  </p><p>    “我哥呢，他怎么没有回来？</p><p>  </p><p>    “你哥中午从来没有回家吃过午饭，刑警队案子多，他每天忙得昏天黑地。我在出入境管理处，成了典型上班族，日子轻闲多了，也用不着天天加班。结婚以后，蒋笑丰满了许多，脸也长得圆圆的，笑起来时眼睛眯成一条线。</p><p>  </p><p>    侯卫东此时已经不是初哥，见了蒋笑的模样，问道：嫂子，这一段长胖了。</p><p>  </p><p>    蒋笑和刘光芬对视一眼，刘光芬喜笑颜开地道：你嫂子已经怀上了。正说着，小佳也过来吃饭，听到这个消息，她跟着兴奋起来，道：我今天请了公休假，下午就不去了，准备到絹紡厂市场给小囝囝买些纯棉衣服，我也给你带些小衣服回来。</p><p>  </p><p>    蒋笑有些害羞，道：我才怀上，还早。</p><p>  </p><p>    刘光芬倒是兴致盎然，道：早些准备好，到时就不手忙脚乱。</p><p>  </p><p>    吃完饭，小佳道：老公，你很久没有陪我逛街了，今天下午陪我们去逛一次。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：下午我到办公室去守摊子，明天星期六，慢慢陪你们去逛。</p><p>  </p><p>    刘光芬不愿意儿子在上班时间办私事，急忙打岔道：小三事情多，我们不管他，我陪你一起去逛絹纺厂市场。</p><p>  </p><p>    小佳陪着蒋笑逛了绢纺厂前面的市场，兴致很高。星期六早上，她把侯卫东推醒，道：别睡懒觉了，到絹紡厂市场去。</p><p>  </p><p>    “你们昨天才去了，今天就别去了，一个小得不能再小的市场，有什么逛头。</p><p>  </p><p>    “小市场不小了，如今绢纺厂的女工都在里面摆摊，丝织品、棉织品、成衣都有，价格便宜，质量好。</p><p>  </p><p>    “你别图便宜货，我们家不缺钱。</p><p>  </p><p>    “我也不是图便宜，只是觉得市场挺热闹，逛着好玩。</p><p>  </p><p>    侯卫东从床头坐了起来，将眼睛上的眼屎揉掉，打着哈欠，道：二姐的丝厂生意很好，国际行情不错，订单多，为什么市絹纺厂还有这么多女工有时间在外面摆摊？</p><p>  </p><p>    “絹纺厂是国营厂，人多吧。</p><p>  </p><p>    吃过早饭，侯卫东和小佳开着蓝鸟车到了绢紡厂家属区门外两百米左右的小商品市场。</p><p>  </p><p>    这是一个类似于菜市场的市场，大棚架下面是简易的板房，后面放，前面开店，足足有好几十户，人来人往，很是热闹。</p><p>  </p><p>    小佳进店给她父母选保暖内衣时，侯卫东无所事事地站在门口，问一位三十来岁的店主：没有想到这里好热闹，你是绢纺厂的职工吗？店主脸色是健康的红润色，很是健谈，道：我是绢纺厂的职工，单位工资低，搞个小门面提高点生活质量。</p><p>  </p><p>    “如今行情不错，你们还有时间来摆摊，工资没有涨吗？女店主朝着工厂方向呸了一声，道：厂里当官的良心给狗吃了，天天大吃大喝，坐的是豪华小车，几年不给我们提工资。她说到这里，又呸了几声。</p><p>  </p><p>    “这是厂里搞的市场吗？</p><p>  </p><p>    “这是杨总工提议扩建的市场，让我们这些女工和家里人在休息时间都可以进来做些小生意，你别看现在这个市场挺红火，以前这就是十来个摊位的小场子。女店主说到这里，指了指前面，道，那就是杨总工，他是好人，有本事，技术在厂里数一数二。</p><p>  </p><p>    杨总工是三十来岁的汉子，穿着工作服，一路走来，都有人打招呼。当他走到侯卫东身边时，有些意外地看了侯卫东一眼，停下了脚步，道：侯局长也来逛市场？</p><p>  </p><p>    侯卫东确实不认识杨总工，可是杨总工如见到熟人一般打招呼，让他有些摸不着头脑，问道：恕我眼拙，请问你是？</p><p>  </p><p>    女店主端着板凳走了过来，她用戴着袖笼子的胳膊在板凳上使劲地擦了几下，道：杨总工，你过来坐。她放下板凳，又飞快地进屋拿了一瓶矿泉水，非要杨总工拿着。</p><p>  </p><p>    杨总工手里拿着矿泉水瓶子，没有打开，随手放到一边，道：我是杨柳的堂兄，经常听她谈起你，又常在电视里见到你的光辉形象，所以一眼就认出你了。</p><p>  </p><p>    “你是杨柳的堂兄？确实有几分相像。听说是杨柳的堂兄，侯卫东脸上露出了笑容，顺手递了一支烟。</p><p>  </p><p>    杨总工指了指禁烟禁火标志，道：不好意思，这里都是易燃物品，最好别抽烟。</p><p>  </p><p>    侯卫东这才注意到两边的禁烟禁火标志，连忙将烟收了起来，他想起女店主的话，试探着问道：你是絹纺厂总工？</p><p>  </p><p>    杨柏很健谈，道：我叫杨柏，是总工程师，如今绢纺厂开工不足，有些车间更是放了长假，在这里搞个市场，也是利用絹纺厂的自身资源，让职工多点福利。</p><p>  </p><p>    侯卫东在给周昌全当秘书时，接触过市绢纺厂，对绢纺厂的情况是略知一二。在近几年企业转制过程中，各县的丝厂、絹紡厂最先受到冲击，全部破产，由于市絹纺厂家大业大，技术力量相对雄厚，是沙州唯一存活下来的同类企业。周昌全书记曾经视察过一次絹纺厂，在相关国有企业工作会上，多次以市絹纺厂为榜样，要求国有企业苦练内功，以管理求生存，以市场求效益。在周昌全的扶持下，市絹纺厂成为国有企业保持奋斗精神的一面旗帜。</p><p>  </p><p>    两年的时间过去，侯卫东偶尔来到了絹纺厂，他看到了另一番景象，这让他不禁想起了絹纺厂那位满脸沧桑的老总蒋希东。</p><p>  </p><p>    聊了一会儿绢纺厂的经营情况，侯卫东与杨柏握手告别。</p><p>  </p><p>    从小市场出来以后，小佳道：如果你当了副市长，管到这一块，绢紡厂肯定是大麻烦，你最好别管国有企业这一块。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑道：考虑得也太多了，先考虑如何应对选举，等选举成功以后，再考虑这些烂事。</p><p>  </p><p>    星期一，侯卫东接到了朱小勇电话，道：大局已定，钱国亮任岭西省省委书记。</p><p>  </p><p>    为了省委书记一职，省长钱国亮和省委副书记朱建国掰了一阵手腕，前一段时间，朱建国担任岭西省省委书记的传言在沙州流传甚广，如今，钱国亮胜出。</p><p>  </p><p>    侯卫东莫名有些紧张，道：省长是谁？</p><p>  </p><p>    “朱建国。这是一个皆大欢喜的结局，以后岭西情况如何，只能等着瞧了，卫东老弟，岭西政局已经变了，你和我都要好自为之啊。</p><p>  </p><p>    侯卫东心情有些复杂，道：我只有以不变应万变。</p><p>  </p><p>    尽管此事早有预料，侯卫东放下电话时，还是坐在椅子上沉默了一会儿。</p><p>  </p><p>    “赵东被朱民生排挤出了沙州，却变成了省委书记钱国亮的秘书，朱民生应该后悔当年对此事的处理。通过这件事，侯卫东对于三十年河东，三十年河西有了深刻的认识。</p><p>  </p><p>    沙州市委书记朱民生此时已经来到了省委小礼堂，省委小礼堂是修于50年代的建筑，有着历史的厚重与威严，凡是岭西重要领导人更替，大多是在这里进行交接。他看到在主席台侧面正在陪客人的赵东，脸色很难看，他万万没有想到，.赵东居然会咸鱼翻生，由减负办主任奇迹般地变成省委书记钱国亮的秘书。</p><p>  </p><p>    在机关里，除了实际的位以外，还有势。赵东如今是副厅级，级别在全省来说并不高，可是他是钱国亮的秘书，他就势不可挡，其能量可大可小，大者，可以作为省委书记化身，小者，只是省委书记的跟班。</p><p>  </p><p>    得罪了省委书记身边的人，这让讲究连横的朱民生感到心头一片冰凉，庄严的小礼堂在眼中显得陈旧斑驳。</p><p>  </p><p>    沙州在省里排名第三，茂云在省里排名第七，祝焱知道朱民生和赵东的过节，他隔着人头，瞧着朱民生，心道：历届沙州市委书记都会有所安排，这个惯例恐怕到了朱民生这里将会终结。</p><p>  </p><p>    祝焱和朱民生同为正厅级干部，也是下一届省领导的竞争对手，沙州经济滑坡，增大了祝焱上位的可能性。</p><p>  </p><p>    会议由省委副书记朱建国主持。中组部领导宣布了钱国亮同志任岭西省委委员、常委、书记的决定。</p><p>  </p><p>    “这次岭西省委主要领导的调整，中央充分考虑岭西省实际情况，经过反复酝酿、慎重研究，最后才定下来。钱国亮同志政治成熟、政策理论水平高、领导经验丰富，主持省政府工作时，表现了很强的驾驭全局能力……希望岭西省委团结全省广大干部群众，统一思想，振奋精神，齐心协力，推动岭西经济和社会各项事业不断取得新的成绩。</p><p>  </p><p>    全场响起了如雷的掌声。蒙豪放同志在担任岭西省委书记期间，岭西省政治、经济、社会事业等诸多方面都取得了长足进步，中央给予了充分肯定和高度评价……</p><p>  </p><p>    省委副书记朱建国勉强能够接受这种安排，等到中组部领导讲完，他道：在座诸位同志应当充分认识中央决定的重要意义，在政治上、思想上、行动上始终与党中央保持高度一致，我将全力支持、配合和协助钱国亮同志工作，为开创岭西省各项工作新局面而努力奋斗。</p><p>  </p><p>    此次会议结束以后，报纸在最快时间上了新闻，钱国亮以前是省长，如今成了省委书记、岭西省货真价实的一把手，因而，《岭西日报》刊登了钱国亮的大幅照片，以及中组部领导在小礼堂的讲话全文。</p><p>  </p><p>    侯卫东正在办公室研究钱国亮的照片，办公桌上的电话突然响了起来：我是济道林，你到我办公室来一趟。</p><p>  </p><p>    市委副书记、纪委书记召见了，侯卫东不敢耽误，叫上小车就直奔市委。在这关键时期，他特别敏感，一路上都在想：纪委书记找我有什么事情？他最大的尾巴是石场和煤矿，如果纪委真要找麻烦，只能是石场和煤矿。</p><p>  </p><p>    “烦不烦，总拿这事做文章。侯卫东在心里骂了一句，来到了济道林的办公室。</p><p>  </p><p>    济道林很平和地看着侯卫东，道：今天这次谈话，是受朱民生书记委托，请你一定要正确对待，先看一看这封信件。</p><p>  </p><p>    果然，这封信仍然是反映侯卫东经商的问题，除了文字的东西以外，还有张小佳从蓝鸟车下来的照片，侯卫东坐奥迪车的照片，火佛煤矿的照片以及石场的照片。</p><p>  </p><p>    济道林道：你除了车子外，还有沙州教授楼和新月楼，这封信上没有完全反映出来，你很富裕嘛。</p><p>  </p><p>    侯卫东不慌不忙地道：这件事情已经査过了，我的财产都是母亲赠送，她退休以后开有石场和一个煤矿，有营业执照以及纳税记录。如今煤矿改制成了股份制公司，这些都是有案可査。</p><p>  </p><p>    济道林静静地看着侯卫东，等他说完，道：再说一遍，我不是来调査你，而是受朱书记委托跟你进行谈话，今天谈话的内容要保密。</p><p>  </p><p>    “省委主要领导调整到位以后，省政府将进行相应人事调整，等到年底就是市政府进行的换届选举，市委向省委推荐了你，这是很郑重的事情，你应该知道其中的分量。</p><p>  </p><p>    济道林指了指这封信，道，不管这封信是否属实，如果此信在沙州传播，对你很不利，如果届时选举出了问题，对你和对市委都不是好事，我的意思你明白吗？</p><p>  </p><p>    “明白，我会对组织负责。</p><p>  </p><p>    济道林道：此时压力最大的不是你。</p><p>  </p><p>    两人谈了半个小时，等到侯卫东离开，济道林将其送到门口时，道：作为校友及兄长，我希望你能走得远一些，有一句俗话，以前读书时，你以沙州学院为骄傲，等过些年，沙州学院要因为你而骄傲。"济院长，您这么说让我很汗颜。</p><p>  </p><p>    济道林依然平和地道：有得必有失，为人，要懂得舍弃。</p><p>  </p><p>    侯卫东听懂了济道林所说的话，他走出了市委大楼，心道：石场和煤矿都是血汗成果，而且都是能下金蛋的鸡，如果将官职与财富比作熊掌和鱼翅，我将如何选择？他本来不是优柔寡断之人，但是在这个问题上，确实让他难以下定决心。</p><p>  </p><p>    回到办公室，侯卫东意外地接到了杨大金的电话：侯局长，我跟你求援。</p><p>  </p><p>    侯卫东客气地道：杨县长，有什么事情？请您吩咐。杨大金当过计委主任，又当过县委办主任，如今是益杨常务副县长，他在班子里年龄偏大，估计这一届副县长任满，就会到人大或者政协去任职，侯卫东对其甚是客气。</p><p>  </p><p>    “侯局在上青林德高望重，有一件事情需要你出马。</p><p>  </p><p>    “益杨是我的第二故乡，有什么事情杨县长就吩咐。</p><p>  </p><p>    “这事说大就大，说小就小。庆达集团的铁肩山水泥厂近期与几个石场发生矛盾，几个石场不愿意供货给水泥厂，铁肩山水泥厂是县里重点企业，这就找到了我的身上。我的想法是侯局长在上青林一言九鼎，你出面应该能解决问题。杨大金是益杨老油子，知道青林镇石场的来龙去脉，他并不愿意得罪侯卫东，想来想去，就将这个皮球踢到了侯卫东身上。</p><p>  </p><p>    侯卫东身为石场老板，但是他久不问此事，全交给母亲亲自打理，他委婉地道：我以前在上青林工作过，几个老朋友还给面子，不过，毕竟离开这么久了，我先试着打电话，看他们能不能与水泥厂和解。</p><p>  </p><p>    “侯局长能出马，太好了。</p><p>  </p><p>    “别客气，益杨是我的第二故乡，能为家乡做点事，应该的。放下电话，侯卫东马上给母函刘光芬打电话，道：听说石场在跟水泥厂起纠纷，你怎么没有给我说？</p><p>  </p><p>    刘光芬故意开玩笑道：我是石场老板，为什么要跟你说这些事情？况且水泥厂的价钱太低，石场根本不能赚钱，我为什么非要卖给水泥厂？我是商人嘛，就要以市场为导向。</p><p>  </p><p>    “益杨县杨县长给我打电话，请我来协调此事。</p><p>  </p><p>    “这个杨县长，凭什么让你来协调此事，完全不着调。你也傻，真的答应了他？</p><p>  </p><p>    “我还真得答应他，如果此事闹大，影响更不好。刘光芬最怕儿子在仕途上受到影响，因此她和侯永贵这才伸手接过了实际经营权，尽量不去打扰侯卫东。她道：此事是秦勇挑起的，我也觉得有理。这样吧，从明天起，让水泥厂的车进来拉货。我是真不想卖给水泥厂，价钱这么低，利润太薄。</p><p>  </p><p>    选举就在当前，侯卫东最怕此时出什么幺蛾子，道：妈，你别管了，我要去一趟，把事情解决了。</p><p>  </p><p>    了解具体情况，他随即致电庆达集团副总黄亦舒，道：黄总，好久没有见面，最近一向可好？</p><p>  </p><p>    黄亦舒还是浓浓的美式普通话，开口就是抱怨，道：你们招商都是打扑克，先出j，把投资商勾过来，然后出q，把投资商框住，最后就是k，使劲地宰。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑道：可喜可贺，黄总已经完全本土化，这个0民理论很精彩。又道，我跟几个石场老板有渊源，愿意充当和事老，你有时间没有？</p><p>  </p><p>    黄亦舒道：我在沙州，下午两点钟到水泥厂。"好，我们-两点钟在水泥厂见面。</p><p>  </p><p>    侯卫东在中午一点到了芬刚石场，杨柄刚正背着手在场部抽烟，他有些意外地见到久未露面的侯卫东，连忙跑过来招呼，道：疯子，你怎么来了？</p><p>  </p><p>    侯卫东这个疯子的绰号，已经很久没有人叫了，听到杨柄刚下意识的称呼，觉得亲热无比，道：你小子肚子怎么长出来了，我记得你挺瘦？</p><p>  </p><p>    杨柄刚在管理芬刚石场之前是独石村民兵连长，现在仍然是村里的民兵连长兼治保主任，他心情挺激动，握手以后，胞到石场办公室去拿了包红塔山，递烟、点火，然后又去泡茶。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：别忙了，我先去给秦大江上炷香，然后到场镇去看老乡长。</p><p>  </p><p>    杨柄刚跟着侯卫东上了车，这时他才想起已经到了午饭时间，道：疯子，吃午饭没有？我们找地方去吃午饭。</p><p>  </p><p>    侯卫东在青林山上工作时，最喜欢在秦大江和曾宪刚两家去吃午饭，此时秦大江已经躺在冰冷的墓地，冷眼看青林山的起起伏伏。曾宪刚则远在岭西，从乡村走上了大城市。此时，他并不想在杨柄刚家里或是其他人家吃饭，道：现在不谈吃饭的事情，先去给秦大江上坟。</p><p>  </p><p>    秦大江墓碑已有青苔，周围杂草茂盛，侯卫东拿了纸钱、烛和香，还有两瓶茅台和一条玉溪烟，烧了传统的祭品和玉溪烟，他扭开茅台酒的盖子，把两瓶茅台酒倒在秦大江墓前。</p><p>  </p><p>    “秦书记，兄弟来看你来了，弄来两瓶高档酒，你以前没有喝过，还有玉溪烟，你也没有抽过。慢慢抽吧，现在生活好了，秦敢、秦勇的日子都还行。</p><p>  </p><p>    倒了酒，烧了烟，侯卫东没有啰唆，转身就走，刚从小道走上小车，听到有人招呼：侯叔，等一等。</p><p>  </p><p>    来者是人高马大的秦勇，相貌酷似秦大江，不过秦大江是上青林基层干部，秦勇在广东混过社会，两人气质上差距不小。当秦大江被枪杀不久后，秦勇与东北帮发生了火拼，受了重伤，这以后他就回到上青林，守着父亲的产业，他与侯卫东接触得并不多，依着母亲的意思，一直称呼侯卫东为侯叔叔。</p><p>  </p><p>    侯卫东指了指杂草，道：你平时抽点时间把墓地弄一弄，杂草也太多了。</p><p>  </p><p>    应酬了两句，秦勇道：侯叔是不是为了水泥厂而来？侯卫东笑道：我们年龄差不多，别叫我侯叔，听起来别扭，叫我名字。</p><p>  </p><p>    秦勇呵呵道：你是和我父亲平辈论交，叫我妈为嫂子，我不能乱喊。他笑容很快就消退了，道：水泥厂财大气粗，不把我们几个石场放在眼里，这几年碎石、片石价钱全都翻了番，厂里还是维持着原来的价钱，利润已经很薄了。</p><p>  </p><p>    侯卫东劝道：做生意讲究和气生财，也讲究双赢，什么事情都可以谈。</p><p>  </p><p>    秦勇道：水泥厂欺负人，不肯跟我们谈。"我等一会儿要跟黄亦舒见面，问一问他们的理由。但是，你们和水泥厂闹得太僵，到时逼得水泥厂自己开石场，你们就断了财源。秦勇似笑非笑地道：水泥厂要开石场，只怕土地不太好落实。</p><p>  </p><p>    这几年上青林形势发展得很快，秦勇在独石村开了三个石场，手底下有一群上青林的年轻人，在上青林很有些威风，这一次就是他带头与水泥厂较量。</p><p>  </p><p>    侯卫东认真看了秦勇一眼，脸色沉了下来，道：秦勇，你是搞企业，不是黑社会，若是不知进退，惹到县里下了决心，只怕得不偿失，只要停了你的炸药，石场立刻就得停止运转。</p><p>  </p><p>    秦勇天不怕地不怕，但是在侯卫东面前不敢造次，道：侯叔，我只是觉得水泥厂压价太厉害了，我们几个石场的利润将越来越薄，停掉石头，也是为了砍价。</p><p>  </p><p>    见秦勇软下来，侯卫东拍了拍秦勇的肩膀，道：有事情谈事情，如今是市场经济，谈，才是正道。</p><p>  </p><p>    离开了独石村，侯卫东心里发生了变化，暗道：上青林终究是彪之地，秦勇算是代表了新生代势力，我们这一代人，老了！</p><p>  </p><p>    到了场镇，侯卫东分别给贺合全、唐桂元、江上山等村干部打了电话，这些人都还在村里任职，听说侯卫东上山，连忙赶到场镇。</p><p>  </p><p>    侯卫东与这些老资格干部谈了心，最后约定，只要送往水泥厂的石材涨价百分之十五，他们仍然愿意与水泥厂合作。秦勇虽然心有不甘，见大家都同意百分之十五的标准，也就作罢。</p><p>  </p><p>    两点钟，侯卫东与庆达集团老总黄亦舒见面，他作为中间人，帮着石场讨价还价，约定给石材涨价百分之十九。</p><p>  </p><p>    这一次上青林之行虽然圆满解决了问题，侯卫东却感觉到危机，此时，煤矿已经改成股份制企业，他下定决心处理掉石场，免得为自己带来不必要的影响。回到沙州，他立刻给曾宪刚打电话，谈到了芬刚石场以及狗背弯石场。</p><p>  </p><p>    曾宪刚道：你要卖石场，为什么要卖？现在正是建设时期，建材生意好做。再说，我在岭西，也没有精力来管理更多的石场。</p><p>  </p><p>    宋致成恰好在一旁，兴趣很大，在曾宪刚耳边低语：既然侯局长有意将两个石场转让，我们就接过来，只是这一段时间我们手头有些紧，现金要分批支付。</p><p>  </p><p>    曾宪刚捂着话筒，回头断然道：你这是说什么话！他把宋致成推到一边，道：你到外面歇着，这是我和卫东的事情。</p><p>  </p><p>    曾宪刚劝道：疯子，狗背弯是你一手建起来的，真的舍得卖掉？</p><p>  </p><p>    侯卫东心里确实舍不得这块基地，可是不放弃意味着以后麻烦不断，道：形势逼人，我必须有所舍。</p><p>  </p><p>    曾宪刚道：我理解你的想法，以后石场挂在我的名下，其他一切照旧。</p><p>  </p><p>    侯卫东摇了摇头，道：我不能将风险转嫁在你的头上，这两个石场折价两百万，与我没有任何关系了。</p><p>  </p><p>    曾宪刚也跟着摇了摇头，道：三百万，我认了，就当做买股份，以后每年我再分三成利润给你，我不吃亏，你也有赚头。</p><p>  </p><p>    这是很优惠的条件，侯卫东将再也不管石场之事，仍然有固定利润，他还是摇了摇头，道：算了，这个狗背弯开采难度越来越大，以后成本越来越高，拿三百万全身而退，不吃亏了。</p><p>  </p><p>    曾宪刚独眼有些湿润，道：疯子，.你以后当真就与上青林没有关系吗？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：宪刚，上青林在我心中有特殊地位，特别是你们几位老伙计，是我一辈子的朋友。</p><p>  </p><p>    曾宪刚是耿介之人，下了决心以后并不啰唆，道：我尽快把钱给你转过来。</p><p>  </p><p>    “先别谈钱的事情，你家住在岭西，人不在上青林，石场管理是个难题。</p><p>  </p><p>    除了芬刚石场、狗背弯石场，曾宪刚还管理着他自己的一个石场，以及田大刀老石场，他接过这四个石场以后，上青林石场五大老板的格局已经不复存在，碎石协会更是名存实亡。</p><p>  </p><p>    曾宪刚与侯卫东不同，他的职业就是做生意，因此并不怕麻烦，道：以前跟着我的那些年轻人，曾宪勇开铅锌矿，已经是自立门户，其他人大部分无所事事。我准备给他们找些事情来做，让他们分别去管理四个石场，我定期回去看一看就行了。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：江山代有新人出，各领风骚三五年，秦大江是我们的老兄弟，他如果还在，一切都没有问题。可是现在情况不同了，秦勇和大家没有多少交情，水泥厂老总黄亦舒提起秦勇就摇脑袋，你应该能明白我的意思。</p><p>  </p><p>    曾宪刚也听说过秦勇的事情，道：小宋给我提了建议，我准备成立一个建材公司，专门来管理四个石场，财务由我这边派人，这样就不会混乱。至于秦勇，对我来说应该不是大问题，秦勇和秦敢都是我看着长大的，而且秦敢开铅锌矿，我支持过，他们不会乱来。</p><p>  </p><p>    聊完正事，曾宪刚犹豫了一会儿，道：老习的事情，你知道吗？</p><p>  </p><p>    “老习有什么好事？我不清楚。</p><p>  </p><p>    “算了，你是政府官员，这些事你最好别知道，总之不是好事。</p><p>  </p><p>    侯卫东只以为是找小二小三之类的事情，笑道：那就最好别说，得我左右为难。</p><p>  </p><p>    等到侯卫东挂断了电话，小佳问：你就在电话里把石场处理了，多少钱？</p><p>  </p><p>    “三百万。</p><p>  </p><p>    小佳知道侯卫东与石场的渊源，道：三百万给了曾宪刚，从经济上来看，你吃亏了，狗背弯石场就不止这个数。只是你即将担任沙州市副市长了，再去搞石场，降低了身份，也容易给别人抓住把柄。</p><p>  </p><p>    侯卫东解释道：在沙州，每个时期都有最赚钱的生意，前几年大型石场很少，又恰逢沙州大办交通，岭西省修高速路，所以石场生意好，赚钱容易。这几年大型石场越办越多，市场也越来越规范，尽管开石场仍然能赚钱，但是已经不是最赚钱的生意了，这是我下决心卖掉石场的重要原因之一。</p><p>  </p><p>    “从2000年和今年的行情来看，煤炭行业越来越俏，这说明我以前的判断没有错，经历了多年寒冬，煤矿开始井喷了，我们家里的经济已经不成问题了，何必多头开花。</p><p>  </p><p>    小佳道：道理是这样，我仍然有些舍不得。"你舍不得，我更舍不得，但是有舍才有得。</p><p>  </p><p>    侯卫东给母亲打了电话：老妈，你在哪里，怎么家里没有人？</p><p>  </p><p>    刘光芬心情很不错，开玩笑道：我和你爸在给你打工，正在火佛矿上。</p><p>  </p><p>    侯卫东看了看外面的天气，道：老妈，你用不着那么认真吧，你是董事长，不必做具体事情。又道，我准备将石场处理给曾宪刚，有了股份制的火佛，不必再留着两个石场，我们家里没有这么多的精力来管。</p><p>  </p><p>    “卖就卖吧，我就是个挂名，一切以你的意见为准。</p><p>  </p><p>    “你爸如今是焕发了第二春，天天都想朝矿上走，也怪了，矿上的工人都服你爸，他眼睛一瞪，最拇蛋的工人都老实了，何红富现在天天跟你爸打电话。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑道：老爸这么多年的人民警察不是白当的，人情练达即文章，他除了不懂煤矿生产，还真是管理方面的一把好手，他愿意待在煤矿，就让他留在煤矿。</p><p>  </p><p>    “只是有一件事情，老妈要把握好，矿上安全是第一位，如果出了事，对我的前程有影响。何红富这人有很多好处，有一条不好，他越发像守财奴了，你要把握一点，在瓦斯报警装置、通风设施等安全设施上都要舍得投入。</p><p>  </p><p>    刘光芬最关心儿子的前程，听到此话，马上就去找侯永贵。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>