<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一章 公务员考试全市第二名 尴尬的上门女婿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一章 公务员考试全市第二名 尴尬的上门女婿</span></h2><p>三个小时以后，客车进入了沙州市区。</p><p>  </p><p>    经过了一座大桥，小佳指着大河对面的厂区道：“我爸爸、妈妈就在这个厂里，沙州十强企业。”</p><p>  </p><p>    一大片厂区在阳光下闪闪发光，很气派。</p><p>  </p><p>    从客车站出来，两人随着熙熙攘攘的人群在街道上走了十来分钟。再钻进了一个小巷道，约莫走了二三百米。小佳停住脚步，用手朝前指了指，道：“前面灰楼就是我家。”</p><p>  </p><p>    侯卫东忐忑地问道：“你爸妈真的很厉害吗，若是他们不让我进门怎么办？”</p><p>  </p><p>    “我先上楼，看他们态度。”小佳背着一个小包上了楼，将侯卫东一个人丢在了楼下。</p><p>  </p><p>    厂区的家属楼，所有住户都在一个单位上班，彼此十分熟悉。他们见到一个陌生人提着箱子站在门道口，从他身边经过的人都打量了侯卫东一番。</p><p>  </p><p>    过了一会，小佳从楼道上走了下来，脸上是要哭的表情，道：“他们让你上去。”</p><p>  </p><p>    “态度如何。”</p><p>  </p><p>    “不好，他们听说你分在益杨，坚决反对。”</p><p>  </p><p>    侯卫东心猛地提了起来，嘴唇干燥得厉害，道：“无论如何我都要上去。”</p><p>  </p><p>    防盗门虚掩着，电视里，付笛声颇有些气势地唱道：“众人划桨哟，开啊开大船。”</p><p>  </p><p>    一对中年男女面无表情地坐在沙发上。侯卫东进屋放下箱子以后，恭敬地做起了自我介绍：“张叔叔，陈阿姨，你们好，我叫侯卫东，是小佳的同学。”</p><p>  </p><p>    80年代国营工厂的家属楼，都属于小巧玲珑的类型。屋子小，两面皆有窗，采光和通风相当不错。此时屋内空气如凝结一般，压抑得让人喘不过气来。</p><p>  </p><p>    中年夫妻抱着手，严肃地坐在沙发上。没有拒绝侯卫东进屋，却也没有给他好脸色看。侯卫东作完自我介绍以后，夫妻俩仍然不发一语，让他尴尬地站在客厅里。</p><p>  </p><p>    侯卫东虽然没有传说中的王者之气，也没有让女孩子一见就变花痴的魅力，可是他毕竟是沙州学院法政系的风云人物，是小佳眼里最优秀的男孩子。如今看着情郎被父母晾了起来，很是心痛，扯了扯侯卫东衣角，道：“你坐。”</p><p>  </p><p>    对于女儿小佳的行为，父母视若不见。</p><p>  </p><p>    等到侯卫东坐下之后，小佳递了一杯水过来。喝了一口凉水，侯卫东快要燃起来的心肺舒服了许多。他从裤子口袋里取过红塔山，抽了一支出来，递给坐在沙发上的小佳爸爸，道：“张叔，抽烟。”</p><p>  </p><p>    张远征是资深烟民，他靠在沙发上，瞟了一下香烟牌子，见是红塔山，心道：“这小子抽的烟，比我的还要好，这些学生大手大脚花家长的钱，真是不懂事。”他扭头看了一眼妻子陈庆蓉，见陈庆蓉盯着电视，没有反对，也没有赞成。再看了看女儿殷切的目光，便接过了侯卫东递上来的红塔山。</p><p>  </p><p>    侯卫东早就有了准备，取过一次性打火机。1993年，一次性火机还没有普及，这种一次性火机是高中同学从广东带过来的。他“啪”的一声打燃火，恭敬地递到了张远征面前。</p><p>  </p><p>    张远征点了火，暗道：“这个男孩子从相貌到谈吐都还是不错，没有想象中那么糟糕。只可惜他分到益杨县，冲着这一点，他就不可能成为乘龙快婿。”</p><p>  </p><p>    小佳是独女，分配到沙州建委所属的园林所。园林所虽然是一个关乎花草的事业单位，可是效益还是不错。干上几年，还有机会调到建委机关去，这是夫妻俩给小佳规划的生活蓝图。张远征夫妻俩为了小佳的分配已经充分调动了所有的社会关系，身心疲惫，实在没有能力再办一个从益杨到沙州的调动。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉突然站起身来，她走到窗边，重手重脚地打开了一扇窗户，弄得声音震天，道：“抽、抽、抽，咳得要吐血了，还要抽，迟早要抽死你。”她把窗户打开以后，又坐回到沙发中，对着张远征道：“不准在屋里抽烟，要抽到屋外去抽。”</p><p>  </p><p>    陈庆蓉不过四十来岁，岁月已经在脸上留下了深深的印迹，却也让她变得精明强干。</p><p>  </p><p>    她不能接受女儿嫁给益杨人，是缘于自己的经历。年轻之时，陈庆蓉和张远征曾经两地分居十二年。这十二年分居生活，给这对夫妻留下难以磨灭的痛苦记忆。他们两人以自己的人生阅历作为判断女婿的依据。他们要保护还没有经历过社会磨炼的女儿，免得女儿因为选择错误，留下永远不能弥补的伤痛。</p><p>  </p><p>    小佳长相极似陈庆蓉，是活脱脱的年轻版陈庆蓉。不同之处是性格，陈庆蓉性格刚强，言语咄咄逼人。小佳的性格则多了一分温柔，但是从骨子里，她也是倔强而敏感。</p><p>  </p><p>    此时，见到父母对着侯卫东冷言冷语，眼泪水在眼眶里转了几转，道：“爸爸、妈妈，今天中午吃什么，我去理菜。”她站起来，对着侯卫东道：“我们一起去理菜。”</p><p>  </p><p>    等到侯卫东起身之时，陈庆蓉站起来，道：“你们坐着，稀罕你们理菜。”她径直走到厨房，“砰”地将厨房门关上。此时，厨房里飘出来一阵鸡汤的香味，知道女儿要回家，陈庆蓉专门请了假，早早地从菜市场买了一只土鸡，用小火煨得香气扑鼻。此时，看到飘着香味的罐子，她就气不打一处来，啪地将火关掉，站在厨房里，抹起了眼泪。</p><p>  </p><p>    过了一会，张远征也进了厨房，看着妻子眼泪汪汪，他气鼓鼓地道：“小佳太不懂事了，不提前说一声，就把人带回来了。”又劝道：“人都来了，吃过午饭，好好给他谈一谈，这个小伙子看上去还是不错的。”</p><p>  </p><p>    陈庆蓉不满地道：“给你递了一支烟，立场就变了。若是解放前，你一定是叛徒，想起两地分居的十来年，我就害怕，绝不能让女儿走我们的老路。”</p><p>  </p><p>    在客厅里，小佳悄悄拉着侯卫东的手，道：“对不起了。”</p><p>  </p><p>    来沙州这一路上，侯卫东做过充分的思想准备。看到小佳内疚的样子，轻声安慰道：“这已经比想象中好得太多了，我能够理解他们。”</p><p>  </p><p>    过了一阵，张远征端着一个大盆子进来，盆子里飘出了阵阵诱人的香味。侯卫东坐了三个小时的车，肚子早唱开了空城计。这香味飘来，顿时将他的馋虫也勾了出来。等到张远征转身又进了厨房，他连忙将口水咽回肚里。</p><p>  </p><p>    张远征又端出来一盘炸得焦脆的小鱼，这是从大河里捕上来的小鱼。炸焦以后，香味扑鼻，是小佳的最爱。小佳知道这是父母特意为自己准备的，不禁有些心虚，没有回家时的理直气壮。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉从厨房走出来，将手中一盆红烧鱼重重地放在餐桌上。拿起饭碗，开始不停地吃了起来。张远征随即也从厨房走了出来，使劲地拉了拉桌子，然后一屁股坐了下去。</p><p>  </p><p>    侯卫东坐在沙发上，过去吃也不对，不过去也不对，小佳进厨房拿出来两个碗，道：“过来吃饭。”</p><p>  </p><p>    陈庆蓉几口就把饭吃完了，把碗往桌上一顿，走到客厅。张远征也把碗一顿，紧跟着陈庆蓉的步伐，也走到了客厅。</p><p>  </p><p>    小佳趁着父母到客厅之机，飞快地给侯卫东夹了一根饱满的鸡腿。</p><p>  </p><p>    鸡腿皮子发出诱人的金黄色，还有几滴浓汤从光滑的皮子上滑落。不过鸡腿的香味终究抵不过满屋的尴尬气氛，侯卫东勉强将美味鸡腿送进了肚皮。什么叫做味同嚼蜡，他现在有了最真切的感受。</p><p>  </p><p>    在小佳开始收拾碗筷的时候，陈庆蓉站起身来，走到饭桌前，严肃地对侯卫东道：“你到里屋来，我有话给你说。”</p><p>  </p><p>    到了最后摊牌的时间，小佳心中“咚咚”地狂跳起来。陈庆蓉面无表情地对小佳道：“你去洗碗，不要过来。”</p><p>  </p><p>    跟着陈庆蓉走进里屋的时候，侯卫东深吸了一口气，“该来的终究要来，人死卵朝天，怕个屌。”</p><p>  </p><p>    陈庆蓉坐在了里屋，她背对着窗户，这样脸上表情就更加灰暗。里屋不大，侯卫东根本没有选择的余地，只能坐在了陈庆蓉的对面。强烈的阳光透过了窗帘，射在了侯卫东身上，他下意识地将椅子往后挪了挪，躲避了那一束强光。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉声音有些沙，问道：“毕业了，你分到哪里？”其实小佳进屋之时，已将几个关键问题给她讲了。只是这种问话，有时就要明知故问。</p><p>  </p><p>    侯卫东知道查户口时间正式开始，只要能查户口，也就说明还有希望，老老实实地道：“今年益杨县从大学毕业生中考了一批学生充实到乡镇去，锻炼几年就进县机关。我想这是一个机会，就参加了益杨县的考试。考了第二名，具体分到哪里还不清楚。”</p><p>  </p><p>    陈庆蓉心道：“就算是国家干部，但是在益杨县的乡镇里，有屁作用。”</p><p>  </p><p>    “你父母是做什么的？”</p><p>  </p><p>    “我爸爸在吴海县公安局工作，妈妈是小学教师，还有一个哥哥，在吴海县公安局工作。”</p><p>  </p><p>    对于侯卫东的家庭条件，陈庆蓉还是比较满意。如今企业转制、破产的越来越多，铁饭碗已经被打破了。她的一位朋友全家人都在锁厂工作，锁厂破产以后，现在连生活都成了问题。想到这些事，陈庆蓉看着侯卫东的眼光柔和了一些，随后又想到了益杨县到沙州市的三个多小时的路程，她将心中的一丝温情隐藏了起来，面部表情如核桃一般坚硬。</p><p>  </p><p>    “小佳在沙州园林处上班，而你在益杨工作，以后肯定要两地分居。现在沙州的户口控制得很严，我和小佳爸爸都在企业工作，没有能力帮你办调动。你爸爸是公安局的，应该有些关系，有没有把握把你调到沙州？”</p><p>  </p><p>    侯卫东直言道：“我爸爸是东阳镇派出所的，快要退休了，他没有能力把我调到沙州。”</p><p>  </p><p>    陈庆蓉脸色阴了下来，道：“你们年轻人的事，我们也不想多管，我们只有一个女儿。想她留在身边，这个我相信你能够理解。”</p><p>  </p><p>    “我理解。”</p><p>  </p><p>    “我和小佳爸爸两地分居多年，小佳小时候只能放在婆婆爷爷身边，好不容易才团圆。我们不希望小佳也过两地分居的日子，不会同意小佳离开沙州。你是大学生，希望能够体谅父母的难处。”</p><p>  </p><p>    “阿姨的意思，就是不同意我们在一起。”</p><p>  </p><p>    陈庆蓉见侯卫东有些痛苦的表情，委婉地道：“我们对你本人没有意见，也尊重你们两人的感情。但是你们现在已经离开了学校，是成年人了，必须考虑现实问题。”</p><p>  </p><p>    侯卫东低头不语。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉加重了语气，道：“如果你真喜欢小佳，就要让她幸福，我希望你有男子汉的责任心，快刀斩乱麻，与小佳分手，给她幸福。”</p><p>  </p><p>    这种情况，侯卫东早就料到了。当话真的挑明之时，心、肝、肺就如被一只大手捏碎，他半天都说不出话来。过了一会才道：“现在我心很乱，不能马上答复，请陈阿姨给我一点时间。”</p><p>  </p><p>    陈庆蓉正在和侯卫东摊牌之时，张远征坐在沙发上，点起一根烟，慢慢地吸着。满怀着心事的小佳已将客厅收拾干净，然后坐在电视机前，随手拿起遥控器，不停地换着台。</p><p>  </p><p>    “不要换了，就看篮球比赛，遥控器给我。”</p><p>  </p><p>    按照两人临时分工，陈庆蓉对阵侯卫东，张远征负责做女儿小佳的思想工作。结果篮球比赛开始以后，张远征立刻被吸引住了。他虽然五十岁了，可是对篮球比赛有着惊人的迷恋，每逢关键比赛，他还要换班在家里看比赛。此时他兴致盎然地看起了比赛，将教育女儿的重任丢在了脑后。</p><p>  </p><p>    里屋，陈庆蓉已把态度表明，而侯卫东却不肯正面回答，她心中微愠，道：“侯卫东，我是说实在话，也是对大家好，你好好想一想。”走出客厅，看到张远征正在兴高采烈地看着篮球比赛，无名火“腾”就升了起来。</p><p>  </p><p>    “看，看，一天就知道看，有了篮球比赛，家都可以不要了，你去跟篮球过一辈子。”</p><p>  </p><p>    小佳见到母亲脸色不对，又看了看有些沮丧的侯卫东，心知事情肯定崩了，眼泪顺着脸颊就流了出来。</p><p>  </p><p>    客厅原本就狭窄，四个人全都站在客厅里，原本就拥挤的空间被填得更满。窗外烈日当空，地表被晒得极烫，热空气不断地从地面升起，形成了一股股热风，在一幢幢大楼前游荡。</p><p>  </p><p>    侯卫东后背被汗水打湿了，额头上全是黄豆大小的汗珠。他站在门口望着小佳，心中纵有千百种滋味，却一句也说不出来。</p><p>  </p><p>    张远征正在兴头上，电视却被关了，顿时心如一百只猫在抓。可是看着妻子面色不善，又想起当前家中的大问题，不敢多言，便气鼓鼓地取了一支烟，准备到阳台上抽。陈庆蓉在一旁冷若冰霜地道：“你，到那里去。”张远征就坐了回去。</p><p>  </p><p>    小佳知道母亲陈庆蓉脾气火爆，见她对父亲如此态度，心跳得厉害。她担心一句话不慎，惹恼了母亲，侯卫东就会被赶出家门。</p><p>  </p><p>    侯卫东经过短暂而激烈的思想斗争，也下定了决心，道：“陈阿姨，我有几句话要说。”</p><p>  </p><p>    “陈阿姨、张叔叔，虽然你们不同意我和小佳继续交往，我不怪你们，因为你们是全心全意为了小佳，这点我能理解。”</p><p>  </p><p>    小佳脸色骤变，腿一软，差点坐到地上。她就用手撑着沙发，脸色苍白地听着侯卫东做着最后的陈述。就如三年前的一次跨系演讲会，她看着法政系一位壮实男生作了最后陈述。正是那一次精彩的最后陈述，侯卫东的影子留在了她的心中。这一次最后陈述，不知能否打动两位家长，出现挽狂澜于既倒的奇迹，小佳心中完全无数。</p><p>  </p><p>    此时，侯卫东思维变得格外的清醒，道：“我和小佳感情很好，即使阿姨和叔叔坚决反对，我也不会放弃，凭着我和小佳共同努力，我们一定能有好的前途，这一点请你们相信。”</p><p>  </p><p>    小佳顺手从桌上取过了一张纸巾，擦掉泪水和即将流出来的鼻涕。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉并不松口，道：“我相信你有好的发展前途，可是益杨和沙州的差距不是一个人能弥补的，我们是过来人，看问题很现实。”</p><p>  </p><p>    侯卫东明白，这种争执解决不了问题，他挺了挺胸口，道：“今天给你们添麻烦了，我就告辞了。”小佳没有想到事情会演变成这样，她顾不得父母在身边，拉着侯卫东的胳膊，一句话也说不出来。</p><p>  </p><p>    见着女儿的模样，陈庆蓉心软了一下，可是很快又强硬如初，对张远征道：“你陪着到车站去，买一张车票。”</p><p>  </p><p>    侯卫东礼貌地摇了摇头，道：“谢谢阿姨，不用了。”此时，小佳的倔脾气上来了，她昂着头道：“我要和侯卫东一起走。”</p><p>  </p><p>    张远征在一旁瞪着眼睛道：“你敢走，走了就不准回来。”</p><p>  </p><p>    侯卫东冷静地道：“阿姨，我和小佳说两句话，可以吗？”</p><p>  </p><p>    陈庆蓉故意冷着脸，点点头道：“你们到里屋去谈吧。”等到侯卫东和小佳走到了里屋，张远征轻声道：“这个小伙子看起来还不错。”陈庆蓉瞟了一眼里屋，见两人将门关了，就道：“他比小佳要成熟，家庭条件也不错。若是在沙州上班，我肯定不会反对，还要举双手赞成。”</p><p>  </p><p>    张远征忍不住还是把烟抽了起来，陈庆蓉坐在沙发上，道：“你还是少抽点，天天在咳嗽。”张远征见妻子反对得不厉害，就使劲地吸了两口。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉皱了皱眉头，又道：“小佳表面温顺，脾气倔起来十头牛都拉不回来。只怕不会轻易分手，这几天我们要把小佳看紧一些，免得她有过激行为，你不要说过激的话，免得年轻人莽撞。”</p><p>  </p><p>    张远征在厂里天天跟机器打交道，对机器的熟悉程度远远高于对人性的了解，平时在家里不太管事，他不在乎地道：“没有这么严重，我们不准他们来往，沙州和益杨隔得这么远，过几天自然淡了。”</p><p>  </p><p>    陈庆蓉在丈夫面前，强硬的姿态终于松了下来，道：“只怕未必，侯卫东这人很硬，小佳性子也倔，要让他们彻底断开，还要费不少工夫，老头子，这次你不要当甩手掌柜，要帮着我多做小佳工作。”</p><p>  </p><p>    侯卫东进了里屋，用背抵住房门，紧紧抱住了小佳。两人口舌相依，抵死缠绵，更因为小佳父母就在门外，侯卫东即将回益杨，这抵死的缠绵更显得刺激。</p><p>  </p><p>    “你别走。”小佳眼中带着些企盼。</p><p>  </p><p>    “你妈都下了逐客令，我脸皮再厚，也不好意思留在这里。”侯卫东见小佳一脸幽怨，内心有些刺痛，宽慰地道：“我们两人都要坚持住，困难是暂时的，面包总是会有的。”</p><p>  </p><p>    小佳抬起头，看着侯卫东神情中透着些坚决，道：“我跟你到益杨去。”</p><p>  </p><p>    侯卫东抱着小佳，摇头道：“若是你跟着我走，关系就彻底弄僵了，反而没有退路，现在先把大家的情绪缓下来，再从长计议。”</p><p>  </p><p>    小佳眼中有一种豁出去的神情，在侯卫东耳边：“你发誓，无论什么情况，都不离开我。”</p><p>  </p><p>    “我发誓，我们永远在一起。”</p><p>  </p><p>    小佳眼神中闪过一丝神采，道：“我要让你永远都忘不了我。”她慢慢地跪了下来，一只手拉开了侯卫东裤子拉链。侯卫东吃了一惊，道：“小佳，干什么？”“我要让你永远忘不了我。”小佳的手已从拉链处探了进去。</p><p>  </p><p>    小佳这个动作实在大胆，侯卫东万万没有想到她在这种情况会有这样的举动，全身僵硬着，轻声道：“小佳，小佳。”</p><p>  </p><p>    在沙州学院的小山上，侯卫东好几次想诱导小佳进行类似的行为。可是小佳害羞，每次在最后关头躲闪了。此时此景，让侯卫东热血上涌，他望着小佳纤细而洁白的脖颈，暗暗在心中发誓，“若是辜负了小佳，五雷轰顶，永世不得超生。”</p><p>  </p><p>    陈庆蓉见两人进了小屋许久都不出来，怕两人出意外，走到门口，道：“小佳，快一点，再晚就没有回益杨的车了。”</p><p>  </p><p>    听到陈庆蓉的声音，侯卫东心中一急，道：“小佳，不行，他们在外面，起来吧。”话虽如此，他却无力抗拒小佳如野火般的激情，扭过身，轻轻地把门栓推进栓孔里。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉见里屋没有声音，道：“小佳，快点。”说这话时，声音已有些严厉了。</p><p>  </p><p>    随着一阵颤抖，侯卫东使劲地捏住了小佳的肩膀，所有的野性和精华都喷涌而出。</p><p>  </p><p>    等小佳收拾好，侯卫东坚定地道：“小佳，我们不能放弃，你等着我，我一定要想办法来到沙州。”小佳对侯卫东充满了信心，狠狠地点了点头，道：“这里收信不方便，还是按着老地方给我寄信。记住，两天给我写一封信，必须写，不许偷懒。”</p><p>  </p><p>    两人出了门，侯卫东心中只有坚强，没有悲伤，脸上甚至带着些微笑。</p><p>  </p><p>    走在大街上，*裸的阳光从云层俯冲而下，将大地笼罩。汗水将侯卫东的前胸后背全都打湿了，似乎刚从水里捞出来一样。</p><p>  </p><p>    客车缓缓开出沙州汽车站，侯卫东紧紧盯着窗外，幻想着小佳的身影突然出现在街道上，向着自己微笑，朝自己挥手。结果很失望，街上人来人往，却不见小佳的熟悉身影。当沙州市完全消失在一片阳光中，“相见时难别亦难，东风无力百花残”。一句熟悉的诗句，从心底深处跳将出来。</p><p>  </p><p>    侯卫东只觉心中空荡荡无处着力。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>