<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四章 修公路逼宫镇领导 谁敢动祖坟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四章 修公路逼宫镇领导 谁敢动祖坟</span></h2><p>进入独石村，在国有林和集体林交界处有一个大弯，这是整个公路重点建设地段之一。秦大江、侯卫东等人取出图纸，对着地形开始指指点点。</p><p>  </p><p>    秦大江对着一个坟堆道：“这个坟是李老头家的祖坟，好几个阴阳先生都说这个地方风水好。李老头大儿子在沙州市统战部当副部长，小儿子在临江县政府，女儿在沙州中学教书。李老头以前说过，修公路不准动他家里的祖坟。”</p><p>  </p><p>    侯卫东没有基层工作和生活的经验，虽然知道祖坟在人们心中的地位，可是并没有切身体会，也没有过于在意。高长江站在几个石碑前，看着打扫得干净的青石板砌成的墓地，道：“这事还真有些棘手。”</p><p>  </p><p>    “别想在这修路。”一声巨吼在侯卫东耳边响起，震得他隐隐发痛。“这是我们老李家的祖坟，那个人敢挖，我就要和他拼命。”一个瘦削的老头，裤脚挽在腿弯处，叉着腰，气势汹汹地道。</p><p>  </p><p>    “老李，你看这地形，那一壁是石山，如果不拐弯，根本就上不了山。”</p><p>  </p><p>    李老头的脑袋摇得如拨浪鼓，道：“这是我们李家祖坟，不管什么事情，都不能挖了我家的祖坟，青林山这么大，你们不能换个地方。”</p><p>  </p><p>    侯卫东解释道：“这条路线是经过交通局勘察的，施工难度最小，路线最近。修公路是利国利民的好事，你要支持。”</p><p>  </p><p>    李老头固执地道：“我不管什么利国利民，谁也不能动我家祖坟。”</p><p>  </p><p>    不管几人如何劝说，李老头就是这一句话。与这个固执的李老头一时也说不清楚，高长江带着人离开了大弯处。</p><p>  </p><p>    在秦大江家里，高长江道：“修公路肯定不止涉及一处坟地，我们得制定一个标准，统一执行，免得一碗水端不平，惹来更多的事情。”又道：“李光中是沙州市委统战部副部长，应该懂道理。大江和他是同学，能不能给他说一说。”</p><p>  </p><p>    秦大江道：“李老头这个坟特殊，阴阳先生说他这个坟风水好。他肯定不愿意搬，李光中每年都要回来烧香，虔诚得很，通过他来做这个工作，很难。”</p><p>  </p><p>    大家商量了一会儿，也没有更好的办法。</p><p>  </p><p>    第二天，正好国土办欧阳林上山办事。国土办长期搞拆迁，侯卫东和秦大江就拉着他一起前往独石村，做李老头的思想工作。</p><p>  </p><p>    欧阳林道：“李老头无非就是想要钱，多给他几百就能解决问题了。没有钱，思想工作是白费力气。”</p><p>  </p><p>    秦大江道：“欧阳大学想得简单了，李老头祖坟风水好，一家人出了两个干部一个老师，要想挖掉这个好风水，李老头肯定跟你打八架。”</p><p>  </p><p>    果然，李老头看见秦大江等人，提起锄头朝坡上走，根本不和秦大江交谈。秦大江追上去，他丢了一句，道：“谁敢挖老子的祖坟，老子要杀人，大不了一命赔一命。”</p><p>  </p><p>    李老头长着一幅中国老农的典型相貌，身体瘦小，面皮如核桃，充满着坚硬的纹路。他发了狠话以后，就用锄头使劲地挖土，似乎这土地和他有深仇大恨。秦大江、侯卫东、欧阳林等人轮番给他做思想工作，他闷头干活，将这些劝解当成身边的蛛丝，根本不加理睬。</p><p>  </p><p>    李家堂客也跟了过来，她是一个头发完全白了的农村妇女，脸稍有些浮肿，慈眉善目地跟在男人后面，默不作声。</p><p>  </p><p>    欧阳林在国土办工作，这种事情见得多，他悄悄地把侯卫东拉到了一边，道：“这是一个倔老头，干脆多加了一点钱，有钱能使鬼推磨，肯定能让李老头搬坟。”</p><p>  </p><p>    侯卫东对加钱一事并不太赞同，道：“加了钱，以后遇到迁坟的事情，要价只能越来越高。这个李老头是个老迷信，认定他这家祖坟风水好，态度很坚决，给钱也可能也达不到目的。”</p><p>  </p><p>    欧阳林哼了一声：“没有钱办不到的事情，办不到，只是价钱不够，这是特例，我认为可以把价钱提高一些。”</p><p>  </p><p>    秦大江等人磨了半天牙，而李老头还是在地里不紧不慢地劳动。秦大江终于发火了，声音也高了，“老李，你的儿子也是党员，还是领导干部，要带头作出表率。如果因为你家的祖坟，影响了修公路，上青林七千人，每天骂你祖宗一句，也有七千句，看你的祖宗受不受得了。”</p><p>  </p><p>    祖宗，就是李老头的逆鳞。他立起身来，把锄头在地上敲得梆梆响，“秦大江，你好歹还和我家光中称兄道弟。这几年光中为村里做的事情也不少，怎么说出这样的话来。”</p><p>  </p><p>    秦大江想着李光中给村里办的好事，口气软了，道：“李叔，修公路不容易，如果久拖，只怕修不成，你老人家明白事理，一定要支持工作。”他哄着李老头：“修路是造福上青林所有人的大好事，李叔肯定会支持的。以后公路修好了，光中的车就可以开到家门口，也方便你们一家。”</p><p>  </p><p>    李老头还是不松口，又道：“修路我支持，出钱出力都愿意，反正有一条，不能动我家的祖坟。公路只要不过我家祖坟，我出双倍价钱，说话算话。”</p><p>  </p><p>    欧阳林威胁道：“好话说了一箩筐，再不听，我们只有强行进场。”李老头眼一瞪，道：“只要我还有一口气，你们就别想打我家祖坟的主意。”欧阳林将李老头拉到一边，两人说了一会儿，李老头声音大了起来：“我给你一千块，挖了你家祖坟，你同不同意。”</p><p>  </p><p>    第二次劝说工作就不欢而散，回到了秦大江家里。大家一边喝酒，一边商量着如何解决李老头的祖坟，商量了半天，解决问题的方法也就三种，一是耐心细致的思想工作，并通过其子女一起做工作；二是暗中增加迁坟费用；三是强制迁坟。</p><p>  </p><p>    这三种办法，或是没有效果，或是不可取。</p><p>  </p><p>    秦大江倒了一盆酒出来，道：“我给李光中打了电话，他表态支持修路，并答应去做李老头的思想工作。从今天这种情况来看，他纯粹是敷衍我。”</p><p>  </p><p>    欧阳林虽然是修路小组的成员，但是他并没有将修路一事放在心上，道：“侯主任，我在上青林工作挺忙，上来一趟不容易。这事你盯紧点，如果实在是有事，给我打电话。”</p><p>  </p><p>    修路一事是侯卫东坚持而来，遇到难题别人能溜，他不能溜，必须得硬扛着。他给大家打气道：“办法是人想出来的，偌大一个工程，难道真能被一座坟挡住。”</p><p>  </p><p>    大话好说，事情难办，送走了欧阳林等人，侯卫东带着心事回到了小院子，一眼就看见办公室旁边的小屋打开了。这是习昭勇的警务室，侯卫东还是第一次看见此门打开。</p><p>  </p><p>    习昭勇跷着二郎腿，坐在桌子旁抽烟，在他对面蹲了一个人。桌子上摆了几张纸币，一本烂书、从封面看是一本算命的书，还有一包不知道什么牌子的烟，以及一些破烂。</p><p>  </p><p>    他看见侯卫东在外面探了一下头，喊道：“侯卫东，这两天在干啥，怎么没有见到你。”侯卫东进屋坐下，道：“还是修路的事，被一座冒烟的祖坟挡住了。”</p><p>  </p><p>    习昭勇当过兵打过仗，胆子大，眼界高，一般的乡镇干部他还真没有放在眼里。在上青林乡，他唯独看得起侯卫东，道：“修路的事你纯粹是瞎操心，今天有人捉来一条菜花蛇，三斤多重，晚上在我家里吃蛇肉。”</p><p>  </p><p>    “你给我蹲着，你给我算一命，看你算得准不准。”</p><p>  </p><p>    那位蹲在墙角的人想站起来，被习昭勇吼了一嗓子，又蹲下了。他胡子留得老长，想必平时也是仙风道骨，此时可怜巴巴地道：“政府，算命是骗人的，我就是找点零花钱。”</p><p>  </p><p>    习昭勇听到这里，知道这人肯定被劳教或是劳改过。因为从这两个地方的人才会动辄称政府，道：“你被判过刑，是不是？”</p><p>  </p><p>    算命人老实地道：“前年才出来。”</p><p>  </p><p>    “什么罪？必须老实交代。”</p><p>  </p><p>    算命人不好意思地道：“强奸罪。”强奸犯在监狱里也是最低等的犯人，算命人为了这宗罪很吃了些苦头，他道：“出狱后，我就靠劳动生活。”</p><p>  </p><p>    习昭勇笑道：“算命也是劳动？”</p><p>  </p><p>    算命人讨好地笑道：“政府，我只会算命，算命是脑力劳动和体力劳动的结合。”在习昭勇炯炯有神的目光之下，他迅速蹲回墙角，偷偷地看了习昭勇一眼，小心翼翼地道：“政府，我刚到这里，还没有来得及骗人，你就放我走吧，我保证以后不到上青林来。”</p><p>  </p><p>    习昭勇皮笑肉不笑地道：“你跟我来，我们到敬老院去，你的钱和烟就算孝敬五保户了。”</p><p>  </p><p>    算命人一脸苦相，道：“我还没有吃饭，政府宽大，能不能给我留十块，我好吃碗豆花饭。”习昭勇怒道：“龟儿子还要讲价钱，信不信我关你小间。”</p><p>  </p><p>    算命人不再言语，一张脸却变成了苦瓜，小眼睛滴溜溜转个不停。</p><p>  </p><p>    侯卫东忍住笑，道：“既然会算命，就帮我算算。”算命人抬头看了侯卫东一眼，道：“这位政府天庭饱满，三年之内肯定要升官。”习昭勇踢了算命人一脚，道：“废话，三年之后，如果没有升官，到鬼地方去找你。”</p><p>  </p><p>    经过算命人这么一闹，侯卫东心里也轻松了许多。回到了房间，躺在了床上。“三年回沙州，真能回去吗？”想到了小佳，侯卫东就想起在沙州给陈庆蓉的承诺，尽管当时说得斩钉截铁，可是从现在的境遇来看，莫说回沙州，就算是调回青林政府，也不是一件易事。</p><p>  </p><p>    “打扫办公室，修路，费尽心力做这些事情，到底有什么意义？”侯卫东在外人面前意志坚定，孤零零躺在床上之时，心灵中的软弱就溜了出来。</p><p>  </p><p>    在梦中，他和小佳一起在湖边散步，湖光山色，风景如画。小道的前方，副院长济道林正狠狠盯着他，他分管学生工作，曾经多次告诫学院的主要学生干部在校期间不要谈恋爱。侯卫东是校系两级学生会干部，见到济道林站在前面，立刻要往后退。但是回头之际，又见到了陈庆蓉和张远征在后面，侯卫东和小佳慌不择路，扑通跳进了河里。</p><p>  </p><p>    侯卫东见小佳慢慢地向下沉，拼命地向小佳游过去，想救她，可是他手脚无力。无论如何游，也到不了小佳身边，眼见湖里飘起了小佳的长发，他惊恐万状地喊叫着。</p><p>  </p><p>    被习昭勇抓住的算命先生在岸边跳着脚拍着手，大笑：“侯卫东，我给你算一命。”</p><p>  </p><p>    被吓醒以后，侯卫东猛地坐了起来，惊魂未定，冷汗直流。看到眼前的真实景物，侯卫东这才清醒了过来，想着梦中的情景，他心绪不宁，如一匹受伤的狼，在屋子里走来走去。</p><p>  </p><p>    走了无数圈，他站在窗边，看着后院的落寞假山以及假山上同样落寞的小草，对自己道：“想这么多有屁用，无论如何要把手里的工作完成才行。”</p><p>  </p><p>    早上起来，侯卫东一个人就朝了李老头哪里走去。站在山坡上，远远地就看到李老头的破烂的石房子，石房子有一个中年人在进出。</p><p>  </p><p>    由于上青林山上不通公路，修房子如果用砖，运输的费用就和材料钱相差不多。山上很多人家就地取材，用石头来修房子，石头房子当然就不太齐整，安全性也不如砖房。</p><p>  </p><p>    侯卫东看着这座石房子和中年人，心道：“这个中年人想必就是沙州统战部副部长李光中，既然能当上沙州的领导，想必也通情达理。”带着一线希望，他就朝李老头走去。</p><p>  </p><p>    在房门口，侯卫东招呼道：“李大爷在不在家？”李老头从屋里走出来，见是镇里面的干部，就气鼓鼓地道：“这位干部，不要来劝我，没有用。”</p><p>  </p><p>    李老头说了一句，就不再理睬侯卫东，径直回了屋。侯卫东厚着脸皮，道：“李大爷，你听我给你讲。”</p><p>  </p><p>    一位中年人从堂屋走了出来，问道：“这位同志，有什么事情。”从中年人的穿着及相貌，侯卫东断定此人就是李老头的大儿子李光中，礼貌地道：“李部长，你好，我是独石村的驻村干部侯卫东，给你汇报一件事情。”</p><p>  </p><p>    李光中听说是驻村干部，脸上表情也没有多大变化。他站在门口，自顾自地抽了一口烟，道：“请问有什么事情。”</p><p>  </p><p>    侯卫东感受到了李光中的居高临下，他不卑不亢地道：“上青林准备要修公路，公路要从青林林场往上走。”他指了指李家祖坟方向，道：“得从这个方向上山。”</p><p>  </p><p>    李光中四十来岁，穿了一件白衬衫，很有些领导风度，他淡淡地道：“修公路是好事，我支持。”话未说完，屋里就传来李老头的声音，“他们修公路，非要从我们家里的祖坟经过。秦大江不是东西，欺负我们李家。”</p><p>  </p><p>    李光中客气地道：“中国人传统就敬重先人，如果要挖掉祖坟，我父亲会很难接受，能不能改一改设计，不从这里通过。”</p><p>  </p><p>    侯卫东解释道：“公路是请交通局来勘察和设计的，主要是考虑山形。你看这边山形，两边都有陡崖，而且是大块的硬石头，根本无法修路。如果要改道，工作量将成倍地增加。”</p><p>  </p><p>    李老头走到了门口，道：“这位干部，就算你说翻了天，都不得行。”在外地当官的儿子回来以后，他的底气更足了。</p><p>  </p><p>    这时，屋里响起了一阵电话铃声。李光中转身回屋，从屋里取出来一个大哥大，他站在门外，当着侯卫东的面，拨通了一个电话：“赵书记，你好，怎么想起我了。”</p><p>  </p><p>    “难得赵书记有心，好，好，晚上我到益杨来，一定来。”</p><p>  </p><p>    大哥大要一万多元钱一个，镇里面只有镇长秦飞跃和书记赵永胜两人才有大哥大。看着李光中打电话的淡定样子，侯卫东在心里骂道：“有个大哥大就了不起。”李光中打完电话，很随意地道：“益杨县委赵林书记真是客气，早上他的驾驶员看到我的车，就约我晚上吃饭。”</p><p>  </p><p>    侯卫东在李家父子面前碰了一根软钉子，悻悻而回。爬上了山坡，他仔细看了看李家老屋，无奈地道：“真是一根老四季豆，油盐不进。”</p><p>  </p><p>    数次做工作都没有效果，激发起了侯卫东的好战情绪。他上了坡，也没有回家，径直跑到了秦大江家里。</p><p>  </p><p>    秦大江穿一件背心，正在后山上打石狮子。这是一个半成品，狮子的头部形状已经出来了，地上还摆着两对小狮子，眼睛、皮毛等都颇为精致。</p><p>  </p><p>    “怎么不打大狮子，大狮子可能还要值钱些？”</p><p>  </p><p>    秦大江放下手中的工具，喝了一大口水，道：“没有公路，这些狮子只能由马帮驮下山。狮子大了就没有办法，如果路修好了，我就开始做大狮子。在广东，一对大狮子要值几万元。”</p><p>  </p><p>    侯卫东坐在石狮子上，道：“我又到李老头哪里去了，思想工作一点用都没有。”</p><p>  </p><p>    秦大江也没有好办法，道：“这李老头认死理，总认为他的祖坟风水好。我们现在是狗咬乌龟，找不到地方下口，实在做不通工作，老子就硬来。”</p><p>  </p><p>    硬来，说起来轻松，做起来还真难。李光中是从上青林走出去的干部，在益杨县当农业局长的时候，曾经为上青林乡办过不少好事，真要挖他家的祖坟，还真下不了手。</p><p>  </p><p>    “任何人都有弱点，这个李老头有什么弱点？”回到了自己的家，侯卫东做任何事情，都在想着如何解决坟地问题，却别无良策。</p><p>  </p><p>    晚上，又做了一个稀奇古怪的梦。在梦中，他搂着长发女子在舞厅里旋转，慢慢享受着浪漫十分钟。这个梦十分真实、细腻，梦中他甚至能感受到那个女子的温润身体以及长发擦到脸上的瘙痒，只是女人的面貌不甚清晰。</p><p>  </p><p>    “午夜的收音机，还在重复那首歌。”舞厅播放着一支熟悉的老歌，旋律中有一丝忧伤，侯卫东与梦中的女人越抱越紧，眼看着就到了喷发边缘。突然，习昭勇和那位算命人神秘地出现在侯卫东面前，随后一队日本兵挺着刺刀从舞厅外面冲了进来。侯卫东拉着长发女子拼命地跑，到了一个山口，毫不犹豫地纵身往下一跳。身体就在空中飘啊飘，落在了数百米远地方，安然无恙。</p><p>  </p><p>    只是落地以后，那白衣女子却没了踪影。从梦中醒来，侯卫东独自在发呆，这个梦在情节上如此地荒诞，细节上却无限接近真实。而且，一天两梦，小佳和长发女子各出现一次，算命人的肮脏身影却接连出现两次。</p><p>  </p><p>    “这个狗x的算命人，总是扰人清梦。”侯卫东骂了一句，突然，他灵光一闪：“李老头既然是一个老迷信，那我们以毒攻毒，以迷信对付迷信，找那个算命人去劝说李老头。”</p><p>  </p><p>    侯卫东兴奋地下了床，在屋子里走来走去，开始策划方案，思路渐渐清晰起来。第二天一大早，侯卫东还是耐着性子将办公室打扫干净。等到九点，他终于看到习昭勇的房门打开了。</p><p>  </p><p>    习昭勇只穿了一件短裤，他在房间里做着虎卧撑，听到侯卫东的请求，奇怪地问：“什么，要找那算命的，找他干什么？”</p><p>  </p><p>    等完侯卫东解释，习昭勇忍不住笑了起来：“侯老弟，你还真有性格，不达目的不罢休。那个算命的刘半仙，早就被我放了，现在也不知在什么地方。”</p><p>  </p><p>    侯卫东有些失望，道：“不知这附近还有没有半仙？”</p><p>  </p><p>    习昭勇用毛巾揩了揩身上的汗水，道：“这附近的半仙，多半和李老头熟悉，要想办成这事，只能找外地人。”看着侯卫东失望的表情，他笑道：“今天下青林赶场，这家伙是老油条，说不定会溜到了下青林。”</p><p>  </p><p>    “习哥，我们这就下去找他。”</p><p>  </p><p>    习昭勇有些不愿意，侯卫东抱拳道：“习哥，帮帮忙吧，这李老头只有半仙一类的人物才能对付，中午我请你喝酒。”习昭勇是爱恨不假于颜色的人物。他看得起侯卫东，也就不掩饰对他的友好，“我刷了牙就下山，侯老弟的事情，我一定帮到底。”</p><p>  </p><p>    下青林场，人来人往，热闹得紧。赶场的人们将公路堵得死死的，拉煤的大车在人群中缓慢地穿行着，速度就如爬行的蚂蚁。</p><p>  </p><p>    习昭勇和侯卫东两人在人群中穿来穿去，到了最偏远的场口。习昭勇眼尖，一眼就看到了算命人，他似乎洗了澡，脸上的长须看上去很是飘逸，正拉着一个年轻女子的手掌，一脸高深地侃侃而谈。</p><p>  </p><p>    等到他接过女子递来的钱，习昭勇和侯卫东就出现在他的背后。习昭勇拍了拍算命人的脑袋，道：“邢半仙，今天生意如何？”</p><p>  </p><p>    邢半仙摸了年轻女子的手，还赚了二十元钱，正在高兴的时候，头上被人从背后重重地拍打了两下。他恼怒地抬起头，就看到“政府”皮笑肉不笑的脸。</p><p>  </p><p>    “我没有做什么，坐在这歇脚。”</p><p>  </p><p>    按照事先计划，习昭勇取出手铐，哗地套在了邢半仙的手上，道：“你这个139，又在做什么？”</p><p>  </p><p>    刑法139条是强*罪，在监狱里，139就代表着强*犯。139在监狱里地位也极低，凡是被命名为139的犯人，除了被欺负以外，还干着监狱里的脏活、累活。邢半仙被揭了短，垂头丧气地跟着习昭勇，来到了场外的一片竹林里。</p><p>  </p><p>    习昭勇数了数邢半仙的钱，调侃道：“半天时间，就骗了四十三元，你这生意倒好得很。”他提高声音：“全部没收。”</p><p>  </p><p>    邢半仙还是老一套，道：“政府，给我留十元饭钱，我现在早饭都没有吃。”习昭勇道：“这位政府有话给你说，你认真听好，事情办好了，这些钱全部还给你，包括昨天的。”</p><p>  </p><p>    邢半仙是老江湖，他知道和公安打交道占不到什么便宜，仍然哭丧着脸。</p><p>  </p><p>    侯卫东仔细地讲了事情经过，道：“俗话说，卤水占豆花，一行服一行。你的任务就是说服那人迁坟。”习昭勇在一旁威胁道：“这事你不要乱说，你只要把这件事情说出来，以后就别想在益杨混了。各地派出所我都有熟人，一个电话过去，够你喝一壶的。”</p><p>  </p><p>    “岂敢，岂敢。”听说是这事，邢半仙心里就轻松下来，这正是他的老本行，凭着三寸不烂之舌，说服一个迷信老头，还不是一件易如反掌之事。但是，他并不想轻易答应，叫苦道：“政府，我已经改邪归正，这些事还是另找高明。”</p><p>  </p><p>    算命人一向老实，侯卫东没有想到他居然会拒绝，就看了习昭勇一眼，等着他说话。习昭勇上前就给了邢半仙两脚，道：“你他妈*的少给我来这一套，这事必须办好，办不好，让你脱一层皮。”邢半仙本想讲条件，没有想到这个公安态度如此蛮横，比狱警更厉害，只得讨饶道：“政府，我这就去办。”</p><p>  </p><p>    邢半仙垂头丧气地上了山，他在一块水田里重新洗脸，又梳理了头发，整理他的仙风道骨。</p><p>  </p><p>    三人鬼鬼祟祟地出现在山顶，指着陈老头的房子，侯卫东道：“陈老头的祖坟就在房子左手面那个石坡前面，你一定要说服他搬走。”</p><p>  </p><p>    邢半仙仔细地地观察了一会儿陈老头的房子，道：“政府，这家祖坟的风水还真是好，子孙后代当官又发财。”</p><p>  </p><p>    习昭勇道：“少说废话，你快点下去。”</p><p>  </p><p>    邢半仙蹲在草丛中，又看了一会儿，道：“要让我做这事，我也有条件，否则，我宁死不屈。”听到最后一句话，习昭勇差点笑了起来，“什么条件？只要不过分，我可以考虑。”</p><p>  </p><p>    邢半仙眯着眼睛，道：“正所谓盗亦有道，我要到山上去寻一寻，找一个与那家风水相当的坟，这样我才劝他迁坟，要不然要损了阴德。”</p><p>  </p><p>    习昭勇点头道：“这个可以。”然后还给邢半仙五元钱，道：“我也不怕你溜走，昨天十元，今天四十元钱，我都扣了，这家人如果将坟搬走，我就把钱还给你。”</p><p>  </p><p>    侯卫东真的害怕他逃跑了，就道：“如果成功了，我再给你二十元钱。”邢半仙讨价还价道：“这事不容易办，五十块钱。”侯卫东咬了咬牙，道：“三十五块，不讲价了。”邢半仙笑眯眯道：“好，就这样说定了。”</p><p>  </p><p>    习昭勇恶狠狠地道：“明天上午10点钟，你必须到李老头家，我再说一遍，必须完成这事。否则，你就别在益杨混了。”等到邢半仙背影消失，他道：“侯疯子，这三十五元没有地方报账的，何必为公家办事如此认真。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“只要把事情办好，这点钱又算什么？”</p><p>  </p><p>    利用算命先生来做工作，这不符合政府办事的程序和规矩，算得上是歪招。若是上纲上线，就是严重的违纪，只有侯卫东这种半脱离组织的人才想得出来。</p><p>  </p><p>    第二天，侯卫东一早就把习昭勇拉起床，又不由分说，将他拉到了豆花馆子。他虽然来到上青林的时间不长，也算上青林的名人了。两人离开的时候，姚瘦子热情地招呼道：“侯大学，今天中午过来吃饭，我弄了一笼新鲜的肠子。”</p><p>  </p><p>    “给我留下来，中午我和习公安过来喝酒。”</p><p>  </p><p>    习昭勇当过侦察兵，身体极好，侯卫东身体也不弱，两人都走得极快。不一会儿就来到了前天来过的山顶，找了一个可以俯视李老头家的坡顶。两人就坐了下来，一边聊天，一边观察着李老头家。</p><p>  </p><p>    9：50，一条人影出现在李老头的家门口，站在山顶往下看。由于距离原因，只能看见邢半仙大概的样子。</p><p>  </p><p>    邢半仙穿了一件长衫，长长胡须和衣衫，随风而动，很有些仙风道骨的模样。他在屋外走了一圈，也不知说了几句什么，李老头就从屋里走出来。</p><p>  </p><p>    两人站在屋外说了几句，就进了屋。</p><p>  </p><p>    见两人进了屋，侯卫东笑道：“看来这事多半成了，邢半仙其实长得还可以，如果精心打扮一下，还有几分得道之人的样子。”</p><p>  </p><p>    习昭勇手里提了一个陈旧的军用水壶，随意地喝了一口，道：“这事办成了，算是瞎猫碰上了死耗子。如果办不成，老弟还得再想其他的招数。”看着山下，他显得很沉静，眼神遥远，和平时凶巴巴的样子完全不一样。</p><p>  </p><p>    “习哥，听说你打过越南？怎么分到了青林警察局？”</p><p>  </p><p>    半空中，几只老鹰在盘旋。</p><p>  </p><p>    习昭勇又用军用水壶喝了一口水，道：“我们33军是第一批参战，打了好几场血战。我们连顶在最前面，百多精壮的小伙子丢在了老街。后来转业到益杨警察局，到了青林警察局。”</p><p>  </p><p>    两人聊了一会儿，邢半仙和李老头走了出来，李老头和邢半仙到山上转了一圈，然后李老头又将邢半仙送下了山。</p><p>  </p><p>    侯卫东很有些高兴：“李老头肯定被邢半仙蒙住了，此事成了。”习昭勇点点头，道：“如果事情办成了，就让邢半仙拿钱滚蛋。”</p><p>  </p><p>    第二天，侯卫东和秦大江到了李老头家里。令秦大江意想不到的事情发生了，李老头爽快地同意迁坟。只是提出具体迁移地点，这个迁移地点正是邢半仙看上的风水宝地。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>