<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一章 越往上走，越要讲政治 好口才，用在刀刃上</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一章 越往上走，越要讲政治 好口才，用在刀刃上</span></h2><p>2002年，岭西省，沙州市，沙州大学校园内。郭教授大夜。</p><p>  </p><p>    沙州市政府副市长侯卫东把杨柳、任林渡等益杨青干班同学邀约在一起，以最快的速度赶到沙州大学，另一位同学秦小红在岭西办事，晚上才能赶回来。</p><p>  </p><p>    与前天相比，郭兰更显僬悴，安排了侯卫东等人以后，又去迎接另外的客人。依沙州的风俗，孝子孝女见了来坐大夜的客人，要跪着磕头。沙州大学是知识分子聚集的地方，风气较为开放，就以微微弯曲膝盖来代替孝子磕头。</p><p>  </p><p>    见到楚楚可怜的郭兰，侯卫东心里很不是滋味。但是他没有表现出特别的关注，而是随了大流，几个人坐在一起，开始打扑克。在沙州，红白事皆喜事，要摆麻将、扑克大战三百个回合的，有的地方还要请土得掉渣的民间乐队搞演出。这次由于灵堂设在大学校园内，就没有请民间乐队，只是按风俗放了些麻将扑克、花生瓜子、香烟糖果。</p><p>  </p><p>    任林渡这两天跟着副市长姬程跑省城，接到侯卫东电话，请假回到沙州大学，原本想帮忙做点什么事，到了学校才发现，成津县委组织部全体动员，将灵堂打理得井井有条，他根本插不了手。转了几圈，任林渡只能坐回侯卫东这一桌，看大家打扑克。</p><p>  </p><p>    7点，灵堂棚子里坐满了客人，人气旺盛。</p><p>  </p><p>    侯卫东拿了一副好牌，正在算计着，晏春平快步走过来，凑在耳朵边上，低声道：侯市长，朱书记来了。声音虽小，可是朱书记三个字太具有影响力。打牌之人不约而同地抬起了头，果然是朱民生等人走了过来，他们如电影明星一般，吸引了众人目光。</p><p>  </p><p>    有人议论：真是客走旺家门，郭兰当了官，大家都争着来坐大夜。前几天，老院长过世，莫说是市委书记，连县委书记都不来，这世道啊！</p><p>  </p><p>    有人道：郭教授教书育人一辈子，从来不和当官的打交道，大夜时，全市大官都来了，还真有意思。</p><p>  </p><p>    俗话说，外行看热闹，内行看门道，侯卫东的目光越过了朱民生，他吃惊地看到省委书记钱国亮的秘书赵东，暗道：赵东和郭兰在市委组织部时是上下级关系，作为老领导，过来坐大夜很正常。而朱民生过来送花圈，是因为赵东要来送花圈。</p><p>  </p><p>    侯卫东是在场官员中级别最高的，他和曾昭强等人一起迎接了朱民生和赵东，几人在门口略为寒喧，郭师母和郭兰迎了过来。</p><p>  </p><p>    赵东被簇拥在人群正中间，一言未出，官威自现。握手以后，关心道：郭兰，节哀顺变，没有想到郭教授走得这么快，真应该早点到省城来治疗。</p><p>  </p><p>    侯卫东跟在赵东身后，他从赵东眼神中捕捉到一丝只可意会不可言传的情绪，暗道：难怪，居然……他心里莫名涌起了别样的滋味。</p><p>  </p><p>    朱民生和赵东按照沙州习俗，到郭教授的遗像前面烧了香，三鞠躬。郭家的亲朋好友手忙脚乱地为几位领导清理了两张桌子，赵东、朱民生、侯卫东等有级别的干部围坐在一起，话题很快转到工作上。</p><p>  </p><p>    朱民生道：沙州大学是沙州最高学府，也不知当时是出于什么考虑，把一所本科学校布点到益杨，而不是在沙州市区。市委准备将沙州大学搬迁到南部新区，只是沙州大学在益杨有数十年的积累，要搬迁这样一所大学，费用很高，沙州财力难以承受。</p><p>  </p><p>    赵东以前是朱民生的下级，如今到了省委办公厅，位置不同，说法方式自然会产生微妙的变化。他很稳重地点了点头，道：高校从1999年开始扩张，这和改革一样是长期的不可逆转的大趋势。沙州大学在1999年以前不足一万人，如今接近两万人，现有的校区不能满足需要，与其在益杨大规模征地，还不如直接搬迁至沙州南部新区，老校区可以作为成人教育基地。至于资金，省政府应该有以奖代补的资金。</p><p>  </p><p>    朱民生转头对侯卫东道：侯市长，赵主任提议很有道理，开春以后，你将此事提上市委的议事日程。</p><p>  </p><p>    侯卫东官职最小，一般情况下不能多说，听到朱民生指示，马上道：我明天就去安排。从个人的角度，他更愿意沙州大学保持原样；从副市长的角度，他觉得赵东所言很有道理。看到两位领导亲密无间地坐在一起谈话，他不由得想起当年朱民生挤走赵东之事，暗道：当年朱民生将赵东排挤出沙州，谁知赵东时来运转，居然成了钱国亮的秘书，就算朱民生态度再好，两人心里的芥蒂总还是有的，现在朱民生肯定特别后悔当初之事。</p><p>  </p><p>    正在聊天时，沙州副市长马有财也来到了学校。当益杨县长时，郭兰只是组织部的普通干部，他对当时的郭兰并没有什么印象。后来郭兰调到了市委组织部并当了科长，两人才有了交往。当然，若不是看在赵东和朱民生面子上，他才不会参加郭兰父亲的丧事。</p><p>  </p><p>    马有财到来以后，沙州大学党政一把手陆续赶了过来。</p><p>  </p><p>    晚上11点，赵东和朱民生这才向郭兰告辞。这两位重量级人物走了以后，聚在一起的领导们陆续散了。</p><p>  </p><p>    在任林渡眼里，朱民生和赵东都是高不可攀的人物，居然同时出现在了郭教授的丧礼上，让他深为震惊。他一直在追求郭兰，却压根没有想到她会有这种人缘。此时再看一身素衣的郭兰，突然觉得灰心丧气，完全没有了自信心，暗自下了决心：我一定要离开那个令人窒息的地方，退一步海阔天空，不能在一棵树上吊死。</p><p>  </p><p>    大多数人离开以后，任林渡将侯卫东拉到了一边，道：那天给你说的事情，有眉目没有？</p><p>  </p><p>    侯卫东一时没有回过神来，道：哪一天？什么事情？</p><p>  </p><p>    “驻京办的事情，我真的很想到首都去，现在这种情况，不走不行。任林渡见侯卫东将此事忘在了脑后，暗自有些无奈。</p><p>  </p><p>    侯卫东这才想起任林渡提起之事，道：你放心，我记在心上，只是时机不成熟，等到过完春节，才会研究此事。</p><p>  </p><p>    到了晚上12点，杨柳告辞，她现在是宁玥的专职秘书，每天早上要去接宁玥，不敢守通宵。</p><p>  </p><p>    侯卫东的小车驾驶员正在车上打盹，听了敲窗声，连忙坐了起来，道：侯市长，要回去吗？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我不回去，今天在这守通宵。委办的杨柳要回沙州，你送她回去，明天七点半来接我。</p><p>  </p><p>    杨柳站在车门前，道：侯市长，农机水电局家属院的新房子很快就要拿钥匙了，我准备春节后开始装修，谢谢你。由于有水利厅支持，培训基地项目资金充裕，进展神速，杨柳占用了侯卫东的名额，分到一套朝向和内部结构都很好的房子，她x寸侯卫东很是感激。</p><p>  </p><p>    杨柳走后不久，秦小红和丈夫梁必发赶了过来。梁必发是铁打的身体，天天转战各个酒场，依然身体倍棒胃口倍好，反而是辞职做生意的秦小红显得很没有精神。梁必发与郭兰打了招呼，就凑在侯卫东身边，絮絮地说个不停。</p><p>  </p><p>    此时，守在灵棚中的人除了郭教授的直系亲戚，就剩下当年青干班的几个年轻人，以及成津县委组织部的年轻人。侯卫东是当然的中心人物，他招呼任林渡几人一起打双扣，成津县委组织部的几个人站在旁边观战。</p><p>  </p><p>    丧事结束不久，2002年春节到了。大年三十晚上9点，侯卫东接到郭兰的电话。</p><p>  </p><p>    “感谢你，沙州学院的钥匙，我什么时候还给你？</p><p>  </p><p>    “别谢，你先拿着钥匙，不必急着还给我。</p><p>  </p><p>    “春节我不想在家里，屋里到处是我爸的影子，我和我妈到铁州老家的姨妈家里去。</p><p>  </p><p>    “生生死死都是自然法则，你不要沉浸在悲痛之中，不仅你自己要正确面对此事，还要多劝劝郭师母。</p><p>  </p><p>    郭兰打着电话，眼圈红了，她稳了稳情绪，道：守在爸的书房里，我想了很多的事情，从我的本性来说，我不喜欢当行政干部，我想到大学去工作，然后脱产读书。做学问，是爸爸最希望我做的事。</p><p>  </p><p>    “你要慎重考虑，放弃现在拥有的事业，很可惜。</p><p>  </p><p>    郭兰手里一直握着侯卫东的钥匙，语气坚定地道：放弃也是一种生活态度，我已经下了决心。</p><p>  </p><p>    大年三十晚上，按照市委、市政府统一安排，侯卫东带着一组人检查南部新区安全。节前开过安全工作会，市级领导拉网式地检査过一次安全，但是大年三十晚上，烟花爆竹多，容易引起火灾，几位副市长带队到了各个小区。</p><p>  </p><p>    侯卫东分管南部新区，南部新区地宽人少，烟花爆竹集中在老区，他们成了最轻松的一组。</p><p>  </p><p>    市政府办张敏副主任是多年的副主任，参加了近十年的安全检査，听说是检查南部新区，便暗中在车上准备了一些鞭炮。当新年钟声响起，全城像同时打了鸡血一样，骤然间兴奋起来，先是满城的火光与闪电，随后就是震耳欲聋的响声，空中很快就弥漫着一股火药的香味。</p><p>  </p><p>    侯卫东等人来到了一块视线非常开阔的水泥坝子上。冬天天气冷，大家耸着肩膀，缩着头，手放在衣袋里，看着东、西城区向上蹿起的火光。半个多小时过去，火光和响声才渐渐消去。张敏给南部新区办公室打了电话，然后向侯卫东报告道：侯市长，我问了南部新区办公室，今年一切平安，没有意外。</p><p>  </p><p>    他又笑着建议道：侯市长，这里地势开阔，周围没有住房，我准备了一些鞭炮，爆竹声声，除旧迎新。</p><p>  </p><p>    侯卫东欣然同意：好啊，我们一起高兴高兴。</p><p>  </p><p>    在他的带领之下，检査小组的领导同志全部都恢复了童心，大家点着鞭炮，在坝子里噼里啪啦地放起来。</p><p>  </p><p>    放完鞭炮，侯卫东把小组同志叫到身边，道：同志们，今天的检査工作到此结束，本来想请大家吃顿饭，但是今天时间太宝贵了，我就不占用大家时间，赶紧回家，抓紧时间同家人团聚。</p><p>  </p><p>    侯卫东回到了家中，已经是凌晨。小佳还守在屋里，从厨房里端了些汤圆，道：今天是大年三十，你吃几个汤圆。</p><p>  </p><p>    “我不吃甜食。</p><p>  </p><p>    “不行，这是汤圆，必须吃的，吃了以后全家人都团团圆圆。吃过汤圆，洗澡，上床。侯卫东将手机调成了静音模式，放在了枕边，縮回被窝里。他平时很难得睡懒觉，一是工作忙，二是他有早上锻炼的习惯。此时，听着外面零星的鞭炮声，躲在床上与老婆温存，将所有俗事抛在一边，也是人生一大乐事。</p><p>  </p><p>    在被窝里，侯卫东将小佳抱在怀里，隔着睡衣裤慢慢抚摸。小佳很快就有了情绪，嗔道：这一段时间，你不作为。侯卫东低头吻着小佳，道：那我今天补上。</p><p>  </p><p>    醒来时，已是早上9点，侯卫东光着身子来到窗前，将窗帘拉开了一条小缝，窗外不时传来鞭炮声。你这个傻瓜，这么冷，快回被窝。侯卫东喝了口水，又跳回被窝。</p><p>  </p><p>    小佳脸色红润，心情很好，道：今天是大年初一，你不能出去办事，陪父母，陪小孩，陪我。</p><p>  </p><p>    “好，今天我完全属于你。</p><p>  </p><p>    “能不能关掉手机？</p><p>  </p><p>    侯卫东笑着反问道：你说我能不能关掉手机？</p><p>  </p><p>    小佳想了想，道：你确实不能关掉手机。当官也没有意思，太累了，还没有自己的时间。</p><p>  </p><p>    “这世界上任何事情都有利有弊，当官嫌累，做生意有风险，做普通人钱又少。</p><p>  </p><p>    小佳心里明白这些道理，她靠着丈夫宽厚的胸膛，道：你平时忙得不顾家，我就不计较了，但是这个春节你得留点时间给家庭。初一先到你家，初二到我家，初三以后你才能自己安排。</p><p>  </p><p>    在过年之前，侯卫东和小佳抽空跑了一趟，给周昌全、祝焱、吴英等重要人物提前拜年，他准备过完初三，才开始与陈曙光、朱小勇、丁原等人在一起活动，因此，满口答应了小佳的安排。</p><p>  </p><p>    起床以后，一家人来到侯卫东父母家中。侯卫国、蒋笑带着小宝贝已经到了家里。互相发了过年钱，一家人围坐在一起谈天论地，其乐融融。吃午饭的时候，侯小英打来电话：老妈，我和何勇在楼下，买了一腿羊肉，还有些年货，下来帮忙。</p><p>  </p><p>    刘光芬吩咐道：小三，你姐夫买了年货，你去搬。</p><p>  </p><p>    “老妈，你偏心，怎么不叫大哥去？</p><p>  </p><p>    刘光芬毫不客气地道：你大哥在换尿不湿。小三，你就算当了省长，在家里还是一盘豆芽小菜，别想着偷懒。</p><p>  </p><p>    说笑着，侯卫东穿着外套直奔楼下，第一眼就见到何勇的新越野车。他打量着新车，道：姐夫，生意做得不错，多少钱？</p><p>  </p><p>    何勇肚子愈发地突出，他一边打开尾箱，一边道：办完手续三十七万。</p><p>  </p><p>    “吴海絹纺厂的生意还可以嘛。</p><p>  </p><p>    “还行，出口生意做得挺顺，需求旺盛。</p><p>  </p><p>    “那你说市绢紡厂到底是怎么一回事，前几天才罢工，搞得愁云惨淡。我也正想找你，今天喝点小酒，边喝边谈。此时，侯卫东经过多方印证，对绢纺厂现状已经有比较清晰的判断，他准备与二姐夫再细谈一次，将绢纺厂的弯弯绕搞清楚。</p><p>  </p><p>    侯卫东抱着一箱子土特产，何勇提着羊腿朝楼里走，刚到中庭，意外地见到了一位大家都很熟悉的女子~^卫国的前妻江楚。</p><p>  </p><p>    在这大冷天，江楚仍然是一身职业装，手里提着袋子，上面印着四个大字同顺源头。她见到侯卫东与何勇并不是太意外，道：何勇、侯卫东，好久没有见到你们了。</p><p>  </p><p>    侯卫东知道江楚过得不太好，见她脸色冻得泛青，道：大年初一，你没有回成津？</p><p>  </p><p>    江楚道：今天有人要用我们的产品，我给他送过来。</p><p>  </p><p>    看着鼻子被冻得通红的江楚，侯卫东很有些怜悯，问道：谁在大年初一买产品？</p><p>  </p><p>    江楚马上拿出了一本小册子，道：我们集团出了不少新产品，刚才我给一位朋友送了些健康食品，还有最新型的避孕套。</p><p>  </p><p>    何勇也被江楚访问过无数次，他用不可理喻的神情看着江楚。侯卫东同样对江楚的行为感到不可理喻，可更多的是深深的同情与愤怒。他对何勇道：二姐夫，你先回家，我跟江楚再说几句话。</p><p>  </p><p>    何勇扭动着身躯，如一只企鹅，慢慢地上了楼。</p><p>  </p><p>    侯卫东郑重地道：江楚，我有几句话想给你说，也许你不爱听，但是我觉得应该给你说出来。</p><p>  </p><p>    江楚内心挺复杂，她故作轻松，道：我随时接受侯市长教诲。</p><p>  </p><p>    “江楚，我觉得你不能再沉迷于传销了。</p><p>  </p><p>    江楚反驳道：同顺源头事业是最有前途的事业，我们辛苦几年时间，可以赚到一辈子的钱。</p><p>  </p><p>    侯卫东毫不客气地打断她的话，道：为了做传销，你把工作丢了，婚离了，房子判给你，你也把房子卖了，你到底要追求什么？如果是为了钱，现在有太多的赚钱机会，如果是为了追求幸福生活，你其实已经毁了自己的生活。你其实已经意识到问题的严重性，纯粹是自欺欺人而已，你是不愿意面对现实，活在一个虚幻的梦中。今天是大年初一，还出来搞推销，这是人过的日子吗？</p><p>  </p><p>    江楚脸色变得惨白，口里却不服输，道：要成功就得奋斗，要成为美丽的蝴蝶就需要前期的蛹化。</p><p>  </p><p>    侯卫东有意将话说得尖锐一些，道：大年初一，回家看看江叔叔，别在外面瞎转了，今天没有谁会欢迎你。</p><p>  </p><p>    江楚低着头，过了一会儿，才道：我和家里人断了关系。</p><p>  </p><p>    侯卫东不容分说地道：笑话，难道亲情可以割断吗？我送你回家，你把同顺源头产品全部扔掉，从此再也不准搞传销了。他抓过所谓事业的纸袋子，直接扔进了旁边的垃圾箱。</p><p>  </p><p>    江楚呆呆地看着侯卫东，当产品被弃置于垃圾箱时，她突然觉得心里轻松了。</p><p>  </p><p>    “电话本给我，手机给我。侯卫东伸出了手。</p><p>  </p><p>    江楚在传销里挣扎了几年，这一次突然间被侯卫东一顿不留情面地训斥，她也不想再为同顺源头事业这个海市麈楼进行辩解，将电话本和手机递给了侯卫东。</p><p>  </p><p>    侯卫东把手机卡取了出来，连卡带电话本一起扔进了垃圾箱，道：你跟我上车，送你回吴海过年。</p><p>  </p><p>    江楚如牵线木偶一样跟着侯卫东上了蓝鸟车，坐在车上，她对于同顺源头事业的怀疑、愤懑、委屈以及屈辱猛然间爆发了出来，在车上一阵号啕大哭。侯卫东放任江楚大哭，在车上给小佳打了电话：家里还有多少现金？</p><p>  </p><p>    小佳已经知道侯卫东遇到了江楚，劝道：我知道你是好心，别去支持传销，你越买，越是害了江楚。</p><p>  </p><p>    “我准备将江楚送回吴海，交给她父母，江楚这一次恐怕不会再做传销了，她把手机和电话本都交给我了。</p><p>  </p><p>    小佳这才大体明白是怎么一回事情，道：因为要拜年，家里现金多一些，有十万。</p><p>  </p><p>    “你赶紧回去取五万。</p><p>  </p><p>    过了一会儿，小佳抱着小包就来到了车库，她听到车里的号啕大哭。侯卫东向她摆了摆手，道：别去打扰她，让她哭个痛快。‘</p><p>  </p><p>    江楚整整哭了半个多小时，哭声才停下来。小佳进了小车，陪着江楚说了二十来分钟话，这才下车。</p><p>  </p><p>    “老公，我陪你一起到吴海，江楚愿意回去了。</p><p>  </p><p>    侯卫东又从大哥侯卫国那里要来了江楚家里的电话，打通以后，江楚父亲最初还是冷冰冰的，得知事情原委，声音突然沙哑了：小侯，太谢谢你了，哪里有父母要和子女断绝关系的，不管她做了什么，家里大门都为楚楚敞开。</p><p>  </p><p>    到达吴海县的时候，已经是下午1点，江楚全家人都在楼下等着，当江楚从车里下来，全家人都是直抹眼泪。在江家，吃了一大碗荷包蛋，侯卫东这才开车回沙州。</p><p>  </p><p>    小佳这一趟吴海之行，陪着流了不少眼泪，上了车后，道：老公，我们无论如何不能闹离婚。我看着江楚的苦，就想起蒋笑的甜蜜，尽管江楚离婚主要责任在她自己，可是这般处境，看了还是让我伤感。</p><p>  </p><p>    回到家里，已是下午时分，侯家的女人们围在一起打麻将。</p><p>  </p><p>    侯卫国和侯卫东两兄弟来到房间里，把门关上。侯卫国关心之情溢于言表，道：小三，江楚情况如何，一日夫妻百日恩，每次听到关于她的笑话，我心里就特别难受。</p><p>  </p><p>    “已经将江楚送到江叔叔家里，应该没有问题，我给了她五万块钱，如果她愿意，还可以帮她找份工作。</p><p>  </p><p>    “她不能再当老师吗？</p><p>  </p><p>    “这个很难，当初她是被开除的，下了正式文件。侯卫国叹息数声，道：侯家对她也算是仁至义尽了。如果她不是擅自去把肚子里的孩子打掉，我还会犹豫是否离婚，当初她的做法实在让人心寒。</p><p>  </p><p>    “大哥，你别考虑江楚的事情了，蒋笑都生了小孩，你就安心过好现在的日子。</p><p>  </p><p>    何勇挺着大肚子也进了里屋，道：小三还真是好心，将江楚送到了吴海县，总算是了结了大哥心事。</p><p>  </p><p>    关于江楚的话题，一向是背着蒋笑，三个大男人关在屋里谈论起家长里短。</p><p>  </p><p>    谈了一会儿，何勇把话题转到了经营上，道：市里对絹纺厂有什么政策？如果要破产，我们民营企业也可以参加。</p><p>  </p><p>    侯卫东不想二姐夫掺和在市絹纺厂里面，道：絹紡厂的生产经营都还正常，远远没有到破产的地步。</p><p>  </p><p>    何勇道：小三还有些眼光，凡是内行都明白，这两年的行情好得很，实在是没有亏损的道理。蒋希东本身就是行业专家，在系统里很有名气，他这是醉翁之意不在酒。</p><p>  </p><p>    侯卫东很有兴趣地与何勇探讨起了市絹纺厂的问题，正在兴致之中，接到了市政府办公室的电话：侯市长，给您汇报一个事，绢纺厂又有工人到首都上访，黄市长要求立刻派人到首都去接。</p><p>  </p><p>    “他妈的，这是大年初一！侯卫东骂了一句粗话，但也只能无奈去应对此事。</p><p>  </p><p>    在下楼时，侯卫东给任林渡打了电话，道：你在哪里？在沙州，那我给你交代一个任务。</p><p>  </p><p>    任林渡正带着小孩子在父母家里玩耍。平时小孩子由前妻带着，他想趁着春节多带一带小孩子，却接到侯卫东的电话，道：侯市长，什么事情，你吩咐。</p><p>  </p><p>    “林渡，絹纺厂有人上访，一个女的，通知我们去接人，你是否愿意担任接人组长？侯卫东已经得知大致情况，此事虽然急，却并不是太难，关键是大年初一发生的事情，这就是一个极好的宣传点。</p><p>  </p><p>    任林渡正在争取到沙州驻首都办事处，听到侯卫东如此安排，明白他的意思，道：虽然这事有些难度，但是我愿意接受挑战。"你以前有过相关经验吗？</p><p>  </p><p>    “这种事情市、县两级都差不多，我在吴海县时，处理过不少类似的事情。侯市长放心，我会把事情办得漂漂亮亮。</p><p>  </p><p>    “等一会儿我要开紧急办公会，会议结束以后要分别向朱书记和黄市长汇报此事的处理情况，我会特意提到你的名字，你要抓住这个机会，坏事就变成了一个契机。</p><p>  </p><p>    虽然同样进出于一幢楼，侯卫东属于这幢楼的食物链高层，而任林渡作为办公室科长，直接为食物链高层服务，他此时已经感到了巨大的差异，也开始主动适应这个差异。以前侯卫东当县委书记时，他没有改口，仍然称其为卫东，此时侯卫东当了副市长，又在同一幢楼工作，任林渡终于习惯称呼侯卫东为侯市长。</p><p>  </p><p>    称呼问题看起来是一件小事，其实有着深层次的心理意义。任林渡改变称呼，也就接受了侯卫东的地位，并将自己融入进去。</p><p>  </p><p>    接受任务以后，任林渡将小孩子送到前妻家里，他的前妻温红在沙州中学当老师，接到了电话，来到操场上等着任林渡。</p><p>  </p><p>    “怎么，你大年初一还要上班？前妻温红穿着一件带毛领子的大衣，脸冻得红扑扑的。</p><p>  </p><p>    任林渡牵着儿子的小手，道：有人到首都去上访，我得去接人，这是政治任务。</p><p>  </p><p>    温红接过儿子的手，道：你什么时候走？</p><p>  </p><p>    “随时都有可能动身。</p><p>  </p><p>    “你晚上没有其他安排？</p><p>  </p><p>    “我单身汉一个，在家里蹭饭吃，能有什么安排？温红心中一酸，道：就在我这里吃吧。任林渡走进了熟悉的房间，他仔细观察了屋里的陈设，很欣慰地没有发现男人的物品。儿子坐在沙发上，打开电视，很快将两个大人丢在了一边。</p><p>  </p><p>    “你一个人在家，没有到爸妈那里去？"元旦回去过，今年春节就不回去了，我爸妈过了初三，要到岭西我哥家里去。温红家在岭西最偏僻的一个县，来往很不方便。去年温红回了一趟老家，今年就不想回去了，一个人安安静静留在学校里，看看书，做做家务，日子很是平静。</p><p>  </p><p>    任林渡试探着道：晚上你一个人在家，我来这里方便吗？</p><p>  </p><p>    温红知道他想问什么，道：我就是一个人，那次你看见的那位是别人介绍的，我们只见过两面，后来就没有来往。</p><p>  </p><p>    在沙州大学郭教授丧事上，看到了朱民生和赵东都来坐大夜，任林渡再次感到了巨大的失落，追求郭兰的信心丧失殆尽，他在深夜里慢慢回想着前妻的好处，忍不住捶胸数次。</p><p>  </p><p>    任林渡道：我也没有找其他人。</p><p>  </p><p>    温红知道任林渡一直暗恋郭兰，这也是两人分手的最大原因，一切争吵都在于此。闻此言，她身形稍有停顿，道：遇到合适的人，你也要考虑，老大不小了。停了停，她又问，郭兰还没有结婚？</p><p>  </p><p>    任林渡走到温红身边，道：摆在我们面前的是一个伪命题，郭兰和我没有任何关系。我想忘掉过去，开始我和你的新生活。这句话说出来，积郁已久的心结似乎一下就打开了，他整个人顿时轻松了下来。为了这一句，温红等了两年，她不顾儿子在旁边，猛地扑到了任林渡怀里，伸手捶打着他的胸膛，道：你这个坏人，怎么今天才来！看动画片的儿子冲了过来，道：妈妈，不准打爸爸。温红将儿子拉到怀里，道：儿子，妈妈没有打爸爸，妈妈这是爱爸爸。</p><p>  </p><p>    大年初一遇上到首都上访，相关职能部门的人只能自认倒霉。当侯卫东走进会议室以后，东城区区长欧阳胜、信访办主任王诚、绢纺厂厂长蒋希东等人已经到了。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：在大年初一打扰大家，我表示歉意，但是今天这事必须请大家来商量，先请信访办王主任通报相关情况。</p><p>  </p><p>    王诚是沙州市政府办公室副主任，同时任市政府信访办主任。当了四年信访办主任，虽然平时也忙，却是第一次在大年初一开会。</p><p>  </p><p>    “市絹纺厂退休职工代永芬也是老上访户了，她的情况大家都很熟悉。王诚看了一眼侯卫东，道，我还是先简单介绍此人的情况，代永芬此案最大的特点是案情简单。她原本是市絹纺厂的工人，住在家属院区。由于多占了房子，后勤处让她搬走，她坚决不搬，三番五次以后，双方发生纠纷。在保卫处调解时，后勤处趁机把她家的东西搬了出来，代永芬坚持说她家有五千元现金还有祖传珠宝，从九五年开始上访，如今已是七年了。</p><p>  </p><p>    王诚说起代永芬就摇头，在这七年里，他与代永芬磨了无数次的嘴皮子，如果嘴皮子是铁棍，恐怕也已经被磨成了铁筷子。</p><p>  </p><p>    “这一次代永芬到了首都，她白天在大广场闲逛，在黄昏时从怀里拿出了横幅。在派出所里，民警在她的口袋里发现小瓶农药。代永芬一直在嚷，不解决问题就自杀，这事引起了首都相关部门的高度重视，要求当地政府立刻派人将代永芬从首都接回，并且妥善处理。</p><p>  </p><p>    蒋希东补了一句：絹纺厂的住房一向很紧张，代永芬一家人占了两套房子。代永芬自认为丈夫是受了工伤，应该得到照顾，后勤处反复做了工作，她还是不搬出来，在厂里造成了极坏的影响。</p><p>  </p><p>    王诚分析道：这是陈年旧事，也是一件小事，后勤处按规定让代永芬搬家，无可厚非，唯一的缺陷是在搬家时代永芬没有在场，而且当时也没有找证人。</p><p>  </p><p>    听到这些鸟事，侯卫东也是一阵苦笑，可是坐在副市长这个位置上，他就有责任和义务解决这些，他问：代永芬家里到底有多少钱？</p><p>  </p><p>    蒋希东一阵苦笑，道：当时有五千元现金的工人家庭不多，代永芬家里经济困难，绝对没有五千元现金。她家世代务农，家里顶了天就只有讨饭碗，祖传珠宝那是没影子的事，而且，当年的后勤处处长已经退休了。</p><p>  </p><p>    此事和东城区欧阳胜原本没有直接关系，只是按照辖区负责制的原则，他承担着辖区的职责。</p><p>  </p><p>    这事本不复杂，侯卫东听得很清楚，当欧阳胜简单讲了两句以后，他道：刚才王主任说得很清楚了，这就是一个人为弄得复杂的简单问题，或者说是不懂得妥协的双输事件，原因就不必现在追究了，我讲三点，然后大家分头实施。</p><p>  </p><p>    “一是按照通知要求，立刻派出工作组到首都接人，要确保安全无误地将上访人代永芬带回沙州，这是硬任务，必须坚决执行。工作组以任林渡为组长，东城区派一名同志，信访办派一名同志，公安局派一人，绢纺厂暂时不要派人，但要做好与其家人的沟通工作。二是信访办提出解决意见，在春节以后进行协调磋商，即使出一点钱也要尽量把此事消化掉，花小钱买大平安，这话就是指这种情况。三是如果代永芬再做出出格的事情，违反了哪一条哪一款，我们也不要因为她是上访人而手下留情，有法必依，执法必严，我们不必为特定种类的违法人法外开恩，这一条欧阳区长要特别留意，掌握好尺度。</p><p>  </p><p>    “我讲三点，大家还有没有意见，没有意见，各自开展行动，遇上急事可以直接给我打电话，散会。</p><p>  </p><p>    散会以后，王诚留在会议室，他没有想到侯卫东会派出任林渡去当工作组组长，道：侯市长，任科长刚刚当科长，让他去当组长，我有些担心。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：任林渡在吴海县当过几年县委办主任，工作经验丰富，应该没有问题。你是信访办主任，要守住沙州这一个大摊子，最好不要轻易离开沙州。</p><p>  </p><p>    大年初一到首都接上访户，原本就不是一件好事，王诚尽到提醒义务，心情就放松了，道：我已经与首都办联系了，他们很热心地提供帮助，晚上9点岭西有到首都的班机。</p><p>  </p><p>    “王主任经验丰富，等一会儿你再给任科长交代注意事项。"侯市长放心，我会给任科长讲一讲注意事项。</p><p>  </p><p>    王诚对于侯卫东为何安排任林渡有些不解，暗道：任林渡看来是侯卫东的人，不过让手下人在大年初一出差，也太不符合常规做法。</p><p>  </p><p>    侯卫东在车上给任林渡打了电话，道：晚上9点的飞机，王主任稍后要给你交代细节。</p><p>  </p><p>    电话里传来任林渡高兴的声音：我在温红家里，我们和好了。</p><p>  </p><p>    任林渡心恋郭兰导致家庭不和，侯卫东了解得很清楚，此时听闻他们夫妻和好，由衷地为他们高兴，祝贺一番后，道：你们夫妻鸳梦重温，是否还考虑调到驻京办？</p><p>  </p><p>    任林渡心里也很矛盾，他犹豫了一会儿，掉了一句书袋，道：两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮；两人没有感情，只能是同床异梦。"你怎么就突然想通了？</p><p>  </p><p>    “人过三十，总要对前三十年所作所为进行反思。什么事情做得对，什么事情做错了，老天爷最多还会给我们十年时间去反思，所以我决定抛掉不切实际的幻想，踏踏实实做些事情，这是经过了长久郁闷之后的顿悟。</p><p>  </p><p>    侯卫东很为任林渡高兴，提醒道：到了首都，你首先与驻京办联系，务必安全地将上访人代永芬带回沙州。</p><p>  </p><p>    晚上9点，任林渡和三位同去的组员坐上了飞往首都的飞机。在机场大厅，四位家属都到了，对于大年初一还要出差，而且是为了这种烂事，家属们都气鼓鼓的。只有温红没有怨言，她刚刚同任林渡和好，满眼都是柔情蜜意。</p><p>  </p><p>    “快去快回，注意安全，北方冷，要注意保暖。温红细心地一一交代，还有，这些上访人员都是脑袋有病的，你完成任务就行了，别跟他们结仇。</p><p>  </p><p>    “上访人已经被控制了起来，我们的任务就是接她回来，没有其他责任。任林渡与温红重温旧梦以后，让儿子在客厅里看电视，他们两人抓紧时间进行了一次深入接触，两人又有了新婚的感觉。</p><p>  </p><p>    任林渡亲了亲儿子的脸蛋，道：乖儿子，听妈妈的话，爸爸很快就会回来。</p><p>  </p><p>    等到飞机起飞，任林渡的儿子冷不丁地对温红道：妈妈，爸爸为什么住在我们家？儿子出生以后，就和母亲待在一起，虽然有时也和任林渡见面，却没有爸爸住在家里的记忆，因此问出了这个让温红心酸的问题。</p><p>  </p><p>    温红幸福地道：爸爸以前一直在出差，最近才回家，以后他不出差了，就和我们住在一起。</p><p>  </p><p>    儿子似懂非懂地点了点头，道：那以后妈妈就不怕打雷了？</p><p>  </p><p>    “不怕了，爸爸回家了。</p><p>  </p><p>    在飞机上的任林渡透过窗户，眼见着岭西机场越来越小，直到看不见。到了首都，办完手续，交了钱，顺利地将代永芬带了出来，驻京办借了一部小旅行车，六七个人挤在里面。代永芬是老上访户，见惯不惊，一直坐在旅行车上养神，等到了火车站时，她突然道：我不会坐火车，如果让我坐火车，出了意外你们得负全部责任。</p><p>  </p><p>    任林渡一心想完成任务，不愿意节外生枝，道：你不坐火车，想坐什么？</p><p>  </p><p>    代永芬理直气壮地道：我要坐飞机。为了上访，我大年三十和初一都在北京，坐飞机快一点，我也是人，要同家人团聚。又理直气壮地道，我没有钱了，在馆子里赊欠了钱，为人要讲诚信，我不能欠着钱就离开北京，请政府帮我还钱，反正政府欠我不少钱，以后一起算。大家都被气乐了，任林渡问道：政府什么时候欠了你的钱？你与厂里有纠纷，和政府有什么关系？</p><p>  </p><p>    “怎么没有关系，绢纺厂是国有企业，国有企业就是政府的，絹纺厂欠我的钱，就是政府欠我的钱，人民政府为人民，不是为了那些贪官污吏。代永芬数年上访，经常与其他上访人交流心得，见多识广，早非昔日绢纺厂的代永芬。</p><p>  </p><p>    任林渡道：第一，说绢纺厂欠你的钱是一面之词，你有证明吗？</p><p>  </p><p>    第二，绢纺厂是企业，即使絹纺厂真的欠了你的钱，你也应该与絹纺厂协商。</p><p>  </p><p>    “人民政府是为人民，你们不解决我的事情，我就要上访，人在做，天在看，总有清官会解决我的事情。</p><p>  </p><p>    任林渡一直在研究代永芬的案子，打断她的话，道：你当时一个月的工资是多少？</p><p>  </p><p>    代7乂芬道：那时候絹纺厂效益很好，一个月有三百多块钱。</p><p>  </p><p>    “你这是九五年的工资，九五年以后没有这么多钱，最多一百多块钱。当时你三个小孩子都在上学，家里还有病人，每个月就算存一百块钱，一年就是一千两百块钱，五千块钱是一笔巨款了，我想问你，为什么你不存在银行？</p><p>  </p><p>    “我爱人有病，家里得放现金。</p><p>  </p><p>    “按照厂里规定，你多占了一套房子，就应该退出来，你不退出来，别的工人就没有房子住。你这种行为，就是自私自利、损人利己，哪里还有工人阶级的感情，你还讲不讲道德？</p><p>  </p><p>    代永芬不服：凭什么当官的住的房子就有八十平方，工人就只能住三四十个平方？</p><p>  </p><p>    “当时住房制度是按照行政级别划分，绢纺厂厂长是正处级，能享受八十平米的房子，这符合政策规定。</p><p>  </p><p>    “工人阶级是国家的领导阶级，是主人翁，凭什么主人翁就要住小房子？</p><p>  </p><p>    任林渡一边与代永芬斗嘴，一边在想着对策。临行前，侯卫东交代了原则，平安将人接回来就算完成任务，在经济上可以适当放松一些，他要试一试代永芬的决心，还是让旅行车开到了火车站。</p><p>  </p><p>    代永芬看到了火车站，立刻发火了，道：你们政府的人是骗子，明明说了要坐飞机，怎么把我弄到了火车站，我坚决不坐火车。</p><p>  </p><p>    任林渡没有提前预订火车票，便安排工作人员去买票。正在等待时，代永芬趁着工作人员不注意，钻出了小旅行车，随即被任林渡等人扑倒在地上。</p><p>  </p><p>    “强盗抢人了，抢人。代永芬被按在地上,她拼命地大呼，很快就引来人群围观。</p><p>  </p><p>    代永芬见有人围观，道：我是依法上访，凭什么抓我？当官的腐败，太坏了！</p><p>  </p><p>    任林渡用沙州话道：把她弄上车再说。刚把代永芬弄上车，有警察走了过来，随行的警察取出证件，道：我是岭西省沙州市局一处民警，执行公务。火车站警察用眼睛瞟了一眼相关证件，将头伸进了旅行车，见到了代永芬的模样以及另外几个人的样子，就明白这是地方上接上访户的干部，道：你们快走，别引起围观了。又交代道，回岭西的车次晚了，买了票再过来，要做好这位的工作，别又吵又闹。</p><p>  </p><p>    任林渡等人上了车，都用眼睛瞪着代永芬。</p><p>  </p><p>    代永芬强硬地道：如果坐火车，出了事我不负责，还有饭钱不结，我也不会回去，回去以后，我还会来上访。</p><p>  </p><p>    任林渡想了想，道：我们去吃饭，就到你吃饭的地方，你在前面带路。</p><p>  </p><p>    来到了城郊的一个馆子，代永芬指着馆子道：这个馆子孬，你们这些官老爷估计吃不下。任林渡道：你住在这里？</p><p>  </p><p>    “就在楼上。</p><p>  </p><p>    馆子肮脏而狭小，几位干部都不愿意进来吃饭。任林渡也觉得恶心，他强忍着与代永芬坐在一起，点了几样菜，与代永芬单独在里面吃。这一顿饭吃了四个多小时，除了去买车票的同志，另外两个同志都在外面’吃了牛奶和方便面，他们听着任林渡与代永芬交心谈心。</p><p>  </p><p>    最初一个多小时还是双方辩论，中间一个小时，代永芬痛述上访史，后面两个小时则是任林渡的演讲，从岭西传统文化讲到经济发展形势，最后讲到了人之常情和岭西的未来。等到火车票买了回来，代永芬泪眼婆娑。</p><p>  </p><p>    “我们是朋友了，什么事情好说好商量。饭馆的钱有六百块，我们结了，但是你要坐火车，我陪你坐火车，在火车上，有什么事情还可以继续聊。</p><p>  </p><p>    代永芬点头道：你这个人是实在人，我不坐飞机。絹纺厂历史都在我脑子里，我给你慢慢讲。</p><p>  </p><p>    大年初四，上午10点，任林渡小组的人将代永芬安全地接回到了沙州。分手时，随行警察与任林渡握手，他由衷地道：任科长，我来接上访人十来次，没有服过人，现在我最佩服任科长。诸葛亮凭三寸不烂之舌将江东群雄忽悠了，你是凭三寸不烂之舌，将死脑袋代永芬忽悠哭了，你没有进人外交部太可惜了。</p><p>  </p><p>    任林渡在读大学时，很为自己的口才骄傲，如今他已经不再迷信口才了，摇头道：我这是旁门左道，在官场，功夫在口才之外。</p><p>  </p><p>    侯卫东听到代永芬回来的消息，松了一口气，给朱民生打了电话：朱书记，大年初一在首都上访的代永芬已经接回来了，交给地方和絹纺厂，他们会做好安抚工作。工作组组长是市政府办任林渡，他处置得当，任务完成得很好。</p><p>  </p><p>    朱民生道：你辛苦了，同志们也辛苦了，你代表我，表扬这些同小佳正坐在副驾驶位置上，听到老公打电话，道：你特意在朱书记面前提起任林渡，任林渡有什么想法了吗？</p><p>  </p><p>    “任林渡与刘坤合不来，想调到驻京办去。小佳对任林渡的口才也有了解，道：任林渡这人社交能力强，到了驻京办，能充分发挥特长，比窝在市政府办公室要强。</p><p>  </p><p>    “今天我们到岭西去吃饭，陈曙光请了宁玥，她是副书记，任林渡的事情还得由她来处理。过了初一初二，侯卫东又开始出来活动，他首先要联络的是陈曙光、朱小勇这一批人。</p><p>  </p><p>    在岭西，杨柳特意给宁玥拜年，她如今是宁玥的专职秘书，虽然两人关系不一样了，她还是坚持按照传统礼俗给宁玥拜年。礼多人不怪，这也是她从侯卫东身上总结出来的工作经验。宁玥对新配秘书杨柳挺有好感，当杨柳准备离开时，她道：杨柳，你别走了，等一会儿侯卫东夫妻要到岭西，一起吃晚饭。</p><p>  </p><p>    杨柳陪着宁玥来到了一座位于郊区的别墅，进了一道大门，走出了树间道，一幢四四方方的大楼出现在眼前。</p><p>  </p><p>    这幢大楼很有苏式风格，高高的屋顶、宽阔的楼道，让杨柳生出了一种错觉，仿佛是走进了党政机关。</p><p>  </p><p>    宁玥看出了杨柳脸上的疑惑，介绍道：这是庆达集团的产业，张木山老总的根据地。他这位企业家，其实很有政治家情怀的，你从这幢楼已经可以感受。</p><p>  </p><p>    在别墅二楼的一个大包间，侯卫东和小佳夫妻已经在里面等着。</p><p>  </p><p>    宁玥见到两人，笑道：你们从沙州那么远都赶了过来，岭西的客人却一个都没有出现，晚上要罚酒。</p><p>  </p><p>    “这是正常现象，以前我们读中学的时候，每天来得最早的学生都是距离学校最远的。侯卫东将小佳介绍给了宁玥，道，宁书记，这是张小佳，我家里那位。</p><p>  </p><p>    宁玥道：我知道张小佳，园林局的老科长了，沙州女干部严重不足，张小佳要有挑担子的准备。她这是有所指，近期组织部门考察了园林局，有意让张小佳出任园林局副局长。</p><p>  </p><p>    张小佳早知此事，她很得体地道：谢谢组织和领导的信任，我只怕干不好工作，有负组织希望。</p><p>  </p><p>    从侯卫东内心来说，他希望张小佳就做一个技术员，而不是一位官员，可是她的资历、职务、学历等条件都符合园林局副局长的要求，组织上要提拔她，他也不能硬拦着。</p><p>  </p><p>    陈曙光和方红线、朱小勇和蒙宁两对夫妻陆续到了。</p><p>  </p><p>    杨柳得知这两家人身份以后，暗自咋舌，同时恍然大悟，心道：</p><p>  </p><p>    “有蒙家的关系，难怪侯卫东能当上副市长。他的父母都是普通的工薪阶层，工作几年，就能建立深厚的社会关系，这种本领不是一般人能学会的。</p><p>  </p><p>    吃完晚饭，方红线道：今天一个都不准走，抛开手里的事情，在这里痛快地打打麻将。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：杨柳先打麻将，我跟宁书记谈件事情。</p><p>  </p><p>    朱小勇对麻将不感兴趣，道：夫人们打麻将，我们几人做什么？卫东，你们别谈太久了，我们几个大男人也得找些乐子。</p><p>  </p><p>    宁玥不客气地道：你们这些大男人平时在外面花天酒地，把女人扔在家里，现在是春节，陪陪夫人是应尽之职。</p><p>  </p><p>    几个女人一致赞同宁玥的观点。</p><p>  </p><p>    侯卫东将宁玥请到了单独的角落，直截了当地道：宁书记，我给你推荐一个人。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>