<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一章 越往上走，越要讲政治 越往上走，越要讲政治</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一章 越往上走，越要讲政治 越往上走，越要讲政治</span></h2><p>“听说驻京办主任要回沙州，我推荐市政府办的任林渡去接班，他担任过吴海县县委办主任，现在是正科级干部，从年龄到资历、学历、性格特点都适合这个职位。</p><p>  </p><p>    “驻京办是正处级，他是正科，级别不够。在这种比较私密的场合，侯卫东没有掩饰自己的真实想法，道：可以先任命任林渡为副主任，由他主持工作。</p><p>  </p><p>    宁玥沉吟道：好几位领导都有推荐人选，任林渡这位同志有没有让人信服的优势？</p><p>  </p><p>    “任林渡的特长是沟通能力强。大年初一，他率领一个工作组到首都去接上访户，事情办得挺圆满，朱书记也表扬了他。</p><p>  </p><p>    “这事我先记着，如果没有特别强有力的竞争者，问题应该不大。我也有一件事情想找你，先申明，即使你不讲任林渡的事情，我也会说起这事。</p><p>  </p><p>    “宁书记，你别客气。</p><p>  </p><p>    “我当然不会客气。宁玥以很轻松随意的姿势坐在沙发上，道，我有一位朋友在首都做房地产，从资金、技术到资源都是国内一流，他想参与沙州四大班子搬迁项目。这个工程他不想赚钱，主要是想建一个模范工程，在岭西省起标杆作用，为进入岭西市场奠定基础。</p><p>  </p><p>    听说是这事，侯卫东就为难了。当沙州市政府搬迁成了定局以后，步高和黄二都瞪大了眼睛，步高身后站着政协主席步海云，黄二身后是市长黄子堤。这还只是本地实力派，另外，通过省里关系找来的也不在少数。</p><p>  </p><p>    “我虽然分管南部新区，可是这事已经超出了南部新区的范畴，得归市委、市政府主要领导来操心，我不过是牵线木偶而已。宁玥笑得很开心，道：过了春节，这事就归你牵头了。侯卫东当然听得懂其中的意思，自从分管南部新区以后，他就意识到会有这种情况发生，心道：朱民生将一个烫手山芋丟到了我手里。自从分管了南部新区，他就意识到会接到无数的烫手山芋。不过这烫手山芋也有两面性，处理得当，就是香喷喷的山芋；处理不当，才是烫手的山芋。</p><p>  </p><p>    他并没有急于接招，道：这事关键要看市委如何决策，市委决策后，我会在执行层面上尽力而为。</p><p>  </p><p>    “有这句话就行了，先谢谢。宁玥熟悉官话背后的意思，凡是有利益的地方都会吸引各方势力，最终结果还是决定于综合实力。</p><p>  </p><p>    在麻将席上，杨柳顶替宁玥到了牌桌上，听说放炮就是一百元，顿时傻眼。她只带了七八百元现金，实在经不起如此摧残，可是当着这么多人的面，提起钱没有带够，肯定会丢宁玥的面子，背心的冷汗瞬间就流了出来。</p><p>  </p><p>    小佳与蒙宁和方红线不同，她来自于普通家庭，知道普通干部的家底，见到杨柳一闪而过的慌乱，便猜到是什么原因。她从手包里悄悄取了一匝钱，顺手从桌下递给了杨柳，这个动作隐秘而自然，蒙宁和方红线都没有发现。</p><p>  </p><p>    杨柳当了多年秘书，养成了眼观六路耳听八方的习惯，她正在着急时，感到了腿上有人轻轻拍了拍，低头时，见到了小佳的手和手下的钱，顿时松了一口气。她感激地看了一眼小佳，小佳则是友好地眨了眨眼睛。</p><p>  </p><p>    朱小勇和陈曙光很无聊地在客厅看着电视。朱小勇对角落里的侯卫东和宁玥道：市委书记女士和市长先生，今天是大年初四，你们没有必要夜以继日地商量国家大事。</p><p>  </p><p>    宁玥反唇而讥：你们两人已经不习惯安静地谈话，宁静以致远，小勇还是大学老师，怎么这么浮躁？</p><p>  </p><p>    陈曙光觉得挺无聊，道：木山老总吹牛，他这个会所除广装,々好一些，平淡无奇。怎么今天没有见到他的踪影？我昨天还给他打了电话。</p><p>  </p><p>    朱小勇道：现在是春节期间，木山老总事情挺多，最累。我们就安静地在这里吃喝玩乐，别去骚扰他了。</p><p>  </p><p>    此地是庆达集团的高端会所，陈曙光、朱小勇、侯卫东和宁玥都有贵宾卡，大年初四，几家人相约在这里玩一天。</p><p>  </p><p>    话音刚落，外面传来了敲门声，一个服务员走了进来，礼貌地道：先生，今天八点在顶楼大厅有演出，在五楼小厅有音乐会，在三楼有小型钻石展……这是春节初一到初十的活动表。</p><p>  </p><p>    陈曙光接过了活动表，夸了一句：木山老总真是及时雨，让她们几个女人打麻将，我们去搞活动。</p><p>  </p><p>    宁玥道：我跟你们去看演出，让红线和蒙宁打麻将。这时，她想起了杨柳的经济实力很难与这几人对打，从手包里取了钱，走到了麻将桌前，笑道：杨柳，这几人都是麻坛高手，你的钱输光了没有？</p><p>  </p><p>    杨柳道：我的输赢不大，小佳姐输了些。</p><p>  </p><p>    宁玥笑道：有侯市长在后面支撑，小佳输了无所谓。</p><p>  </p><p>    侯卫东听了这话，暗道：宁玥这个女人锋芒毕露，凭这一句话，她应该知道我的底细，和她接触要留点心眼。</p><p>  </p><p>    几个人穿了外套，就出门上楼。在电梯上，宁玥伸手按了三楼，</p><p>  </p><p>    道：我想去看钻石展，哪位有绅士风度的男士陪我去？陈曙光和朱小勇一齐将目光转向侯卫东。宁玥道：卫东市长，你别摇头。我们四人，有三人同意你陪我去，你被选中了，这是多数人的暴政，制度问题，你无法选择。侯卫东很有绅士风度地道：能陪宁夫人是我的荣幸。宁玥道：你知道这个绰号，谁的嘴巴这样长，是小勇还是曙光？钻石小厅很安静，只有六七个人，在灯光的照射之下，钻石展品散发着令女人心醉的光芒。侯卫东对这些奢侈品没有太多的感觉，背着手在一旁陪着宁玥。</p><p>  </p><p>    他的目光停留在一个背影上。这个背影苗条而挺拔，正低头欣赏着柜台里的钻石。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有想到会在这里遇到晏紫，他用欣赏的目光打量着这匀称、健康、苗条的背影。晏紫似乎感受到了后背的目光，回过头，与侯卫东的目光碰个正着，她移开目光，看了一眼宁玥，略略点头，徐步离开了钻石展厅。</p><p>  </p><p>    宁玥见了晏紫，不由赞道：好漂亮的女孩子，有气质。</p><p>  </p><p>    “省歌舞团的，叫晏紫。</p><p>  </p><p>    宁玥当即道：那就是步高夫人的同事？</p><p>  </p><p>    “对。侯卫东没有想到宁玥反应如此敏捷，对沙州人员了解得这么细，暗道：宁玥真是太聪明了，脑瓜子真好用，不是花瓶书记。</p><p>  </p><p>    宁玥在钻石展厅足足看了四十来分钟，这才离开展厅。</p><p>  </p><p>    侯卫东问：宁书记很喜欢钻石？</p><p>  </p><p>    宁玥直言不讳地道：钻石恒久远，一颗永流传，哪个女人能忍受这种诱惑？</p><p>  </p><p>    “那你为什么不买，展品中没有看上眼的？</p><p>  </p><p>    “诱惑是一回事，占有是另一回事，我宁愿多留点念想，多点念想就多点希望，日子就不会难过。</p><p>  </p><p>    “宁书记的日子难过，说出去别人要笑掉牙齿。"家家都有一本难念的经。宁玥不愿意多说此事，马上转变了话题，道，市委还缺一位秘书长，侯市长有什么好人选没有？朱书记、中达部长和我都是外来和尚，对本土干部不熟悉。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有想到宁玥会有如此一问，想了想，道：宁书记猛然间提起这个问题，我没有思考好，如果随意说出来，不严肃。</p><p>  </p><p>    顶楼舞台，一位穿着紫色长裙的年轻女子唱着《山楂树》。侯卫东听了前苏联歌曲，不由得想起了周昌全和柳洁，他们两人合唱的前苏联歌曲已经深深地印在了侯卫东的脑海里。此时晏紫也深情演绎了这首歌，让全场数十人全部陷人了沉静之中。</p><p>  </p><p>    宁玥侧耳听了一会儿，道：这就是刚才那钻石店的女孩子？唱得挺不错。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：她是舞蹈演员，没想到唱歌的水平也不低：顶楼全场不过三四十人，男男女女散坐于旁，他正朝前面走，宁玥一把拉住，道：别到前面去，我看见了几个熟人。</p><p>  </p><p>    两人找了一个比较隐蔽的角落坐下，舞台上又换了一个，唱了一曲蔡琴的《出塞曲》。这首曲子比起男性唱的塞外曲要温柔一些，少了些悲壮，多了些凄美。</p><p>  </p><p>    介绍单子上说是晚会，其实不太恰当，应该是一场音乐会，省内不少有名的歌手都被请了过来，其中还有两位挺有名气的流行歌手。欣赏音乐的人素质都不错，安安静静地听歌。</p><p>  </p><p>    趁着主持人在介绍庆达集团时，宁玥道：木山老总这个会所还真有岭西特色，既是时尚会所，也是成功男人的怀旧场所。</p><p>  </p><p>    侯卫东环顾左右，没有看见陈曙光和朱小勇，问道：陈厅长和小勇到哪里去了？</p><p>  </p><p>    “你对省里干部不熟悉，坐在第一排的是省委一位副秘书长，陈厅长估计是不想在这个场所遇见熟人，故而逃之。</p><p>  </p><p>    侯卫东看了宁玥一眼，道：他们走了，我们也回去吧。宁玥道：那我们走吧。</p><p>  </p><p>    来到楼梯口，宁玥道：我们走楼梯，别坐电梯了。</p><p>  </p><p>    走在楼梯上，狭窄的空间无人，头顶是随声而亮的灯光，格外幽静。宁玥问道：侯市长，你的政治抱负是什么？</p><p>  </p><p>    侯卫东是第一次被人问起政治抱负，他沉吟着道：如果说没有政治抱负，似乎于理不合，可是我确实没有什么大抱负，或者说没有想过什么大抱负。从学院毕业以后，就参加工作，参加工作以后，一门心思想着要改变自己的生存环境，这就踏上了能够自动前进的滑轮，算是被动式前进。</p><p>  </p><p>    宁玥用大姐的口吻，亲切地道：你的各方面条件很好，我作为大姐，建议你以后要更加关注政治，这样会走得更远。镇、县、市、省，越往上走，越要讲政治。</p><p>  </p><p>    侯卫东的政治思想起源于上青林，是以做实事起家，而并非搞政治起家，他道：我还看不到这样远，眼前还得把手里的杂事办好，办好了事，才有资格讲政治。</p><p>  </p><p>    宁玥道：其实我讲这些是多余的，能走到这一步的人，怎么会没有政治头脑。</p><p>  </p><p>    回到大套间里，四个女士还在打麻将，陈曙光和朱小勇已经坐在电视旁边。</p><p>  </p><p>    见到宁玥和侯卫东进来，朱小勇道：宁夫人，买了什么钻石？</p><p>  </p><p>    “那些东西华而不实，骗年轻女孩的，我买来做什么？</p><p>  </p><p>    朱小勇又道：我出去走了一圈，木山老总这里也有温泉。几个女麻手暂停，我们先去泡温泉，然后你们继续。</p><p>  </p><p>    宁玥接受了意见，来到了麻将桌前，道：各位姐妹也应该歇息一会儿，先泡澡，然后再继续战斗。如果不理会这些臭男人的要求，明年他们就不会来了。</p><p>  </p><p>    方红线道：赵勇也是，春节别人都回家，他跑到澳大利亚做什么？把宁姐丢在岭西。</p><p>  </p><p>    “生意人嘛，有百分之二十的利润，哪里还顾得上春节。</p><p>  </p><p>    麻将暂时告一段落，宁玥问杨柳，道：你的胆子还真大，跟这群麻手也能打得不亦乐乎，输了没有？</p><p>  </p><p>    因为对方全是领导的夫人，杨柳不愿意赢，但是打得太大，她输不起，也不愿意输。幸好在麻将第一战之后，她还赢了四百多元，对于这种战局，四百元的输赢根本不算是输赢，就道：平过吧。</p><p>  </p><p>    宁玥道：平过就好。等会儿泡了温泉，你早些休息，让我同这群麻手较量。</p><p>  </p><p>    温泉池在苏式建筑的背后，此时已经是晚上10点，到了温泉池子里，除了一对男女还在水里谈情说爱，已经没有其他人了。几个男女也就没有刻意要小池子，换了衣服以后，来到了露天池子里。</p><p>  </p><p>    五个女人中，年龄最大的是宁玥，最小的是杨柳和小佳。这些人穿着泳衣走出来以后，惹得三个男人眼睛在几个泳衣女人身上瞅，由于自己老婆也在其中，又不敢明着瞅，装做一本正经说话，用余光啾。</p><p>  </p><p>    “小佳的身材还算不错，没有走样。侯卫东不由得想起了舞台上低吟慢唱的晏紫，又想道，要论身材，恐怕还算晏紫最棒。</p><p>  </p><p>    他的思路在水中很有些跳跃性，很快转到宁玥所说的政治抱负：宁玥家世不一般，又在大机关接受过熏陶，想法和我们这种土鳖不一样，这是贵族与草根的区别。到了这种地步，我也应该考虑诸如政治抱负这种形而上的问题了，光凭苦干，难以走远。</p><p>  </p><p>    春节很快过去，除了大年初一的上访，总算平安。上班不久，沙州市驻京办主任便进行了调整。</p><p>  </p><p>    对于宁玥来说，她原本以为驻京办主任是小菜一碟，可是没有想到，论及此职位，朱民生冷脸冷面地道：驻京办主任是联络京城的重要部门，要选用成熟的人担纲，外交无小事，驻京办也无小事。周彪同志在市委研究室工作多年，既有理论水平，又有实践经验，是驻京办的最好人选。</p><p>  </p><p>    宁玥此时已知自己大意失了荆州，她反应很快，道：周彪同志很不错，只是他年龄稍大了些，可以考虑配一个副手。</p><p>  </p><p>    朱民生略作思忖，道：任林渡表现得很好，大年初一带队前往首都，圆满完成了任务，这说明他的工作能力、敬业精神都不错。卫东同志表扬了任林渡，既然宁书记也觉得此人不错，那就给他压压担子，让他给王诚同志当助手，副处级。</p><p>  </p><p>    宁玥及时将信息传给了侯卫东。</p><p>  </p><p>    侯卫东当初给任林渡的话说得太满，有搬起石头砸自己脚的感觉，这让他很有些郁闷，他把任林渡叫到了办公室。</p><p>  </p><p>    “抽烟。侯卫东从抽屉里拿了一包娇子烟，扔给任林渡。</p><p>  </p><p>    任林渡有些忐忑地道：侯市长，是不是驻京办的事情黄了？</p><p>  </p><p>    “市委另有安排，不过对你的事情也有交代，初步意见是给王诚主任当助手，市政府信访办副主任。</p><p>  </p><p>    任林渡没有想到这个结果。他在正科级岗位上工作了多年，一直想由科级干部跨入处级干部行列，未果。此时由侯卫东出手，没有费一分钱，就升成副处级干部，尽管信访办副主任的含金量似乎并不是太高。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：林渡，信访办工作也不是想象中那么艰苦。从这些年的趋势来看，信访部门将越来越重要，信访办的领导干部提升也相对容易。你先把级别弄上去，到时再寻找新的机会。</p><p>  </p><p>    “谢谢侯市长，既然给了这个岗位，我还是愿意把这份工作做好，不给你丢脸。任林渡满面笑容地接受了这个结果。</p><p>  </p><p>    回到沙州中学的家中，温红看到自己老公脸色阴晴不定，连忙端了茶水，道：事情定下来没有？</p><p>  </p><p>    任林渡摇了摇头，道：没有办成，驻京办主任另有他人。</p><p>  </p><p>    温红长舒了一口气，道：谢天谢地，我其实心里不愿意你到北京，我们一家人生活在一起，这是最美好的事情。为了仕途，让我们夫妻分开，得不偿失。</p><p>  </p><p>    “我调到信访办，任市信访办副主任。</p><p>  </p><p>    温红对政府机关的级别、构成有些糊涂，道：信访办都是烦心事，你调过去是好事还是坏事？</p><p>  </p><p>    任林渡道：至少我是副处级干部了，如果在信访办干得好，平调出去就是副局长或是副县长。</p><p>  </p><p>    听说平调出去就是副县长，温红喜滋滋地道：你在家里守着儿子，我去买点好吃的，今天要好好庆祝一番。</p><p>  </p><p>    任林渡坐在客厅里，打开电视，随意换着台。到了6点30分，开始播放沙州新闻。第四条新闻是易中达部长视察成津县双河镇的镜头，曾昭强、郭兰等人陪在左右。</p><p>  </p><p>    往日看到郭兰的镜头，总会让任林渡心潮澎湃，此时心境变了，郭兰依然是那么美丽，可他只是远远地欣赏，少了患得患失之心。</p><p>  </p><p>    在成津，郭兰更是心神不宁。这一次易中达到了成津，征询了她的意见，市委有意让她调任市委组织部，出任组织部副部长，接替朱仁义调走以后留下的空缺。</p><p>  </p><p>    宿舍里有父亲的相片，放在书柜中间，郭兰坐在父亲相片旁，自言自语道：爸爸，我还是想回到大学，官场的人和事，让我心烦。</p><p>  </p><p>    到沙州市委组织部上任，还是调回大学，这是一个很难的选择。</p><p>  </p><p>    世上没有免费的午餐，这是经济学定律，同时也是社会学定律。若是接受了沙州市委组织部副部长这个任职，将要欠赵东一次人情。</p><p>  </p><p>    这个事实让郭兰心里很不舒服，她想保持独立的人格，可是身在棋局中，大家都是棋子，棋子的命运并不全部取决于棋子本身。要想出淤泥而不染，最好的办法是退出棋局。</p><p>  </p><p>    郭兰想着父亲生前事，想着自己的去向，有些失神。</p><p>  </p><p>    她细细地擦干净父亲的遗像，在遗像旁边摆放了他出版的几本书以及他最喜欢的几本书，默默地道：有书相伴，爸爸在天堂里应该不会寂寞。在父亲遗像前坐了一会儿，她给母亲打了电话。母亲固执地要住在沙州大学，不愿意搬到成津来。对于母亲的选择，她特别理解，可是她实在放心不下母亲。</p><p>  </p><p>    “妈，你还是搬到成津来，我回家也好吃一口热饭。郭兰想用这个借口让母亲回家。</p><p>  </p><p>    郭师母表现出平常少见的固执，道：我在沙州大学住了一辈子，哪里也不想去，我在这里守着你爸爸。</p><p>  </p><p>    “你一个人我不放心。</p><p>  </p><p>    “有什么不放心，我在这里住惯了，生活得好好的，出门都是熟人。你在成津也是经常不在家，我在成津守着空房子，日子更难过。郭师母在心里迟疑了一会儿，还是道，益杨这边有一个观花婆，听说能把你爸请出来，我想去看一看。</p><p>  </p><p>    郭教授和郭兰都不相信鬼神，自然不会相信观花婆能通阴阳，把逝者从阴间请回来这种事情更是无稽之谈，可是当听到母亲的请求，她毫不犹豫地道：妈，我明天陪你去观花。</p><p>  </p><p>    早上，郭兰来到了曾昭强办公室，先汇报了公开招考副局级干部的各项事宜，又道：我家里有点事，想回趟益杨。</p><p>  </p><p>    县委常委们要离开成津县，必须向县委书记请假，这是曾昭强定下的规矩。虽然郭兰认为这个规矩有些过于强硬和死板，但是她还是很好地遵守了。</p><p>  </p><p>    曾昭强谈起副局级干部招考之事显得意犹未尽，道：成津虽然偏僻，但是用人的眼光却不能偏僻。我记得在祝书记任上，益杨第一次面向全省大学毕业生招考了十名干部。事实证明，当年那十人成材率很高，侯市长是其中的代表，据我了解，这十人除了一名辞职的，其余的都是科局级干部了。这次成津面向全省招考干部，是对祝书记当年招考政策的深入，成津要用这种方式，快速改变干部结构。有了高素质的干部队伍，成津什么事情做不成？</p><p>  </p><p>    郭兰笑了笑，表示同意曾昭强的观点。</p><p>  </p><p>    自从那天省委秘书赵东和市委书记朱民生联抉而来，曾昭强对郭兰的态度就更加好，他从柜子里取出一个木盒子，道：这是一个朋友送的老山参。我的身体这么壮实，哪里能补这个，这个送给老太太，她得节哀顺变。</p><p>  </p><p>    “曾书记，太贵重了。郭兰没有想到曾昭强会送一支老山参，连忙推辞。</p><p>  </p><p>    “我在成津就认识郭教授，他是好人，也是好学者，我送支山参有什么不行。</p><p>  </p><p>    郭兰推托不得，真诚地感谢一番，接过了山参。尽管她明白老山参之外更深的内涵，可是在心里还是对曾昭强增添了几分好感。</p><p>  </p><p>    为了侯卫东的事情，她曾经对曾昭强有一些不好的看法。在一起共事一年多时间，曾昭强有想法，能实干，是一位称职的县委书记，她的不满也就淡了许多。</p><p>  </p><p>    踩着同事的肩膀往上爬，是一种深受鄙视的做法，可是在竞争激烈的官场中，却是很有效的做法，大家都是嘴巴里鄙视，在行动中学习。</p><p>  </p><p>    回到了益杨，在沙州大学下了车，郭兰朝着司机挥了挥手，沿着人行道步行回家。</p><p>  </p><p>    沿途绿树成荫，风景依然如此美丽，父亲在人行道上行走的姿态，总会浮现在脑海之中。</p><p>  </p><p>    “爸已经走了，再也不会回来了，不会到图书馆看书，也不会讲故事了。思念如高山上的瀑布，不停地冲击着郭兰的心灵，作为女儿，对父亲的思念在这世间是独一无二的。</p><p>  </p><p>    回到家，郭师母急不可待地讲起了观花之事，道：观花婆有规矩，每天只看六个人，而且只在上午请人，我已经打电话排了明天的位子。郭兰虽然不相信观花婆能从阴间将逝者请回来，可是思念父亲之情甚重，她也愿意相信观花婆真的有这种本事。</p><p>  </p><p>    益杨数十万人口，每天都有人死去。逝者走了，生者总有许多念想，不管观花婆是否有用，至少有个心理的安慰，观花婆的生意来源于生者对死者的怀念。</p><p>  </p><p>    郭师母谈了观花事，提着菜篮子到学校的小市场买菜。郭兰站在阳台上看着母亲，她觉得母亲突然间就老了，背影佝偻，特别落寞。</p><p>  </p><p>    母亲走远，她看了看隔壁阳台，取出手机，给侯卫东打了电话-谢谢你，我把钥匙放在我妈那里，你有时间回来，再还给你。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：你别客气了，在学院吗？"嗯，我才回来。</p><p>  </p><p>    “既然回来了，你就帮我一个小忙，我很久没有回学院，帮我开一开音响，还有电视，长期不开会坏的。侯卫东这是有意给郭兰找些事情，免得她睹物思人。</p><p>  </p><p>    郭兰拿了钥匙，进了侯卫东的家门，推开门窗，又打开音响，很快，小屋里传出了四兄弟的歌声。</p><p>  </p><p>    听了一会儿，郭兰想起：侯卫东不是把’四兄弟’送给了我，怎么这里还有一张？她拿起了碟片的封面看了看，便明白是侯卫东买的新碟。</p><p>  </p><p>    第二天上午九点半，郭兰换上稍稍老气的外衣，陪着母亲一起来到观花婆的家里。</p><p>  </p><p>    观花婆是一个四十来岁的平淡无奇的中年妇女。当郭兰进了门后，她道：你们昨天打电话联系没有？</p><p>  </p><p>    看到了观花婆，郭师母无端地有些紧张，道：打过电话，我们排在了第四名。</p><p>  </p><p>    观花婆这才让郭兰和郭师母进了里间，她伸出手，道：一百块钱，先拿钱，再观花。</p><p>  </p><p>    收了六百块钱，观花婆对里间的六批人道：我把老人请出来以后，你们要会问，如果问得不好，老人生气就要走，问得好，老人就肯多说。</p><p>  </p><p>    观花婆问了些各家的情况，记下逝去老人的姓名，烧了香烛、纸钱，然后开始念念有词。转瞬间，她变成了生者逝去的亲人。</p><p>  </p><p>    轮到郭兰和郭师母时，观花婆做完仪式，神态变了，道：兰兰，我是你爸爸，今天见到了你爷爷，我在这边的家还没有安好。</p><p>  </p><p>    此时此景之下，郭兰被气氛感染，或者说，她有意相信爸爸又回来了，道：爸爸，你走得急，肯定有许多话没有说。</p><p>  </p><p>    观花婆慢慢地道：你妈妈身体不好，你要把她照顾好。</p><p>  </p><p>    “爸爸你放心，我会照顾好妈妈，只是妈妈不肯跟我到成津去。</p><p>  </p><p>    “你要多想办法，老人单独住在家里不是办法。</p><p>  </p><p>    尽管这个观花婆有一口地方口音，与郭教授完全不一样，可是郭兰潜意识还是愿意相信这就是父亲。</p><p>  </p><p>    “你也老大不小了，要考虑个人问题。</p><p>  </p><p>    听了这句话，郭兰倒是吃了一惊，心道：她怎么知道我没有结婚？口里道：我会考虑的，爸，你有什么意见？"要找个性格好的，不要找那种犟拐拐。"嗯，我知道了，妈跟你说。</p><p>  </p><p>    郭师母又与观花婆说了一阵，半个小时以后，观花婆似乎清醒过来，这一次观花就结束了。</p><p>  </p><p>    出了观花婆的家，郭师母仍然沉浸在与丈夫的通话之中，道：这个观花婆算得太准了。</p><p>  </p><p>    郭兰回想了观花婆所说的话，大部分都是模棱两可，可是有一点让她百思不得其解，为什么观花婆知道自己还没有成家？想了一会儿，仍然想不通。</p><p>  </p><p>    “妈，你真的不愿意跟我到成津？</p><p>  </p><p>    “我哪里都不想去，就在家里陪着你爸。</p><p>  </p><p>    郭兰沉默了一会儿，没有再劝妈妈，她心里暗自打定了主意。</p><p>  </p><p>    侯卫东正在看书，晏春平走进门，道：成津交通局有人想来拜访侯市长。"是谁？</p><p>  </p><p>    晏春平不好意思地道：是位女同志，穿了一身制服，我忘了问名字，不过肯定不是局长，所以我来问一问，能不能让她进来？</p><p>  </p><p>    “你这人，怎么丢三落四，办事要细心周到，这一点你要学你爸，那年为了整顿基金会，他非要我把全村的存单买下来，狡猾啊。后来存单全部兑现，我还赚了一笔小钱。侯卫东最初对晏春平很不满意，可是接触久了，倒有些喜欢这位不太符合秘书标准的秘书。</p><p>  </p><p>    晏春平将那位女同志带了进来。女同志一身制服，进门给侯卫东立正敬礼，倒把侯卫东弄得有些发蒙。春天，你是春天，快请坐。</p><p>  </p><p>    在侯卫东心里，春天还是县委招待所服务员的形象，此时一身黑色制服的春天很是英姿飒爽，两个形象相差太大，让他惊讶得差点合不拢嘴了。</p><p>  </p><p>    “侯市长，春节您太忙，我不敢来打扰您，今天特地来汇报到成津县交通局的工作和思想情况。</p><p>  </p><p>    此语一出，令侯卫东顿时刮目相看，道：春天的进步很大，转干了吗？</p><p>  </p><p>    春天还是保持着服务员的本色，主动给侯卫东续了茶水，然后才道：侯市长，我有两件喜事，一是从中专班毕业了，拿到了中专文凭；二是转了干，目前在交通局执法大队工作。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有想到春天居然能有如此出息，高兴地道：在执法大队有工作证吧，给我看看。</p><p>  </p><p>    春天双手掏出了执法证，恭敬地递给了侯卫东。</p><p>  </p><p>    侯卫东看罢，惊奇地道：当中队长了？"今年初才任命的。</p><p>  </p><p>    “全市交通执法大队里有几个女中队长？"就我一个。</p><p>  </p><p>    “春天没有给我丢脸，了不起。</p><p>  </p><p>    春天一脸感激地道：侯市长，我的名字是你改的，工作也是你安排的，能从招待所服务员成长为交通局执法大队的中队长，我的人生发生了巨大转变。一直以来，我都想当面说出心中的感激，可是又怕太冒昧了。</p><p>  </p><p>    安排春天到交通局工作，对于当时的县委书记来说，实在是一件微不足道的小事，可是对于春天来说就是一件天大的事情，而且能当上中队长，有自己的努力，更和侯卫东的推荐有关。她说到最后几句话，眼里充满了泪花。</p><p>  </p><p>    晏春平已经与前女友吹了，他坐在旁边看着春天，眼睛有些发直。一身制服，让春天身上有了阳刚之气，又有女性的温柔，他正在心里琢磨：也不知春天结婚没有？，侯卫东就问出了这个问题。</p><p>  </p><p>    春天道：这两年要读书，又要工作，没有时间谈恋爱。</p><p>  </p><p>    晏春平x才春天是一见钟情，心中暗喜，开始琢磨着如何要到春天的联系电话。</p><p>  </p><p>    春天准备离开时，道：舂节前我就想来拜年，又怕打扰侯市长难得的休息日，今天我带了些土特产，是竹水河的野生鱼，放在后备箱里。‘侯卫东笑道：其他人到办公室送礼，我不会收，但是春天的礼，我一定要收。小晏，你去处理。</p><p>  </p><p>    晏春平得到了这个美差，乐呵呵陪着春天下楼。春天开了一辆交通执法车，没有进院子，两袋充了氧气的竹水河野生鱼放在了后备箱。</p><p>  </p><p>    晚上回到家，侯卫东与小佳吃晚饭时，顺便讲了此事。</p><p>  </p><p>    小佳大发感慨，道：人的命运真是难以琢磨，你的一句话彻底改变了春天的命运。任林渡为了副处级位置，整整奋斗了四年以失败告终，你和宁玥凑在一起摆谈几句，就完成了任林渡四年都没有完成的任务。还有，园林局办公室主任天天在张中原面前吹须拍马，什么事都去做，还是没有当上副局长，而我这个副局长得来根本不费吹灰之力。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑道：别在这里多愁善感了，现实生活比小说更精彩，总是充满了离奇的机遇，但是，所有离奇机遇都是有内在因素的。以春天为例，她内心深处渴望着改变命运，因此才能最终改变命运，她内心没有这种愿望，也就不会在众多服务员中表现得如此抢眼。有这个因，才有现在的果。还比如任林渡，他有县委办主任的经历，还有对处级岗位孜孜不倦的追求，有了前面的因，才有信访办副主任的果。一句话，生活很现实，怨天尤人只是为失败找借口，生活其实给了很多机会，只是绝大多数人都没有准备，而让机会如空气一样溜走。</p><p>  </p><p>    小佳道：你所说的很有道理，从每个成功者身上都可以读到这种因果关系，抓住机遇是成功者之所以成功的重要因素。可是我感叹的是另一回事情，是关于体制内的不公平，领导身边的人或是领导亲近的人，比寻常人有太多的机会，他这一次抓不住，下一次有可能抓住，机会的多少本身就是一种不公平。</p><p>  </p><p>    侯卫东摸了摸小佳的额头，开玩笑道：你今天说话很有哲理，当了领导，确实不一样了。</p><p>  </p><p>    小佳道：你们这些领导，将身边人安排得都不错，这同样是变相的腐败。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：你别理想化了，在现实生活中，作为领导，如果不为身边人谋福利，在身边人眼里必然就没有威信，以后说话就没有这么灵光。领导的选择既是现实所需，也符合人性，不准提拔身边人，这是违反人性，更是不现实的。他反问道：如果你是领导，你的秘书鞍前马后服侍了几年，放出去时，你难道不会为其说话吗？这是制度问题，也是人性使然。而且，跟在领导身边，等于领导带的研究生，耳濡目染，这些人至少比同龄人要见多识广，出去当领导多数还是称职的。</p><p>  </p><p>    小佳无法反驳侯卫东的说法，道：我记得当年你在上青林工作的时候，最痛恨这种近水楼台先得月的现象，对刘坤空降来当镇长助理也很不服气，觉得不公平。</p><p>  </p><p>    “此一时彼一时，到了哪个山坡就要唱哪首山歌，这是与时俱进，也符合人性。</p><p>  </p><p>    一边聊天，小佳一边在衣柜里找衣服，选了几件衣服，都不满意。我们是到赵姐家吃饭，又不是去相亲，随便穿一件就行了。"我穿得好看一些，是给你面子，否则别人说侯市长的爱人穿得像乞丐，丢你的脸。</p><p>  </p><p>    终于，小佳换上了合适的衣服，光是换衣服已经用去了半个小时。来到粟明俊家里，看见餐桌上的酒菜，侯卫东感叹道：现在请客吃饭都是饭店，粟部长在家里请我们吃饭，这真是盛情啊。又夸道，赵姐的手艺真不错，一桌子菜色香味俱全，小佳还得好好学一学。粟明俊道：张小佳当了副局长，这是好事，一定要庆祝。‘粟糖儿此时巳经完全是少女模样了，相较以前，她安静中带着些羞涩，从厨房里端着菜出来。</p><p>  </p><p>    在吃饭之前，粟明俊与侯卫东坐在沙发上，看着电视，随意地聊着。粟明俊道：市委人事又要发生变化。</p><p>  </p><p>    侯卫东一下就意识到是什么事，道：市委秘书长明确了吗？"嗯，昨天朱书记跟我谈了话，他让我改任市委常委、秘书长。</p><p>  </p><p>    粟明俊拍了拍额头，道，由宣传部长改任秘书长，少见。而且秘书长这个工作太繁杂，不好做啊。</p><p>  </p><p>    朱民生既然找粟明俊谈了话，悬而未决的市委秘书长人选就算明朗了。侯卫东道：依着沙州的传统，市委秘书长发展前途都还可以，黄市长、杨森林都当过市委秘书长。</p><p>  </p><p>    粟明俊道：洪秘书长如今还是政法委书记。</p><p>  </p><p>    当初洪昂是周昌全的左膀右臂，朱民生来了以后，第一件事情就是打压周昌全的人，洪昂由市委秘书长改任了政法委书记，而且一任就是两年多，没有调动的迹象。粟明俊很含蓄地说了一句洪昂，意思是一朝天子一朝臣，在沙州当秘书长也会有坐蜡的时候。</p><p>  </p><p>    侯卫东则笑道：不管怎么样，一把手亲自点将，这是重视。现在是一个萝卜一个坑，你去任了秘书长，这宣传部长的位置不知会被多少人盯上。</p><p>  </p><p>    “秘书长也就是大管家，杂事多，以后空闲时间越来越少了。今天我们放开喝，一醉方休。粟明俊知道，在这种情况下当了市委秘书长，就和朱民生绑在了一条船上，同命运、共进退了。</p><p>  </p><p>    粟明俊担任市委常委、秘书长，对侯卫东来说是好事。他与市长黄子堤一直格格不人，如今有个好朋友当了朱民生的秘书长，增加了一个说得上话的强援。</p><p>  </p><p>    当粟明俊醉眼蒙昽时，侯卫东暗道：因果关系真是无处不在，当初如果不去帮助粟明俊，粟明俊就当不了常委，现在也就当不上市委秘书长。果然是善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。</p><p>  </p><p>    侯卫东的酒量比粟明俊强得多，当粟明俊醉倒后，小佳和赵秀约了人打麻将，他则独自回家。</p><p>  </p><p>    到了门洞，见到任林渡和温红从楼上下来。任林渡手里拿着手机，见到侯卫东，道：侯市长，我正准备给你打电话。</p><p>  </p><p>    “林渡、温红，真是稀客，快上楼。</p><p>  </p><p>    温红手里提着一个礼品盒子，进门后，道：侯市长，感谢你对林渡和我的关心，林渡说你喜欢喝茶，我特意从老家带了些茶叶过来。岭西全省山地多，气候也适宜茶叶生长，各个地区都产茶，也有各自的牌子。</p><p>  </p><p>    “哎，我和林渡是老朋友，你们也太客气了。</p><p>  </p><p>    温红问道：嫂子没有在家吗？"她有些事，要晚些时间才能回来。</p><p>  </p><p>    侯卫东嘴里客气着，心里却另有一番滋味。当初他与任林渡一起成为益杨县第一批招考干部，交往向来随意而自在，在很长一段时间内，任林渡在招考干部中处于核心地位。几年时间过去，人的际遇各不相同，如今任林渡和温红在晚上偷偷提着茶叶来拜访。他心里明白，从今天开始，他与任林渡的关系就跳出了青干班时形成的模式，而变成了官场最正常的上下级模式。</p><p>  </p><p>    这是任林渡的凤凰涅槃，也是体制对友情的异化。侯卫东没有刻意改变这种趋势，真要刻意维系以前那种亲密无间的关系，反而会让大家都感觉不自在。</p><p>  </p><p>    侯卫东端了些广柑出来，这是临江县特意选送的优质广柑，个个皮薄个圆、颜色淡红、味道醇正。温红赶紧拿起了水果刀，削的广柑皮又细又长，很有水平。</p><p>  </p><p>    “我原本建议你到驻京办，后来市委考虑到信访力量还有待加强，所以把你充实到了信访办。侯卫东并没有将实情完全告诉给任林渡。</p><p>  </p><p>    任林渡道：当初想到驻京办时，没有考虑到温红的因素，现在这种安排，既提升了一个职级，又能照顾家庭，已是最好的结果。在信访办，我把近几年的信访件整理了一下，关于国有企业以及南部新区的信访件一共七十四件，我整理了出来，明天送到你办公室。</p><p>  </p><p>    聊了一个多小时，温红和任林渡起身告辞。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：你们稍等一会儿。他转身到书房去拿了一套精装书，道：我这里有一套少儿百科，这是当叔叔的送给任小淘的礼物。‘任小淘是任林渡儿子的小名，当年大家都叫得顺口，侯卫东的印象也挺深。</p><p>  </p><p>    任林渡笑道：我们家的任小淘现在变成任小乖了，我还担心他太温顺了。</p><p>  </p><p>    出了门，温红挽着任林渡的手臂，道：你这人表面上很外向，实质上自尊心也强得很。侯卫东是多年的老朋友，我们来走动走动，有什么关系。</p><p>  </p><p>    任林渡道：正因为以前是朋友，所以我才不愿意到他家里来，如果是纯粹的领导关系，倒觉得无所谓。</p><p>  </p><p>    温红劝道：侯卫东还是不错，我们送了两盒茶叶，他回送了一套书，这一套书至少一百多块钱，与茶叶价格差不多。</p><p>  </p><p>    任林渡深吸了几口气，道：我要向侯卫东学习，先当龟儿子，然后再当老太爷。以前我在吴海县委办最大的问题就是不肯俯首帖耳，现在我吸取了教训，多听别人讲话，管住自己的嘴巴，当一个完完全全的顺民。</p><p>  </p><p>    温红紧紧挽住任林渡的胳膊，道：其实你当不当官也无所谓，最重要的是全家人在一起。女人的心思挺复杂，既希望丈夫当官，又希望丈夫能守在家里，这两种矛盾统一，其实也是为了自己的家庭着想。</p><p>  </p><p>    第二天早上，侯卫东刚到办公室，任林渡过来，递上了一份清单，道：侯市长，这是与国有企业有关联的上访件，我整理出来了，最后十件全部是与絹纺厂有关的上访件。</p><p>  </p><p>    侯卫东翻看了厚厚的资料，特意看了看絹紡厂的材料，抬头问道-绢纺厂的材料，有没有原始件？</p><p>  </p><p>    “原始件太多了，复印起来得几大本，我只是略作整理，如果需要原始件，随时可以送上来。任林渡见侯卫东很重视自己的材料，便知道自己猜中了他的心思，心中暗自得意，不过脸上还保持着恭敬之色。</p><p>  </p><p>    侯卫东脸上露出了一些笑意，道：谢谢了，林渡，你有什么事情，多和晏春平联系。他又将晏春平叫到了桌前，道：任主任是老前辈，工作经验丰富，你平时多学着点，信访办是反映社情民意的机构，就是社会生活的晴雨表，你要经常向任主任汇报，明白吗？</p><p>  </p><p>    晏舂平点头道：我记住了。他知道任林渡与侯卫东是老关系，不过被教育一顿以后，心里也在琢磨：信访办是麻烦部门，大家躲之不及，侯市长让我与信访办保持联系，这是什么意思？，</p><p>  </p><p>    同样的话，听到了任林渡耳中，却有另一番的意思，下楼时，心道：看来我的分析是对的，侯卫东应该要对国有企业下手了，他这人天生就是啃硬骨头的，这一点，我确实不如他。他想起晏春平的表情，暗道：晏春平显然没有弄明白侯卫东的意图，这家伙还嫩了些。</p><p>  </p><p>    想到这一点，他用手轻轻拍了拍脸：任林渡啊任林渡，你居然与晏春平一较长短，他是才毕业的菜鸟，和他比较本身就是悲剧。</p><p>  </p><p>    任林渡给赵林当了数年秘书，还在吴海县当了县委办主任，却没有弄到副处级，他明白赵林对自己不满意，与其被赵林打发，不如主动调走，这也是任林渡到市政府办公室的主要原因。到了市政府办公室以后，任林渡跟自己较劲，要洗心革面，重新做人，专心专意研究领导的心思。</p><p>  </p><p>    这一次，任林渡确实是猜中了侯卫东的心思，自从绢纺厂在春节前罢工以后，在保春节稳定的同时，侯卫东一直从多方面研究絹纺厂的解决之道。</p><p>  </p><p>    “晏春平，交给你一个任务，收集全国国有企业改制的相关资料，越齐越好。</p><p>  </p><p>    晏春平这才明白了侯卫东的意图，他一拍脑袋，道：难怪侯市长让我与信访办多联系，他既然要对绢纺厂下手，肯定要研究以前的问题，</p><p>  </p><p>    也得准备应对以后的上访，我怎么现在才反应过来，真是太笨了！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>