<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二章 有人要拿下侯卫东 绢纺厂实施美人计</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二章 有人要拿下侯卫东 绢纺厂实施美人计</span></h2><p>侯卫东在着手研究市属国有企业问题，市絹紡厂领导层也在研究着同样的问题。</p><p>  </p><p>    在岭西的一处高档小区里，沙州市绢纺厂的几位高管聚在了一起。在春节期间他们各自坚守在岗位上，过了大年以后，蒋希东这才把几个人召集在一起。</p><p>  </p><p>    蒋希东在家里摆了一桌，等到大家坐齐，道：去年不容易，大家都挺辛苦，今天请大家喝一杯，大家鼓足干劲，争取早日实现我们的既定目标。</p><p>  </p><p>    每年春节，蒋希东都要特意请客，参加人为厂里的六大金刚，他们七人占据了厂里生产、销售各个部门。</p><p>  </p><p>    碰了一杯酒以后，杨柏单独与蒋希东碰了酒，道：我通过堂妹杨柳，摸了侯卫东的底，此人不仅是秘书派，同时也是实干家。当初他在成津县整治铅锌矿，敢于下手，不太好对付。</p><p>  </p><p>    蒋希东道：既然侯卫东是能干人，那我们更不用担心，分管领导越是能干越是有思想，对我们越有利，我反而是担心他太年轻没有威信。他举了举杯，又道：我们订立的计划，这两年实现得都很顺利，可是现在出现一些意外情况，易中岭大家都知道此人，他这一段时间都在与我联系，想分一杯羹。</p><p>  </p><p>    副厂长高小军不满地道：绢纺厂是我们七兄弟的，易中岭是八竿子打不着的人，他凭什么来插手？</p><p>  </p><p>    蒋希东道：易中岭和黄子堤的关系非同一般，黄子堤是他的靠山。我们的计划很完美，可是有一个致命的弱点，绢纺厂是国营厂，产权属于国家，人事权在市里，如果把我撤换掉，事情就会起很大的变数。他叹道：如果刘市长不出意外，对我们最为有利，可惜了，真是人算不如天算！</p><p>  </p><p>    杨柏情绪有些激动，道：我在这里说一句大话，只要老大离开絹纺厂，任何人来当厂长都会面对一团乱麻，最终结果是灰溜溜地滚蛋。</p><p>  </p><p>    “不要小瞧了市里这帮人，掺沙子，挖墙脚，这些都是他们的拿手好戏。絹纺厂还有党委书记老项等人，他在绢纺厂工作了三十年，也和易中岭熟悉。只要让他来接我的位置，我们所有的心血都会成为一场空，我为什么要与易中岭虚与委蛇，就是要将他稳住，不至于关键一年在人事上出现变故。</p><p>  </p><p>    易中岭这步突如其来的乱棋，让绢纺厂众人心情都有些沉重。蒋希东见大家都有些沉闷，道：万里长征都已经走了百分之七十，我们只能坚决往前走，把握三个原则，一是工厂生产要正常，二是技改要继续，三是始终保持微亏状态。另外交代三个任务，一是由我去和侯卫东接触，二是由高小军负责盯住易中岭，如果拿住了他和黄子堤的把柄，我们就算彻底成功了，三是杨柏要多抽时间去打理三家销售公司。</p><p>  </p><p>    这三个销售公司分布于沿海，是由在场的七个人共同投资的独立的销售公司。这些公司各有业务、各有渠道，绢纺厂百分之六十的销售是由这三家公司控制。</p><p>  </p><p>    蒋希东道：杨柏，据你了解，侯卫东最大的弱点在什么地方，是爱钱、爱女人还是爱赌？</p><p>  </p><p>    “我家堂妹对他赞不绝口，他现在还没有明显的弱点，最大的问题就是他父母名下有一个煤矿，日进斗金，凭他父母的工资以及侯卫东的工资，不可能拥有一个煤矿，我觉得这就是最大的问题。</p><p>  </p><p>    蒋希东喝了几杯酒，脸就愈发地有些黑了，道：资本积累充满着血腥，既然有了这一条线索，杨老三，你盯着这条线来査，我则在明面上与他保持接触。</p><p>  </p><p>    按照沙州习俗，大年过后，各地各部门的生产、生活才陆续走上正轨，沙州巿政府各个系统都在筹备着新一年的第一次大会，侯卫东也在牵头组织全市的经济工作大会。</p><p>  </p><p>    真正要面对沙州全市的国有企业，侯卫东也只能摇头。2001年对企业进行了审计，现存的市属国有企业有三分之二亏损，发不出职工工资，不少职工的生活水平实质上比九十年代还有所下降。他从九十年代中期先后给县委书记、市委书记当过秘书，其间还当过开发区主任、县委书记，对沙州市国有企业改革的历史也比较清楚。</p><p>  </p><p>    1996年，在全国范围内，采取多种形式探索搞活小企业的做法得到某种程度的肯定，改制风便吹进了岭西地区。当年的益杨县县委书记祝焱是坚定的卖光派，他几乎对益杨县属企业进行彻底改制，当时引起了不少争议。从实际操作情况来看，益杨县区域经济发展得比较良好，始终在四个县中一骑绝尘。祝焱在益杨树立了改革派形象，得到了省、市领导的赏识。</p><p>  </p><p>    在沙州，市委书记周昌全的步子要走得慢一些，市属企业的块头比县属企业要大得多，比如同为絹紡厂，益杨絹纺厂只有几百人，而沙州絹紡厂在职职工就有五千。因此，周昌全采取逐步探索的办法，把改制称为试点改革，主要集中在四种类型：小型国有工业企业、小型国有商业企业、小型集体企业和乡镇企业。</p><p>  </p><p>    当时，周昌全曾经在常委会谈起国企改革：改革试点是摸着石头过河，步子太大太小都不利于社会发展，我这一届首先把四小企业改制。至于市属的大型企业，就留给下一届领导，届时社会保障问题肯定比现在要好，进行改革不至于会引起社会动荡。</p><p>  </p><p>    侯卫东此时找到了当时的会议记录，他对于周昌全的看法是赞同的，只是他没有想到，周昌全当初没有解决的问题，几年之后就交到了自己手上。</p><p>  </p><p>    看完会议记录，侯卫东感到了巨大的压力：沙州国有企业已经出现了大问题，改革巳是箭在弦上不得不发，但是国有企业问题是牵及全市的大问题，是一个系统工程，特别是社会保障，仅靠一位副市长是无能为力的。</p><p>  </p><p>    想起了朱民生和黄子堤两人，他不禁感慨：如果周书记仍然在沙州，肯定会支持我，有领导全力支持，这是一件多么幸福的事情。</p><p>  </p><p>    在处理绢纺厂上，有两个难题：一是绢纺厂本身复杂；二是市委书记朱民生和市长黄子堤，这两位一把手并没有明确的态度，这让分管副市长有些难做。</p><p>  </p><p>    当绢纺厂厂长蒋希东走进办公室，侯卫东这才将纷乱的思路丢在了一边，道：蒋厂长，你给我打电话时，我正在外地，不好意思啊。</p><p>  </p><p>    蒋希东黑脸浮现出笑容，道：没有春节前的贷款，绢纺厂工人就不能过上一个好年，为了表示感谢，今天晚上请侯市长无论如何也抽点时间接见我们。</p><p>  </p><p>    侯卫东就把晏春平叫了进来，道：你把今天晚上的饭局取消了，改在明天，今天晚上同蒋厂长吃饭。</p><p>  </p><p>    蒋希东道：晚上，订在沙州大酒店。"别安排在酒店，吃腻了，就在厂里伙食团，我觉得那里的味道挺不错。</p><p>  </p><p>    “安排简单了，是对侯市长的不尊重。侯卫东不想与蒋希东啰唆，道：对我最大的尊重是让絹纺厂红红火火。</p><p>  </p><p>    话说到了这个份儿上，蒋希东不能坚持了，道：那晚上我到市政府来接您。</p><p>  </p><p>    “蒋厂长与我接触的时间短，不太了解我，我这人实在，不搞花架子，到了钟点，我直接过去。</p><p>  </p><p>    约了饭局，蒋希东这才坐得端正，将2001年厂里的总结送到了侯卫东桌前，道：侯市长，这是厂里的总结以及今年的工作要点，您先审阅。侯卫东早就让江津送来了财务报表，这两天，他只要手里无事，就将这份报表拿出来细读。他对这些经过加工的材料不感兴趣，接过材料，随手翻了翻，道：先放在我这里，等我认真看完，再提意见。</p><p>  </p><p>    “当前絹纺厂面临的主要问题、国际国内市场的分析预测、你们的想法、给市里的建议，这四点，你能不能简单谈一谈。</p><p>  </p><p>    等到蒋希东谈完，已是上午11点。</p><p>  </p><p>    送走蒋希东，侯卫东在心里印证了自己的想法：蒋厂长头脑清晰、思路敏捷，对絹紡厂的情况掌握得很透。</p><p>  </p><p>    他把晏春平叫了过来，道：那天你接到电话，说是絹纺厂党委书记项波想见我，你跟他联系一下，下午到我办公室来一趟，一个人来。</p><p>  </p><p>    蒋希东回到家里，又把副厂长高小军叫到了办公室。我今天去见了侯卫东，感觉他对厂里情况挺熟悉，应该是有针对性地对厂里进行了调研。晚上本来准备请他到沙州酒店，他坚持要到我们伙食团来。‘蒋希东黑脸愈发地黑，道，他是分管领导，我们有什么动作都瞒不过他，还是尽量获取他的好感，晚上有什么招数没有？</p><p>  </p><p>    高小军分管着销售，三教九流都见过，闻言道：现在的人如狼似虎，不玩高雅，不搞曲线，都直奔女人和钞票而去，要拿下侯卫东，还得用这两个招数。</p><p>  </p><p>    “千万不要弄巧成拙，要试探着来，他喜欢什么，我们以后就准备什么。</p><p>  </p><p>    高小军想了想，道：晚上想点办法尽量劝酒；等他有三分醉意以后，再请他到小舞厅，把公关部几个美女请来，大家在一起跳舞；分手时，找机会给他放点高档丝织品，一步一步地加深感情，寻找机会。</p><p>  </p><p>    蒋希东特别交代道：步子缓一点，别弄巧成拙，你去安排，只准成功，不能失败。</p><p>  </p><p>    下午，侯卫东与绢紡厂党委书记项波正在谈话，刘坤打来电话，道：侯市长，黄市长请你到他办公室。</p><p>  </p><p>    放下电话，侯卫东对项波道：项书记，黄市长找我，今天谈话到此为止。这是我的名片，随时可以给我打电话。</p><p>  </p><p>    项波胖脸上满是笑容，道：今天所说都是绝对真实的，我以人格担保，同时请侯市长替我保密，我不想引起不必要的麻烦。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有回答他，只是握了握手，道：党组织如何在企业发挥作用是一个大课题，我希望絹纺厂在这方面出点经验。</p><p>  </p><p>    项波道：如今是厂长负责制，我这个党委书记向来都是配盘的，但是今天与侯市长一席话，让我增添了信心，得到了鼓舞，回去以后一定加强党的建设，让党组织在厂里发挥更重要的作用。</p><p>  </p><p>    侯卫东与项波一起出门，看着项波胖胖的背影，心道：这人有些意思，也是个不输于蒋希东的人精。人精真是无处不在，不过我也不是傻瓜。</p><p>  </p><p>    黄子堤门前已经等了好几个人，都是部门的头头，等着市长接见。侯卫东是副市长，自然就有优先权。</p><p>  </p><p>    黄子堤没有坐在办公桌后面，他坐在宽大的单人沙发上，而其他几位头头则坐在了三人沙发上。</p><p>  </p><p>    “侯市长，这边来。黄子堤指了指那一张双人沙发。</p><p>  </p><p>    侯卫东落座以后，见沙发上坐了南部新区的朱仁义、国土局局长俞平静、教委主任吴亚军，他便大致猜到了什么事情。</p><p>  </p><p>    果然，黄子堤开口就道：沙州大学位于益杨，尽管交通方便，毕竟位于县城里，影响招生，沙州大学已经数次提出要将大学搬迁至沙州南部新区。南部新区如今发展不充分，如果有一所大学进人，能有效提升人气，这是双赢之事。市政府定下了大方向，具体操作就要交给侯市长了。今天在场的几个人就可以成立工作小组，侯市长为组长，在座的人为成员。</p><p>  </p><p>    侯卫东一心想抓好国有企业，搬迁沙州大学又是一件麻烦事情，更让他不舒服的是，如此重大的一件事情，黄子堤在事先根本没有和他商量。他尽量委婉地道：南部新区肯定是欢迎沙州大学迁入，我愿意当工作组副组长，还是应该由马市长当组长，他分管教育，又曾是益杨县委书记，两边都好做工作。</p><p>  </p><p>    黄子堤解释道：这事我跟有财市长谈过，他也有具体困难。他在益杨工作这么多年，刚升为市长，就把沙州大学从益杨挖到沙州，这会让他很难面对益杨的干部，我跟民生书记谈过这事，这也是民生书记的意思。</p><p>  </p><p>    两位主要领导都是这个看法，侯卫东只得表示同意。</p><p>  </p><p>    刘坤送过来一个材料袋，里面装着沙州大学搬迁的材料。</p><p>  </p><p>    谈完了沙州大学的事情，黄子堤道：卫东先熟悉一下材料，然后要在市委常委会上将这个方案提出来。</p><p>  </p><p>    侯卫东是副市长，但是没有进常委，涉及相关议题他只能是列席，可以介绍情况。</p><p>  </p><p>    谈完了沙州大学，教委主任吴亚军等人便离去，侯卫东也准备离开，黄子堤道：卫东稍留一下。</p><p>  </p><p>    这一次，黄子堤坐回到宽大的办公桌后面，道：絹纺厂效益不太好啊，春节前突然搞了一次罢工，弄得市里很被动。絹纺厂涉及六千多职工，如果真的出了问题，则是影响沙州全局的问题。</p><p>  </p><p>    侯卫东收集了乱七八糟的一大堆信息，如今还在头脑中过滤，道：絹纺厂是典型的计划经济产物，涉及面太大，很多事混在一起，成了一团乱麻，我目前还在进行调研。</p><p>  </p><p>    黄子堤道：调研结果应该尽快出来，时不我待，如果任由絹纺厂走到破产边缘，我们这帮人就是犯罪。既然现在的领导不能搞好绢纺厂，就另寻能人，将工厂盘活。</p><p>  </p><p>    改革开放已经走过了无数个年头，以前对于国有企业改革主要集中在调整国家与企业的关系上，诸如承包制等等。如今随着《公司法》等法律法规的实施，改革已经逐渐指向了所有权领域。侯卫东在思考问题时，并没有把更换领导人当做一道良方。更换领导人在改革开放初期还算一个不错的办法，进入新千年以后，在体制未变的情况下，通过更换领导人来拯救一个企业，已经被证明效果并不明显或者说并不长久。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有轻易地接过黄子堤的话，道：蒋希东管理工厂还是有一套，我去看过工厂，工厂井然有序。这种大厂，能管到这种程度，也算不错了。</p><p>  </p><p>    黄子堤道：工厂井然有序，这说明不了问题，关键问题是效益，没有效益，工厂就算是个花园，有屁的作用。侯市长的调研工作一要深入，二要加快速度，要争取在今年解决絹纺厂的问题。</p><p>  </p><p>    侯卫东强烈地感受到了黄子堤的变化，相比当秘书长时，他从气质到说话方式都发生了变化，有时感觉就如变了一个人。</p><p>  </p><p>    在前往绢纺厂的路上，望着窗外倒退的行道树，侯卫东慢慢琢磨与黄子堤的谈话。</p><p>  </p><p>    “以前当副职时，他还有一丝玩世不恭的味道，当了市长以后，说话办事就严肃得多，甚至还有些独断。</p><p>  </p><p>    “以前他一直从事党务工作，没有管过经济工作，如今成了行政一把手，难道突然就成了经济工作的内行？</p><p>  </p><p>    “如果突然换掉蒋希东，会不会对生产造成影响？很快，小车来到了絹纺厂。蒋希东尽管没有到市政府来迎接侯卫东，却穿了一身工作服，独自一人站在门口。</p><p>  </p><p>    透过车窗玻璃，侯卫东老远就看见了蒋希东，身穿工作服的蒋希东一动不动，和工厂大门浑然一体，如一尊历史悠久的雕塑。</p><p>  </p><p>    副厂长高小军把公关经理兰沁叫到办公室，先讲了一番厂里的困难，又讲了市里可能出台的政策，然后道：絹纺厂的命运从某种程度来说，就掌握在市里几个官老爷手上。我们这些为之流过血、流过汗甚至卖过命的人，只是这些官老爷的打工仔，他们随时可能剥夺我们的一切……</p><p>  </p><p>    兰沁没有被高小军忽悠住，打断他的话，道：高厂长，是不是让公关部又施美人计？</p><p>  </p><p>    高小军干咳两声，道：都是为了厂里好。</p><p>  </p><p>    兰沁看了高小军两眼，道：公关就是做这事的，不就是跳舞吗，别说得这么深沉。</p><p>  </p><p>    高小军道：我这是话糙理不糙。</p><p>  </p><p>    向兰沁交代好以后，高小军便来到了伙食团。等了半个小时，就见到侯卫东与蒋希东一起走进伙食团。</p><p>  </p><p>    论喝酒，侯卫东从上青林一路冲杀而来，具有丰富的酒桌经验。当―里众人想要展开车轮战时，他首先使用对付群殴的捆绑战略，道：今天我订一个规矩，蒋厂长是绡纺厂主帅，要搞好絹纺厂的工作，蒋厂长责任最重，因此，大家敬我一杯酒，我都要与蒋厂长一起喝。</p><p>  </p><p>    这就是酒战中以弱对强的典型战术，无论绢纺厂诸人如何坚持，侯卫东都与蒋希东牢牢捆绑在一起，如此一来，厂里的群狼战术便很难奏、。当然，这也是因为侯卫东是副市长，厂里人不好过于强迫。从父亲口中，晏春平知道侯卫东酒量极大，可是当秘书以来，还是第一次见到侯卫东喝酒，只可惜，捆绑战术有效遏制了群狼战术，让他没能够一睹风采。</p><p>  </p><p>    晚宴在友好和谐的气氛中结束，蒋希东借着酒力，握着侯卫东的手，道：侯市长，厂办的同志听说你要来，都很激动，厂里有个工人活动室，条件还行，同志们等着你接见。</p><p>  </p><p>    侯卫东抬手看了看表，道：时间也不早了，改天吧。</p><p>  </p><p>    蒋希东握着手不放，道：同志们都热切盼望着你，在活动室等着，还请侯市长能给他们鼓劲。</p><p>  </p><p>    解决絹纺厂问题，还得依靠厂里的人，侯卫东有意与絹纺厂的领导拉近关系，于是点头道：那好，我与同志们见一面。</p><p>  </p><p>    在活动室里，公关部兰沁带来了四五个女职工，她们一边嗑着瓜子，一边说着些闲话。等她们听到了脚步声和说话声，连忙将瓜子收了起来，站起来鼓掌。兰沁拿着话筒，用普通话热情洋溢地道：尊敬的侯市长，我代表绢纺厂四千六百名女工，对您的到来表示衷心的感谢。她的普通话字正腔圆，一下就把档次提了起来。</p><p>  </p><p>    看着花枝招展的女同志们，侯卫东没来由想起了段英和二姐侯小英，她们两人都曾经与这些女工在一条战线上，唯一的区别是段英和二姐侯小英跳出了工厂，而这些女同志们还在厂里。</p><p>  </p><p>    侯卫东简短地讲了话以后，便开始按计划唱歌、跳舞。</p><p>  </p><p>    絹紡厂有四千多女工，公关部经理兰沁是公认的美女，从相貌到谈吐都是上上之选，侯卫东见到如此美女也是眼前一亮。</p><p>  </p><p>    “我叫兰沁，是絹纺厂办公室工作人员，欢迎侯市长到绢纺厂视察。在对外交往时，公关部是独立设置的部门，而且职能挺广泛；在本市和人打交道时，兰沁就是以厂办副主任的身份出现。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：甭说这么客气，我到工厂是了解情况，别用视察这两个字，用这两个字太生分了。</p><p>  </p><p>    兰沁很快发现对方温文尔雅，腰挺得笔直，没有任何不良企图，比有些猥琐干部强得太多，这让她顿时生出些好感。聊了几句以后，她开始谈起厂里的情况，道：沙州绢纺厂遇到了困难，要想摆脱困境，还得请侯市长妙手回春。</p><p>  </p><p>    “我想听听你的看法。侯卫东继续保持稳重的态度。</p><p>  </p><p>    兰沁咯咯笑了几声，道：我一个办公室工作人员，能有什么高招，只是切身感受，絹纺厂必须得进行改革了，否则将和几个县属绢纺厂一样的结局。</p><p>  </p><p>    “那说说改革的方向。</p><p>  </p><p>    兰沁落落大方地道：以前改革一直是调整国家与企业的关系，根据最新《公司法》以及有关公司的政策，绢纺厂这种企业最终还得走股份制的道路。</p><p>  </p><p>    几句话说出来，倒让侯卫东有些刮目相看，道：你是学校分到厂里的？</p><p>  </p><p>    “纺织学院的，1997年分配到了厂里。"那我们是同时代的，我比你早几年。</p><p>  </p><p>    “我怎么能和侯市长相比，你是天上的星星，我们这些女工是地下的蚂蚁。</p><p>  </p><p>    一曲舞罢，公关部另外的美女又主动邀请侯卫东。</p><p>  </p><p>    蒋希东则请兰沁跳舞，一边跳，一边问道：侯卫东如何？，兰沁也是绢纺厂内部情况的知情人之一，她道：比黄子堤好，没有色心，我们谈论的都是工作，基本上是我在谈，他在提问。</p><p>  </p><p>    蒋希东马上就指示道：等会儿你再去同他跳舞，别问得太直接了，你特意提起山东诸城，试一试他的反应。</p><p>  </p><p>    蒋希东两次向侯卫东汇报工作，一直想准确掌握这位主管副市长的态度，而两次见面，侯卫东只是不停地问，却不肯明确表态，此时他急于想多方面了解市政府真实准确的态度。</p><p>  </p><p>    第三曲舞开始，兰沁抢到侯卫东面前，优雅地做了一个邀请的姿势，道：侯市长跳舞的水平真高。</p><p>  </p><p>    “水平真高，这个结论如何得来？依据的是什么标准？我已是多年没有跳舞了。</p><p>  </p><p>    “舞跳得好不好，舞伴最有发言权，我跟侯市长跳舞时，感觉风行水上，很流畅，很轻松，女伴的评价就是标准。兰沁是厂里的公关经理，聪明而有亲和力。她知道男人喜欢听什么，就继续恭维侯卫东，同时开始按照蒋希东的安排继续在谈笑间试探，道：对政府领导，我第一崇拜的是山东诸城的陈光市长，第二就是侯市长。</p><p>  </p><p>    侯卫东哑然失笑，道：陈光市长是改革先锋，你崇拜他很合理，但是崇拜我则是给我戴高帽子，这点自知之明我还是有的。</p><p>  </p><p>    兰沁落落大方地道：我经常听到有工人在骂陈光，说他是陈卖光，我和同事们对于这件事也争论得厉害，我个人赞成陈市长的改革，不知侯市长有什么看法？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：当时诸城情况和益杨县的情况相似，县属企业大面积亏损，陈市长的做法也是不得已而为之，还背上了骂名，祝焱书记当年也被骂成了祝卖光。</p><p>  </p><p>    闻听此言，兰沁喜不自禁，脸色越发地红润了。</p><p>  </p><p>    跳了几曲，侯卫东的意思也就到位了，他对蒋希东道：蒋厂长，感谢盛情，时间不早了，我先告辞。</p><p>  </p><p>    蒋希东黑脸上荡漾着笑意，道：侯市长，绢纺厂开发了一些新品种，请市领导多提宝贵意见。</p><p>  </p><p>    高小军就安排人送进了几个纸盒子，蒋希东笑道：还请侯市长帮着宣传最新的沙州丝。侯卫东对收钱之事很顾忌，对于收一件丝品则没有任何心理障碍，道：我希望沙州绢纺厂能拿出货真价实的产品，彻底扭转当前的困局。</p><p>  </p><p>    离开了绢纺厂，晏春平心潮澎湃，他正是充满着青春骚动的时期。在读大学时，他在农村同学中条件还算不错，可是在城市同学眼里还是来自农村的学生，飘荡在城市各个角落的美女都如高傲的白天鹅，让他这个土头土脑的学生只能远观而不能靠近。这些校园里美丽的身影已经深深留在了晏春平的心灵深处，有美好的回忆，也有些许的遗憾。</p><p>  </p><p>    此时，在絹纺厂遇到的几个美女，个个都貌美如花，不逊于系花和校花，更核心的是，这些美女主动邀舞，态度如春天般温暖，这就让晏春平很是受宠若惊。回到家里，他睡在床上，想着一个个香喷喷的美女，暗道：我这是狐假虎威，一定要把侯卫东侍候好，争取当个好秘书，以后混个好前程。</p><p>  </p><p>    侯卫东所思所想与晏春平完全不同，他回到家里，将两套沙州丝打开，让小佳来评定其好坏。</p><p>  </p><p>    小佳穿了沙州丝，在镜前扭了一会儿，道：我觉得和杭州、苏州的丝织品也差不了多少，样式也不错，更专业的意见就提不出来了。</p><p>  </p><p>    侯卫东回想起整个接待，有些失神。</p><p>  </p><p>    “老公，你愣着想什么？</p><p>  </p><p>    “绢纺厂的事。</p><p>  </p><p>    “这事你也不是专家，找何勇来问一问不就清楚了，他在这个行业混了这么多年，什么事情都清楚。</p><p>  </p><p>    侯卫东不喜在家里深入谈公事，道：此事到时再说，我先洗澡，喝了酒头昏脑涨。</p><p>  </p><p>    “你也是，当了副市长，还要傻着喝酒，你以为还是二十来岁的小伙子啊。</p><p>  </p><p>    进了卫生间，将热水器开到最大，一股股热水将侯卫东身体包围。侯卫东将絹纺厂财务报表，工厂实际情况，蒋希东等厂领导、江津等经济部门主管领导、杨柏、项波、兰沁等各方面意见糅合在一起，绢纺厂在他心目中渐渐立体了起来。</p><p>  </p><p>    “绢纺厂并没有估计得这么糟糕，只是我的意见怎么总是与黄子堤不一致，这倒是一件麻烦事情。</p><p>  </p><p>    “也不知道朱民生对此事的真实看法。黄子堤为什么这样不谨慎，非得将蒋希东弄下去？早上起床，侯卫东接受了小佳的意见，给二姐打了电话：二姐，什么时候来看妈，你好久没有回来了。‘</p><p>  </p><p>    侯小英道：这么早给我打电话，有什么事情？"没有事情，不能打电话问个好吗？侯小英笑道：从你和张小佳开始谈恋爱，你就没有这么早给我打过电话。</p><p>  </p><p>    “今天请你和姐夫吃饭。</p><p>  </p><p>    “小三是无事不登三宝殿，而且从小就是，到底什么事情？</p><p>  </p><p>    “市絹纺厂的事情，你们是专家，我想听听你们的意见。挂了电话，侯小英回到卧室，又溜回到床上，道：小三要请我们吃饭。</p><p>  </p><p>    何勇是夜猫子，早上最喜欢睡懒觉，听到了侯小英的话，睡意全无，眼睛立刻就睁开了，道：小三找我们，多半是为了絹紡厂的事情，你说，我们能否把絹纺厂吞下去？，’这是他藏在心头多年的想法，此时侯卫东当了副市长，而且分管国有企业这一块，何勇心里的想法又抖动起来。</p><p>  </p><p>    侯小英道：我们的厂小是小一点，可是资金不缺，也有市场，何必去蛇吞象，小心吞不了象，我们被呛死。</p><p>  </p><p>    “女人就是头发长，见识短，如今小三当了副市长，天时、地利、人和占齐了，我们能将絹纺厂吃进来，这一辈子就大发了。</p><p>  </p><p>    侯小英蹬了何勇一脚，道：有多大的肚子吃多大的饭，别眼大肚皮小，到时撑死你。</p><p>  </p><p>    趁着何勇还赖在床上，侯小英拿着手机来到了卫生间，关上门以后，拨通了侯卫东的电话，道：小三，何勇想打市絹纺厂的主意，你别理他，我们不愁吃喝，何必做能力以外的事情？</p><p>  </p><p>    在小时候，侯小英没有姐姐样，侯卫东没有弟弟样，两姐弟没有少打架，长大以后，两姐弟的感情反而更深。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：对于我来说，谁来经营絹纺厂，绢纺厂采取什么经营方式，采取什么所有制形式，都是可以接受的，但前提有两条：一是确保国有资产不流失，二是合理安置六千多工人。姐夫如果有这个本事，我也支持。</p><p>  </p><p>    侯小英知道自家实力不足以吞下絹纺厂，道：我是在卫生间给你打电话，如果姐夫提起此事，你千万别给他任何希望。我们老侯家十几代人才出了一个厅级干部，不能因为这些事受牵连，否则我爸也不会天天守在火佛煤矿。你这小子倒天生是发财的命，几年前低价买了煤矿，现在睡着都要笑醒了。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我知道分寸，二姐。这些年来，我手里也有些小权力，你们从来没有找过我，二姐，你是真正对我好。"嘿，别说了，肉麻兮兮的。</p><p>  </p><p>    何勇和侯小英起床以后，开着车来到了市政府。晏春平早已经在此等候，将两位迎了上去。</p><p>  </p><p>    何勇是大胖子，在工厂里很有些威严，但是在侯卫东面前，他完全是和气的大胖子，开着玩笑：侯市长，我在企业摸爬滚打了近二十年，自己办厂也是十年了，还是第一次跨进分管副市长的办公室，深感荣幸，看来我们沙州企业发展的春天到了。</p><p>  </p><p>    侯卫东故意开玩笑，一本正经地道：何总，侯总，我找你们两人来，主要是了解絹纺厂的情况，哪位领导先谈？</p><p>  </p><p>    何勇道：我们厂是吴海丝绸有限责任公司，现有员工960人，高中级技术、管理人才178人；在国内还算先进的制丝设备192台，丝织机95台，产有19/210到200/2500各型白厂丝、双官丝、优土丝等优质丝类产品，另外还有坯绸、绢纺原料及附产物，如今效益还不错。"你们厂和市绢纺厂相比，如何？</p><p>  </p><p>    何勇半开玩笑半认真地道：形象地说，市絹纺厂就是国军，我们厂就是共军，如今共军想吃掉国军，还请侯市长给予支持。侯卫东事先与侯小英有过沟通，心里有数，道：今天请姐夫当评判员，而非运动员，你客观地给我分析市绢紡厂面临的情况，至于以后如何走，到时再说。如果搞股份制，也欢迎战略投资者。</p><p>  </p><p>    何勇在纺织行业摸爬滚打了二十年，极具专业水准，他谈了一个多小时，侯卫东收获很大。</p><p>  </p><p>    “中午，回爸妈家里吃饭？我让老妈准备好吃的。侯卫东发出了邀请。</p><p>  </p><p>    何勇正有此意，走出办公室之前，道：小三，刚才是谈公事，我确实还有私事要麻烦你，沙州企业只有市绢纺厂才有丝绸自营出口权，这两年东南亚市场很不错，我没有外经贸部核发的丝绸自营出口权，限制了发展。</p><p>  </p><p>    侯卫东马上给江津打了电话，在电话里谈了吴海丝绸厂的情况。江津对这个厂很熟悉，知道厂长何勇与侯卫东的关系，道：吴海丝绸厂发展势头良好，他们如果想要丝絹自营出口权，在今年之内应该可以办下来。</p><p>  </p><p>    “这事就麻烦江主任了，我们不仅要引进企业，同时要把沙州本地企业推出去。侯卫东在发表自己看法时，顺口表达了感谢之意。侯卫东放下电话，道：如果顺利，今年之内搞定。</p><p>  </p><p>    何勇在2001年就为这个自营出口权费了不少脑筋，也花了不少钱，却没有办下来。他感慨地道：小三，你一定要好好当官。你在台上，我们不怕被人欺负，办事也容易，千万别在经济上犯错误，要用钱，让二姐给你。</p><p>  </p><p>    侯小英狠狠地白了何勇一眼，道：上次整顿基金会时，小三拿了三十万来捞人，这三十万你还没有还。</p><p>  </p><p>    何勇嗬嗬笑道：你是我们家实权派，你说了算。</p><p>  </p><p>    这一次谈话，让侯卫东对丝绸行业的认识加深了一步，他给办公室打了电话，问道：去査一査，去年市絹纺厂出口额是多少？</p><p>  </p><p>    整个沙州有出口权的企业，不超过十家，办公室人员很快査了出来：报告侯市长，2001年市绢纺厂累计出口700万美元。为满足出口量的增长和客户需求，已经新建年产460吨异条份白厂丝自动生产线一条，建成以后，产品能出口到印、日、韩、美等国家和地区。</p><p>  </p><p>    “这个蒋希东，还真是一条狡猾的狐狸！侯卫东轻声骂了一句，欺负我不懂丝绸行业，但是长得有嘴巴可以问，长得有眼睛可以看，还有大脑能分析问题。</p><p>  </p><p>    下午，召开了市政府常务会议。在既定议题结束以后，黄子堤对副市长马有财道：今年春节前后都有上访人到首都，按照年初签订的责任制，如何处理相关责任人，也应该提出来研究。没有奖惩，责任制就是一纸空文。</p><p>  </p><p>    ~马有财分管信访工作，听到黄子堤突然提起此事，立刻把皮球踢给了侯卫东，道：侯市长，两次到首都上访都是絹纺厂的人，你先提一提处理意见。</p><p>  </p><p>    侯卫东轻描淡写地道：总算及时将代永芬带了回来，没有闯更大的乱子。</p><p>  </p><p>    黄子堤略略提高声音，道：这还不算乱子！带着农药去首都上访，如果真的出了大事，大家都吃不了兜着走。他加重了语气，道，卫东市长，让絹纺厂这样乱下去也不是办法，你是处理小组组长，又是分管领导，尽快拿出一个方案，提交常务会讨论。在方案没有做出来前，也不能坐视厂里情况坏下去，几千人的大厂，出了事如何了得。首先考虑更换领导人。</p><p>  </p><p>    这是黄子堤第二次抛出这个观点了，侯卫东暗自纳闷：绢纺厂问题异常复杂，有历史原因、体制原因、市场原因，当然也有人的原因，如果换人就能解决问题，这样处理问题未免太简单化了。他试探着道：蒋希东管理经验丰富，如今这个状况，不适宜换将。</p><p>  </p><p>    黄子堤道：不换将，絹紡厂还要继续维持现状吗？</p><p>  </p><p>    作为黄子堤秘书，刘坤一直在旁听会议。听着侯卫东与黄子堤的对话，暗道：侯卫东这人还真是刺儿头，以前在青林镇跟赵永胜对阵，当了副市长又和黄子堤不对付。人啊，还真他妈的贱！我一心一意为领导服务，他妈的，还总是得不到重用！</p><p>  </p><p>    回到了办公室，刘坤给易中岭打了电话，低声道：黄市长提出了要换领导人，侯卫东在会上抵着。</p><p>  </p><p>    易中岭道：黄市长心太软了，有时搞一搞一言堂才有威信，你要多劝劝他嘛。又道，晚上有空没有，一起欢喜，能不能把你姐夫约出来？</p><p>  </p><p>    刘坤道：只能算是准姐夫。</p><p>  </p><p>    易中岭哈哈笑道：准姐夫也是姐夫，这尊财神爷，我还真得去拜一拜。</p><p>  </p><p>    侯卫东回到办公室，暗自琢磨会上的事：也不知朱民生对绢纺厂是什么态度，他的态度太重要了。</p><p>  </p><p>    如何得知朱民生的真实想法，这倒让侯卫东有些犯难。作为副市长，不能有事无事跑市委书记办公室。这就需要一个合适的契机，而这个契机就很有些考究。</p><p>  </p><p>    正在苦思，侯卫东接到了楚休宏的电话：侯市长，我是楚休宏，周省长这几天准备到沙州来一趟，搞一搞调研。</p><p>  </p><p>    侯卫东大喜，道：欢迎周省长，我正有许多问题想请教老首长，具体时间定下来没有？</p><p>  </p><p>    “暂时没有定，估计就在半个月之内。</p><p>  </p><p>    在办公室坐了一会儿，侯卫东直接给周昌全打了电话，道：老领导，春暖花开了，你什么时候来视察。我接到了休宏的电话，就想问一问您大体的时间。脱尘温泉重新修了网球场，达到国际标准，到时我陪老领导打几局。</p><p>  </p><p>    周昌全此时又重新开足了马力，早已没有前一阶段的休闲，道：我看了去年报表，沙州工业全面落后于铁州，距离越来越远，你的任务很重啊。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我好久没有聆听老领导的讲话了，心里空落落的，沙州工业如何发展，还请老领导指点迷津。</p><p>  </p><p>    三天以后，侯卫东接到了周昌全秘书楚休宏的电话：卫东市长，周省长明天要到沙州，上午九点从岭西出发，要看一个国有企业、一个私营企业，再到南部新区走一走，下午听工作汇报，五点去打网球，吃完晚饭回岭西。</p><p>  </p><p>    听到如此安排，侯卫东很是感动，如此安排等于周省长是来视察侯卫东的工作。</p><p>  </p><p>    市委办公室接到省政府办公厅的通知以后，赶紧向朱民生作了汇报。朱民生道：请黄市长、卫东副市长和粟秘书长到小会议室开会。</p><p>  </p><p>    说了此语，他又道：三点钟，请卫东副市长到我办公室来，通知黄市长三点半过来开会。</p><p>  </p><p>    侯卫东接到通知，准时赶到市委。到了朱民生办公室门口，正好遇到秘书赵诚义走出办公室。</p><p>  </p><p>    赵诚义见到侯卫东，很隐晦地道：三点半，黄市长过来开会。</p><p>  </p><p>    这一句话表面听起来平平常常，侯卫东却品出了不同的味道：朱民生召集开会，肯定是为了周昌全视察一事，提前半个小时来见面，则意味着他有话单独要说，或者是单独要问。这也意味着，朱民生和黄子堤似乎也有些不太和谐。</p><p>  </p><p>    他对赵诚义友好地笑了笑，走进朱民生办公室。</p><p>  </p><p>    朱民生正在低头看着文件，等到侯卫东进门，放下笔，道：侯市长，明天周省长要来视察，这事我已经提前让办公室通知了你。周省长要视察一个国有企业和一个私营企业，还要到南部新区去，工业和南部新区都是你在分管，先说说你的打算。</p><p>  </p><p>    侯卫东已经与楚休宏作了沟通，胸有成竹，道：国有企业，我建议视察沙州烟厂，这是周省长当年亲自引进的企业，现在已是沙州市的税收大户。私营企业，我建议看一看庆达集团的沙州机械厂，这是成功引进的私营企业，有代表性。</p><p>  </p><p>    “你选的这两个点都不错，我没有意见，等会儿黄市长也要来开会，到时你再提出迎接工作方案。朱民生一辈子都在琢磨人，他听到周昌全视察的内容，便明白这是怎么一回事情，就准备将接待工作全部丢给侯卫东。</p><p>  </p><p>    经过了一段时间的磨合，朱民生彻底适应了市委书记的角色。他初到沙州时，压制过侯卫东等人。此时经过了换届选举，他对局面的掌控能力大大增加，同时对侯卫东也有新的认识，再压制他只怕适得其反，便开始放手使用侯卫东。</p><p>  </p><p>    朱民生话锋一转，道：绢纺厂罢工事件发生以后，我一直在思考如何解决沙州市属企业大面积亏损的问题。看了年度报表，感觉触目惊心，到了不改不行的地步。周省长这一次到沙州来视察，就是一个好的契机，可以将沙州市属企业改制问题向周省长作一次汇报。</p><p>  </p><p>    朱民生的想法倒与侯卫东不谋而合，侯卫东长长地舒了一口气。他此时的观点与黄子堤已经有些不和谐，如果再与朱民生不对付，副市长的日子必将难过，此时与市委书记朱民生观点一致，事情就好办了。他道：通过前一段时间调研，我也认识到了问题，我马上组织相关部门研究企业。</p><p>  </p><p>    朱民生当年在组织部时，到过山东诸城，对那里改革印象深刻，问道：当年山东诸城进行改革的时候，你在哪里工作？</p><p>  </p><p>    侯卫东已经安排晏春平收集诸城资料，此时听到朱民生也讲起了此地，便微笑道：我那时还在益杨县上青林镇工作。</p><p>  </p><p>    “诸城有一句话，’你注册我登记，你赚钱我收税，你发财我高兴，你违法我查处，你破产我同情。这句话，我记在心里有好多年了，这就是比较正常的政府与企业的关系。他冷脸上没有多余表情，道，企业改制是一项复杂的系统工程，哪怕是前面有例子，但是由于各地情况不同，还是会遇到很多问题，不可掉以轻心。</p><p>  </p><p>    谈了二十来分钟，市委秘书长粟明俊也到了办公室。朱民生向粟明俊交代了几句，道：三点半，在小会议室开会，你们两人先过去。侯卫东和粟明俊就一起到了小会议室，此时，刚好是三点二十五分。</p><p>  </p><p>    “明天周省长来视察，我看了安排，就是专门来看你的工作。粟明俊看了省政府办公室的传真，心里就明白是怎么一回事情。</p><p>  </p><p>    侯卫东呵呵笑道：周省长主管全省工业，他到沙州，肯定要看工业发展情况，不光是来看我。他压低了声音，道：秘书长，你给透露点内幕消息，去年全市工业企业全线亏损，朱书记到底是什么态度？我想问的是真实态度，以利于下一步的工作。</p><p>  </p><p>    粟明俊与侯卫东是老关系，两人私交甚好，算得上是政治上的共同体，不过，作为市委秘书长，有些话提前说了未必是好事，想了一会儿，才道：进行企业改制，始终有国有资产流失的嫌疑，此事可大可小，朱书记现在还没有完全下决心。</p><p>  </p><p>    正说着，刘坤走了进来，将黄子堤的手包和茶杯放在了桌上，招呼了粟明俊一声，走了出去。</p><p>  </p><p>    过了一会儿，黄子堤和朱民生一齐走了进来，两人谈笑风生，亲密无间，谈话内容就是如何接待周昌全。</p><p>  </p><p>    刘坤跟在黄子堤身后，听到两位领导议论，暗忖：周昌全也就是一个副省长，还要做什么迎接方案，完全是小题大做。</p><p>  </p><p>    十分钟未到，迎接方案就确定了，总结起来就是一句话：侯卫东全权负责，粟明俊配合。</p><p>  </p><p>    谈完了迎接方案，朱民生道：周省长是沙州老领导，他来视察，是解决市属企业问题的难得机遇，这才是我们今天研究的重点。侯市长，你是分管领导，先说。</p><p>  </p><p>    侯卫东稳重地道：看了年报，我心里很着急，如果不解决国有企业亏损问题，别说追赶铁州，只怕还会有较大的隐患。我通过前一阶段调研，有了些个人想法。</p><p>  </p><p>    朱民生冷着脸，道：我们这是小范围研究工作，就是要听真话。</p><p>  </p><p>    “我的想法就是全面改制，将市属企业全部推人市场，也就是一刀切，不管效益好坏，都改。以后沙州政府只管政府的事，不管企业的具体经营。</p><p>  </p><p>    侯卫东所说的观点全部是经过调研和思考后的观点，其思路与朱民生很接近，因此，听在朱民生耳朵中，则是另外一种感觉，他下意识点了点头，暗道：难怪侯卫东深得周昌全信任，年纪轻轻就派到成津收拾残局，此人确实可用。</p><p>  </p><p>    侯卫东的步子如此之猛，让黄子堤有些意想不到，他皱着眉头，心里很不痛快：侯卫东这人天生反骨，天生桀骛，这么大的事情，也不在市政府这边研究，直接捅到了朱民生面前。</p><p>  </p><p>    他担心侯卫东越说越深入，打断道：国有企业问题由来已久，俗话说，病来如山倒，病去如抽丝，我觉得应该个案解决。如果操之过急，会起到反作用。比如絹纺厂，春节前后出了多少乱子，给沙州造成了极为不良的影响。我认为应该按照相关规定，撤换绢纺厂主要领导，加强管理，苦练内功。只有根据不同情况，对每个企业进行解剖，才能解决问题，又不出大乱子。侯市长的方法过于冒进，出了事，就是几千人的大事，谁来负责？我看市委、市政府都不能为此负责。</p><p>  </p><p>    朱民生道：绢纺厂要撤换主要负责人，也不是不行，但是，新任之人能否驾驭住六千人的大厂，这是一个问题。</p><p>  </p><p>    黄子堤有心换掉蒋希东，见朱民生态度含糊，就用肯定的语气道：絹纺厂中层以上骨干有三十来名，其中大学本科占了一大半，这些人有文凭、懂经营，加上有卫东市长坐镇指挥，应该撑得起局面。他这一抬是连消带打，一是实现换掉蒋希东的目的，二是倘若换了人搞不好，侯卫东这个分管领导也难辞其咎。</p><p>  </p><p>    朱民生原则性地道：领头羊一定要选好。</p><p>  </p><p>    侯卫东见话题被引诱到了绢紡厂领导层上面，暗自焦急，话就说得很直白，道：全市与絹纺厂同性质的工厂至少有四家，我认为还是应该在全市统一改制思路，分步实施。</p><p>  </p><p>    朱民生点了点头，道：嗯，就是应该全市一盘棋，改制是势在必行了。</p><p>  </p><p>    黄子堤眼见着就要实现目的，没有料到侯卫东跳出来打岔，道：改制的话题也不是新鲜话题，以前周省长在当市委书记时，考虑到各个企业的特殊性，所以才部分改制，改制的都是小、弱企业。如果把市属企业全部改制，涉及数万产业工人，闹起来不是开玩笑的。我认为仍然要从相对小、弱的企业施行，絹纺厂这种大块头，还是放缓一步，先换一换领导人，等到经验更充足时再实施改制。</p><p>  </p><p>    他摸准了朱民生求稳的心态，将改制的后果说得很严重。</p><p>  </p><p>    朱民生面色更加凝重，沉吟了一阵子，道：黄市长说得有道理，我们折中一下，先制订一套改制办法，然后分步骤施行，先小后大，先易后难，花个几年时间，逐步解决国有企业问题。</p><p>  </p><p>    “卫东市长，我和黄市长定了思路，今天你加个班，将今天讨论的核心意思形成书面材料，明天向周省长汇报。朱民生补充了一句，稿子在今天晚上10点钟送到我家里，我最后还要过目。</p><p>  </p><p>    这个折中方案，让侯卫东略略有些失望，心道：朱民生此人表面上冷峻，实质上性格并不强硬，明明打定主意全面改制，经黄子堤反对，却又变成了逐步实施，主帅摇摆不定，必将累死前锋大将。此时，他不禁怀念性格刚硬的周昌全。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>