<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二章 有人要拿下侯卫东 蒋希东终于被撤职</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二章 有人要拿下侯卫东 蒋希东终于被撤职</span></h2><p>开完会以后，刘坤给易中岭打了电话：易哥，今天开了小会，你说的事情很有希望。</p><p>  </p><p>    易中岭道：晚上，我派车来接你，我们两兄弟去潇洒一下。他出身于国有企业，尽管是一个蛀虫，对国有企业却有着近乎于偏执的热爱，成为絹纺厂这种大厂的领导者，才能真正满足他潜藏在心底的欲望一一既有对钱财的渴望，也有当领袖的欲望。</p><p>  </p><p>    晚上，易中岭开着车将刘坤接到了自己的王国，对，就是王国，关上了门，他就是国王。</p><p>  </p><p>    “老易，我才喝了酒，就算是山珍海味也吃不下了。刘坤酒量一向不太好，晚上同几个局行的头头喝了酒，头还在发昏。</p><p>  </p><p>    易中岭神秘地笑道：让你过来，就是来解酒。他站在窗前，指着屋左侧的一幢极不起眼的火柴盒房子，道：你一直在嘲笑我修了一个小仓库，今天我们就在仓库里度过欢乐一夜。</p><p>  </p><p>    刘坤知道易中岭鬼板眼多，可是看着平淡无奇的房子，还是摇了摇头，道：是不是在吹牛？</p><p>  </p><p>    “那我们就去瞧一瞧。</p><p>  </p><p>    易中岭从桌旁拿了一个对讲机，道：姑娘们，接客了。‘</p><p>  </p><p>    “我操，还当真开了一个妓院啊！"不是妓院，是罗马皇宫。</p><p>  </p><p>    带着一丝嘲笑，刘坤跟着易中岭进了那个火柴盒子。推开房门时，只觉房门甚为沉重，里面的音乐声却疯狂地扑了出来。</p><p>  </p><p>    “今天这个场面是专门为老弟所设，尽情欢乐吧。易中岭在刘坤耳边大声地道。</p><p>  </p><p>    刘坤跨人了厚重的大门，顿时被震撼了。房间布置成了小型的迪吧，灯光闪烁、旋转，极具节奏感的音乐在空中激烈地碰撞着。有两个女人站在屋内，随着音乐扭动着身体。</p><p>  </p><p>    这两个女人穿着半透明的比基尼，脸上戴着蝴蝶眼罩。刘坤只觉得身体发热，咽了咽口水，回头看易中岭，易中岭已将外套脱掉，大声道：里面温度保持在28度，老弟脱掉外衣，疯狂一把。"无功不受禄，易总。</p><p>  </p><p>    “你这人就是婆妈，我们是兄弟，有福同享，今天什么都不要谈，我们比一比谁的体力好。</p><p>  </p><p>    说话间，陆续有女人从侧门进来，十来个比基尼女子出现在屋里。易中岭跑到台子上，拿起话筒，在一阵紫光下，他激情四射，道：今天的主人是这位帅哥，姑娘们，疯狂起来吧。</p><p>  </p><p>    刘坤头脑有些发昏，在并不宽大的空间里，各个角落都是比基尼女郎的身影。很快，他就陷人了比基尼女郎的包围之中，喝了几杯葡萄酒以后，外衣也被扯掉了。</p><p>  </p><p>    现场的气氛很快感染了刘坤，他彻底放开了，在屋里追逐着一位丰满的女郎，终于在角落里将她按住，扯开胸罩，柔软的两团便迸将出来。比得上段英了。在这一时刻，刘坤脑中突然闪出了段英的身体，他带着一股子怒气，蹂躏着自己按住的女子。</p><p>  </p><p>    “别扯面罩，这是讲好的。那女子拒绝脱下面罩，吃吃地笑着，假意挣扎着，一双手已经摸到了刘坤的关键部位。</p><p>  </p><p>    这是疯狂之夜。早上醒来，刘坤抬头看了看时间，猛然间跳了起来，此时已是8点20分，巳经耽误了接黄子堤的时间。他懊恼地坐着车，灵机一动，没有回家，而是直接到了医院，挂了一个急诊。</p><p>  </p><p>    黄子堤接到电话，听说刘坤在医院急诊科，怒气便消散了，道：人吃五谷，要生百病，但是下次记着提前打个电话过来。</p><p>  </p><p>    刘坤在电话里不停地点头，故作虚弱地道：黄市长，下次我一定记住。</p><p>  </p><p>    放下电话，刘坤冷汗都出来了。昨天，刚开始是他玩女人，可是后来就是被女人玩弄。他喝了不少酒，确实如得了一场大病。</p><p>  </p><p>    昨晚，对于刘坤来说是疯狂之夜，而侯卫东则在办公室忙到了深夜。接受了任务以后，侯卫东马上给楚休宏打了电话，道：休宏，我是侯卫东，欢迎明天到沙州……我哪里敢潇洒，还在办公室里写明天的汇报材料。</p><p>  </p><p>    楚休宏道：你不是有秘书吗，难道还要你亲自写文章？"给周省长汇报工作，怎么敢马虎？就由我来慢慢磨。有一件事还得请你帮忙。</p><p>  </p><p>    “侯市长，别客气，请你指示。</p><p>  </p><p>    “沙州市属企业大面积亏损，我心里急啊，我想学习周省长最近的讲话，找一点灵感。</p><p>  </p><p>    听说是这件小事，楚休宏道：我手里有一份在省政府常务会的发言，讲得很全面。</p><p>  </p><p>    周昌全的发言中多次提到了科龙的例子，侯卫东连忙在电脑里查了科龙的资料。研究以后，他以周昌全材料为基础，加上朱民生的观点，在十点前将发言材料送到了朱民生手里。</p><p>  </p><p>    朱民生略作修改，通过了这篇稿子，又问道：侯市长，你对沙州工业有什么看法？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：沙州企业的现状，让我心焦，如果再不能有所突破，只怕和铁州的距离越拉越远。</p><p>  </p><p>    朱民生此时陷入了两难境地：不改制，企业很难振作；改制，却有可能引起大混乱。他冷着脸，道：此事重大，明天听周省长指示。</p><p>  </p><p>    在高速路口，朱民生、黄子堤、粟明俊和侯卫东聚在一起说话，等待周昌全。</p><p>  </p><p>    按照周昌全的级别，到沙州来视察，只需要一位主要领导作陪就行了。此时党政一把手同时到场，主要原因是周昌全曾经是沙州的市委书记，而且是一位得到省委、省政府公认的有成就的市委书记。</p><p>  </p><p>    上午参观很顺利，烟厂和机械厂都是效益比较好的企业，管理规范，一派兴旺发达，周昌全兴致颇高。</p><p>  </p><p>    到了南部新区，周昌全不自觉地皱了皱眉，不过他并没有说批评之语，问了些近况，结束了上午的行程。</p><p>  </p><p>    在周昌全面前，黄子堤很自然地又扮演了秘书长的角色，道：周省长，现在已经是11点了，我建议到脱尘温泉去坐一坐，下午我们向您汇报工作。</p><p>  </p><p>    周昌全随意地道：好啊，还有一个小时才吃饭，我们先打网球，身体是革命的本钱，只有身体好，才能将革命工作做得更好。</p><p>  </p><p>    朱民生笑道：周省长的网球水平是公认的，就怕我们的水平差，陪不上。‘在前任书记面前，冷面部长也露出了一些笑容。</p><p>  </p><p>    周昌全与朱民生并排而行，道：打球的目的是为了锻炼身体，水平不要紧，关键是参加。我听说民生书记也打得很不错，在省直机关比赛中还得过名次。</p><p>  </p><p>    主政沙州以后，朱民生就是一副不食人间烟火的模样，侯卫东听到周昌全最后一句话，还真有些吃惊。</p><p>  </p><p>    当周昌全和朱民生上场以后，粟明俊陪着黄子堤站在一边，侯卫东则与楚休宏坐在了一起。</p><p>  </p><p>    “休宏，近一年时间，科龙出现了风波，有更详细的资料吗？沙州市属企业全面亏损，我感到压力很大，也在试图找到突破点，你在省里接触面广，眼界开阔，给我讲讲最新动态。</p><p>  </p><p>    “侯兄，难怪周省长经常拿你来教育我，你的眼光确实敏锐，与周省长关注的焦点是一致的。</p><p>  </p><p>    “休宏，你别给我戴高帽子，我是从周省长讲话中才注意到此事。这一年来，侯卫东与楚休宏尽管见面的次数并不多，但是两人经常通话，彼此也很熟悉。</p><p>  </p><p>    楚休宏恰好看过关于科龙的文章，道：科龙是家电业最具高科技特质、效益最好的企业，创办人叫潘宁。</p><p>  </p><p>    “潘宁当时是容奇镇工交办公室的副主任，那时广东城镇开办企业成风，其中很多能人都是乡镇基层干部出身，他们是当地观念最超前的人，更关键的是能够整合各方面的资源。潘宁造冰箱，在技术上靠的是北京雪花冰箱厂的支援，在资金上则是由镇政府出了9万元的试制费，正因为此，这家工厂成了乡镇集体企业。1998年，在没有任何预兆的情况下，科龙集团突然发布公告，潘宁辞去公司总裁职务。1999年，潘宁卸任董事长，他的所有职务都由多年的副手王国端担当，随后容桂镇镇长徐铁峰亲自任科龙总裁。在去年11月，一家没有名气的公司格林柯尔收购了科龙电器百分之二十的股份。从1997年到2000年，科龙发生了一百八十度的转弯，由赢利6个多亿变为报亏近7个亿。</p><p>  </p><p>    侯卫东听得很认真，问道：按照内部材料的说法，科龙的动荡与败落就是从更换潘宁开始，我认为政府也不是疯子，搞垮科龙对政府有什么好处？</p><p>  </p><p>    “这事里面应该还有一些内幕，我就不是太清楚了。侯卫东主管全市的工业，思考问题就比楚休宏要深入得多，他眼睛看着打网球的周昌全和朱民生，脑子里想起了蒙厚石的话，暗道：改革进行到如今，类似科龙的矛盾其实都集中在产权上，进行微调难以解决。科龙如此，沙州市属国有企业同样如此。</p><p>  </p><p>    如今朱民生举棋不定，黄子堤与自己观点相左，自己的思路越是成形，越是感到焦躁，左思右想，还是下定了决心：一定要想办法在正式决策之前影响朱民生，在全市进行改制，就算得罪了黄子堤也在所不惜，反正得罪过一次，就不怕有第二次。</p><p>  </p><p>    下午就是正式汇报，在开会之前，周昌全开宗明义地道：在岭西省，国家级的重点企业主要分布在岭西市和铁州市。沙州市内以市属企业为主，从这个角度来说，沙州在岭西全省更具有广泛性，因此，在全省企业近半亏损的情况下，我想听一听沙州的意见。今天这个会就是座谈会，先谈一谈总体情况，再解剖一下今天看到的烟厂和机械厂，大家轻松一些，有什么新观点都可以谈。</p><p>  </p><p>    侯卫东暗道：这是一个阐明自己观点的好机会，要借着周省长的势，明确沙州企业的改革方向。</p><p>  </p><p>    座谈会的结果，让侯卫东失望。</p><p>  </p><p>    座谈会第一个议程是侯卫东介绍南部新区的发展情况，又分析了烟厂和机械厂取得效益的原因，他将矛头直指产权，道：沙州市属企业都在’抓大放小’中的’小’字范畴，从政策上，改制是没有任何问题的，从实际上，邻省已有成功经验，所以我认为要彻底地改变市属企业全线亏损的状况，就必须下定决心，进行改制。</p><p>  </p><p>    侯卫东的发言，主体精神符合周昌全的讲话精神，也紧紧结合了沙州的现实情况，他希望这次小规模、高层次的会议能够引领沙州企业的改革方向。当发言结束时，他充满了信心，因为，朱民生是摇摆的，而周昌全的态度是鲜明的。</p><p>  </p><p>    周昌全很认真地听完发言，没有表态，略略点了点头，道：朱书记、黄市长，我想听听你们两人的意见。</p><p>  </p><p>    市长黄子堤先发言，他的观点集中在加强管理、苦练内功、提高效益这十二字之上，总体来说，是对现行体制的改良，而并非重搭炉架。侯卫东暗道：这些观点都是正确的，却是无用的。这些概念提了十来年，市属企业照样亏损，问题的关键是没有建立现代化的企业，而建立现代化企业必须得明晰产权。黄子堤作为市长，难道真的没有考虑过以前用过的政策？</p><p>  </p><p>    周昌全依然没有表态，他对朱民生道：朱书记，你的想法？</p><p>  </p><p>    轮到了朱民生，他没有使用侯卫东送来的稿子，而是打开了笔记本。昨天晚上，朱民生拿到了侯卫东送来的稿子以后，思来想去，最后亲自操刀，还是把先制订全市国有企业改制方案，然后分步骤施行，逐步解决国有企业问题的主题改成了探索对市属企业的改制工作，加强企业内部管理，在2003年实现扭亏为盈。</p><p>  </p><p>    在侯卫东印象之中，朱民生是一直支持改制的，只是他的决心不大，而且有些摇摆不定。可是今天的发言基本上是废掉了自己写的讲话稿，在朱民生自己撰写的讲话稿中，根本没有提到分步实施改制工作。</p><p>  </p><p>    见市委书记和市长的观点趋于一致，侯卫东很是吃惊，暗道：看来朱民生面对困难退缩了。</p><p>  </p><p>    侯卫东一直想忍着不说话，可是他经过了前一阶段的调研，反复比较，已经将改制当成了彻底解决市属企业亏损的最好办法，此时听到朱民生将分五年完成改制变成了探索改制，他顿觉如鲠在喉，不吐不快。</p><p>  </p><p>    可是，在这种场合下，作为副市长，只能服从于市委书记朱民生的讲话精神，而不能再提出与朱民生不一致的看法。提出不一致的看法，就意味着班子没有统一思想，意味着不团结，意味着朱民生这个班长没有威信。</p><p>  </p><p>    等到朱民生讲完以后，侯卫东没有再次发言。</p><p>  </p><p>    谈话结束以后，周昌全作了最后讲话，这个讲话很原则、很中性，也符合当年他在沙州的施政精神。</p><p>  </p><p>    “解决国有企业问题，不能跨大步，也不能学小脚女人，要坚定而谨慎地向前……改制从政策上早就不是问题了，十四大报告中曾经提及，国有小型企业有些可以出租或出售给集体或个人经营，这是改革的基础，这几年的实践也证明改制是可行的……但是，在新的历史时期，我们制定政策更应该体现以人为本的观念，要考虑养老、工伤、医疗等保障措施，综合措施没有跟上，将影响本地区的稳定……针对沙州的情况，市委、市政府要按照省政府关于国有企业5号文件精神，制订适合本地区的工作方案……</p><p>  </p><p>    等到周昌全讲话结束，朱民生道：周省长的讲话很重要，市委将及时组织学习和研究，我们将以周省长讲话为指导，认真研究我市实情，制订稳妥办法，既能扭亏，又要保持社会稳定。</p><p>  </p><p>    会议的结果出乎侯卫东的预料，他想对全市国有企业进行改制，统一推向市场，实现企业与市场的彻底脱钩，可是市委书记和市长的表态已经否定了他的思路。</p><p>  </p><p>    他是副职，其想法没有被主要领导采纳，就永远只能是想法。此时，他心里突然涌出一些无能为力的感觉，又有一些愤怒，想起了谭嗣同的话，有心杀贼，无力回天，死得其所，快哉快哉！”此语是谭嗣同的狱中绝笔诗，虽然与此事风马牛不相及，可是他却觉得此诗很能代表自己心境。</p><p>  </p><p>    在整个接待工作中，朱民生和黄子堤一直陪在周昌全身边，侯卫东没有找到单独与周昌全见面的机会。吃罢晚饭，周昌全接了一个电话，</p><p>  </p><p>    婉拒沙州诸人的挽留，坐车离开。</p><p>  </p><p>    在高速路口送走了周昌全，朱民生对跟随其后的几位领导道：周省长的讲话精神要在常委会扩大会上专题学习。卫东市长是分管领导，更要吃透精神，以此为依据制订我市企业发展方案。</p><p>  </p><p>    对于这个结果，侯卫东很是郁闷。原本想借周昌全的势，来增添朱民生的信心，不料没有成功，至此，改制方案基本上搁浅。</p><p>  </p><p>    回到家里，小佳发现侯卫东有心事，问道：今天你见到了老领导，应该深受鼓舞，怎么如霜打的茄子？</p><p>  </p><p>    侯卫东闷闷不乐地道：怎么说这件事情，我原本以为周省长是支持改制方案的，他在不同场合都讲过改制，可是这次他到沙州来，话讲得太原则了。</p><p>  </p><p>    小佳不了解具体情况，她只是依据常情作出了判断：周省长站在全省高度，只能讲原则，而且虽然他是副省长，也得尊重市委、市政府的意见。</p><p>  </p><p>    侯卫东陷入了局中，反而不如小佳这个局外人看得清楚，道：我这是自寻烦恼，作为市政府的副职，主要领导决定的事情，我执行就是了。可是改制的念头就如大草原的野草，虽然被践踏，却总是不断地疯长出来，让他内心深处不能平静。</p><p>  </p><p>    此时，在杨柳的新家，聚了一些亲朋好友，大家为杨柳烧锅底。堂兄杨柏向来与杨柳走动频繁，这种事情他自然积极参与，挑来挑去，送了两株盆景。</p><p>  </p><p>    杨柏参观了新房，对杨柳道：这是农机水电局的房子？还是在市委机关好，能分到下面局行的房子。</p><p>  </p><p>    杨柳道：这套房子我是占用了侯市长的名额，他当时还是农机水电局局长。</p><p>  </p><p>    “你和侯市长关系还真的不错。"我们是益杨第一批招考干部，又曾经在益杨开发区工作过。杨柏其实知道这些事情，他心里想着另外一码事情，随意聊了一会儿，他问道：杨柳，你现在是宁玥书记的秘书，宁玥是分管组织的副书记，像絹纺厂这种企业，领导层的任命都需要通过宁玥，是不是？</p><p>  </p><p>    “原则上是这样，不过絹纺厂这种大厂，其领导人的任免都得要市里两位一把手点头，在常委会上通过。</p><p>  </p><p>    杨柏问道：近期，有没有更换絹纺厂领导人的说法？</p><p>  </p><p>    “这个，我还真不太清楚，哥，你有什么想法？杨柏道：我的意思是，如果絹紡厂真的要换领导人，我也想争取一下。我在厂里当了六七年的总工，工作能力还是不错的，这点你要相信哥。</p><p>  </p><p>    在杨家，杨柏素来是杨家子弟学习的榜样。杨柳从小也甚是崇拜杨柏，对于杨柏的能力，她自然相信，笑道：我如果当了领导，肯定会任命哥为一把手，可惜我只是一个小人物，没有一点发言权，唯一的好处就是消息比较快。</p><p>  </p><p>    “现在是信息时代，信息决定成败，你这个位置不得了。有关絹紡厂的信息，只要不涉密，你都给哥通个气，如果有可能，哥还是想争取一下。</p><p>  </p><p>    杨柳是真心对她哥好，道：我和侯市长很熟悉，帮你联系一下，你和他见一个面，行不行？</p><p>  </p><p>    杨柏道：那自然再好不过，我和侯市长见过两面，他对我的印象应该还可以，你再出面说一说，效果自然不一样。</p><p>  </p><p>    离开了杨柳家里以后，杨柏来到了蒋希东家里。</p><p>  </p><p>    “市里暂时还没有调整方案，至少还没有到宁玥那里。</p><p>  </p><p>    蒋希东黑脸如锅，道：最近我总觉得不太对劲，老项那几个人有些怪，经常朝车间里跑。你和老项平常也说得上话，想办法去接触他，探一探他的口风。</p><p>  </p><p>    在易中岭别墅，几个人也围绕着絹纺厂在谈话。</p><p>  </p><p>    “中岭，絹纺厂太敏感了，你何必就要盯着这个厂，如今房地产市场越来越好，这一块利润就足够了。对于易中岭的贪婪，黄子堤早有领教，却仍然估计不足。</p><p>  </p><p>    易中岭极力鼓动道：按照发展规律以及国家政策，沙州的市属企业终究要改制，今年不改，明年也要改，明年不改，后年也得改。市政府的目的就是两条，一是保证国有资产不流失，至于以实物还是货币形式存在，这并不重要；二是促进辖区内企业发展，通过税收增加财政收入，通过企业用工提高劳动就业率。至于由谁来经营，是由国资、外资还是私营企业来经营管理，也不重要。这是最后的一场盛宴，如果错过了这次机会，以后会后悔的。</p><p>  </p><p>    黄子堤道：说起来轻松，这是涉及5000人的大厂，没有那么容易，搞不好还会出大事。</p><p>  </p><p>    “如果事情成了，黄市长有百分之二十的股份，你要兑现，马上就是千万级的富翁，到时就可以享受人生了，何必像现在为了党国的事累得跟驴子一样。到时如果可以提前出国，到加拿大去。</p><p>  </p><p>    黄子堤此时已有满满一皮箱钱，可是这些钱到了国外，还不足以保证三代富裕，易中岭勾勒的美景给了他极大的诱惑，他暗自下了决心：就凭着现在的数量，也是死刑或是无期了，伸头是一刀，缩头也是一刀，我就赌一把。</p><p>  </p><p>    几年前，五十万的现金让他夜不能寐，如今箱子里也不知多少钱，他麻木了，懒得去数。不过，他经常从睡梦中惊醒，醒来是一身大汗，再也睡不着觉。</p><p>  </p><p>    “絹纺厂是大厂，如果估价也是好几个亿，你能吃得下去？黄子堤对此还挺有疑问。</p><p>  </p><p>    易中岭道：蒋希东这人很阴险，据我看，他也想将絹纺厂吃下去。我和党委书记老项谈好了，只要将老项扶上马，就可以实施我们的计划。</p><p>  </p><p>    黄子堤道：你还是要有分寸，事情闹得大了，我无法交差。易中岭拍着胸膛道：放心吧，这些事情见不得光，我会办得神不知鬼不觉。近几天，市政府会很热闹，有些工人会来闹事，这就是解除蒋希东职务的理由。</p><p>  </p><p>    几天以后，一部分绢紡厂工人来到了市政府大门。</p><p>  </p><p>    侯卫东接到信访办电话以后，站在窗口，观察着市政府大门。</p><p>  </p><p>    在大门口，出现了一些横幅，写着我们要吃饭，我们要医疗</p><p>  </p><p>    “打倒贪官污吏。看了一会儿，侯卫东给站在院中的任林渡打了电话：林渡，今天又是怎么一回事？</p><p>  </p><p>    “侯市长，是絹纺厂的人，有的要求重新上岗，有的要求报销医药费，还有的要求涨工资。</p><p>  </p><p>    十几个保卫以及信访办的千部站在伸缩门后面，任林渡作为信访办副主任，在现场指挥。这一段时间，他同绢纺厂老上访户接触得挺多，变成了熟人。</p><p>  </p><p>    “姜师傅，厂里有困难，可以逐步解决。刘阿姨，你别扭着腰了，别往里挤，有话好好说。这么多人围在这里也不行，请选五位代表进来座谈。经过一番交涉，打着横幅的人群这才稍稍停了下来，他们散坐在大门外面，开始讨论选谁进去座谈。</p><p>  </p><p>    见到群众代表进人了市政府，侯卫东这才从窗边离开，坐了下来，他给蒋希东打了电话，道：蒋厂长，怎么回事？又有职工来围政府。蒋希东苦笑道：今天来的人都是老上访户，各种情况都有，主要是拖欠医药费，我马上派人过来，一定会将职工劝回去。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：这些年，厂里积累了不少矛盾，厂里要多研究，能解决的就要解决。</p><p>  </p><p>    蒋希东道：侯市长放心，我们会全力以赴解决问题。</p><p>  </p><p>    到了11点，门外的人群还没有散去，侯卫东把晏春平叫了过来，道：你到信访办去看一看，到底他们谈得如何？</p><p>  </p><p>    晏春平赶紧到了楼下，溜进了信访办的会议室。里面乱成一团糟，工人们情绪都很激动，不接受信访办和厂里的方案。</p><p>  </p><p>    有一位厚道人见兰沁被围在里面，道：兰沁，你来没有用，让蒋希东过来。</p><p>  </p><p>    公关部长兰沁同这些老工人都很熟悉，道：厂里的情况大家都知道，一下子拿出这么多钱，厂里就不能运转了。合理合法的医疗费用，厂里将分期分批进行解决，我记得今年就解决了一部分。</p><p>  </p><p>    “厂里那些当官的，心是黑的，我的要求不高，从1998年到现在，厂里拖了我和老伴的医疗费用八千五百块钱，解决了费用，我就马上回家，否则我把被子搬到市政府来住。</p><p>  </p><p>    姜师傅已经六十七岁了，退休多年，他与老伴都是絹纺厂工人。这几年住院花了不少钱，由于厂里报账困难，他早已经因病返贫了，听说厂里困难职工要到市政府请愿，立刻就跟了过来。</p><p>  </p><p>    任林渡把这些工人的性子摸熟悉了，他并不一意解释，而是理直气壮地道：这些账都是历史原因形成的，总得给厂里一些解决的时间。你是绢纺厂的老职工，也是有感情的，得饶人处且饶人，何必把工厂逼到死角，工厂若真的垮了，你难道高兴吗？”</p><p>  </p><p>    晏春平在会场上听了一会儿，见双方争来吵去，一时半会儿没有结果，便回到了楼上。</p><p>  </p><p>    刚上楼，迎面就遇到了刘坤。刘科长，你好。</p><p>  </p><p>    刘坤神情严肃，道：晏春平，楼下在闹什么？"是絹纺厂退休工人。</p><p>  </p><p>    “怎么搞的？这些工人成天都在闹事，怎么不拿点措施出来？这样下去，市政府成了菜市场，如何办公？</p><p>  </p><p>    晏春平被刘坤训了一顿，灰溜溜地走向侯卫东办公室，一边走，一边在肚子里骂道：有什么了不起，不就是一个副主任，小小的副处级！侯市长是副厅级干部，都没有你牛！</p><p>  </p><p>    从父亲晏道理口中，他知道侯卫东与刘坤的恩怨纠葛，每次受了刘坤的气，他便在心里将刘坤和侯卫东进行比较，心理就平衡了。</p><p>  </p><p>    刘坤来到黄子堤办公室，道：黄市长，絹纺厂的工人又来上访了，短短几天来了三次，看来厂领导是有些问题。</p><p>  </p><p>    黄子堤知道这是易中岭和老项做的手脚，很淡定，道：过几天要开常委会，正在征求议题，你到时写上一条解决绢纺厂上访问题。</p><p>  </p><p>    刘坤心里暗自高兴，回到自己的办公室，给易中岭打了电话：老易，絹纺厂的事情马上要上常委会了。</p><p>  </p><p>    易中岭笑道：多谢老弟，明天再请你来跳假面舞。然后又交代道，我和黄巿长是多年关系了，他这人最正直，有时都迂了。我们见面最好避着他，免得他不高兴。</p><p>  </p><p>    刘坤只知道黄子堤与易中岭关系不错，但是到底是什么关系，他并不是太清楚，听到了易中岭的交代，满口答应道：老易，你放心，我会小心，关键你不能透露口风。</p><p>  </p><p>    易中岭豪爽地笑道：我是什么人，老弟应该很清楚，要论到耿直，全沙州不说是前三名，前十名是排得上号的。明天我从外地弄些美女大学生过来，请老弟尝鲜。</p><p>  </p><p>    刘坤闻听此言，想起了上次的旖旎风景，精虫迅速上了脑子，胯下也觉得胀鼓鼓的，暗道：下次要弄点伟哥，这样才能有战斗力。</p><p>  </p><p>    正在想入非非时，行政科马科长走了进来，道：刘主任，晚上有事没有，一起吃个饭。</p><p>  </p><p>    刘坤是马科长的直接领导，在马科长面前，他挺有架子，道：我们天天在一起，吃什么饭，有事吗？，</p><p>  </p><p>    马科长呵呵笑道：我有个老朋友，托我给刘主任做个媒。</p><p>  </p><p>    刘坤离婚已经有一段时间了，给他做媒的人不计其数，他并不在意，道：算了，好不容易当了单身汉，何必又给自己找个笼子。马科长道：女方是市委统战部的谷枝，条件不错，长得挺漂亮，你有印象吗？</p><p>  </p><p>    刘坤对谷枝没有什么印象，考虑了一会儿，道：记不太清了。马科长道：谷枝条件还不错，二十六岁，她爸和我是老朋友。刘坤想了想，道：那就见一面吧。‘下班时，黄子堤对刘坤道：晚上一起到财政局去吃饭，打麻将。刘坤平时挺愿意到财政局去打麻将，只是今天有约会，便笑道：黄市长，今天我要请假，晚上要去相亲。</p><p>  </p><p>    黄子堤笑道：这下你姐就要高兴了，她在我面前都说了好几次，你去吧，我支持这事。又问道，女方是哪里人？</p><p>  </p><p>    “统战部的小谷，谷枝。</p><p>  </p><p>    “嗯，不错，名字好听。</p><p>  </p><p>    刘坤临出门时，将头发梳理整齐，又从办公室拿了一把车钥匙，开着车去了听月轩。</p><p>  </p><p>    上楼时，迎面就见到一个汉子下来，擦身而过时，刘坤不禁回过头去，看了一眼此人的背影。</p><p>  </p><p>    马科长和听月轩金总在楼梯口说话，当刘坤上来，马科长热情地道：刘主任，这位是听月轩的金总。</p><p>  </p><p>    金总拿了名片，笑道：刘主任请多关照。她知道市政府接待多，对刘坤就很是客气。</p><p>  </p><p>    刘坤接过了名片，问道：刚才下去那位，看着好面熟。</p><p>  </p><p>    金总笑道：那是刑警支队的副支队长侯卫国，是侯市长的大哥。</p><p>  </p><p>    刘坤神情便冷了，道：他们两兄弟还真是挺像。</p><p>  </p><p>    进了包间，谷枝已经到了，她看着相貌英俊的刘坤，有些羞涩。</p><p>  </p><p>    在沙州，市长办公室，宁玥拿到了组织部送来的材料。她初来沙州，正在理清沙州盘根错节的关系，对干部的基本情况还不熟悉，每次遇到了重要的人事变更，都挺谨慎。她给侯卫东打了电话，问道：卫东市长，我是宁玥，这一段时间绢纺厂得了疯牛病吗？一群又一群地跑到市委、市政府来上访。</p><p>  </p><p>    这是典型的宁氏风格，侯卫东对宁夫人的风格倒挺接受，道：是积年老病的集中反映，这事一句话说不清楚。</p><p>  </p><p>    宁玥话锋一转，道：絹纺厂的蒋希东这人如何，是不是驾驭能力差了些？又是罢工又是上访。</p><p>  </p><p>    侯卫东简单讲了绢纺厂的情况，道：厂里就是这个情况，客观来说，厂长蒋希东搞管理还是挺有一套，据我的调研，他在厂里还有威信，能控制局面。</p><p>  </p><p>    “那为什么总有人上访，还有人罢工？"毕竟厂里有六千人，确实存在些困难。宁玥说着说着便严肃起来，道：蒋希东作为工厂一把手，对于企业出现的问题具有不可推卸的责任。年初我们跟各地签了保稳定责任书，春节前后到首都上访，还是应该追究相关人的责任，否则我们签订的责任书就是一纸空文。</p><p>  </p><p>    侯卫东听到宁玥话里话外的意思不对，道：宁书记，我打岔一下，听你的意思，是要处理蒋希东？</p><p>  </p><p>    “我只是了解情况。宁玥说得很委婉，没有透露其意图。侯卫东对絹纺厂人事很敏感，干脆将面纱捅开，直言道：絹紡厂涉及六千人，原本就步履艰难，我建议没有充分准备，没有更好的方案，不要动蒋希东。当然，我只是建议。"我知道情况了。</p><p>  </p><p>    来到了朱民生办公室，宁玥将近期调整的干部名单递了一份给朱民生，同时作了简要汇报。</p><p>  </p><p>    “其他人都没有问题，只是绢纺厂的蒋希东，我侧面征求了侯市长的意见，他明确表示不赞成撤换蒋希东。</p><p>  </p><p>    在宁玥面前，朱民生脸上就带着一丝笑意，和蔼地道：他的理由？宁玥道：侯卫东认为蒋希东管理上有一套，在没有更好的人选时，不要临阵换将。</p><p>  </p><p>    朱民生就向宁玥交了底，道：黄市长坚决要撤掉蒋希东，他推荐党委书记项波来担任厂长。项波以前曾经当过厂长，蒋希东从二轻局调到絹纺厂以后，项波才改任党委书记，黄市长认为项波更熟悉絹纺厂。</p><p>  </p><p>    黄子堤说话的分量比侯卫东要重得多，宁玥默然，再问：蒋希东如何安排？</p><p>  </p><p>    “蒋希东也要妥善安置，他是二轻局派出去的干部，你和组织部门研究一下，将他调到机关来，他对国有企业比较了解，可以作为政府的智囊，同时也可以更好地监督新上任的项波。</p><p>  </p><p>    宁玥为了稳妥，道：朱书记，是否先同蒋希东谈话？</p><p>  </p><p>    市委每年要调整不少正处级干部，因此，朱民生也没有特别在意蒋希东的事，道：没有必要，这是组织决定，他就算有意见，也得服从。谈话是安抚他，但是决定权还在组织手里，而且从市絹纺厂的情况来看，适宜迅雷不及掩耳地完成交接工作。</p><p>  </p><p>    宁玥由于事先和侯卫东通了电话，心里始终有些担心，回到了办公室，她对杨柳道：絹纺厂党委书记项波的简历，你给我找一份来，别大张旗鼓，悄悄地找一份来。</p><p>  </p><p>    由于杨柏经常在杨柳家中走动，杨柳对娟纺厂的事情有着或多或少的了解，听到宁玥要找项波的资料，就有些警觉。她不动声色地来到了组织部门，将几个大厂党委书记的简历都调了出来。</p><p>  </p><p>    项波的档案很简单，絹纺厂建厂就在厂里工作，从普通工人到厂团委书记，再到车间主任、副厂长、厂长、厂党委书记，一句话，是标准的絹紡人。宁玥有一个问题：当初为什么要将二轻局的蒋希东派去取代项波？她觉得这个问题很关键，又给侯卫东打了电话。</p><p>  </p><p>    侯卫东早就研究过这个问题，心里有数，道：我查过资料，询问过当事人，九三年以前，絹纺厂三角债务严重，企业举步维艰，蒋希东是临危受命，用了两年时间，绢纺厂才从三角债务中解套。</p><p>  </p><p>    宁玥道：从1993年到现在，蒋希东任职时间有十年了，时间挺长。听到宁玥如此说，侯卫东心里有了不好的预感。</p><p>  </p><p>    2002年5月20日，市委常委会同意免去市絹纺厂厂长蒋希东的职务，任命项波为厂长。</p><p>  </p><p>    常委会还没有结束，蒋希东就接到电话，知道了自己的结局。</p><p>  </p><p>    此时他们七人都聚在岭西的高档小区，在一片沉寂之中，蒋希东黑脸上挤出一丝笑容，道：大家别哭丧着脸，我被免职了，但是你们还在厂里任职。</p><p>  </p><p>    高小军骂了一声：他妈的，政府太他妈的黑暗了，蒋老板辛苦了十年，没有打一声招呼，就被一脚踢开了！</p><p>  </p><p>    “可以理解，政府这帮人就是快刀斩乱麻，造成既成事实，不给我任何破坏革命生产的时间。蒋希东慢慢地道，这一次只是免去了我的厂长职务，没有明确我的去向，估计很快就会通知我去谈话。我在这里说一句，哪怕留在绢纺厂当清洁工，我也不会离开大家。屋里人听说蒋希东要留在厂里，情绪一下就上来了，高小军最为激动，拍了桌子，道：只要蒋厂长留在绢纺厂，我们有信心让项波当空军司令，绝对控制不了绢纺厂！</p><p>  </p><p>    杨柏情绪激昂，道：如今绢纺厂绝大部分有价值的销售渠道被我们控制，到时拼个鱼死网破，最终还是沙州市政府来舔狗屎！</p><p>  </p><p>    蒋希东摇了摇头：不能乱来，我们的目的是拿回应该得到的东西，而不是破坏，别忘记了’不让工人吃亏’这一条原则。如今全国都在搞mbo，我们的所有的行为和目的都是为了这个目标，等到实现了这个目标，絹纺厂就将获得新生。即使最后搞不了mbo，等到我们实力壮大了，也能将破败的絹纺厂吃掉。这两种方法同时进行，胜利终究是我们的。</p><p>  </p><p>    杨柏道：其实这种搞法，国有资产并没有流失，只是表现形式转移了。我与侯卫东见了两面，讲过冰棍理论，也讲过mbo，他应该能够接受这种做法，只可惜他是副市长，而不是一把手。</p><p>  </p><p>    总经济师丘少中平时沉默寡言，此时也忍不住道：项波是什么东西，以前曾把好设备卖给乡镇企业，现在’胡汉三’居然杀回来了，我绝对不配合他的工作。除非把我们全部撤掉，我在这里断言，只要我们不合作，絹纺厂就运行不了。</p><p>  </p><p>    蒋希东道：不到万不得已，我们不能这样做。他长叹一声，我们几人心急了，春节前的罢工是搬起石头砸了自己的脚。如果没有暗中搞这些手段，市里不会这么心急。我们多打几次报告，把改制以后的前景向侯卫东报告，说不定就能用正常方法实现我们的目的。‘高小军有些红眼，道：春节的动作也没有错，必须用些手段才能让市委、市政府那些官老爷正视问题。我觉得千算万算，就是没有想到易中岭这个八竿子也搭不上界的人会插上一脚。</p><p>  </p><p>    蒋希东哼了一声：黄子堤绝对没有好下场，他迟早会栽在易中岭身上。几人关门商议，最后得出了四条方略，其中一条为：分管领导侯卫东倾向于改制，而且背景够深，应该全力争取他的支持，做最后的一搏。</p><p>  </p><p>    侯卫东对于常委会决定很是无语，他关闭房门，对晏春平道：除了朱、黄、宁三个人，我一个小时不见客人，统统给我挡驾。</p><p>  </p><p>    关上门，他脱掉上衣，将茶几收到一边，然后在办公室里打起了在大学练习过的散打动作。直拳、摆拳、盖拳、侧踹、正蹬、摆腿，狠命地打了半个多小时，背心已经被汗水打湿了。</p><p>  </p><p>    “这就是现实，我必须承认，没有什么大不了。我要做一把手，实现自己的意志。</p><p>  </p><p>    “既然不准我全面改制，我就一个一个企业来突破。</p><p>  </p><p>    “人死卵朝天，不死万万年，怕个屌！</p><p>  </p><p>    四十分钟以后，侯卫东头上开始冒着热腾腾的水汽，他郁闷的心情也随着水汽飘浮在空中，大部分又消散了。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>