<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五章 马县长表扬人不点名 汇报工作</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五章 马县长表扬人不点名 汇报工作</span></h2><p>侯卫东忙于修路大计，经常吃住在村民家里。村民们对修路表现出了极高的热情，这位“修路的疯子”得到了村民的善待。每天劳动结束，就有村民邀请他到家里去吃饭。村民们多数都在前院后山里放养着山鸡，这也是制作风干鸡的原材料，自从村里开始修路，丧生于侯卫东口中的山鸡直线上升。</p><p>  </p><p>    10月3日早上，侯卫东正要出门。高长江把他叫住，道：“老弟，你到工作组也有些时间了，我怎么没有看到你到镇里去。”侯卫东手里拿着图纸，道：“没有时间，工地上事情多得很。”</p><p>  </p><p>    高长江语重心长地道：“老弟，你在山上做这么多的事情，不到镇里去汇报，镇里没有人知道，你做得再好也是白费力气。”</p><p>  </p><p>    侯卫东接受了高长江的意见，道：“我先到工地上去看一看，然后再到镇里去找粟镇长报告工作。”</p><p>  </p><p>    高长江指点道：“你要给粟镇长汇报，更主要得给主要领导负责，一把手才起关键作用。”</p><p>  </p><p>    侯卫东带着图纸到了工地，原本想十点钟下山。结果到了11点才脱身，下了山已是临近下班。</p><p>  </p><p>    杨凤正在吃瓜子，剥下来的瓜子壳堆得满满的，见侯卫东在门外探头探脑，笑着招了招手，道：“侯大学，来吃瓜子。”</p><p>  </p><p>    侯卫东笑道：“杨姐，我看大楼都空了，只有你还在坚守岗位。”</p><p>  </p><p>    杨凤嘴里飞出来的瓜子壳就如跳水女皇高敏，在空中翻出了一个漂亮曲线，落在了桌子上：“办公室的人命苦，每天都要坚持准时上下班。上个月，县政府抽查值班情况，好几个单位被通报了。”</p><p>  </p><p>    得知镇领导都不在，侯卫东夹着图纸一时不知朝那里走。杨凤神神秘秘地道：“侯大学平时得提防小人，上青林工作组有人在镇政府说过你的坏话。”</p><p>  </p><p>    侯卫东头脑发懵了，道：“说我的坏话？我就是一个小办事员，干吗说我。”</p><p>  </p><p>    杨凤撇了撇嘴，道：“有些人不办正事，唯恐天下不乱，专门挑拨是非。说你屁股没有坐热就要修路，是出风头，还说你和池铭在耍朋友，晚上住在池铭家里去。”</p><p>  </p><p>    前面的事还有些影子，后面的事则完全是诬蔑。侯卫东气愤地道：“工作组这么多人都在伙食团吃饭打开火，难道都是和池铭耍朋友。杨姐，是谁这么坏，给我说说，让我有所防备。”</p><p>  </p><p>    杨凤和田秀影历来有矛盾，顺势就将田秀影出卖了：“侯大学，我今天说的话千万别让田秀影知道，你心里明白就行了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东气不打一处来，他到了青林山上，只和田秀影见过三次面，说过的话也不超过十句。这人毫无缘故地在办公室说坏话，真不知她心里到底想的是什么？</p><p>  </p><p>    他本想骂田秀影几句，可是想起杨凤的快嘴，把骂人的话咽进了肚子。等到正式下班时间到了，侯卫东主动邀请道：“杨姐，我请你吃饭。”</p><p>  </p><p>    “有心请我，就另找时间，今天儿子回来了，我得为他做好吃的。”</p><p>  </p><p>    侯卫东一个人就到街上吃豆花饭。经过一个小卖部时，粟明恰好从小卖部走了出来，见到东张西望的侯卫东，道：“侯大学，你找谁？”</p><p>  </p><p>    侯卫东老老实实地道：“我从山上工地上来，准备给粟镇长汇报修路进展。”粟明扬了扬手里的益杨红，道：“跟我走，到我家吃饭。”</p><p>  </p><p>    粟明的家布置得很平常，与青林镇其他人家差不多。只是在客厅有一个书柜，里面有几十本书，粟明见侯卫东注意力在书柜上，道：“那是以前买的书，这几年很少看书了。”</p><p>  </p><p>    进了里屋，镇长秦飞跃、副镇长晁杰、计生办黄正兵、农经站黄永革正在搓麻将，</p><p>  </p><p>    侯卫东恭敬地打打了招呼秦飞跃点了点头，继续摸牌。计生办黄正兵看见侯卫东抱着图纸，就道：“侯大学，抱的啥子宝贝？”</p><p>  </p><p>    “公路图纸。”</p><p>  </p><p>    秦飞跃听说是图纸，哼了一声，道：“刘维这人钻到钱眼去了，没有一点知识分子的样子。如果不是高志远的关系，谁会理他。”</p><p>  </p><p>    侯卫东恭敬地道：“能拿到图纸多亏了粟镇长和黄站长关心，如果不是在基金会贷了一万元，刘维也不会给图纸。”</p><p>  </p><p>    基金会货款并不需要秦飞跃签字，但是他来到青林镇以后就订了规矩，凡是大笔货款都要报告。秦飞跃听到侯卫东贷款一万元，而自己并不知道，就用眼光瞟了粟明一眼。</p><p>  </p><p>    粟明眼观六路，将秦飞跃的眼神看得清楚，解释道：“侯卫东在家里借五千元，只拿到了独石村那一段图纸。尖山和望日就不愿意动工，我看这不是办法，和黄永革商量以后，让侯卫东以私人名义从基金会贷一万元，算是预付款，这事还没有来得及给秦镇报告。”</p><p>  </p><p>    “什么叫做以私人名义贷的款，修公路的钱最后还是要由镇财政解决。”</p><p>  </p><p>    粟明笑道：“秦镇，我这可是按照你的观点办事，放水养鱼，必须先把塘子筑起。上青林资源丰富，修路就等于筑堤，堤坝筑好了，才能更好更多地放水。”</p><p>  </p><p>    秦飞跃一边摸牌，一边道：“修路是上青林七千人民共同心愿，可以作为青林镇政府1993年的民心工程上报县政府，马县长正在提倡全县办交通，说不定还可以争取到资金。”他对站在一边的侯卫东道：“这小伙子不错，很有想法，又有干劲，是个做事的料。”</p><p>  </p><p>    下山一次，侯卫东和一个镇长和两个副镇长吃了饭，基本上达到了预期目的。等到秦飞跃等人去上班，他高高兴兴地返回上青林。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>