<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三章 既想出政绩，又怕担责任的领导 涉及六千人的改制</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三章 既想出政绩，又怕担责任的领导 涉及六千人的改制</span></h2><p>在沙州副市长侯卫东的召集下，益杨县新任县委书记印天全、市教委主任吴亚军、沙州大学校长段衡山、南部新区主任朱仁义在益杨县委小会议室参加了协调会。</p><p>  </p><p>    协调会上，侯卫东代表沙州市政府作了发言：刚才各位充分发表了意见，我讲四点。第一，沙州市委、市政府已经有了明确意见，工作必须得围绕着市委的战略意图开展，希望大家求同存异，完成任务，确保在明年9月完成新校区搬迁。今天的主题不是搬不搬的问题，而是如何搬的问题。第二，大家要看到新的变化。沙州大学搬迁的根源，在于高校扩招已经不可逆转，各个学校都要想办法招到更多的学生，在这种背景下，把学校放到沙州市区对招生更为有利。第三，沙州大学要扩招，首先要解决校园问题，老校区有山有湖，但是扩展空间有限，作为沙大的主体确实很有局限，可以作为成人教育基地和沙州干部培训基地。第四，沙州大学大多数老师都愿意将学校搬到交通更便捷、经济更发达、基础更完善的沙州市区，放在沙州，能吸引更多的优秀教师。</p><p>  </p><p>    侯卫东三十刚出头，与在座诸人相比实在是年轻。印天全等实权派^不敢丝毫小觑，一个个都洗耳恭听。</p><p>  </p><p>    今天的最大受益人是校长段衡山，听完侯卫东最后讲的四点，悬着的心放回肚子里。散会之时，他兴致勃勃地发出了邀请：沙州大学的湖景在整个沙州市都有名，春天时节，许多沙州人都开车过来踏春。今天天气好，我陪各位领导到校园走一走，欣赏春日里的湖光山色。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑道：谈了公事，现在我以沙州大学毕业生的身份，给大家当个向导。</p><p>  </p><p>    在沙州大学校长段衡山陪同下，几人沿着湖岸行走，欣赏校园景致。南部新区主任朱仁义是组工干部出身，稳重得很，跟在后面不说话。市教委主任吴亚军五十刚出头，头发花白，他聊天亦是一板一眼的，挺严肃。只有新任县委书记印天全将肚子里的笑话抖了一些出来，增了几分笑声。</p><p>  </p><p>    晚餐安排在湖心小岛。</p><p>  </p><p>    吃饭之时，侯卫东恰好能看到西区教授楼楼顶，这个楼顶总是顽强地在眼中晃荡，让他心乱。</p><p>  </p><p>    晚餐结束，大家散去。侯卫东将司机和秘书晏春平打发回沙州，与校长段衡山步行回教授楼。</p><p>  </p><p>    上楼之时，段衡山叹息一声：走到这楼上，总会想起郭教授，英年早逝，叫人嗟叹。侯卫东也跟着叹息一声，他不仅为郭教授嗟叹，同时也为郭兰而叹息。</p><p>  </p><p>    到了自家门口，侯卫东停下脚步，与段衡山握了手，道：段校长，我好久没有回这套房子，也不知屋里生霉了没有？这是变相的解释，其实他完全用不着解释，回自己的家，这是正大光明的事情，可是他没来由有些心虚。</p><p>  </p><p>    段衡山道：湖边湿润，长期没有人住，东西容易受潮，这是缺点。不过瑕不掩瑜，能在繁忙工作之余，在湖边小屋休息，是一件人生美事。以后学校搬到南部新区，在假期，我还是准备回这边来住。他与侯卫东握了手，客气了一句：等会儿，到家里喝杯茶。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：段校长，你别客气，我就不打扰了。打扫了房间，再看看书，也算是忙里偷偷闲。</p><p>  </p><p>    “好吧，那早些休息，再见。段衡山晚上还要写论文，他只是纯粹客气，挥了挥手，就上楼。</p><p>  </p><p>    侯卫东此时没有摆出沙州副市长的架子，站在门前，目送段衡山上楼。进了屋，打开阳台门，湖风便匆匆忙忙地冲进屋，如被人追逐的小偷。侯卫东发现，房屋很干净，桌面没有灰尘，想必是郭兰曾经在此住过，所以干净。他再次走到阳台上，朝隔壁望了望。隔壁传来低低的电视声，似乎是京剧。</p><p>  </p><p>    “郭兰在成津工作，怎么会在这个时候回来？侯卫东摸到了自己心乱的原因，看到楼顶，让他想起了郭兰，不是楼顶让他心乱，而是郭兰让他心乱。</p><p>  </p><p>    打开电视，随意浏览着，眼里看着电视，心里想着其他事，他用市絹纺厂的人和事强行将郭兰从脑中赶走。</p><p>  </p><p>    想了一会儿公事，他将电视声音关小，给秘书晏春平打了电话，道：明天上午，请蒋希东到我办公室。下午，让项波到我办公室来，让他谈一谈今年的工作打算。你给项波说，要实打实地谈具体措施，不要玩虛的。</p><p>  </p><p>    打完电话，侯卫东关掉客厅灯光，坐在沙发上，慢慢喝茶，沉在黑暗中。电视光线让其阴晴不定。这间房是他掘出第一桶金时给自己的礼物，有着特殊的纪念意义。隔壁住着郭兰，让普通的房间带上了青春的气息。</p><p>  </p><p>    正在回想着以前的日子，楼下响起了汽车声。</p><p>  </p><p>    郭兰下了车，习惯性地抬头看了看侯卫东的阳台。平时，那个阳台总是在黑暗中关闭着，今天意外打开。她皱了皱眉，暗道：难道我那天没有关阳台？’，为父亲办丧事的那几天，她伤心且劳累，在侯卫东的房间住过两晚，后来仔细打扫过卫生。不过是否关阳台，确实有些记不清楚了。</p><p>  </p><p>    打开侯卫东的房门，郭兰听到了电视发出的声音，她立刻意识到不对，想退出去，又觉得不妥，还是推开房门，问道：你回来了吗？，在公共场所，她会称呼侯卫东为侯市长，在私人的居所，她没有称呼官职，也没有称呼名字。</p><p>  </p><p>    侯卫东听到开门声，便知是谁，他一下激动起来，心脏怦怦跳动着，走到门口，道：郭兰，回来了，进来坐。</p><p>  </p><p>    郭兰完全没有想到侯卫东会突然出现在房间里，脱口道：你怎么在这里？她马上反应过来这是侯卫东的房屋，他什么时候回来住都是应该的，笑了笑，道：难得在这幢楼遇到你。</p><p>  </p><p>    侯卫东解释道：今天过来开协调会，谈沙州大学搬迁到南部新区的事情。晚上在湖心岛吃了酸辣鱼块，喝了点小酒，想在这里住一晚。"沙大真的要搬迁吗？</p><p>  </p><p>    “益杨校区无法扩展了，扩招以后，根本住不下这么多学生，肯定要搬，市委、市政府已经定了调子。</p><p>  </p><p>    郭兰比平时显得更加清瘦，下巴尖了些。她将手里的钥匙递了过去，道：谢谢你。</p><p>  </p><p>    “进来坐，这钥匙你拿着，平时我不过来，你得帮我透透气。</p><p>  </p><p>    “我烧了些开水，喝茶吗？侯卫东很快给郭兰泡了一杯茶，放在她身旁的茶几上。</p><p>  </p><p>    “谢谢。郭兰神情中依然带着忧郁，道，我想调回沙州大学工作。</p><p>  </p><p>    “这是临时起意，还是深思熟虑？这一点很重要。郭兰很平静地道：我已经想了很久了。"你现在是成津县委组织部长，调到沙州，需要有相应的安排。"这个没有必要，有个工作岗位就行了。看见她郁郁寡欢的神情，侯卫东涌起强烈的保护欲望，他直视着郭兰的目光，道：我有两点想法，一是要慎重，现在的职位也是辛苦工作而来，并不是谁恩赐的。二是真的要回学校，我会想办法给你安排合适的岗位。他是副市长，其权力还不足以做如此安排，但是他说得斩钉截铁、不容置疑，有着强烈的自信心。</p><p>  </p><p>    郭兰能感受到侯卫东的心意，看着侯卫东英俊的脸庞，眼睛慢慢地湿润，两滴泪珠顺着脸颊流了下来，晶莹如宝石。</p><p>  </p><p>    侯卫东抬起手，温柔地将晶莹的宝石抹在指尖。</p><p>  </p><p>    父亲过世以后，为了宽慰母亲，郭兰一直强撑着，此时，压抑许久的情绪猛然爆发。她把脸伏在侯卫东宽厚的肩膀上，痛痛快快地哭了起来，最初还强抑着声音，渐渐地，哭声越来越大。</p><p>  </p><p>    侯卫东侧过身，抽了纸巾，帮她擦了擦眼泪。郭兰的眼泪如冰山融雪，几张纸又怎能擦得干净。他如哄女儿一般，轻抚其背，低声道：痛痛快快地哭一场，好受一些。</p><p>  </p><p>    郭兰紧紧抱着侯卫东，此时，她什么也不用想，什么也不顾，将所有的思念及伤痛化作了倾盆泪水。</p><p>  </p><p>    等到哭声稍歇，侯卫东将郭兰扶在沙发上，这才起身，关掉了微微开着的防盗门，找了一条干净毛巾，在热水中泡了泡，递给郭兰。</p><p>  </p><p>    痛哭一场，胸中积郁之气倒是排解出来，郭兰这才停止了哭泣，用热毛巾擦着脸，不好意思地看着侯卫东胸前的一片湿痕，道：这是第二次把你衣服打湿了。</p><p>  </p><p>    在1993年那个闷热的夏天，因为失恋，郭兰伏在侯卫东肩头哭了一场。在2002年的初夏，因为父亲过世，她的泪水又打湿了侯卫东衣襟。</p><p>  </p><p>    梨花带泪、楚楚可怜的郭兰，让侯卫东涌起了深深的疼惜，他抛弃所有想法，伸出胳膊，将郭兰拥在怀里。</p><p>  </p><p>    拥抱一会儿，侯卫东低下头，轻轻在她额头上亲了亲，然后吻在嘴唇上。</p><p>  </p><p>    侯卫东用心地亲吻着异常柔软、湿润的嘴唇，情绪慢慢地高涨起来，他用手温柔地抚摸着郭兰的身体，细腻又光洁的皮肤、熟悉又陌生的体味，让他深深迷醉。</p><p>  </p><p>    享受着对方，两人将现实世界抛在了脑后。</p><p>  </p><p>    当乳房被指尖触碰之时，郭兰如触电一般，身体不由自主发出阵阵战栗。发烫的脸靠着侯卫东肩头，长长的睫毛轻微地颤抖着，如一朵不凉风般娇羞的水莲花。</p><p>  </p><p>    侯卫东的呼吸渐渐粗重起来，跪在沙发旁，解开了郭兰的上衣。她的脸如天上火烧云，紧紧闭着眼睛，双手平放在沙发上。阳台上的湖风带着一丝凉意，皮肤上就出现了许多小颗粒。</p><p>  </p><p>    拿下黑色花边的胸罩，两朵俏生生的花蕾便跃然而出，肤如凝脂，花蕾则是罕见的鲜红色，格外醒目。侯卫东的舌尖在小腹滑过，在下腹部停顿了，然后逆而向上，温柔而又霸道地亲吻着鲜红的花蕾。郭兰身体一直在轻微战栗着，脸上染出朝霞的颜色。当侯卫东嘴唇朝下滑动，越过了小腹，她突然清醒过来，道：别。</p><p>  </p><p>    郭兰离开了许久，侯卫东仍然在屋里走来走去。论丰满，郭兰不如段英；论匀称，她不如小佳；论风情，她不如李晶，可是她有着天生的淡淡书卷气，落落大方中带着羞涩，让人不觉沉迷其中。</p><p>  </p><p>    手机传来啫的一声响，这是她发过来的一条短信：我们是两条平行的铁轨，可以相向而行，互相关心和温暖，却永远不能交汇。珍重吧，我的爱人。</p><p>  </p><p>    看过这条短信，侯卫东胸口堵得慌，半天说不出话。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>