<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三章 既想出政绩，又怕担责任的领导 希东想留在绢纺厂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三章 既想出政绩，又怕担责任的领导 希东想留在绢纺厂</span></h2><p>早上，晏春平在7点来到了沙州大学教授楼下。听到汽车声，郭兰来到阳台上，站在一盆茉莉花后面，看着楼下。</p><p>  </p><p>    不一会儿，侯卫东的身影出现在汽车旁。上车时，他回过头，朝着阳台回望一眼，然后上了车。</p><p>  </p><p>    小车悄无声息地滑走，消失在了湖光山色之中，将昨夜的激情和那个女人留在了湖边。</p><p>  </p><p>    回到市政府大院，站在这一块特殊的水泥地上，侯卫东的魂魄从沙州大学湖边小楼回到现实之中，他吩咐跟在身后的秘书：今天上午不见其他客人，只和蒋希东谈话。作为分管企业的副市长，市絹纺厂是绕不过去的一道难题，他必须要面对。</p><p>  </p><p>    9点，沙州絹纺厂厂长蒋希东准时来到侯卫东办公室，屁股还未坐稳，接到了一个电话。蒋希东看了号码，眼睛跳了跳，他冷静地说了几句，挂断电话后，道：侯市长，组织部易部长要找我谈话，估计是我的去向问题。</p><p>  </p><p>    侯卫东准备了一堆问题，要与蒋希东细谈，刚开头却只能结束，他与蒋希东握了手，道：你是绢纺厂的老领导，最了解情况，我们另外找时间谈一次。</p><p>  </p><p>    蒋希东黑脸上没有笑容，道：侯市长想问，我是知无不言，言无不尽。他离开了侯卫东办公室，来到卫生间，蹲在坑位里，抽了一支烟，这才慢慢地来到组织部长易中达的办公室。</p><p>  </p><p>    闲话几句，组织部长易中达道：蒋厂长，你到绢纺厂之前是二轻局副局长，这一次有意将你调回到行政机关，市政府研究室、经委、计委等几个部门，你都可以考虑，职级不变。</p><p>  </p><p>    蒋希东脸黑如漆，语调生硬：感谢组织对我的关心，絹纺厂出了这么多事情，组织上调整我的岗位，我能理解。</p><p>  </p><p>    “国有企业面临着困难，这是全局性问题，并非绢紡厂一家，你既有行政机关工作经验，又有丰富的企业经验，回到政府综合机关，可以为市政府决策提供好的建议。易中达以前在省委组织部，有着典型的机关干部形象，脸色白净，微胖，与蒋希东的黑瘦形成鲜明的对比。</p><p>  </p><p>    蒋希东声音略高：我没有把絹纺厂搞好，辜负了组织和全厂老少爷们的希望，感到很是痛心。我从哪里跌倒就在哪里爬起来，我愿意在绢纺厂当一名普通工人，为绢纺厂重新站起来出一份绵薄之力。</p><p>  </p><p>    “你不愿回市政府机关？</p><p>  </p><p>    “我不愿意回机关，自愿留在絹纺厂当一名普通工人。我以党性担保，绝对支持新一届班子的工作。</p><p>  </p><p>    易中达没有想到蒋希东会坚持留在厂里，缓和了口气，道：蒋厂长的年龄也不小了，还是留在机关更保险，如今从企业回机关难度很大，你能回机关，而且担任职务，机会难得。这也是朱书记、黄市长对你的照顾。</p><p>  </p><p>    蒋希东态度坚决：我想和六千绢紡厂职工在一起，哪怕一起失业，也心甘情愿。</p><p>  </p><p>    易中达没有再劝，盯着蒋希东，似乎想洞穿他的思想。蒋希东面无表情，目光凛然不畏。</p><p>  </p><p>    过了一会儿，蒋希东道：现在易部长是征求我的意见，不是宣布组织的决定，所以我才向组织说出了心里话。我是共产党员，不论心里怎么想，还是愿意服从组织的安排。不过，也请组织考虑一位老党员的心声.</p><p>  </p><p>    易中达点了点头，道：我会向朱书记汇报你的想法。如果可能，尽量满足你的要求。但是，如果组织需要，你还是要有到机关去工作的准备。</p><p>  </p><p>    蒋希东再次郑重地道：请组织满足一位老党员的心愿。</p><p>  </p><p>    蒋希东离开以后，易中达打开了窗户，让微凉的空气穿透房屋。观其言，察其行，是审视干部的不二法门。凭他在组织战线的经验，他不相信蒋希东所言，却摸不透其真实意图。</p><p>  </p><p>    与此同时，侯卫东在办公室细细地看了絹纺厂的资料，又翻了翻省里的相关政策，不知不觉就过了两个小时。他站在窗前抽了一支烟，然后给郭兰打了一个电话：你下定决心了吗？是否真要到沙州大学去？</p><p>  </p><p>    “我确实打定了主意，但是你暂时不用管，段校长和济书记都是父亲好友，我向他们提一提，应该问题不大。由于侯卫东是已婚之人，郭兰内心深处有着巨大矛盾，一方面渴望着与他亲密接触，另一方面又小心翼翼地回避着昨日激情。她心里很明白，此事已经开了头，星星之火，总是会燎原的。内心充满着渴望，又在苦苦抗拒。</p><p>  </p><p>    听说郭兰要去找校长段衡山和市委副书记济道林，侯卫东知道调动之事没有多大问题。从昨天起，他憋着一股劲要为郭兰办调动，突然失去用力方向，感到隐隐失落。</p><p>  </p><p>    这时，晏春平推门而入，侯卫东有些恼怒地看了他一眼。正想出言批评，见到了晏春平身后的市委副书记宁玥，他迅速对郭兰道：我有客人，等会儿再打过来。</p><p>  </p><p>    挂断电话，他脸上露出灿烂笑容。</p><p>  </p><p>    办公桌就是一个城堡，侯卫东作为城堡主人，一般情况下在城堡里接见下属，只有重要人物到来之时，他才走出城堡迎接。</p><p>  </p><p>    宁玥是分管组织的市委副书记，有着深厚的政治背景，加上她性格强硬，算得上城堡的重要客人。侯卫东离开办公桌，笑容满面，道：宁书记，怎么亲自过来，有事打电话吩咐一声，我随时过来。</p><p>  </p><p>    宁玥手里拿着一个纸袋子，笑道：这是朋友送的手工茶，尝尝味道。侯卫东喜欢喝好茶，这在沙州官场很出名，宁玥是有心人，特意要了高档的大红袍。他当着宁玥的面，打开纸袋子，用鼻子嗅了嗅，赞道：闻起来很不错。他将茶叶递给站在一旁的晏春平，道：给我和宁书记泡点好茶。</p><p>  </p><p>    宁玥微微一笑，道：我不喝茶，一杯白开水。</p><p>  </p><p>    侯卫东知道宁玥不会纯粹是为了送茶叶，闲聊几句，他对晏春平道：我和宁书记谈事情，别让其他人进来，有其他领导来，到你的办公室坐一会儿。</p><p>  </p><p>    等到晏春平离开，宁玥收敛了笑容，道：朱书记咋天给我说，绢纺厂有五六千人，调整领导干部要慎重。刚才组织部易部长同蒋希东谈过话了，他明确表示要留在絹纺厂，不愿意回机关。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：他，想留在绢紡厂？</p><p>  </p><p>    宁玥道：按照惯例，如果留在絹紡厂，总得给蒋希东一个闲职。一山难容二虎，蒋希东执掌绢纺厂十年，如果留在厂里，新厂长项波的话恐怕不灵。组织部门最初的想法是调他回机关，还可以象征性地安排职务。</p><p>  </p><p>    侯卫东想了想蒋希东的神情，他没有说出自己的观点，道：个人意志最终要服从组织安排，这是原则。</p><p>  </p><p>    “你是分管副市长，对人和事都了解，我想听听你的想法。</p><p>  </p><p>    调整絹纺厂领导是黄子堤的意见，侯卫东本人并不赞同，他不太愿意深入谈论这个话题，也就没有直接回答宁玥，道：国企的事情挺难搞的，历史遗留的问题太多，涉及不同的利益群体，无论如何搞，都会背上骂名。</p><p>  </p><p>    宁玥顺着侯卫东的话题，笑道：这一届政府，最难的还是国有企业改革，你可要死不少脑细胞。</p><p>  </p><p>    侯卫东感叹道：变成泥鳅就不怕泥巴糊眼睛，我分管工业这一块，不管是尖刀山还是火焰山，都得爬过去。"年轻真是好啊，锐气十足。</p><p>  </p><p>    侯卫东故意道：宁书记比我还要小几岁，你才是真的年轻。</p><p>  </p><p>    宁玥年龄比侯卫东稍大，五官长得也挺精致，只是神情有些严厉，损减了女性的柔美。她绕了几句，又回到原来的话题：你是分管副市长，人员安置得好不好，直接影响全市工作，对于蒋的去向，你有什么想法，请直说。</p><p>  </p><p>    侯卫东沉吟着道：蒋希东在绢纺厂当了十年掌门人，精通业务，在群众中还是有一定威信，能否将他安置好，将影响絹纺厂下一步工作。我的建议是尊重其本人的个人意愿，再与组织意图结合。</p><p>  </p><p>    这是一句滑头话，说了等于没说。宁玥笑了笑，没有继续深入这个话题。</p><p>  </p><p>    中午，侯卫东在里屋休息，桌上的红机电话响了起来。周省长，您好。见到是周昌全的红机短号，侯卫东赶紧拿起电话。</p><p>  </p><p>    周昌全直截了当地道：卫东，绢纺厂换人了？蒋希东经验丰富，能挑重担，项波这人不行，私心太重。</p><p>  </p><p>    他的观点如此鲜明，让侯卫东心神一凛，忙道：春节前后，絹纺厂出的事情太多，先是罢工，后来又是群访，还有一人带着农药上访。</p><p>  </p><p>    周昌全道：这些问题都不算是大问题，只要工厂能正常运转，厂长就算合格。对待不同的干部，要有不同的评价体系，更要看到主流。</p><p>  </p><p>    侯卫东暗道：周省长当政时期，蒋希东一直担任绢纺厂厂长，还被评为了全国劳模，这说明周省长是充分相信蒋希东的，看来，蒋希东在组织部门谈话以后，就找过周省长。蒋希东的动作不慢啊。</p><p>  </p><p>    “卫东，你要给子堤讲清楚，项波此人不能用，就算要用，也要让蒋希东作为牵制，起到一定的平衡作用。。</p><p>  </p><p>    侯卫东虽然是分管副市长，但对于蒋希东这种级别的干部的使用只有建议权，并没有决策权，委婉地道：周省长，我会向市委作出相应的建议。</p><p>  </p><p>    周昌全当过市委书记，现在又是副省长，他理解侯卫东的处境，叮嘱道：作为分管领导，有些事应该主动向组织反映，否则就是失职，我相信子堤一定会采纳你的意见。子堤这人有毛病，可是大事不糊涂。</p><p>  </p><p>    放下电话，侯卫东不禁摇了摇头，暗道：周省长素来明察秋毫，谁知也有灯下黑的时候。人是会随着时间变化而变化，黄子堤已经不是当年的秘书长黄子堤，重用项波就是他的主意。</p><p>  </p><p>    等到市委书记朱民生从省城开会回来，宁玥特意汇报蒋希东的安排问题。</p><p>  </p><p>    “黄市长是什么意见？</p><p>  </p><p>    宁玥道：黄市长认为一山难容二虎，建议调蒋回政府。</p><p>  </p><p>    朱民生冷着脸，道：什么叫做一山难容二虎？絹纺厂是国有企业，不是黑社会，他们两人都是老党员，我相信有基本的组织纪律。我的意思是让蒋希东留在绢紡厂，任党委书记，他有较强的管理经验，应该对工厂有好处。</p><p>  </p><p>    听到这样的安排，宁玥嘴巴有些合不拢，道：朱书记，如果安排蒋希东任党委书记，那又何必免其厂长职务？</p><p>  </p><p>    在沙州，只有宁玥敢用这种方式和朱民生说话。朱民生仍然冷着脸，却没有发火，道：当年项波能从厂长位置到党委书记，现在蒋希东为什么就不能，我看不出来有什么不妥当。</p><p>  </p><p>    宁玥道：此一时彼一时，现在的社会环境与当年不一样了，我总觉得如此安排有些问题，黄市长会持反对意见。</p><p>  </p><p>    “你尽量去向黄市长解释清楚。朱民生这次到省城开会，遇到了省委书记秘书赵东，赵东无意中谈到了蒋希东的事。在很多情况下，无意和有意是同样的意思，他对此深有感悟。</p><p>  </p><p>    黄子堤得知市委意图以后，心火上蹿，亲自找到朱民生，道：朱书记，蒋希东当了十年厂长，若他不调走，项波接手以后，只怕难以开展工作。</p><p>  </p><p>    朱民生不冷不热地道：黄巿长，项波和蒋希东一直在搭班子，合作得挺好，没有什么大问题。</p><p>  </p><p>    黄子堤道：客观地说，就是因为他们两人合作得不好，所以厂里才出现了问题。他原本一直不想同朱民生发生摩擦，可是此事太重要了，只得硬着头皮与朱民生硬扛。</p><p>  </p><p>    朱民生原本以为点到即止，见黄子堤软磨硬顶，稍有些犹豫，道：蒋希东工作十年，没有功劳也有苦劳，沙州还有不少市属企业，我们不能让现有的厂长寒心，此事就别争论了。他话锋一转，道：絹纺厂只是个例，市政府对于全市企业扭亏工作应该有一个总体方案。</p><p>  </p><p>    黄子堤只觉得口里有一块黄连，有苦说不出，道：总体方案交给侯市长在做，我去催一催他。</p><p>  </p><p>    当蒋希东出任绢纺厂党委书记的正式文件下发以后，绢纺厂副厂长高小军等人一扫愁容，抽机会到岭西痛快地喝了一场。</p><p>  </p><p>    酒桌上，高小军举着酒杯，道：老大难，老大难，老大出马就不难。有蒋老大当党委书记，项波就是黄豆芽，哪怕长到天高，也是一盘小菜，我们随时可以踩死他。</p><p>  </p><p>    蒋希东对现任总工赵大雷道：大雷，新的生产线就要调试了，你干脆生病住院，让杨柏来做这条生产线。项波必须依靠杨柏，因而有些事杨柏就能知道，以后的棋就好走了。</p><p>  </p><p>    自从四通开始搞了mbo以后，以蒋希东为首的七位厂领导便以实现mbo为总体目标，为此，他们做了精心准备。杨柏是其中的重要棋子，他以反对派面目出现在厂里，是为了应对有可能出现的复杂局面。此时，他这颗棋子就要重新披挂上场。</p><p>  </p><p>    杨柏道：大雷，新的生产线毕竟还处于调试阶段，我担心在技术上不成熟。尽管杨柏与赵大雷是一条战线上的人，可是技术上的事毕竟都有些保守，他没有参加前阶段的调试，骤然接手也怕出事。</p><p>  </p><p>    赵大雷在心里犹豫了一会儿，道：我有一本详细的工作日志，里面把要点讲得很清楚，你拿去看一看就会明白。</p><p>  </p><p>    蒋希东举着酒杯，道：兄弟们，我们下定决心，排除万难，实现目标，为美好的前景干杯。</p><p>  </p><p>    第二天，赵大雷将病假条交给了项波，一脸颓废：项厂长，我肚子里长了瘤子，估计是恶性瘤子，我得到上海去检查。</p><p>  </p><p>    项波虽然是新出任厂长，可是他一直担任厂党委书记，没有离开过絹纺厂，看着病假条子，道：老赵啊，我平时对你也不薄，现在请假就是撂挑子，给我出难题。</p><p>  </p><p>    赵大雷愁眉苦脸地道：命都没了，谁还有心思争权夺利。我这是去保命，不是撂挑子，而且厂里工程师不少，懂技术的比比皆是，我的技术又算得了什么。</p><p>  </p><p>    项波脸色极为难看，他任党委书记之时，经常与赵大雷开玩笑，两人关系还不错，不料他居然在新生产线正在调试的关键环节，突然间要去看病，道：大雷，你是总工，离开了你，新的生产线能否生产还是未知数，在开机的那天，侯市长要亲自参加。</p><p>  </p><p>    “我现在管不了这么多，还是保命要紧。’，赵大雷任凭项波如何挽留，执意要到上海去看病。</p><p>  </p><p>    赵大雷离开以后，项波摔了杯子，公关部长兰沁正好从门口经过，进门以后，将杯子碎片打扫干净，道：项厂长，你可不能生气，全厂干部职工都看着你。</p><p>  </p><p>    项波气得将领带都松开了，道：你去把杨柏叫来。</p><p>  </p><p>    他接任絹纺厂以后，原来熟悉的工厂突然变得如此陌生，首先是印度大客户将意向性的三百万美元订单撤销，这原本是拿到出口许可证以后最大的一笔订单，也是厂里为了打开南亚市场的第一笔订单。出口失败的消息迅速传到了市里，厂里职工议论纷纷，整个厂区充满了不安气氛，这让项波的能力受到极大的质疑。这一次新生产线的调试，他绝对不允许失败。</p><p>  </p><p>    杨柏此时正开着车在南部新区闲逛，接到电话以后，道：我在外面，回厂里得下午了，下午上班时间，我到项厂长办公室。打完电他干脆将电话关掉，将车开到了脱尘温泉，躲在贵宾小间里，点了者和水果，慢慢享受。</p><p>  </p><p>    两点，杨柏准时来到项波的办公室。</p><p>  </p><p>    “杨工，你当时怎么将总工位置交给了赵大雷？他的技术水平明显不如你。</p><p>  </p><p>    杨柏口气有些激愤，道：顺我者昌，逆我者亡，这是当权者的法项波用鼓励的眼光看着杨柏，道：你想不想重新当总工？现在有一个机会，我信不过赵大雷的技术，请你出面来主持新生产线的最后调试工作。</p><p>  </p><p>    杨柏面露兴奋之色，随后又有些黯然，道：这条生产线从采购到安装我一直没有参加，我担心完不成任务。</p><p>  </p><p>    由于赵大雷突然请了病假，项波为了新生产线的调试，极力笼络着前总工杨柏，道：世上无难事，只要肯攀登，等到新的生产线正式运行，你来当总工。</p><p>  </p><p>    不久以后，市委书记朱民生得知絹纺厂失去了三百万美元订单，大怒，给侯卫东打去电话：侯市长，你是怎么搞的，三百万美元意味着什么？意味着绢纺厂的工资、意味着机器运转！你到厂里去过没有，是如何指导生产的？新厂长项波上任以后，有什么问题，你心里有数吗？</p><p>  </p><p>    侯卫东本来就不同意换厂长，此时被朱民生批评一顿，他还得为絹纺厂开脱，道:绢纺厂虽然拿到进出口专营证，但是经验不足，目前也正在学习如何与国外做生意，这一次订单被取消了，是一个教训。’</p><p>  </p><p>    朱民生冷冷地说了一句：又是交学费，沙州再交几次学费，会被老百姓指着脊梁骨的。</p><p>  </p><p>    市委书记怒火正盛之时，顶撞是极为不理智的行为。侯卫东沉默了半秒，道：我会让职能部门将絹纺厂盯紧一些。</p><p>  </p><p>    尽管朱民生不理智，可是因为他是上级，所以就天然地具有了合理性。尽管侯卫东在此事上并没有错误，可是因为他是下级，所以就天然地应该理智，否则就是不成熟。</p><p>  </p><p>    朱民生发了一通火，态度稍稍缓和一些，道：絹纺厂的新生产线花了一千五百万，正在调试，你要确保新生产线一定不要出问题。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：一定确保，请朱书记放心。挂了电话，他自嘲道：当初我就不同意换人，现在项波当了厂长，出了事，板子反而打在了我这个分管领导屁股之上，真是命苦不能怪政府。</p><p>  </p><p>    发了一会儿牢骚，他直接给项波打了电话：项厂长，新的生产线什么时候投入使用，市委朱书记高度重视此事，必须要万无一失。</p><p>  </p><p>    项波争取到了杨柏，心里稍稍有底气，道：侯市长，总工赵大雷请假到上海看病，新生产线正在调试的关键时刻，必须要有人能把关，目前是由前总工杨柏在主持新生产线的最后调试工作。</p><p>  </p><p>    侯卫东眉头紧锁，道：你是新厂长，要迅速地转变角色，将厂里的事情抓紧管好，尽快出效益，这样你才能有威信，市委、市政府才能放心。</p><p>  </p><p>    项波接手了一个完整的绢纺厂，可是坐在厂长位置上，却发现絹纺厂处处充满了暗沟甚至是陷阱，让他步步惊心，只能硬着头皮顶上去。他相信，熬过了严冬，夏天就会让生活火热起来。</p><p>  </p><p>    侯卫东心里也是千愁百结，如果按照他的意愿，对绢纺厂的处理就将是大手术，而不是简单地换个领导。</p><p>  </p><p>    他是副职，其意愿无法上升为政策。他在心里骂了粗话：老子以后宁当鸡头不当凤尾，坚决不当副职。</p><p>  </p><p>    下班之时，侯卫国打来电话，道：好久没有见你了，你侄儿满半岁，过来喝酒。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：侄儿满半岁，我怎么会忘记，昨天蒋笑还在抱怨你，说是你把家当成旅馆了。你今天有空回家？</p><p>  </p><p>    侯卫国笑道：坏人是永远抓不完的，我也得有自己的家庭生活。</p><p>  </p><p>    刚出办公室，遇到市政府前秘书长蒙厚石。蒙厚石从秘书长职务上退下来以后，坚决不肯坐单位的配车，而是跟着年轻小辈坐着单位的交通车。侯卫东招呼道：秘书长，回家吗，我们一起回去。</p><p>  </p><p>    蒙厚石笑呵呵地道：侯市长先走，我得出去给小家伙买点礼物，总不能空手去喝酒吧。今天晚上是侯卫国和蒋笑儿子满半岁，请了一些内亲去喝酒，蒙厚石是蒋笑的长辈，也在被邀请之列。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我就甩一双空手去喝酒，这些事都是小佳在操办。</p><p>  </p><p>    回到了新月楼，侯卫东在屋里坐了一会儿，等到时间差不多，这才朝大哥家里走去。在门洞里，又遇到蒙厚石。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑道：蒙叔，买了什么？</p><p>  </p><p>    蒙厚石与省长朱建国是多年老朋友，侯卫东在单位就称呼他为秘书长，在家里他就称呼为蒙叔。一声蒙叔，迅速将侯卫东与蒙厚石的关系拉近。</p><p>  </p><p>    “我买了一把枪，不知他是否喜欢。蒙厚石将木枪拿了出来，连侯卫东也跟着笑了起来。这是一把属于八十年代的木枪，看枪的造型是五六式半自动步枪。</p><p>  </p><p>    进了门，侯卫东陪着蒙厚石坐在客厅里，两人都是官场中人，话题自然离不开官场中的人和事。</p><p>  </p><p>    蒙厚石退居二线，没有追求就没有顾忌，说话变得很直接，道：项波这人不行，他来当厂长，絹纺厂难办。</p><p>  </p><p>    侯卫东叹息一声：今天，为了绢纺厂的事情，我还挨了朱书记一顿批评。蒙叔，绢纺厂这类事，你有什么高见？</p><p>  </p><p>    蒙厚石脸上黑色素沉淀，加上有皱纹，充满了沧桑感，他喝了一口茶，慢悠悠地道：全市和絹纺厂同等规模的劳动密集型企业有六个，各有各的困难和问题，如今市里没有一个明确的战略，兵来将挡，水来土掩，终究不是办法。我在国有企业工作过，对里面的情况很熟悉，小打小闹解决不了问题，必须转变体制。</p><p>  </p><p>    “改制是大题目，必须要有相应的保障措施，否则会引起大冲突，不是我一个小小的副市长所能启动。</p><p>  </p><p>    蒙厚石喝了一口茶，道：退居二线以后，我给自己订了规矩，一定要少开口，今天在家里，随口说说，不算数的。"蒙叔，我想听听你的想法。</p><p>  </p><p>    “中央高层的理念很明确，就是关系国计民生的重要企业一定要掌握，对于绢紡、胶片、发夹这些行业，统统要向世界开放。一句话，国资要逐步退出服务性领域，省委、省政府也正在考虑全省国有企业的突破性改革，正在寻找着试点的地区。沙州可以由点及面逐步推进，若是现在没有思路，没有预见性，沙州多数企业都在服务领域，恐怕破产会成为寻常事。蒙厚石看了许多领导的兴衰成败，但是他只准备点到为止，其余的事情就看侯卫东的悟性和造化。以他的观点，侯卫东的位置可上可下，向上，将一飞冲天，向下，有可能在副厅级的位置上停滞。</p><p>  </p><p>    侯卫东对这个话题兴趣很大，道：蒙叔，能讲详细一些吗？</p><p>  </p><p>    蒙厚石笑道：我是姑且言之，你就姑且听之。</p><p>  </p><p>    自从侯卫东成为周昌全的秘书，蒙厚石就在观察他。当侯卫东将成津乱局理顺以后，他从侯卫东身上看到潜力，此时见他走在了人生和事业的重要十字路口，便有意提醒。</p><p>  </p><p>    他当年和朱建国在一起工作，自认为能力强于朱建国，此时朱建国成了一省之长，封疆大员，而他已经退居二线，这是他这一辈子的心结。如果侯卫东在他的指导下能过关斩将，他的人生或许能有所补偿，也会少些遗憾。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>