<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三章 既想出政绩，又怕担责任的领导 到了干事业的时候</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三章 既想出政绩，又怕担责任的领导 到了干事业的时候</span></h2><p>时光如梭，转眼间到了7月，生活就如长江水，总要滚滚向东，不以人的意志为转移。</p><p>  </p><p>    经过两个月的磋商，沙州市南部新区将以成本价为沙州大学提供一千亩土地。</p><p>  </p><p>    郭兰正式调到沙州大学，出任学校组织部长，并担任沙州大学搬迁领导小组副组长。她回到学校，原本不想从事行政工作，可是在沙大要教书必须得有硕士文凭，这是一个硬条款。她一边实际主持着筹备小组副组长的工作，一边着手准备研究生考试。</p><p>  </p><p>    沙州市绢纺厂情况并不乐观，新生产线还在不断调试，厂里效益在这两个月继续下滑，原本并就短缺的现金流很快变成库存和应收货款。</p><p>  </p><p>    侯卫东的副市长生涯刚一开始就面临新的困局。经过一段时间磨合，他开始主动出击，工作重点就是国有企业改制。他给市委书记朱民生打了电话：朱书记，我是侯卫东，有事情想向您汇报。</p><p>  </p><p>    “你10点钟过来。朱民生与黄子堤关系说不上糟糕，也说不上密切，副市长侯卫东愿意过来汇报工作，这是好的苗头。10点钟，侯卫东准时来到了朱民生办公室。</p><p>  </p><p>    市絹紡厂是火药桶，这引起了朱民生的高度重视，等到侯卫东进门，他劈头问道：新生产线稳定没有？</p><p>  </p><p>    “赵大雷有肿瘤，要到上海去做手术，杨柏以前没有接触过这条生产线，生产线一直没有稳定下来，双宫丝生产受到影响。以前合作的销售公司因为质量原因，拒绝再接受绢纺厂产品，库存堆满了仓库，难以为继。</p><p>  </p><p>    朱民生冷脸冷面地看着侯卫东，道：侯市长，不能光提困难，你是分管副市长，要提出解决方案。</p><p>  </p><p>    侯卫东此时彻底摸清了朱民生的本性。</p><p>  </p><p>    朱民生表面上是冷脸硬汉子，实际上内心摇摆不定，容易受人诱导。他正容道：我觉得市属国有企业不能再由政府来抱在怀里，应该要有全面改制的过程，把它们推到市场去，这样政企才能真正分开，企业专心生产，政府做它的本职工作。</p><p>  </p><p>    朱民生哼了一声，道：改制，说起来容易，做来起来难。涉及这么多工人，稍有不慎，就是群体性事件。</p><p>  </p><p>    侯卫东用坚定的语气道：不改制，市属企业是死路一条，工人最终还是找政府要饭吃。我的想法是由点到面，逐步铺开。经过两个多月的调研，作为分管副市长，他开始形成了自己的想法，也一步一步发出自己的声音，至于能否被采纳，这是两位主要领导的事。</p><p>  </p><p>    朱民生仍然是冷脸冷面，过了一会儿，道：比如绢纺厂改制，涉及几千工人，你有几成把握？</p><p>  </p><p>    侯卫东没有正面回答，而是策略性地道：省政府有意在全省搞改制工作的试点，沙州市可以做些工作，只要纳人省政府试点，就会有省里给予的一些优惠措施。</p><p>  </p><p>    朱民生在脑子里搜了一遍，问道：此事你同黄市长谈过没有，他是什么意见？</p><p>  </p><p>    “暂时还没有。’</p><p>  </p><p>    朱民生脸上表情稍有缓和，道：你先和黄市长商量，等市政府有了比较科学可靠的意见以后，再提到市委。我们办事要讲规矩和程序，否则不好控制。</p><p>  </p><p>    他来到沙州以后，第一次讲话就是强调民主集中制，今天没有讲民主与集中，而是用了规矩这个词，侯卫东在心里作了评估：看来朱与黄也有隔阂，这对我来说就是好事。</p><p>  </p><p>    摸清了朱民生的态度，侯卫东心里踏实起来。刚回到办公室，还未坐定，电话响了起来。</p><p>  </p><p>    朱民生在电话里道：省里有相关文件没有？</p><p>  </p><p>    这个问题没头没脑，侯卫东马上明白了他的意思，道：目前省里关于国有企业改制的消息都散见于各种讲话材料，并没有明确的硬性要求，省里要搞试点也是内部消息，不是正式文件。</p><p>  </p><p>    朱民生重复了一句，道：没有正式文件，我知道了。"在这种领导手下工作也太费劲了，既想出政绩，又怕担责任。侯卫东挂了电话以后，暗自发了一句牢骚。不过朱民生的话也提醒了他，他思索了一会儿，找出省政府文件以及朱建国、周昌全等人的讲话，又来到朱民生办公室。</p><p>  </p><p>    赵诚义在走道上遇到侯卫东，打过招呼，心道：侯卫东现在和朱书记的关系不断拉近，他这人还真有手腕，总是能与一把手搞好关系，我要向他学习。</p><p>  </p><p>    朱民生仍然是冷脸冷面的神情，道：还有什么事情？。我手里有一些文件，可供参考。</p><p>  </p><p>    朱民生扬了扬下巴，道：把文件放下，我先看一看。我的总体想法是既要解决国有企业效益问题，也得兼顾社会效益。等到侯卫东走他又将其叫住，道：你抽时间向周省长当面作一次汇报，听听见。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我尽快向周省长汇报。</p><p>  </p><p>    到办公室，侯卫东给楚休宏打了电话，然后直奔岭西。耒到省政府，周昌全副省长正在开会。侯卫东坐在楚休宏办公室里，两人有一句没一句说着闲话。</p><p>  </p><p>    楚休宏道：大周哥回国以后，成立了岭西娱乐公司，这个公司做得很杂，有网络音乐，还要搞演出。</p><p>  </p><p>    “呵，没有想到大周要开娱乐公司，我记得他是学工科的，跟娱乐没有什么关系，周省长多半不会同意，他一直希望大周从事专业工而且搞网络音乐能有多大意思，不知道大周哥是怎么想的。侯卫东脑海中浮现出了周昌全和柳洁唱歌的情景，暗道：周省长和柳团长的关系好得很，大周要开娱乐公司，只怕周省长不会同意。</p><p>  </p><p>    楚休宏道：卫东市长太了解周省长了，为了这事，大周还和周省长争论了两次。留过洋的人，想法确实和我们不太一样。两人正说着，周昌全的声音传了过来，侯卫东赶紧迎上去。周昌全西服笔挺，神釆奕奕，打量侯卫东一眼，道：你急急忙忙赶到省城，有什么要紧事？</p><p>  </p><p>    侯卫东暗道：真是此一时彼一时。去年此时，周省长以为政治生命即将结束，便有了闲云野鹤的潇洒。此时政治生命突然延长了，顿时又焕发了政治青春，人也年轻了至少五岁。</p><p>  </p><p>    在老领导面前，侯卫东开门见山地道：周省长，我是来听指示和学政策的。</p><p>  </p><p>    “你要听什么指示，学什么政策？</p><p>  </p><p>    侯卫东从手提包里取出了周昌全在全省工业大会上的讲话，翻到第六页，道：周省长，您在全省工业大会上的讲话有很强的指导意义，我组织相关部门集体学习了三遍，越学越有味道。</p><p>  </p><p>    周昌全笑了起来，道：我记得你以前不拍马屁，当了副市长，马屁功夫看涨啊。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有笑，一本正经地道：这不是拍马屁，而是实事求是。根据周省长的讲话精神，全省企业改制要进行试点，我主要是来学习这方面的事情。</p><p>  </p><p>    “你是代表个人，还是代表市委、市政府？</p><p>  </p><p>    “我来之前，和朱民生书记讨论过这个问题。</p><p>  </p><p>    “黄子堤是否支持此事？</p><p>  </p><p>    侯卫东没有正面回答，道：为了解决国有企业效益问题，黄市长多了好些白头发。</p><p>  </p><p>    周昌全突然神情严肃起来，道：我听说你和黄子堤的关系不太和谐，我记得你们以前配合得很好，为什么会这样？</p><p>  </p><p>    侯卫东避重就轻，道：我和黄市长的关系没有什么大问题，他是一把手，我是副职，我会配合好他的工作。</p><p>  </p><p>    “你别跟我打马虎眼，多的话我不说，在市委书记和市长之间，你要寻找平衡点，我相信你有足够的智慧和能力处理好这事。周昌全很看重侯卫东，说这番话也是语重心长。</p><p>  </p><p>    “我会注意。在侯卫东心中，朱民生有明显的缺点，可是他的缺点是小恙，可以接受，而黄子堤作为市长，他的缺点属于致命缺陷。</p><p>  </p><p>    周昌全没有深说此事，点到为止，他把话题转到了工作上，道：如何抓好国有企业，无论是理论界还是政府，都在探索，我希望你能为省委、省政府闯出一条路来。具体政策不用我讲，你先谈一谈沙州企业的现状以及沙州的想法，然后我再谈。</p><p>  </p><p>    侯卫东担任副市长以来，头脑中想得最多的事就是国有企业脱困问题，于是将自己的想法原原本本汇报了。</p><p>  </p><p>    到了下班时间，周昌全把楚休宏叫了过来，道：我有接待，你别跟着了，陪卫东吃饭。</p><p>  </p><p>    让楚休宏陪着吃饭，这是周昌全对侯卫东的厚爱。要知道，副省长能抽半个小时接见一位副市长来拜访，就算了不起了，更别说让秘书陪着吃饭。</p><p>  </p><p>    出了大楼，就是宽阔的公路、大片的绿化草坪。这是2001年修的市政府广场，不少市民在此休闲，与以前硬邦邦的省政府相比，经过改造的省政府周边环境显得更加和谐，更加人性化，这其实也是政治理念变化在市政环境上的体现。</p><p>  </p><p>    侯卫东心思没有在广场上，暗道：从实践证明，以前的模式走不通，既然要改革，还得按照市场规律来办事。除此之外，还有其他的出路吗？</p><p>  </p><p>    楚休宏觉察到侯卫东有些走神，道：卫东兄，我有一个疑问，絹纺厂是一个马蜂窝，别人避之不及，你为什么非得把这个马蜂窝捅开？</p><p>  </p><p>    侯卫东深知领导身边人的厉害之处，他没有因为自己是周昌全的前秘书而得意，有意在楚休宏面前敞开心扉：既然是马蜂窝，迟早要捅开，我想以此为切入点，下好国有企业改革这一盘棋。为官一任，造福一方，既然当上了副市长，就得恪尽职守，这是其一。其二，从客观情况来说，沙州市属企业在2001年大面积亏损，现在不积极主动地想出办法，以后的情况会越来越糟糕。我始终坚持，早动手比晚动手更好，这是对市委、市政府负责，更是对全市人民负责。</p><p>  </p><p>    楚休宏提醒道：国有企业太复杂，你有可能会背上骂名。</p><p>  </p><p>    “如果成功了，我也算为沙州企业杀出了一条血路；如果不成功，至少总结了经验教训。眼看着市属企业的危机而无动于衷，我会觉得遗憾。”</p><p>  </p><p>    侯卫东还有一个更隐秘的理由：我是最年轻的副市长，要想进步，就得做出政绩。如果市属企业改革成功，将是最好的政绩，将为我的仕途之路奠定坚实的基础。</p><p>  </p><p>    到了餐厅，楚休宏接到了一个电话，他忙道：大周哥，我和卫东市长在一起。</p><p>  </p><p>    过了一会儿，一辆红色小车停在餐厅门口。一位身材高大、风度翩翩的年轻人走进了餐厅，他身边跟着一位身材高挑的女子。</p><p>  </p><p>    侯卫东眼睛一下就直了：与大周一同到来的人居然是晏紫。大周坐下，与侯卫东打了招呼，便掏出手机，说了一阵又快又急的英语。侯卫东在大学里掌握的哑巴英语早就还给了老师，此时更是听得一片模糊。</p><p>  </p><p>    晏紫没有想到又与侯卫东见面，出于礼貌，微微向侯卫东点了点头，随即冷冷一笑。</p><p>  </p><p>    冷笑应该是笑的一种，属于能意会却没有准确概念的表情。</p><p>  </p><p>    对于晏紫的专业能力，侯卫东素来还是认可的，但是他并不喜欢晏紫过于尖刻的性格，甚至还有一些反感。见到她莫名其妙的冷笑以后，便转头对大周道：大周，你还是正式回国当海归了。</p><p>  </p><p>    “卫东，你怎么一不小心就当了副市长，上次我回国时，你还是县委书记。大周笑起来时，露出了一口雪白整齐的牙齿，很是健康。他指了指晏紫，道：这是晏紫，省歌舞团的。</p><p>  </p><p>    侯卫东再次向晏紫点了点头，又问大周道：你回来做什么项目？</p><p>  </p><p>    大周道：现在定下来，我准备搞网络音乐。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：现在网络神话刚刚破灭，互联网正在遭遇寒流，做网络恐怕很难。</p><p>  </p><p>    “我的看法恰恰相反，互联网是绝对的新兴力量，现在挤掉泡沬，正是进人其间的好机会。大周指了指晏紫，道，晏紫是我的合作方，她是专业人士，我是技术人士。’</p><p>  </p><p>    侯卫东脱口道：晏紫是舞蹈演员。</p><p>  </p><p>    晏紫冷笑一声：难道舞蹈演员就不懂音乐吗？</p><p>  </p><p>    楚休宏有些奇怪地看着晏紫。在他的印象中，晏紫是一位雅致的女人，他是第一次听见晏紫冷笑。</p><p>  </p><p>    从门口又走进来一位女子，女子约一米六左右，既时尚又朴素。走到大周桌前，她礼貌地鞠躬。这个鞠躬太眼熟了，所有与日本人有关的电影里都会出现这种礼仪。侯卫东将目光转向了大周，大周明白侯卫东的意思，耸了耸肩膀，双手一摊，做了一个西洋人常用的身体语言。</p><p>  </p><p>    “这是我的女友兼合伙人，代子。</p><p>  </p><p>    听到代子这个名字，侯卫东险些笑了出来。在读大学时，每晚睡前十分钟，大家都会讲黄色话题，俗称黄色十分钟。刘坤曾经讲过两个岛国人的名字，男的叫做龟头正雄，女的叫做松下裤带子。听到代子，他猛地想起了松下裤带子这个笑话。</p><p>  </p><p>    代子不明所以，见到对面的男人脸上充满笑意，又微微鞠躬，脸上是很温柔的表情。</p><p>  </p><p>    侯卫东对那个岛国没有好感，可是面对着代子这样的女子，确实又二：有太多恶意。他看着大周道：我刚才听到你是在说英语，代子能说中文吗？</p><p>  </p><p>    “不会，我和她在美国认识的，我们一起来做网络音乐。侯卫东道：我知道周省长的性格，他能接受你从事网络音乐这项全新的事业，可是他很难接受这个代子。</p><p>  </p><p>    大周扭过头去，朝代子微笑着用英语道：这位侯先生夸你很漂亮。回过头又对侯卫东道：我爸信任你，抽个时间，帮我劝一劝他，婚姻无国界，抗日战争和代子又有什么关系。</p><p>  </p><p>    侯卫东开了个玩笑：抱得东洋美女归，大周这是为岭西人增光，我相信周省长最终会接受你的。</p><p>  </p><p>    大周并不喜欢这个笑话，没有搭腔。侯卫东当了两任秘书，察言观色的本事很强，敏感地意识到了大周的态度，很快就转了话题。</p><p>  </p><p>    大家边吃边聊，侯卫东问：我对互联网不熟悉，大周，你的音乐网站到底是怎么一回事？</p><p>  </p><p>    大周对这个话题极有兴致，道：简单地说，我想做专业的音乐搜索引擎，主要为搜索用户提供音乐视听的第三方链接服务。我的想法是做国内最好的音乐网站，目前资金压力挺大，正在筹划风险投资，卫东有没有好建议？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我接触的都是具体产业，对于互联网完全是外行，不敢乱说。又问道，目前有没有眉目？关于风险投资的事情。</p><p>  </p><p>    “步高，是沙州最成功的年轻企业家，你应该认识的，他手下有两家公司，一家是步步高房地产开发公司，另一家是远景公司。步高准备投人几百万到我的音乐搜索引擎，名字我都取好了，叫做周代音乐搜索引擎。</p><p>  </p><p>    “步高是我多年的朋友了，他的新月楼至今仍然是沙州最成功的楼盘，已经开发到了四期。侯卫东一边说着，一边琢磨道：步高的老婆与晏紫曾经是同事，步海云又是周昌全的部属，而步高的经济实力强，！由远景公司来投资倒是不错的选择。即使几百万全亏了，对步高来说不会伤筋动骨，只要周昌全给予适当关照，又何止几百万元。</p><p>  </p><p>    大周马上拿出手机，给步高打了电话：步总，今天遇到卫东市长，他对你很赞赏。</p><p>  </p><p>    步高站在岭西新开发的楼盘，道：大周，我和小曼在岭西，你从上海回来了？</p><p>  </p><p>    “你在岭西，那赶紧过来，我和卫东、休宏在一起。大周问了一句，这是什么餐厅？在沙州印象餐馆。很快，步高来到沙州印象餐馆。</p><p>  </p><p>    步高此人擅长学习，精于管理，成功开发了新月楼以后，他按照新月楼的模式在岭西和铁州分别复制了四个大楼盘，赚得盆满钵满。他正在筹划让步步高公司上市，因此，通过父亲的关系，与周昌全保持了密切的联系。</p><p>  </p><p>    酒过三巡，大周感叹道：当初我出国是错误的选择，如果一直留在国内，赶上大发展的机会，估计境况大不一样。</p><p>  </p><p>    大周如此说是有感而发，他现在留在美国，做到顶处也就是美国白领，年收人七八万美元办得到，想当大老板是基本不可能。每次回国，他都会发现以前的朋友中就有人变成老总。平心而论，他以前并没有将步高放在眼里，步高的父亲当时不过是沙州建委主任，而他的父亲周昌全却是在沙州一句顶一万句的市委书记。十年过去，他成了年入十万美元的美国白领，按理说应该相当不错了，可是步高成了亿万富翁，货真价实的资产阶级。这些变化，让大周坚定了回国创业的决心。</p><p>  </p><p>    大周和步高进行了对话。</p><p>  </p><p>    “大周，我劝你别搞虚拟经济，干脆搞房地产，照现在的趋势，房地产业将有持续十到二十年的红火。</p><p>  </p><p>    “互联网也是一块大蛋糕，放弃了实在可惜。尽管现在受到了重创，终究会走出低谷，这是大势。</p><p>  </p><p>    “可以让代子去经营音乐网站，你条件这么优越，天时、地利、人和都齐全了，不做房地产实在可惜。</p><p>  </p><p>    “我爸是个老古董，他不会让我在岭西经商，我的音乐网站是开在上海。</p><p>  </p><p>    晏紫的英语水平不高，代子的汉语水平很低，两个女士坐在一起，互相不能沟通，只能听男士们闲聊，实在无聊得紧。晏紫忍了一会儿，终于放下了筷子，道：你们慢聊，我先告辞了。</p><p>  </p><p>    她收拾了随身的坤包，风姿绰约地留给了众人一个背影。</p><p>  </p><p>    侯卫东看着晏紫的背影，不禁想起了她腰间的惊人弹力，暗道：晏紫与代子相比，一个是带刺的玫瑰，一个是风中的水莲花，也不知在以后的竞争中，是刺玫瑰胜出，还是水莲花更厉害。</p><p>  </p><p>    代子的中文水平实在不怎么样，大周的日语水平更差，两人交流都是用英语。此时满桌男人用岭西话交流，她只有干瞪眼的份儿。</p><p>  </p><p>    步高道：大周，你还是投资房地产，这是岭西最有钱途的行业。放弃你的网络梦想，那个事太累。</p><p>  </p><p>    大周看了一眼安静的代子，道：就算我不搞音乐网站，代子也要搞，这是她的梦想，也是我的。</p><p>  </p><p>    “大周，我和你不是一天的交情，说好的投资不会变，你若想要做其他的事情，启动资金我都可以为你准备。</p><p>  </p><p>    周昌全在副省长职位上还有五年任期，因此，步高极力拉拢大周，他并不是想让大周直接搞房地产，而是想与其合作。他们两人合作，绝对是黄金搭档。</p><p>  </p><p>    酒足饭饱，楚休宏作为秘书，不敢在外面久留，来到省政府宾馆等着周昌全。</p><p>  </p><p>    步高道：难得请到侯市长和大周，下午找个地方潇洒。</p><p>  </p><p>    大周看了一眼代子，道：算了，今天和代子在一起，我还是争取当个岭西好男人。</p><p>  </p><p>    步高没有勉强大周，他拉着侯卫东，道：大周要走，侯市长可不能走，我有事情想和你聊聊。</p><p>  </p><p>    从步高的表情，侯卫东知道他有话说，道：那找个地方喝茶，我三点钟离开。</p><p>  </p><p>    两人来到了金星大酒店的茶楼，喝了几口茶，步高道：侯市长，你认识易中岭吧。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：易中岭是沙州有名的企业家，我作为分管副市长，怎么会不认识。</p><p>  </p><p>    “这两年，易中岭风头很劲，沙州最好的地块，十有七八落到了他的手里。他原来是搞食品的，和建筑行业风马牛不相及，为什么在房地产行业混得风生水起，还不是仗着黄子堤。</p><p>  </p><p>    步高注意观察侯卫东的脸色，见其并不反感自己的说法，道，黄子堤这样搞下去，绝对要出大事，不少政协委员、人大代表对此事有议论，很反感。</p><p>  </p><p>    侯卫东一脸平静，静等步高揭谜底。</p><p>  </p><p>    步高在沙州最大的对手是易中岭，他几次与易中岭争夺地块，都被对方夺标，他想方设法要排挤易中岭。</p><p>  </p><p>    “这是我无意中得到的一组照片。步高取出了一叠照片，这是业余侦探麻贵的杰作。</p><p>  </p><p>    照片的主角是黄子堤、项波、易中岭和刘坤。侯卫东心尖颤动了一下，脸上神情依然。</p><p>  </p><p>    步高介绍道：这是易中岭的别墅，黄子堤亲自开车去的，第二天早上出来。这是三个女子，是上午到的，你看下面的时间，这一张，黄子堤走了以后，她们也走了。</p><p>  </p><p>    侯卫东仔细看着照片上的这些女子，悄丽、风尘之色浓得似乎要透过照片。他将照片朝步高推了推，道：这几张照片能说明什么，没有多大意义。</p><p>  </p><p>    “刘坤，也是当天晚上进去，第二天早上出来。看这间平房，早上，从里面走出来了六个年轻女人。步高开了一句玩笑，年轻人身体好，这次刘坤是陪了六个女人。</p><p>  </p><p>    侯卫东仍然道：这些照片没有因果关系，孤立的，在法庭上不能当做证据。</p><p>  </p><p>    步高道：侯市长，你继续看。这是项波，他是三点二十分到达易中岭家里，黄子堤是六点钟到此地。你看这一张的时间，项波是晚上八点离开，应该是他们三人喝了酒，黄子堤的车没有动。这是早上天亮时的照片，黄子堤从后面的别墅出来。</p><p>  </p><p>    步高对这一组照片作了最后总结：从这八组照片可以看出来，黄子堤是常客，刘坤和项波偶尔过来，项波一般晚上八点过就要离开，刘坤两次是从平房出来，平房应该就是一个私密的场所。</p><p>  </p><p>    侯卫东表面镇静，内心很是震惊，这一组照片将黄子堤、易中岭、项波和刘坤的秘密曝光于天下，其中有严密逻辑关系，不必质疑。他心念百转，将这些照片扔到一边：这一组照片没有什么价值，顶了天，就是黄子堤留宿于易中岭这里，可是，这违反了哪一条哪一款，领导干部也有朋友嘛。</p><p>  </p><p>    步高嘿嘿笑道：侯市长，这组照片不会见光，只是作为你决策的参考。我知道你在关注絹纺厂的事情，这组照片可以解释近期发生在绢纺厂的怪事。</p><p>  </p><p>    侯卫东心里承认这组照片揭示出来的真相，但是作为副厅级干部，他早已学会了稳重。在大是大非面前不肯轻易表态.这是当领导的修养，也是城府。</p><p>  </p><p>    步高将照片收进皮包，道：君子爱财，取之有道，这幢楼就是沙州红楼，这些人就是工厂的蛀虫，絹纺厂危险了。</p><p>  </p><p>    侯卫东目光如刀，直视步高，过了好一会儿，道：我有事要先走一步，就这样了。</p><p>  </p><p>    步高将侯卫东送到门口，目送着他的背影远去。</p><p>  </p><p>    在沙州建筑市场上，步高原本是一枝独秀，可是易中岭突然变成了土地吞口，将几块重量级的好地从其口中夺走，他就下定决心要收拾掉易中岭。他是文明人，文明人就有更加文明的办法，侯卫东就是一把出鞘的锋利砍刀，这也是其父亲政协主席步海云密授之机宜。堡垒是从内部攻破，步海云在沙州为官三十来年，深知其中的奥秘，他看准了侯卫东的雄心以及黄子堤的贪心。</p><p>  </p><p>    与步高分手以后，侯卫东没有回沙州，他准备去拜访水利厅副厅长吴英。</p><p>  </p><p>    他先到金星大酒店开了房间，在床上躺了一会儿，再给成津县朱兵县长打了电话：朱县长，我是侯卫东，先祝贺你，改天请你喝酒。</p><p>  </p><p>    朱兵几经曲折，在曾昭强的大力推荐之下，又通过副市长侯卫东和宁玥见了面，终于修成正果。当周福泉调离以后，力压副书记莫为民，成为成津代县长，而莫为民仍然是成津县委副书记。</p><p>  </p><p>    “侯市长，您有什么指示？此时的朱兵早就将益杨旧事忘在脑后，对侯卫东是发自内心恭敬。</p><p>  </p><p>    “有一件小事，你找人到竹水河弄几斤鳊鱼，最好选两斤左右的，个头均匀一些，送到岭西，对，就是今天下午送过来。</p><p>  </p><p>    “侯市长，您放心，最多三个小时，我将鳊鱼送过来。</p><p>  </p><p>    “你不必来，找信得过的人将鱼送到岭西以后，再给我打电话。</p><p>  </p><p>    侯卫东打完电话，就蒙头大睡，一觉醒来，已是四点，他抬手拨通了朱兵的电话：朱县长，你的人到了哪里？</p><p>  </p><p>    接到侯卫东电话以后，朱兵早将鱼事安排得井井有条，道：我刚才问了，送鱼车已经到沙州，最多一个小时就到岭西。</p><p>  </p><p>    有了把握，侯卫东这才拨通了水利厅吴英副厅长的电话：吴厅长，您好，我是侯卫东，送了几斤竹水河的鳊鱼，您尝个鲜。</p><p>  </p><p>    吴英爽快地笑道：你过来了吗，把小佳带过来，你们家的小佳打麻将是一把好手，晚上我们几人打几圈。以她的身份，要约麻将太容易，也太难。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有想到吴英要约小佳打牌，他马上顺杆上爬，道：晚饭安排在沙州印象餐馆，行吗？</p><p>  </p><p>    吴英笑道：当过县委书记的人都是美食家，你订餐馆，到时给我打电话。</p><p>  </p><p>    吴英爽快答应出来吃饭，这让侯卫东很是高兴，他赶紧给小佳打了电话，道：晚上到岭西，和吴厅长、方红线、蒙宁她们几人吃饭，你可以开车，也可以让我的司机来接你。</p><p>  </p><p>    小佳正好约了谢婉芬和赵秀吃饭，道：你怎么不早说，我和谢局长、赵姐已经约好了，晚上一起吃饭，对了，我还约了杨柳。</p><p>  </p><p>    侯卫东不容置疑地道：吴厅长点名要你来打牌，你知道谁重谁轻，赶紧把其他的约会推掉。</p><p>  </p><p>    “我还有没有人身自由，为了陪她们打牌，就得从沙州跑到岭西去。小佳一边收拾桌子，一边忍不住抱怨道。</p><p>  </p><p>    “任何人都没有绝对的自由，只能是相对的自由，而且现在不自由，是为了将来更自由。小佳，别耍小孩子脾气了，赶紧出发。</p><p>  </p><p>    小佳没来由地有些怨气，道：你就知道陪那些不相干的人，我们有多久没有在一起了？</p><p>  </p><p>    侯卫东在电话里哈哈大笑：原来小佳想洗衣服了，这事好办，晚上打完牌，我们住在金星大酒店洗衣服，消耗脂肪和能量。</p><p>  </p><p>    小佳呸了一声：你这人太不浪漫了，这些事情只能意会，说出来就没有情调了。又道，你别派司机了，我自己开车过来。"小心点。</p><p>  </p><p>    “放心，我是老驾驶员了。</p><p>  </p><p>    到了五点，成津县政府办公室工作人员就将五斤鳊鱼送到岭西。朱兵安排得很细致，将五斤鳊鱼打了一个大包，充上氧气，又另装了三斤鳊鱼。</p><p>  </p><p>    五点三十分，小佳开着车来到岭西。</p><p>  </p><p>    五点五十分，侯卫东和小佳来到水利厅楼下。侯卫东坐在车上充当驾驶员，小佳则上办公楼找吴英。过了一会儿，小佳陪着吴英出现在底楼，两人有说有笑，神态亲热。</p><p>  </p><p>    上了车，吴英道：副市长当驾驶员，我今天超级别享受了。</p><p>  </p><p>    在岭西，经常尊称驾驶员为师长，戏称为师级干部。</p><p>  </p><p>    侯卫东很机灵地笑道：平时是师长开车，今天是副师长当驾驶员，其实是降了级别。</p><p>  </p><p>    车至沙州印象餐馆，侯卫东对吴英道：吴厅长，今天晚上我们先煮一盆鳊鱼，另外还有一包鳊鱼，我先送到家里去。</p><p>  </p><p>    吴英是水利厅副厅长，家中从来不缺各式野生鱼，鳊鱼虽然是好东西，她并不在意，她更在意这份情谊，道：卫东是有心人，很不错。她环顾左右，道：这个地方叫沙州印象餐馆，盆景还不错。</p><p>  </p><p>    “这里的老板以前和我一起在益杨青林镇工作过，是粮食系统的老同志。</p><p>  </p><p>    吴英对这些盆景很有兴趣，不停地问东问西。侯卫东干脆就将老邢叫了过来。</p><p>  </p><p>    “你是老板，这些盆景卖不卖？</p><p>  </p><p>    老邢红光满面，精神矍铄，他虽然不了解吴英的身份，可是见到侯卫东的神情，不用猜都知道吴英肯定是大人物，道：我还有几盆珍品，都是在上青林山上培育出来的，比这些盆景档次高。</p><p>  </p><p>    吴英跟着老邢看过几盆珍品，感觉很不错，道：我要两盆珍品盆景，但是暂时留在这里。</p><p>  </p><p>    老邢道：行，我把这两盆放到后院去。</p><p>  </p><p>    等到老邢带人去取花盆，侯卫东抓紧时间聊了聊沙州的工作。</p><p>  </p><p>    吴英道：国有企业要走出困境很难，如何改革，国内有不同的说法，争论不小。你何必主动去惹这种麻烦事，特别是改制，涉及国有资产流失，无论对错，都会受到非议。</p><p>  </p><p>    侯卫东感叹道：不愿意惹麻烦，迟早会惹上大麻烦。诸如市絹纺厂，目前麻烦事不断，效益也差，如果不想办法，最终结果是破产，我想找一条比破产更好的路。我知道省政府是有意明确一个试点市，沙州的工业在全省排第三，很有代表性。</p><p>  </p><p>    吴英是省委书记夫人，没有吃过猪肉，却见过猪跑，她不仅想到了群体性事件，也想到了可能引起的风波。她着实欣赏侯卫东，再次提醒道：国有企业改革问题，从全国范围内一直是有分歧的，不仅是经济上的原因，还有政治上的原因，如今虽然不至于有牢狱之灾，可是稍有不对，政治上受影响也不足为奇。我可以建议朱民生调整你的分工，这样就可以免除许多麻烦。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：吴厅长，谢谢您。硬骨头总得有人啃，既然到了这个岗位上，我也不准备退縮了。</p><p>  </p><p>    “你是这种想法，以前老蒙经常感叹我们的干部革命意志严重消退，缺少扎实苦干的人，现在看来，你算是一个例外。吴英对于侯卫东的表态有些惊讶。这些年来，她接触了太多的政府官员，但求无功，不求有过的明哲保身理念已经深人官员潜意识。官至副厅级，还要主动惹麻烦的人，她已经很久没有遇到。</p><p>  </p><p>    等到吴英、方红线、小佳开始进入麻将战场时，侯卫东回到金星大酒店。</p><p>  </p><p>    坐在落地窗前，他打开随身携带的手提电脑，又给晏春平打了电话：你把絹纺厂这几个月的报表准备好，明天送到我的办公室。通知蒋希东上午十点到我的办公室。</p><p>  </p><p>    给晏春平打完电话，侯卫东又给段英打了电话。如今段英已经接替了王辉当年的职务，他很看重报社的喉舌作用。</p><p>  </p><p>    段英刚刚洗了碗，正准备到书房就接到侯卫东的电话，很有些诧异，道：是你啊，找我有什么事情？她打电话时，丈夫梁进文正在客厅里看电视，便有意坐在客厅。</p><p>  </p><p>    听闻是絹纺厂的事，段英道：我对绢纺厂的感情挺复杂，当年益杨絹紡厂破产时，大量的工人下岗，最惨的就是那些女工，她们有不少南下当了小姐。我是亲身经历过的人，如果你要改革，必须考虑工人的利益。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：絹纺厂经营困难，真要等到病入膏肓，只能是破产一条路，到时受害的还是绢纺厂女工。现在情况不算太坏，还有几条路可以选择。</p><p>  </p><p>    段英明白侯卫东的意思，道：你给我打电话说这个事情，肯定不是为了谈感受，我能为绢纺厂做什么事情？</p><p>  </p><p>    《岭西日报》上国有企业改革的声音太小，气氛不足啊。段英笑了起来，道：侯市长，你给我的这个任务太大了，我只是小人物而已，怎么能主导《岭西日报》的方向。</p><p>  </p><p>    “我知道这事情有难度，能不能打些擦边球，报道一些外省的成功经验？</p><p>  </p><p>    段英考虑了一会儿，道：我去试一试，能否成功不得而知，请理解。，</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我会和王辉主编联系，争取他的支持，这些文章类似于软广告，发出来能产生多大影响，这可说不准。</p><p>  </p><p>    与段英通话结束，侯卫东又给王辉打电话。王辉同侯卫东合作多年，对侯卫东的这些套路很是熟悉，道：我最近看了朱建国和周昌全等省领导的讲话，都提到国有企业的事，这个选题符合岭西省的大政方针，打打擦边球应该没有问题。</p><p>  </p><p>    打完这一通电话，侯卫东这才安下心来。</p><p>  </p><p>    凌晨两点，小佳回到宾馆，侯卫东睡得迷迷糊糊，招呼一声，继续睡觉。等到小佳光滑的身体滑进空调被，他才清醒，问道：现在几点，明天我要到计委去找鲁主任，你有什么安排？</p><p>  </p><p>    “现在两点，原本说要打通宵，吴厅长临时接到电话，明天要到首都，这才散了场。</p><p>  </p><p>    侯卫东闻言睁开眼睛，问：吴厅长要到首都去？</p><p>  </p><p>    小佳亲了亲侯卫东，又往其怀中縮了缩，道：宁玥也要去，是她的一个长辈过生日，好像在国家哪个部委当领导。</p><p>  </p><p>    听到吴英和宁玥一起去首都，侯卫东眼睛马上睁圆，道：吴厅长还说了些什么？</p><p>  </p><p>    “她夸你很有朝气，不像一般领导那样暮气沉沉。小佳打了个哈欠，又道，明天我请了假，可以睡懒觉，你别叫醒我。</p><p>  </p><p>    九点，小佳还在酣睡，侯卫东在金星大酒店吃了早餐，直奔省计委，找到了省计委副主任鲁军。</p><p>  </p><p>    听了侯卫东的全盘想法，鲁军道：国有企业改制没有问题，有成功的经验，理论上没有大问题。最重要的是要选择合适的模式，但是，不管是哪一种模式，都要确保国有资产不流失和职工大体上不吃亏，否则，就算成功也会受到质疑。</p><p>  </p><p>    “请鲁主任讲得详细一些。</p><p>  </p><p>    侯卫东在成津县大规模整治矿业秩序，取得了良好效果，鲁军对其才能和官品很是欣赏，所以他并不保守，道：“……经营层及骨干员工稳定，对企业历史及现状熟悉，改制过程震动较小，系统风险也较小，能激发企业内部人员对改制的积极性，推动改制顺利进行，这符合絹纺厂的现实……由于内部人收购往往将产权置换与身份置换联系在一起，减少了改制过程中的现金支出，这符合沙州市政府的财力。</p><p>  </p><p>    侯卫东问：目前流行的管理层收购和股份合作制两种模式，谁优谁劣？</p><p>  </p><p>    “……当前在岭西，内部人收购模式主要分为管理层融资收购和股份合作制模式。管理层收购的资金来源问题难以解决，即使融资成功，由于还贷压力巨大，管理层很难给企业发展继续注入资金资源，而股份合作制模式下容易形成新一轮的大锅饭。这两种模式都是有利有弊，更重要的是，在监督机制不健全的情况下，内部人收购容易滋生暗箱操作。说到这，他再次加强了语气，道，无论改制是否成功，作为领导改制者，都要被人非议，这实在不是一件好差事。谈了近两个小时，侯卫东这才与鲁军握手言别。</p><p>  </p><p>    此次岭西之行，侯卫东与周昌全和吴英见了面，再与计委副主任鲁军进行了实质性交流，颇有收获，沙州国有企业的发展思路在他头脑中逐渐成形。</p><p>  </p><p>    可是要将思路变成现实，还有许多具体问题。</p><p>  </p><p>    现在市委书记朱民生有想法，可是又前怕狼后怕虎，态度模棱两可。市长黄子堤更愿意在现有体制内修修补补。</p><p>  </p><p>    作为一位分管副市长，在这种情况之下，是狗咬乌龟无处下口。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>