<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六章 成熟，就是能戴着枷锁办成大事 火佛煤矿发生了事故</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六章 成熟，就是能戴着枷锁办成大事 火佛煤矿发生了事故</span></h2><p>侯卫东办事爽快，他决定要帮助任林渡，也就不遗余力。前一次，他借助陈曙光的力量让粟明俊成为市委常委、宣传部长，如今粟明俊成为朱民生身边人，对侯卫东帮助甚大。从这个角度来说，帮人其实就是帮自己，万事不求人其实是胆怯者给自己的伪装。</p><p>  </p><p>    他给蒋湘渝打了电话以后，又拨通了粟明俊的电话：秘书长，给你推荐一个人才，驻京办主任要调整，信访办副主任任林渡是一个人才，在合适的机会，你帮我推荐。</p><p>  </p><p>    粟明俊当过组织部常务副部长，与当时的吴海县委办主任任林渡有过接触，道：我知道任林渡这个小伙子，挺机灵，放在驻京办还挺合适，老弟交代的事情，我会记在心上。</p><p>  </p><p>    侯卫东打完两个电话，对任林渡道：我给两边的秘书长都打了电话，另外，我再找机会给杨市长谈一谈，尽量推荐你，但是这要在两位主要领导没有内定人选的情况下，希望你能理解。</p><p>  </p><p>    任林渡见侯卫东真心实意帮忙，甚为感激，道：谢谢侯市长了，如果能到驻京办去工作，一定不会给侯市长丢脸。</p><p>  </p><p>    离开办公室时，任林渡挺高兴，可是想起侯卫东与两位秘书长打电话时的轻松随意，心里充满失落，暗道：我和侯卫东同时毕业，此时有了天壤之别，我看见两位秘书长是恭恭敬敬，连话都说不上，真是货比货得丢，人比人得死。又想，现在想这些事有什么用，还是得承认现实。刘坤靠着黄子堤，我就靠着侯卫东，侯卫东的发展潜力肯定大过黄子堤，我总不能输给刘坤。</p><p>  </p><p>    下楼时，恰好遇到张小佳到政府来办事，任林渡主动打招呼，道：张局长，你好。</p><p>  </p><p>    张小佳作为市园林局副局长，也是副处级，与任林渡平级。她对任林渡挺有好感，停下脚步，道：任主任，在忙呢，近期有没有我们园林局的信访件？</p><p>  </p><p>    园林局原本信访件挺少，只是由于局里要建一个苗圃，涉及征地之事，与村民有了交集，这才有信访之事。张小佳恰好分管这一块，到信访办来过好几次。</p><p>  </p><p>    任林渡对张小佳的态度好得很，道：现在暂时还没有来人，但是我估计元旦节还得闹一次。说了几句，他热情地邀请道：今天晚上我们几个在益杨工作过的青干班聚会，就在新月楼外面水陆空，侯市长要参加，你是益杨的媳妇，晚上一起聚聚。</p><p>  </p><p>    小佳晚上没有什么事，吃饭地点又在新月楼外，道：好吧，我下班以后过来。</p><p>  </p><p>    上了办公楼，张小佳来到杨森林办公室。杨森林是常务副市长，分管建设口，张小佳是过来汇报沙州公园改造方案。正说着，侯卫东也到了门口。</p><p>  </p><p>    杨森林见到侯卫东，开玩笑道：你们两口子一起到我办公室，难得啊，稀客。</p><p>  </p><p>    侯卫东开了个玩笑，道：张局长汇报完了工作，给我打电话，我再给杨市长汇报工作。他是过来帮任林渡谈驻京办主任一事，见老婆在里面，就回到自己办公室。</p><p>  </p><p>    过了十来分钟，张小佳来到侯卫东办公室，站在门口，道：我的事讲完了，杨市长在等你。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：老婆大人难得到我办公室，进来坐坐。</p><p>  </p><p>    “在你们的办公室坐着拘束，走了。小佳又道，对了，刚才我在楼上遇到了任林渡，他说晚上益杨工作过的几个同志一起吃饭，邀请我参加。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有想到任林渡嘴巴这么快，他实在不愿意郭兰与小佳碰面，道：刚才接到电话，又有一个推不开的应酬，恐怕不能参加任林渡的聚会。</p><p>  </p><p>    小佳知道侯卫东应酬多，道：你少喝点酒，别以为自己是酒仙，喝醉酒，难受的是自己，娱乐的是别人。</p><p>  </p><p>    送走小佳，侯卫东心道：任林渡工作时间也不短了，怎么还是这样一张快嘴，成也是这张嘴巴，败也是这张嘴巴，是否适合驻京办主任一职，还真值得考虑。转念又想道，任林渡尽管有缺点，他的基本素质还是过硬，这样的人不提起来，说不定还会选个更差的，比如说刘坤到了驻京办，那才是真的糟糕。</p><p>  </p><p>    侯卫东来到了杨森林办公室，委婉地向杨森林推荐了任林渡。回到办公室后，他给任林渡打了电话，道：非常抱歉，我晚上有接待，就不去水陆空了，你自己安排。</p><p>  </p><p>    在办公室坐了一会儿，东城区区长欧阳胜进来，谈了工作以后，再次邀请共进晚餐。侯卫东已经推过好几次，这一次，他答应了欧阳胜的邀请。</p><p>  </p><p>    由于侯卫东不能来赴宴，张小佳与杨柳等人不太熟悉，也找了一个借口推托。</p><p>  </p><p>    侯卫东不能来，这让任林渡感到一丝遗憾。任林渡犹豫了一会儿，给妻子温红打了电话，邀请温红一起吃晚饭。平日里，温红很少参加任林渡的活动，听说要与丈夫同事一起吃饭，赶紧化妆，换了最时髦的衣服，准时来到餐厅。</p><p>  </p><p>    郭兰、杨柳、秦小红三人都准时来到水陆空。见到打扮得体且人时的温红，郭兰暗自松了一口气。任林渡从青干班开始就发起爱情攻势，这一场接近十年的爱情长跑，没有让郭兰感到幸福，反而给了她压力，特别是任林渡离婚以后，她有了一定的心理负担。在餐厅见到了温红，她便明白了任林渡的心境，不禁为其感到高兴。</p><p>  </p><p>    吃饭时，最初的话题是青干班的诸事，很快，话题就转到了侯卫东身上。</p><p>  </p><p>    任林渡感慨道：当初参加青干班的同学，除了郭兰和侯卫东，大多境遇平平，幸好有你和侯卫东给青干班争气，否则青干班就要全军覆没了。</p><p>  </p><p>    “青干班的目的就是培养科级干部，那一届的青干班学员中出了一个副市长，还有好几个处级干部，已经算是完美地完成了任务。郭兰在组织部门工作时，参加了无数培训班，青干班实在是一个不起眼的培训班。</p><p>  </p><p>    秦小红仍然是大大咧咧的性格，喝了酒，脸上红彤彤的，道：侯卫东当年在上青林修路时，处境是我们这一群人中最糟糕的，我那时根本没有想到他会这么有出息。我老公还真是有眼力，他一直坚持认为侯卫东就是前途不可限量的人物，我还和他争论过，现在看来，老公的判断是正确的，比我看得远。</p><p>  </p><p>    任林渡道：读青干班时，我就和侯卫东住一间寝室，谁料到他会当副市长，他这人的运气也太好了。</p><p>  </p><p>    秦小红马上纠正道：这不是运气好的问题，还是一个能力问题，他这种人不管做什么都会成功。比如说，就算他不当官，仍然在上青林开着石场，这几年交通建设、市政建设的量这么大，他肯定是千万级的富翁了。</p><p>  </p><p>    话题就围绕着侯卫东进行，郭兰尽量不发言。她是局中人，听到耳中，滋味自然不同。渐渐地，座中人成了电影中的布景，她的思绪不知不觉飞到了难以忘怀的风景区。</p><p>  </p><p>    聚会散了以后，郭兰一个人行走在街道上，街道上的热闹与她无关，路灯将她的身影拉得很长。</p><p>  </p><p>    侯卫东与东城区区长欧阳胜吃过晚饭，他拒绝了去脱尘温泉泡澡的建议，回新月楼。车行至路上，他瞧见了背着手包在街上独自行走的郭兰。他忍不住扭过头，透过车窗追随着郭兰的背影，只是晏春平和驾驶员坐在车上，他就只在车上看了看。</p><p>  </p><p>    走至新月楼中庭，侯卫东脑中依然映着郭兰的身影，孤零零的身影让他感到一阵没有来由的心痛。他还是拨通了郭兰的手机，道：刚才我看见你一个人在路上。</p><p>  </p><p>    郭兰行走在路上，满脑子都是侯卫东的影子，当手机上现出那一串熟悉的号码，全身血液的流动速度顿时就加快了，脸上一片绯红。把手机放在耳边，顿时传来了舒服的男中音，她心跳加快，道：今天晚上任林渡请客，我才回家。</p><p>  </p><p>    听到郭兰的声音，侯卫东将所有顾忌抛在了脑后，道：我想你了，能见你吗？</p><p>  </p><p>    这一句话就如孙悟空的定身法，将郭兰硬生生地钉在了原地，身边的行人被如玻璃隔开，瞬间就没有了声音。郭兰静默了三秒钟，果断地回答道：能。》那你在原地不动，我过来见你。</p><p>  </p><p>    侯卫东快步走进车库，开动奥迪车，直奔街道。远远地看到郭兰孤独的身影以后，他眼光如激光扫描仪一般，迅速将整个区域扫描一遍，见没有相识之人，迅速将小车停在郭兰身边。</p><p>  </p><p>    等到郭兰上车，侯卫东一踩油门，小车如游鱼一般进入了主车道，很快消失在滚滚车流之中。我们到哪里？</p><p>  </p><p>    郭兰看着窗外的灯光，道：不知道。她的声音中带着些忧伤，还有些迷茫。</p><p>  </p><p>    侯卫东看了郭兰一眼，将音响打开。小车内回荡起四兄弟浪漫深情的歌声，歌声与仪表盘上的点点灯光共同营造了一道奇异的风景。</p><p>  </p><p>    车上了高速路，郭兰放弃了内心的挣扎，暗道：既然是真心喜欢侯卫东，聚在一起何必这样矫情？她脑中猛然间迸出了一句暴君的名言：我死后，哪怕洪水滔天。</p><p>  </p><p>    侯卫东扭头看了一眼郭兰，道：你在想什么？</p><p>  </p><p>    郭兰没有回答，反问道：你在想什么？</p><p>  </p><p>    侯卫东侧脸在车内仪表盘的灯光下，线条显得很是刚硬，他一字一句地道：我刚才想起了路易十五的一句话我死后，哪怕洪水将至。郭兰吃惊地看着侯卫东，半天合不上嘴。</p><p>  </p><p>    “怎么了？这是我的实话。侯卫东知道郭兰是聪明人，聪明人一般只需要点到为止，路易十五的这句话很符合侯卫东此时的心境，郭兰应该能够理解。</p><p>  </p><p>    “我明白这是实话。郭兰看着侯卫东的眼光热烈起来，道，你知道我刚才在想什么？</p><p>  </p><p>    “这是我的问题。</p><p>  </p><p>    “我正好想到了这一句话我死后哪怕洪水滔天，和你说的是同一句话的两个译法。</p><p>  </p><p>    说到这里，两人都不说话了，都有了身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通之感。在高速路上开了一会儿，天上下起了雨，雨点在车灯照耀下如万条银丝，车内就更加温馨。</p><p>  </p><p>    下了益杨县高速路口，侯卫东将车直接开到了沙州大学。你怎么开到学院来了，我妈还在这。</p><p>  </p><p>    “这叫灯下黑，越危险的地方越安全。侯卫东透过车窗，抬头看了看窗外，郭兰家里的客厅还开着灯，微弱的灯光射出阳台，让人感觉很是寂寥。</p><p>  </p><p>    他上了楼，打开门，然后打开手机做手电筒，在阳台上晃了晃。郭兰提着包，急匆匆地上了楼。</p><p>  </p><p>    进了门，两人如冬天里穿着单薄的旅人，用尽力气抱在一起，感受着对方的体温。</p><p>  </p><p>    “让我看看你。拥抱一会儿，侯卫东用手托着郭兰的下巴，让她的头微微地仰起。这个动作在电影里一般是恶霸、流氓和花花公子的招牌，而且总会受到女主人公的反击。此时，郭兰微微抬起头，如一朵盛开的水莲花。</p><p>  </p><p>    10点，激情之后，关着灯，坐在客厅里听着音乐，浪漫如同音符一样，在黑屋里旋转。</p><p>  </p><p>    这时，放在客厅桌子上的手机突然振动起来，嗡嗡的低沉振动声在安静的夜晚很响亮。</p><p>  </p><p>    侯卫东原本想关掉手机，可是作为副市长，管着许多具体的事情，彻底关掉手机是一件很不明智的事情。</p><p>  </p><p>    当手机第一次振动结束，侯卫东看着怪物一般的手机，心道：如果再响一次，就有重要事情，若不再响了，恐怕就无事。</p><p>  </p><p>    正说着，手机又振动了起来。</p><p>  </p><p>    侯卫东这才拿起手机，手机显示是杨柳的号码。</p><p>  </p><p>    “晚上任林渡请我们吃了饭，吃完饭以后，我回办公室取材料，无意中听到些事情。杨柳说话的声音很低。</p><p>  </p><p>    听到杨柳的口气，侯卫东意识到有重要的事情，他不动声色地道：你别急，慢慢说。</p><p>  </p><p>    “我在上卫生间，听到有人打电话，打电话的人应该是省纪委的人。她大约没有料到这么晚了还有人，在电话里说家里有一部蓝鸟和奥迪，这很不正常，我猜和您有关。</p><p>  </p><p>    侯卫东吃了一惊，口里道：谢谢你，我知道了。</p><p>  </p><p>    放下电话，郭兰看了看他的脸色，道：有急事吗？</p><p>  </p><p>    “恐怕有人在査我。侯卫东没有说是杨柳打的电话，只是将大意讲了讲。</p><p>  </p><p>    “这事还有些麻烦，按你们的家庭收入，不应该有这些东西。侯卫东道：这是第三次调査我的家庭收入，真是烦人。郭兰安慰道：你别这么想，作为高级干部，这是必须接受的调查，任何事情都是有得有失，你在得到政治地位的同时，也将失去部分自由。</p><p>  </p><p>    侯卫东将靠在肩上的郭兰抱在怀里，低头吻了吻，道：烦恼还真是无处不在。</p><p>  </p><p>    郭兰回吻了侯卫东，吻完，道：如果让你在官位和财富上选一样，你做何选择？</p><p>  </p><p>    侯卫东笑道：煤矿等产业是股份制企业，且从法律上都属于我的母亲。如果必须选择，我，大约还是会选择财富。经过了十年的奋斗，他的人生观和世界观与初出学校时相比已经有了改变。</p><p>  </p><p>    “省纪委来了人，你得有迎接风暴的准备。郭兰立起身来，吻了吻侯卫东，又道，我明天要到学院开会，就不回沙州了，你回去吧，别太晚了。</p><p>  </p><p>    侯卫东知道郭兰心中不舍，能说出这样的话，还是很有分寸，他也没有啰唆，吻了吻郭兰湿润的嘴唇，道：那我走了。</p><p>  </p><p>    郭兰理了理侯卫东的衣领，道：路上小心点，别开得太快。</p><p>  </p><p>    晚上11点，侯卫东回到沙州。当夜，他脑中怪梦不断，梦中总是爆竹声声。</p><p>  </p><p>    第二天上午10点，他正在开会，突然接到了父亲侯永贵的电话：出大事了，煤矿瓦斯爆炸了。</p><p>  </p><p>    侯卫东吃了一惊，反问道：什么？我没有听清。</p><p>  </p><p>    侯永贵声音很大：矿上瓦斯爆炸了，你赶紧过来。</p><p>  </p><p>    侯卫东此时正在开会，道：你稍等一下，我在开会，等会儿给你打过来。说完，他挂了电话。事情已经发生了，着急没有用，父亲侯永贵当过多年派出所所长，他相信父亲的现场处置能力。</p><p>  </p><p>    十分钟后，侯卫东不紧不慢地结束了会议。回到办公室，他立即关闭房门，这才给父亲打了过去，接电话的却是母亲刘光芬。</p><p>  </p><p>    “妈，死了几个人？伤了几个？侯卫东语气尽管轻描淡写，心里其实也挺着急，如今省纪委正在沙州，火佛煤矿如果出了大事故，事情就麻烦了。</p><p>  </p><p>    刘光芬是第一次见到如此群情激昂的场面，声音在打战，道：死了两人，还有几个伤员。</p><p>  </p><p>    侯卫东暗中松了一口气，道：是重伤员还是轻伤员？</p><p>  </p><p>    “伤势不重，在医院观察。</p><p>  </p><p>    侯卫东松了一口气，道：镇里唐树刚镇长是处理矿难的老手，与我关系也还不错。何红富也是多年矿长了，按照正常程序走，只要把赔偿金准备好，也没有什么大不了的。</p><p>  </p><p>    刘光芬听到小三平静的声音，怦怦乱跳的心才稍稍平静，道：我被吓死了，以前觉得那些老百姓挺忠厚，怎么出了点事就变成了强盗了？开煤矿太危险，干脆把煤矿卖掉。</p><p>  </p><p>    “老妈，现在不是抱怨的时候，先把眼前的事处理好，死了人，家属闹一闹也很正常，关键还是得出钱，人家失去的可是生命，赔偿一定要到位。而且现在是股份制企业，不是说关就能关的。我等一会儿还要给何红富打电话，让他全权处理。</p><p>  </p><p>    刘光芬这时才醒过劲来，道：小三，你千万别过来，火佛煤矿是股份制企业，与你没有任何关系，官场的人太复杂，小心他们借机整你。我就是一个老太婆，坐监狱我去，你千万别过来。</p><p>  </p><p>    刘光芬是一名小学老师，与官场没有什么交集，加上侯卫东回家基本上不说单位的事，因此，她对于官场的印象主要来源于影视剧和小道消息。影视剧的官场生活大多似是而非，小道消息通常具有离奇色彩，她对沙州官场的印象既真实又虚幻。</p><p>  </p><p>    侯卫东此时心情并不平静，矿难本身就很复杂，更何况还有省纪委的人正要到沙州查案，他有意让母亲放松，笑道：老妈，这事的核心就是赔钱，还没有到承担刑事责任的地步。赔钱以后就是整顿，你和爸一切听政府的，就没有错误。</p><p>  </p><p>    刚放下电话，晏春平敲了敲门，然后直接推门走了进来。</p><p>  </p><p>    晏春平很激动地道：侯市长，刚才接到我爸的电话，他说火佛煤矿发生了瓦斯爆炸，死了两个人，有一个是红坝村的。</p><p>  </p><p>    听说死者有一个是红坝村的，侯卫东心里松动了一下，但是他并不说话，只是冷冷地看着晏春平。</p><p>  </p><p>    晏春平热脸贴上了冷屁股，稍为愣神，便明白自己犯了大错。即使是侯卫东开的煤矿，自己也绝对不能说出来。心里明白嘴里不说是好同志；心里明白嘴里说出来则落入下乘；心里不明白则是糊涂蛋。</p><p>  </p><p>    想到了这一层，他眼睛一转，改口道：我爸知道侯市长联系过红坝村，关心红坝村的事情，因此打电话告诉我。</p><p>  </p><p>    侯卫东见晏春平改口还迅速，尽管改口显得很勉强，总体来说还算机灵，道：开矿是双刃剑，一方面搞活了当地经济，另一方面也出了不少安全事故。上青林石场和下青林煤矿，这些年死的人也不少。你给晏书记打电话，让他尽量为死者争取合情合理的补偿，不能让死者家庭生活困难。</p><p>  </p><p>    晏春平走出办公室，仔细回想了侯卫东交代的话，心道：侯市长所说的重点在合情合理上面。什么叫合情合理？就是死者家属不狮子大张口，煤矿及时给钱。</p><p>  </p><p>    他马上打了电话给父亲晏道理，讲了这层意思。</p><p>  </p><p>    晏道理正在家里，儿子传达的意思基本上也是他的想法。他把手机放回裤袋，一步一摇地来到死者家里。</p><p>  </p><p>    死者的母亲和一帮子亲戚去了矿上，死者的父亲与见过世面的堂兄弟留在了家里，他们把村支书晏道理和村主任刘勇请到家里，大家沾亲带故，一起商量事情。</p><p>  </p><p>    堂兄道：把事情闹大，让矿里拿钱，不拿钱就抬棺材到镇里，实在不行就抬到县里去。</p><p>  </p><p>    另一人道：听说煤矿是侯卫东开的，他可是副市长。</p><p>  </p><p>    “就是侯卫东开的矿，平时是侯老爷子在这里守着，我在那里拉过煤，侯老爷子为人还是可以，应该要出钱。</p><p>  </p><p>    死者父亲抱着脑袋，大家你一言我一语，让他没有了主张。</p><p>  </p><p>    晏道理抽了一会儿闷烟，对死者父亲道：代三哥，人死不能复生，你别闷在心里怄气，不管这是谁的矿，都得按规矩办事，应该给的钱必须要给足。我们找矿上的目的就是拿钱，你说是不是？</p><p>  </p><p>    大家都知道这是矿难的规矩，开始集中精力讨论钱的事情。青林镇矿难较多，有现成的例子，死者父亲咬了咬牙，道：我儿死得惨，不拿十万块钱，搁不平，天王老子我也不怕。</p><p>  </p><p>    得到了这个数字，晏道理给儿子晏春平打了电话。</p><p>  </p><p>    得知了这个数据，侯卫东心中就有底了，他马上给父亲侯永贵打去电话：我摸了底，红坝村的那家要十万，我的想法是只要不离谱，尽量满足，一定要注意好分寸。</p><p>  </p><p>    过了半个小时，侯永贵又将电话打了回来，道：如今县安监局、镇政府都到了矿上，唐树刚镇长刚和村民开了座谈会，赔偿定在六万一个人。</p><p>  </p><p>    “爸，这两年煤矿生意好，赚了不少钱，别亏了死者，尽量满足他们的要求。</p><p>  </p><p>    侯永贵道：刚才唐镇长和我私底下交谈了，他的态度是我们不能超标准赔付，我们把标准提高以后，以后镇政府就不好谈判了。唐镇长的意思是青林镇赔付标准就在六万块，我们每家给六万就行了。</p><p>  </p><p>    这倒让侯卫东感到为难，他略为思忖，道：这事处理一定要干脆果断，不能让村民闹起来，即使明面上给六万，暗地里也可以多给一些。当然不能留下后患，手续要干净。他又交代道：这事你别出面，由何红富去交涉。</p><p>  </p><p>    挂断电话，侯卫东把晏春平叫到办公室，道：春平，你有多长时间没有回去了，我放你两天假，回家看看你爸。</p><p>  </p><p>    晏春平顿时两眼放光，他知道为侯卫东效力的时刻到了，挺着胸膛道：侯市长，你有什么话要带给我父亲吗？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：晏书记说死者要十万，我同意死者的要求，可是唐树刚的说法也有道理，你到镇里与矿上的何红富联系一下，想办法给每个村民补足十万，这样才不会亏欠死者。他补充道：这次是放假回家，顺便办事，别在镇里招摇，住上两天马上就回来。</p><p>  </p><p>    晏春平尽管还不太稳重，可是爱动脑筋这个特点越来越像晏道理，办事也很灵活，让他回去办理此事，还是比较放心。</p><p>  </p><p>    等到晏春平离开了办公室，侯卫东对矿难就没有什么担心的，他思路转到了省纪委身上，心道：自己当初还算果断，否则事情麻烦了。</p><p>  </p><p>    话虽然如此说，可是他也明白，作为市领导，其直系亲属在分管领域里经商办企业，并不符合廉政规定，这就是被人袢击的靶子。</p><p>  </p><p>    侯卫东在屋里转了几圈，暗道：人死卵朝天，不死万万年，火佛煤矿和我在法律上没有任何关系，我没有在上面签一个字，就算调查又有什么关系。</p><p>  </p><p>    此时，省纪委办公室接到一个电话，来电者说火佛煤矿发生安全事故，而这个煤矿是侯卫东所有。</p><p>  </p><p>    白包公高祥林听到汇报，立刻指示在沙州的廖平，道：这是一条重要线索，你派人去暗访，看他们到底是怎么办事情的。</p><p>  </p><p>    廖平已经了解此事，道：出矿难的是火佛煤矿。火佛煤矿在益杨县青林镇，侯卫东以前在这里工作过，这个煤矿是股份制企业，侯卫东母亲刘光芬是大股东。</p><p>  </p><p>    高祥林道：你要尽量收集客观资料，注意分寸。</p><p>  </p><p>    廖平又道：我觉得侯卫东的问题不严重，问题严重的是黄子堤。沙州土地买卖很不规范，易中岭和黄志强两人拿了百分之六十的地，黄志强就是黄子堤的儿子，他已是外国籍。</p><p>  </p><p>    高祥林沉吟着道：此事线索是出来了，但是涉及正厅级领导，必须要有实实在在的证据，否则最多就是擦边球，这个分寸你要掌握好。他加了一句：你在沙州的活动，只同朱民生和济道林两人保持联系，这两人都是政治觉悟高的党员干部，可以信赖。</p><p>  </p><p>    放下电话，高祥林心情也很沉重，心道：侯卫东是全省最年轻的副厅级干部，发展潜力很大，如果犯了错误，太可惜了。</p><p>  </p><p>    在事故当天，晏道理安抚了留在村里的家属，又接到镇里的电话，让他赶紧到火佛煤矿去招呼红坝村村民。</p><p>  </p><p>    他是知道内情的，赶紧到了煤矿。</p><p>  </p><p>    在处理此事时，市安监局也派了三位同志参加，他们看了火佛煤矿处理事故的现场。在青林镇政府与村民谈判时，一名安监局的同志不动声色地来到了围观人群之中。他看到了一位矿工模样的人，散了烟后，问道：听说这个矿是侯卫东开的，他开的矿怎么也出事了？</p><p>  </p><p>    矿工抽着烟，他没有理会第一点，道：青林这边的煤矿都是高瓦斯矿，容易出事，火佛这边设备最好，安了瓦斯报警器，这是第一次出事。煤矿要出事，谁能说得清楚。</p><p>  </p><p>    那人又继续问道：这是侯卫东的矿吧？</p><p>  </p><p>    矿工道：我不晓得，厂长是何红富，平时倒有一位侯老头在这边。此人来到矿里只有一年多时间，对矿上的情况是一知半解。此时，晏道理恰好在劝说村民，耳朵里听到这几句对话，他斜着眼睛看了那人一眼，心道：这个陌生人还有些怪，怎么总是问侯卫东，肯定有什么名堂。晏道理仔细看了那人，越看越是怀疑，凑了过去，仔细听那人说什么。</p><p>  </p><p>    那人又道：平时你看到侯卫东过来没有？</p><p>  </p><p>    晏道理在一旁接口道：侯卫东在市里当官，到矿上来做什么，我几年都没有见过他了。</p><p>  </p><p>    那人见晏道理一副农民相，没有什么怀疑，道：我听说这个矿就是侯卫东的，他还真有钱，买得起煤矿，这几年赚钱赚惨了。</p><p>  </p><p>    晏道理道：老板是谁关我们屁事，只要按时发工资就行了。他对那名外来矿工道：你说是不是这个道理，我就知道火佛煤矿工资最高，条件最好，老板大方。</p><p>  </p><p>    那一位矿工并不认识晏道理，附和着道：火佛煤矿伙食好，澡堂子还是淋浴，还给工人买了保险，工资也高。</p><p>  </p><p>    晏道理接过那人散的烟，道：你是县里的干部，怎么不到里面去坐？那人道：我就在外面转转。</p><p>  </p><p>    晏道理觉得此人奇怪，正要再问他几句，这时接到了儿子的电话，他走到一边，问：侯卫东叫你回来处理这事？</p><p>  </p><p>    晏春平道：他没有明说，就是这个意思。</p><p>  </p><p>    晏道理脑筋转得快，道：这是一个好机会，他派你来处理这事，你一定要好好办，办好了就能得到他的信任。</p><p>  </p><p>    晏春平道：我走之前，他说可以出十万，明里不好办，暗中都可以操作。</p><p>  </p><p>    “既然愿意出十万，这事就好办了。从晏道理的眼光看来，钱是最缺的东西，有了钱，村里的事情就太好办了，又道，对了，我刚才遇到一位外乡人，很有些奇怪。</p><p>  </p><p>    晏春平得知此事，赶紧给侯卫东报告。</p><p>  </p><p>    经过一天紧张的讨价还价，加上晏道理暗中―帮着矿上使劲，死者明里拿了六万补偿，暗地里又各拿了四万，聚在矿上的人也就散了。县安监局给火佛煤矿下达了整顿通知，也就撤回了县里，一场风波基本上消于无形。</p><p>  </p><p>    侯卫东对于瓦斯爆炸并不是太担心，当他听到了晏春平的报告以后，他猜到这多半是省纪委的人跟了过去，尽管无法证实这个想法，心里还是沉甸甸的。</p><p>  </p><p>    “天要下雨，娘要嫁人，随它去了，我不想这事了。侯卫东甩了甩头，似乎这样就可以将所有烦恼扔进太平洋。</p><p>  </p><p>    侯卫东将注意力集中在了案头上的改制方案。</p><p>  </p><p>    绢纺厂改制方案是经过多次讨论，平衡了各方利益诉求者，侯卫东不是太满意，却也只能妥协。方案如下：由现有领导层作为经营团队成立新公司进行融资控股、职工持股并引入战略投资伙伴的产权改革方式，絹紡厂管理层持股比例51%。絹纺厂职工通过工会持股29%。引进战略投资持股20%。……</p><p>  </p><p>    为了稳妥，侯卫东在方案中加了比较保守的两条要求。</p><p>  </p><p>    要求一：管理层按政府规定不以国有资产抵押融资。</p><p>  </p><p>    要求二：为做好清产核资，防止国有资产流失，绢纺厂改制要充分利用社会中介力量，由岭西中介机构介入改制进程，市政府多个部门协同监控。资产评估报告初稿由监管部门认真审核，交市政府部门反复讨论，并将意见反馈给评估机构。</p><p>  </p><p>    写了两条补充意见，他又在方案前面的意见栏签下：原则同意此方案，送子堤市长阅示，侯卫东。</p><p>  </p><p>    黄子堤看了方案，把侯卫东叫到了办公室，道：方案是目前流行的管理层收购，绢纺厂应该是沙州市管理层收购第一案。只是我有一个问题，如果真不准国有资产抵押融资，絹纺厂管理层哪里有资金持股51%？如果谁有这个能力，这些人一定是贪污分子。换一个说法，你这个管理层持股的方案根本不能实行。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：如果用国有资产抵押融资，则是用国资的油来熬国资的骨头，管理层等于是空手套白狼。加上第一条就是预防这种情况发生。管理层要成立新公司，他们肯定会融资，如何融资是他们公司的事。</p><p>  </p><p>    黄子堤扶了扶金丝眼镜，道：岭西比起经济发达省，还比较封闭，这个方案出台，我们要背骂名，一句败家子是跑不了的。</p><p>  </p><p>    侯卫东心里只想将事情做好，道：骂名无所谓，我是分管领导，就由我来背这个骂名。</p><p>  </p><p>    黄子堤道：絹紡厂职工比较多，可以将职工持股比例提高，你将方案修改以后，先召集絹纺厂见个面，听取他们的意见。蒋希东、项波、杨柏、高小军等领导很快来到了市政府。蒋希东苦心经营多年，今天终于要见分晓了，内心如擂鼓一般，</p><p>  </p><p>    脸上却仍然是黑脸黑面的样子，闭了一会儿眼睛，这才打开了厚厚的草案。看到管理层持股比例，他心中一阵狂喜。</p><p>  </p><p>    几年来，他们团队一起另起炉灶，将厂里的利益剥离了一块在三大销售公司，这三大公司的资金就是他们用来管理层持股的资金。抬起头来，正好看见了杨柏的目光，两人眼中皆有压抑不住的笑意。两人目光一碰就分开，低头掩饰着。</p><p>  </p><p>    约莫半个小时，侯卫东问道：这个草案，大家有没有意见？</p><p>  </p><p>    厂长项波脸上一阵发白，他当厂长以前，虽然是党委书记，却一直被蒋希东排挤在决策层以外，这也意味着，他前几年并没有多少财产，</p><p>  </p><p>    因此第一个发言：絹纺厂资产不少，高中级管理层持股51%。至少有好几千万甚至上亿，不准抵押融资，大家就是卖屁股也拿不到这么多钱。</p><p>  </p><p>    蒋希东针锋相对地道：我愿意卖房子卖血，也要把钱凑出来，大家愿不愿意？</p><p>  </p><p>    所有高管异口同声地道：我们都愿意。</p><p>  </p><p>    项波见到所有高管都是神采奕奕，包括杨柏都是满脸笑意，他顿时感到大事不好，联想隐约听到的事情，暗道：这是一个圈套，我还是被蒋希东耍了。</p><p>  </p><p>    他当厂长这一年，给易中岭行了不少方便，可是易中岭话说得漂亮，其实并没有拿出实际行动。他的家底也就是三十多万，算是房屋贷款，顶多能凑五十万，这个股份在新厂，自然就只能算是小股东。</p><p>  </p><p>    散会以后，项波发疯一样去找易中岭。易中岭在岭西办事，项波连忙坐车赶到了岭西，到了岭西，易中岭却又上了回沙州的高速路。</p><p>  </p><p>    折腾了几个来回，终于在易中岭别墅里找到了人。虽然签了销售合同，前期铺垫了不少费用，我还亏了钱，能拿多少？易中岭说得轻描淡写。</p><p>  </p><p>    项波急红了眼，道：易总，你怎么能这样？当初不是说好了，销售利润五五分成，现在怎么变卦了？</p><p>  </p><p>    易中岭一脸无奈，道：我们说的是利润五五分成，现在销售公司根本没有利润，如何分？</p><p>  </p><p>    “易总，我可是拿的低于成本价给你，怎么会没有利润？</p><p>  </p><p>    “我刚才不是说了，销售渠道的建立要花钱，培训人员要花钱，租房子要花钱，现在公司还没有利润，这事可怪不得我。如果这个模式再坚持一年，我们就能赚钱了，可惜了。</p><p>  </p><p>    看着易中岭皮笑肉不笑的面容，项波恨不得一拳打将过去，但他还是忍住了。</p><p>  </p><p>    等到项波离开，易中岭到了后面的那幢别墅，此时黄子堤正在悠闲地享受着美人和美酒。</p><p>  </p><p>    改制方案是由侯卫东提出来的，责任由他来背，但是战略投资者有两家，其中一家占9%。这家公司是由易中岭暗自控股，而这家公司里有黄二的45%股份，更妙的是，黄二是外国国籍。</p><p>  </p><p>    易中岭喝了一口酒，讽刺道：侯卫东这个改革先锋，倒也真有功劳。絹纺厂闹到省委、省政府都关注的地步，他意识到自己不可能独自吞下去，能成为战略投资者，也算硬生生插了一脚。而且这一脚插得合情合法，因此，他也算满意。</p><p>  </p><p>    黄子堤告诫道：中岭啊，以后你也要改变思路。现在是有身份的人了，完成了原始积累，办事尽量走正道，这样才是长久之策。</p><p>  </p><p>    易中岭举了举酒杯，道：我这一段时间在看关于胡雪岩的书，以后当红顶商人，走正道。他笑呵呵地冒了一句：人间正道是沧桑，是不是啊，黄市长。</p><p>  </p><p>    这次改制是采用当时全国最流行的管理层收购，稳定了絹纺厂的中层以上干部队伍，又由于有部分职工股，有钱的职工也能买到一些股份，总体上还是较为平静，可是不和谐因素也着实不少。不仅市里有反对意见，省里也有领导明确反对。</p><p>  </p><p>    厂长项波就是最不如意之人，他重当厂长以后，忙碌了大半年，为他人做了嫁衣，实在不甘心，他一方面暗中组织了部分贫困工人到市委、市政府集体上访，一方面向黄子堤提出交涉。</p><p>  </p><p>    黄子堤将事情推得干净，道：方案是厂里提出来的，由侯卫东分管，我尊重厂里的意见。你是厂长，我就是尊重了你的意见。</p><p>  </p><p>    项波此时是输了的赌徒，说话也就不客气了，道：黄市长，我没有功劳也有苦劳，当初在易中岭家里，我们可是有言在先，现在将我抛开，太不仗义了。</p><p>  </p><p>    黄子堤脸上闪出了怒气，道：有言在先，有什么言，你说说。</p><p>  </p><p>    当初的一些话，有黄子堤在场，都是用的暗示、隐语。真正说到关键之处，黄子堤都没有在场，项波被堵了口，冷笑着道：嘿，嘿，你们能做初一，不怕人做十五。</p><p>  </p><p>    正所谓穿鞋的怕光脚的，黄子堤手握重权，家有巨款，与项波一般见识实在不划算，便放缓了口气，道：你作为管理层，其实也有利的，如果真的缺钱，到时搞个个人贷款什么的，我可以帮你说话。</p><p>  </p><p>    项波道：贷款的事情，放在下一步再说，我得拿回属于我的钱。</p><p>  </p><p>    黄子堤放低声音道：解铃还须系铃人，你和易中岭的事情与我无关，你有事，得找他谈。</p><p>  </p><p>    这时，刘坤进来送文件，黄子堤不动声色地道：我要开会去了，你想想我说的话，到时我会为你的事打个电话的。</p><p>  </p><p>    项波出了黄子堤办公室，下楼时，暗道：拼个鱼死网破，对我有什么好处，黄子堤毕竟是市长。可是就这样放手，他咽不下这口气，到了厂里，直接去找了几个老工人。</p><p>  </p><p>    下午，数百个工人集聚在市政府，拉出了横幅：我们要吃饭，我们要劳动、劳动是一个公民的权利和义务、反腐败、反贪污、我们工人反</p><p>  </p><p>    “国有资产流失。</p><p>  </p><p>    侯卫东站在窗口，看着群情激愤的群众，给杨柏打了电话：杨柏，有几百工人在围市政府，要想改制成功，你们领导层还得多下工夫，否则要影响改制的进度。</p><p>  </p><p>    杨柏接到电话，不敢怠慢，立刻找到蒋希东。</p><p>  </p><p>    蒋希东黑着脸，道：絹纺厂有六千多职工，这次改制总有几个不满意的，算不得什么大事。</p><p>  </p><p>    杨柏道：我瞧着项波情绪不太对头，若是他像疯狗一样四处咬人，此事还麻烦。而且他和黄子堤有牵连，若真是咬出什么贪污案，打断改制的进展，就惨了。</p><p>  </p><p>    蒋希东道：你的意思？</p><p>  </p><p>    “我跟项波谈一次，看他什么意思，若他明智一些，就跟他合作，毕竟他现在还是厂长。</p><p>  </p><p>    蒋希东断然道：合作，怎么合作？我们的事绝对不能让他参加，他只能作为普通中层干部拿出自己的财产来买股份。以后他只能是普通股东，想进厂里的领导层是不可能的事情，你要记着农夫和蛇的故事。</p><p>  </p><p>    杨柏没有多说，他已经打定主意找一找项波，如果项波同意，他可以从销售公司拿出二十万借给项波，让他多一点股份，又不至于股份太多。为了稳定大局，他打定主意在蒋、项两人之间搞点润滑剂。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>