<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五章 马县长表扬人不点名 小佳上山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五章 马县长表扬人不点名 小佳上山</span></h2><p>走到小院，杨新春站在邮政代办点门口，道：“侯大学，张小佳打电话过来，说是星期六下午她要到山上来。”由于侯卫东接过了她手中的扫把，让她有更多的时间去经营小店和打理邮政代办点，她对侯卫东很有善意。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有掩饰他的喜悦，闻言一跳八丈高。</p><p>  </p><p>    星期六恰好是赶场天，侯卫东买了菜，东转转西转转，好不容易才磨到吃午饭时间。吃了午饭，一溜烟地下了山，然后在青林镇场口等待。每来一辆客车，他都紧盯着车厢，结果一次又一次地失望。等待是幸福的煎熬，下午六点，望眼欲穿的侯卫东又见到了一辆客车。客车很挤，除了在县城上车的人有座位，其他人都站着。他跳上客车，站在车门，一眼就见到身穿红衣的小佳，他如推土机一般用力挤了进去，惹来了一片抱怨声。</p><p>  </p><p>    小佳看着脸色黑红且只知道傻笑的侯卫东，眼睛有些湿润了，与侯卫东手拉着手下了车，</p><p>  </p><p>    “怎么晒这么黑？”</p><p>  </p><p>    “怎么这么晚？”</p><p>  </p><p>    两人基本上异口同声，问完以后，同时笑了起来。小佳挽住了侯卫东的胳膊，道：“原本计划上午出发，结果单位临时开会。散会以后我就去坐车，午饭都没有来得及吃。”</p><p>  </p><p>    听说小佳还饿着肚子，侯卫东心痛万分，马上牵着小佳到了青林场饭馆。青林场饭馆只在中午营业，晚上全部关门闭户。被侯卫东敲开以后，餐馆老板从冰箱里拿肉解冰。侯卫东和小佳相对而坐，只顾互相看着，并不在意餐馆做菜的速度。</p><p>  </p><p>    吃完饭，已过七点，侯卫东和小佳来到了山脚。夜幕下的群山很是深沉，阵阵风来，树林发出的声音就如大海的波涛声。</p><p>  </p><p>    小佳没有见到过这等景色，既惊奇又有些害怕。侯卫东紧握着小佳的手，自豪地道：“强盗都被我们抓干净了，不用怕，我们只管欣赏大自然的美景。”</p><p>  </p><p>    到了青林山顶，天已黑尽，站在山顶回望山下，只觉得森林如海，深不可测，不知隐藏着多少强盗、野兽或是鬼怪。小佳从未见过如此景色，畏缩地拉着侯卫东，道：“还有多远，我们赶紧走。”</p><p>  </p><p>    在此起彼伏的狗叫声中，侯卫东牵着小佳，一脚深一脚浅地来到了小院子。看到这一幢小楼以后，小佳这才感到了文明的痕迹，她松了一口气，道：“幸好还有楼，否则我真以为时光倒流了。”</p><p>  </p><p>    杨新春刚从邮政代办点走了出来，见到侯卫东和一个年轻女子站在昏暗的路灯下，道:“侯卫东，这是你的女朋友，怎么才回来？”</p><p>  </p><p>    侯卫东骄傲地道：“杨大姐，这是我的女朋友张小佳。”</p><p>  </p><p>    杨新春走到近处，看了张小佳的穿着打扮，夸道：“好漂亮的沙州妹子。”她热情地道：“你们吃饭没有，我煮了一大锅稀饭，你来端一盆。”</p><p>  </p><p>    侯卫东没有客气，道：“谢谢了，我等一会儿就来端稀饭。”</p><p>  </p><p>    上了二楼，见高长江家里关了门，侯卫东就把小佳直接带回了家。进了门，他关紧房门，打开前屋的灯，然后抱着小佳进了黑暗的后屋。</p><p>  </p><p>    结束了爱之旅，他们仍然紧紧地搂在一起。两地分居的生活，让他们格外珍惜短暂的相聚时光。</p><p>  </p><p>    躺了一会儿，侯卫东道：“今天晚上你住这里，我去睡招待所，这个地方封建，有人专门饶舌，我必须要注意影响。”小佳没有想到侯卫东还要去住招待所，很是失望，不过考虑到特殊的环境，还是点头同意了。</p><p>  </p><p>    穿过了后院的假山和花园，侯卫东在池铭隔壁找到了田秀影。田秀影声音很大，笑得很是暧昧：“现在是什么时代，女朋友来了还住招待所，想得出来。”</p><p>  </p><p>    侯卫东解释道：“我们还没有结婚。”</p><p>  </p><p>    池铭听到动静走了过来，她与田秀影是面和心不和，道：“刚才杨新春说侯大学的女朋友来了，明天早上我做包子，给你们两人留几个。”田秀影并不急于拿招待所钥匙，说着些调侃的话。看到侯卫东狼狈的样子，心里有了强烈的满足感。</p><p>  </p><p>    拿到招待所钥匙，侯卫东这才知道招待所就在四楼，心道：“住招待所真是脱了裤子放屁，不过有小人在旁窥视，没有办法。”</p><p>  </p><p>    他到杨新春家里端了一盆绿豆稀饭，两人就着咸菜喝稀饭。只觉稀饭的味道好极了，喝完绿豆稀饭，侯卫东来到四楼，他打开招待所的电灯，又点上蚊香。站在窗边看了一会儿，然后回到二楼。他用电饭煲烧了一锅开水，让小佳在走廊左侧的洗澡房里洗了热水澡。等小佳洗完，他提了两桶冷水进去，“哗、哗”地冲了一个痛快。</p><p>  </p><p>    两人清清爽爽地站在走廊上，吹山风，品青林茶，在不知名的小虫伴奏下，欣赏着上青林干净而纯粹的夜色。</p><p>  </p><p>    “今天上午，我在沙州遇到了蒋大力，把你的电话留给了他。”小佳头发还是湿的，空气中有着洗发水若隐若无的香味，以及小佳特有的气息。</p><p>  </p><p>    在沙州学院，侯卫东最好的朋友就是蒋大力。毕业之后，蒋大力便南下深圳，一直没有消息，听到这消息，他高兴地道：“哇，这小子在干什么，这么久了，一直联系不上他。”</p><p>  </p><p>    “他给了一个传呼机号码，让你给他打电话。”</p><p>  </p><p>    传呼机虽然不断在降价，可也要两千多元一个。在县政府工作的刘坤就有一个，如今听到蒋大力也配上了传呼机。侯卫东连传呼机怎么用也不知道，心里就有了失败感，他暗下决心，“自古华山一条路，我在上青林，一定要努力拼搏，早日配上传呼机，早日调回沙州。”</p><p>  </p><p>    凉风顺着山沟吹了上来，远处的森林发出阵阵涛声，就如一曲雄壮的交响乐，极富表现力。当人处于黑暗的森林之中，风声会让人不寒而栗，但是远离了森林，处于安全环境之下，森林、山风、兽吼皆让人心神俱醉。</p><p>  </p><p>    小佳把头靠在了侯卫东的肩头上，道：“我想调到青林镇工作，我觉得只要两个人能在一起，在哪里都一样的。”</p><p>  </p><p>    侯卫东心里感动，道：“你这傻女人，人往高处走，水往低处流，调到青林这种穷乡僻壤做什么，不仅你父母不会同意，我也通不过。”他紧紧握着小佳的手，道：“给我三年时间，我一定能调回沙州，你要相信我。”</p><p>  </p><p>    如何能调回沙州，侯卫东一点底都没有，但是他在小佳面前表现出强烈的信心。聊了一会儿，莫名的情愫又在身上荡漾，他拉了拉小佳的手，道：“进屋吧，外面蚊子多。”</p><p>  </p><p>    小佳闻弦歌而知雅意，她故意道：“屋里热，外面凉快，就在外面多站一会儿。”话虽如此，她还是主动朝屋内走去。</p><p>  </p><p>    到了凌晨1点，侯卫东才依依不舍地离开了二楼小屋。上了四楼招待所，招待所很久没有人住，灯光昏暗，散发着浓重的霉味，他站在窗前，俯瞰伙食团旁边的住宿，道：“若不是田秀影，我何必从天堂搬到地狱。”</p><p>  </p><p>    一大早，侯卫东来到了伙食团，田秀影用意味深长的眼光打量着他，道：“侯大学，昨晚睡得好吗？我看到你12点才关灯，怎么起得这么早。”</p><p>  </p><p>    侯卫东在心里骂道：“这个长舌妇，吃多了没有事干。”嘴里却是一本正经：“招待所蚊子太多，下一次建议打点药水。”</p><p>  </p><p>    田秀影撇了撇嘴，道：“现在大学生都是住在一起的，没有人像侯大学这么傻。”</p><p>  </p><p>    侯卫东在伙食团借了盆子，端起热气腾腾的稀饭和包子。脚上如安了风火轮一样，蹬蹬地格外有力，几步就窜上了二楼。</p><p>  </p><p>    小佳对着化妆用的小圆镜梳头，见侯卫东进门，便嗔怪道：“怎么屋里镜子也没有一个。”女人梳头，男人刮胡子，这是区分性别的典型动作。侯卫东见到了梳头的小佳，禁不住又蠢蠢欲动，将小佳抱到了怀里。</p><p>  </p><p>    “别动，让我梳头。”</p><p>  </p><p>    “等一会儿梳头，反正会再乱的。”</p><p>  </p><p>    又是一屋春色。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>