<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七章 前市长黄子堤出逃加拿大 树倒散猢狲</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七章 前市长黄子堤出逃加拿大 树倒散猢狲</span></h2><p>转眼就到了2002年的12月30日，水陆空餐厅里热气腾腾，侯卫东坐在上席，杨柳、秦小红、晏春平、杜兵、温红围坐在一起，任林渡是主人，满面春风地招呼着众人。</p><p>  </p><p>    在座诸人年龄最长者侯卫东即将满三十三岁，最小者晏春平刚刚二十出头，都算得上年轻人。只是，聚会人里面有一位是副市长，还有两位市委、市府办公室的工作人员，一位省委组织部的科长，这次聚会也就有了官味。大家尽管看似天南海北聊大山，实际上仍然是围绕着侯卫东提起的话题展开。</p><p>  </p><p>    任林渡也邀请了郭兰，郭兰正在准备来年的考研，婉拒了。</p><p>  </p><p>    任林渡举起酒杯，道：侯市长，感谢你的帮助。这一次他得偿心愿，而且不是一般的心愿，他由信访办副主任被任命为驻京办事处主任，级别提了一级，职务比原来实惠得多，更有发展前途，今天是聚会，也是饯行。</p><p>  </p><p>    侯卫东说道：杨柳，你到市委时间也不短了，现在还是正科级，应该再上一个台阶。</p><p>  </p><p>    任林渡附和着道：宁书记分管组织，杨柳跟着她很有发展前途，争取早日升到副处级，再放出去也就是一方诸侯。</p><p>  </p><p>    杨柳倒是比以前洒脱，道：我不是当官的料，能走多远就走多远，顺其自然。我是女孩子，在年轻时还有些追求，现在满了三十岁，家庭和睦才是第一位。</p><p>  </p><p>    说到后来，大家提到了最近发生在沙州的易中岭案子。</p><p>  </p><p>    秦小红如今是做企业，从另一个角度对易中岭了解得很多：易中岭在沙州牛屁哄哄，别人拿不到的地他能拿到，别人办不成的事他能办成，什么原因？是黄子堤在后面撑腰。她倒是快人快语，道：若不是侯卫东在南部新区搞了一个交易平台，我估计南部新区油水厚的工程要被易中岭垄断。</p><p>  </p><p>    侯卫东不愿意轻易谈论黄子堤，不过在私密场合，听一听年轻新锐对时政的看法，也有好处，于是他并没有阻止他们。</p><p>  </p><p>    任林渡嘴快，他本人也意识到这个缺点，喝得几杯酒，加上在座诸人都是老同学老朋友，江山易改，本性难移，插话道：我听朋友说，易中岭被关在公安局之时，是刘坤亲自去督阵。现在易中岭跑了，刘坤尽管是代表黄子堤，颜面上也不好看，还得负一定的责任。</p><p>  </p><p>    杜兵给侯卫东当过秘书，从其身上学到不少本领，在省委组织部很快站稳了脚跟，如今已经从电教室调到了省委组织部办公室，是很有希望的后备干部。他为人沉稳，听着众人议论，不作评论。</p><p>  </p><p>    晏春平的偶像就是杜兵，每当想到杜兵的位置，他心里就充满了激情，暗道：杜兵以前就是县城里的小干部，现在能到省委组织部工作，一步登了天。杜兵能有好前程，我也应该有。他不断地向杜兵敬酒，说着些亲热话，拉近两人的关系。</p><p>  </p><p>    喝完酒，侯卫东叫上了杜兵，两人一边散步一边聊天。</p><p>  </p><p>    “小辉工作调动办好没有？</p><p>  </p><p>    “省里新成立国资管理局，从各部门调了些人，小辉趁着这个机会，调到了省国资局。</p><p>  </p><p>    聊了一会儿双方的近况，侯卫东问道：我看你似有话说，是不是近期沙州有人事调整？</p><p>  </p><p>    杜兵道：到底是老领导，我有什么心事都瞒不住你，这事我也只是偶尔听到，或许是谬传。</p><p>  </p><p>    侯卫东夸道：你比以前稳重了。</p><p>  </p><p>    杜兵嘿嘿笑了笑，道：老领导说得不错，我列席参加了部委会，黄子堤将于近期调到省农业厅当副厅长，享受正厅级待遇。</p><p>  </p><p>    一切都在侯卫东猜想之中，省纪委在沙州暗访了一个多月，此时调黄子堤到农业厅，就有些意味深长了。极有可能是査到黄子堤有什么问题，然后采用调虎离山之计，将黄子堤调离沙州，相关部门就可以从容调査。</p><p>  </p><p>    “谁来当沙州市长？</p><p>  </p><p>    “现在还未定下来，有争议。</p><p>  </p><p>    沙州是岭西全省第三大市，市委书记和市长的位置就很被看重，没有省里主要领导点头，从外围人手基本上没有希望。</p><p>  </p><p>    以前侯卫东为了接近蒙豪放，费尽了脑筋，花了不少精力，这才打入了蒙豪放的外圈，谁知汤刚热，蒙豪放调到了中央。现在省委、省政府主要领导与副市长侯卫东隔了一层玻璃，如果要达到以前的关系，将是一场新的长征。</p><p>  </p><p>    与杜兵分手后，侯卫东步入了新月楼大厅，突然觉得身心有些疲惫，叹道：官无止境，一级一级往上爬，何日才是个尽头。这种心境，从参加工作以来还很少有过，往日皆是一心想着如何向上发展，今天觉得仕途就如人的欲望，永远都没有尽头。</p><p>  </p><p>    到了家里，女儿小囝囝正在一本正经地画画，小佳翘着屁股擦地板，见了侯卫东，她站起身来，道：为了这个正处级，任林渡奋斗了十年，总算得偿所愿。</p><p>  </p><p>    “一山还有一山高，人的愿望永无止境，得偿所愿还早得很。侯卫东坐在女儿旁边，嗅了嗅发梢的香味，看着充满童趣的画，只觉家庭十分温馨。</p><p>  </p><p>    小佳把手放在侯卫东宽厚的肩膀上，道：厂里与岭西汽车厂联营以后，爸也得回家。今天他来找了我，说是还要到厂里去。</p><p>  </p><p>    张远征被返聘到厂里以后，工资很高，更重要的是，他在厂里很受尊重，无论走到哪个车间都被人称为张工。在厂里工作了几十年，退休后才获得荣誉，他很享受这状态，乐此不疲。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：以前沙州农用车厂是属于市属企业，朱言兵是有求于我；如今成了岭西汽车厂的车间，我说话不一定管用了。既然退了休，爸就应该在家里享福，何必顶着满头白发去上班。</p><p>  </p><p>    小佳道：恐怕我爸觉得在工厂上班才是享福，你这个当女婿的，还是要满足老丈人的愿望。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：朱厂长很会处理关系，他到了岭西厂，也会将这些关系向岭西厂讲透。如果想将爸爸留在厂里，自然会留，不会让我开口。如果需要我开口，不留也罢。</p><p>  </p><p>    小佳也觉得有道理，道：我再劝劝他，别去上班了，实在想做事，我们送他几台机床，他自己去当厂长。</p><p>  </p><p>    侯卫东忙道：火佛煤矿都被人查了无数次，现在又开机械厂，你是让爸消遣，可是在别人眼里就是经商办企业，而且恰好是我分管的范围内。</p><p>  </p><p>    小佳把头依在了侯卫东肩膀上，道：听小道消息，黄子堤与易中岭一起搞了许多钱，要进监狱。当官是高危行业，这几年沙州干部进监狱的也不在少数，刘传达副市长、财政局老孔，至少有十来人了。我们现在也不缺钱，知足常乐，你别太在意仕途上的升迁。</p><p>  </p><p>    转眼间过了元旦，2003年昂首挺胸地来了。</p><p>  </p><p>    新年第一起震动沙州官场的消息就是市长易人。黄子堤调到了省农业厅任副厅长，市委副书记宁玥出任代理市长。宁玥成为代理市长，意味着市委副书记的位置便空了出来，于是，凡是符合条件的官员们便动起了脑筋，这种竞争是没有硝烟的战斗，异常激烈。</p><p>  </p><p>    第二起震动也与黄子堤有关系。元旦刚过，黄子堤到省农业厅报到。他在沙州当市长之时万众瞩目，一举一动都受人关注，但是到了农业厅，他变成排名第四的副厅长，权力变小，受关注度更小。</p><p>  </p><p>    从当沙州市委秘书长开始一直到省农业厅副厅长，他苦心积累了八百来万财富，其中六百万是来自副书记和市长期间，而易中岭的钱占了一半以上。当易中岭外逃之时，黄子堤知道东窗事发是迟早之事，便计划着出国。</p><p>  </p><p>    黄子堤到农业厅报到以后，立刻请了病假。厅里都知道从实职市长到农业厅担任第四副厅长意味着什么，对他带着几分同情，只以为他是在闹情绪，丝毫没有想到黄子堤的真实意图。</p><p>  </p><p>    黄子堤早就利用关系，用另外的名字办了一个身份证，将护照拿到手。南下广州以后，经香港出国，与妻子、女儿和儿子会师于加拿大。</p><p>  </p><p>    元旦过后十来天，黄子堤还没有来上班，厅长偶尔想起此事，道：黄厅长的病情如何，办公室去看望过吗？</p><p>  </p><p>    厅里的人这才去联系黄子堤，结果没有音信。又过了半个月，仍然无法联系上黄子堤，厅里这才引起重视，苦寻无果后上报省委、省政府，黄子堤出逃之事这才大白于岭西。</p><p>  </p><p>    省委高层极为震怒。省委书记钱国亮罕见地拍了桌子，指示道：黄子堤外逃在省内外造成极为恶劣的影响，一定要想办法将黄子堤押解回国。</p><p>  </p><p>    相关机构得到批示以后，按照省委钱书记的指示，紧锣密鼓地开始工作。由于易中岭和黄子堤关系密切，抓捕易中岭的工作纳人了省公安厅重点工作之中。</p><p>  </p><p>    在黄子堤离开沙州之前，刘坤已经被安排在东城区担任副区长。在黄子堤即将调离的背景之下，这也算是很不错的安排。</p><p>  </p><p>    刘坤听到黄子堤外逃以后顿时失魂落魄，他将自己关在办公室里，天黑以后才走出办公室，步行来到姐姐家里。</p><p>  </p><p>    季海洋正在和刘莉聊天，他们两人恰好谈到这个话题。刘莉丈夫任市财政局长，是黄子堤的大钱袋子，弟弟在给黄子堤当秘书，此时黄子堤外逃，受到最大冲击的恰好是刘莉这一家人。</p><p>  </p><p>    “老公，我怕得很，你实话给我说，黄子堤倒了，你会不会有事？刘莉如受了惊的小马，依在沙发角落。</p><p>  </p><p>    季海洋与刘莉的夫妻关系挺好，他爱怜地看着自己这位温柔聪明的</p><p>  </p><p>    妻子，道：我小时候看过《小兵张嘎》，里面有一句话别看今天繃得欢，小心明天拉清单，我一直印象深刻。当了财政局长看似威风，其实是坐在火药桶上，前任老孔就是教训。我一切都按规定办，晚上睡得着觉，你放心吧。这个话题刘莉已经问过数次，她再一次听到老公的肯定回答，这才安下心来。</p><p>  </p><p>    她很快又把担心放在弟弟身上，道：你说，刘坤会不会有事？</p><p>  </p><p>    “这个，得让刘坤来说。季海洋对这个问题倒不好回答。他对这个小舅子的看法并不太好，在内心深处，觉得刘坤十有八九会陷在黄子堤案子之中。</p><p>  </p><p>    正说着，刘坤就在外面敲门，他行尸走肉一般进了门，坐在客厅里不说话。</p><p>  </p><p>    刘莉和季海洋对视了一眼，季海洋点了点头。刘莉道：刘坤，你这是怎么一回事，是不是与黄子堤有牵连？，刘坤双手插在头发里，额头抵在桌子上，不说话。季海洋皱了皱眉，道：你是不是拿了易中岭的钱，拿了多少？</p><p>  </p><p>    “我没有拿多少，他前后给了三十万。刘坤脸上表情有些变形，带着哭腔，道，这个社会真他妈的不公平！侯卫东赚大把大把的钱，开奧迪车，住好房子，还一样当官。我工作十年，就拿了三十万，我只拿了三十万！</p><p>  </p><p>    季海洋道：侯卫东这一年有不少检举信，是你写的吧？</p><p>  </p><p>    刘坤道：有几封是我写的，还有其他人也在写，他这人什么都想占，哪里有这样的好事？</p><p>  </p><p>    刘莉听说刘坤收了易中岭三十万，火气顿时就上来了，怒道：你管好自己的事就行了，侯卫东要当官要发财这是他的本事，关你什么屁事，你有本事就不违法也当官发财。</p><p>  </p><p>    刘坤爆发道：你嫁了财政局长，当然不知道没有钱是什么滋味。我现在副处级，工资也就是一千四百多块，这点钱够花吗？</p><p>  </p><p>    刘莉与刘坤是两姐弟，但是两人性格截然不同。刘坤像妈妈，刘莉像爸爸，而爸爸的性格明显比妈妈的要好，两姐弟从小到大都在争吵。你除了工资之外，给市长黄子堤当秘书，每年也要收不少红包，这种灰色收入不少，比起同样的副处级，你的待遇够优厚了，怎么还想着弄钱？</p><p>  </p><p>    “我是男人，哪个男人不想有钱。凭什么侯卫东就应该有钱，我就应该吃苦？当年我们寝室，蒋大力有钱是他做生意赚的，侯卫东有钱就完完全全是依靠权力来的。</p><p>  </p><p>    刘莉道：侯卫东和你一起毕业，他分到了青林镇，他当时就是穷光蛋，有什么权力去找钱？</p><p>  </p><p>    两姐弟争论了起来，在争论中，刘坤暂时忘记了痛苦。</p><p>  </p><p>    季海洋听了一会儿，终于开始发话了，道：你们两姐弟也别吵了，先考虑最现实的问题。他坐在刘坤的对面，道：刘坤，你打算怎么办？</p><p>  </p><p>    刘坤摇了摇头，道：我脑子乱得很，不知道怎么办！季海洋很客观地帮着他分析，道：其实你最应该关心的不是黄子堤，而是易中岭，对不对？</p><p>  </p><p>    “对。</p><p>  </p><p>    “如果易中岭一直没有被捉到，或者已经死了，你就完全没事了，对不对？</p><p>  </p><p>    “对。</p><p>  </p><p>    “但是你认为这两种情况的几率是多大？我听说省委钱书记专门针对黄子堤案作了批示，易中岭一案也被列为省里的大案。</p><p>  </p><p>    刘坤双手插在了头发之中，置一向整齐的发型不顾，道：各有一半的可能。</p><p>  </p><p>    季海洋作为姐夫，在这种大事上，也持谨慎的态度，道：共产党认真起来，有什么事情办不好？此事我建议单独征求你爸的意见，他经验丰富，判断力也好。</p><p>  </p><p>    刘莉急道：你到底是什么看法？</p><p>  </p><p>    季海洋不紧不慢地道：黄子堤出逃，作为他的秘书，刘坤的政治生命已经结束了。有了易中岭的这三十万，刘坤当前急需解决的问题是牢狱之灾，这才是问题的关键。</p><p>  </p><p>    刘坤心里在交战，他目前面临的处境有四：如果主动交代了，可是易中岭并未落网，则是自投罗网，太傻了；如果主动交代了，易中岭落网以后，根据自首原则，减轻处罚；如果不交代，而易中岭并未落网，仍然可以当东城区副区长；如果不交代，而易中岭落网了，三十万则意味着十年以上的刑期。</p><p>  </p><p>    这四种结局让刘坤犹豫不决，也导致了他痛苦不堪。</p><p>  </p><p>    季海洋对刘莉道：此事最好征求你爸的意见。</p><p>  </p><p>    已经退休的原益杨宣传部长刘军赶到季海洋家里。进门时，他脸色灰黑，上前就给了刘坤一脚，被刘莉拉住以后，胸口急剧起伏，半天说不出话。</p><p>  </p><p>    刘军指着刘坤，道：你这孽子，赶紧去自首。</p><p>  </p><p>    “爸，自首我就完了。</p><p>  </p><p>    刘军气得眼泪也要出来了，指着刘坤的鼻子，道：自首以后，还可以灵活处理，不自首，你等着坐监狱。</p><p>  </p><p>    刘莉颇有些机智，在一旁道：你是黄子堤的秘书，黄子堤跑到了国外，你可以把这些钱推到黄子堤身上，你可以去检举揭发。</p><p>  </p><p>    自从刘军来了以后，季海洋没有说话。</p><p>  </p><p>    刘军铁青着脸，在屋里转了一会儿，道：小莉所说的法子未尝不可一用，只是你得先说清楚当时接这几笔钱的具体情况。</p><p>  </p><p>    一夜商量无果，刘军和刘坤回到自己的家里。</p><p>  </p><p>    季海洋和刘莉忧心忡忡，刘莉道：老公，对不起你了，你有可能要受到牵连。</p><p>  </p><p>    季海洋拍了拍刘莉的后背，道：别担心，我很清白，今天的事我们也做了规劝，但是要让我去揭发刘坤，我还没有这么硬的心肠。</p><p>  </p><p>    刘莉此时恨透了自己这位弟弟，道：如果刘坤犯了事，我们不去检举，是不是包庇罪？她哭道：我们结婚才不久，就把你牵到这事里面来了，对不起。</p><p>  </p><p>    “没事，我是你的丈夫，有事当然应该一起承担。我个人觉得刘坤还是不应该存在幻想，要勇敢面对现实。</p><p>  </p><p>    两口子一夜无眠。</p><p>  </p><p>    晚上，刘坤妈妈得知此事，她抱着刘坤一阵痛哭，坚决不准刘坤去自首。两口子爆发了结婚以来最激烈的争吵，最后，刘军第一次给了刘坤妈妈两耳光，恶狠狠地道：刘坤走到今天这一步，全是你惯的，以前严加管教，今天不至于如此。</p><p>  </p><p>    “把头发梳整齐。当刘坤失魂落魄地从房间出来，被刘军叫住。</p><p>  </p><p>    刘军和刘坤父子两人有明显的区别，刘军黑瘦，刘坤白胖，一人衣着简朴，一人衣着时尚。此时，黑瘦的刘军拍了拍刘坤的肩膀，道：人这一辈子都要经历坎坷，你是男子汉，不要被眼前的困难所吓倒，挺起胸膛，勇敢一些。我和你妈，还有你姐和你姐夫都支持你，就算是丢了工作，只要人自由，还可以经商做生意。</p><p>  </p><p>    刘坤心虚地道：我担心走进纪委的门就走不出来了，爸，你陪我去吧。</p><p>  </p><p>    刘军道：我陪你到门口，按照我们商量的说，我相信那个方案是可行的。我估计省纪委和市纪委很快就要找你谈话，甚至双规都有可能，主动把问题说清楚，至少争取一个好态度。</p><p>  </p><p>    昨天夜里，刘军和刘坤连夜进行了商议。刘军的想法是：如今易中岭被全国通缉，被抓住是迟早的事情，被抓住以后，那三十万的事情就肯定会被捕出来。在人民民主专政的铁拳之下，任何意志都将被粉碎，这是几十年经验可以证明的事情。而黄子堤目前逃到境外，他被解送回国的可能性就要小得多，把三十万的事情推到黄子堤身上是一条可行之策。</p><p>  </p><p>    刘军陪着刘坤到了沙州市委大院，他看着儿子走进大楼，不由自主长叹一声。</p><p>  </p><p>    这样做也是在玩火，可是为了儿子，只得出此下策。他暗自祈祷：但愿黄子堤永远不要回国，只要黄子堤不回国，刘坤就安全了。</p><p>  </p><p>    刘坤交代完事情，果然如刘军的判断，在第三天，他走出纪委的大门，并没有被限制人身自由。</p><p>  </p><p>    刘军的头发全白了，见到儿子，道：怎么样？</p><p>  </p><p>    刘坤道：纪委的人是狗眼看人低，问了材料，还要求我随时要接受调査，经调査以后才给结论。他哼了一声，道：以前我到纪委，纪委的人态度好得很，如今全部都在装屁眼虫。</p><p>  </p><p>    刘军生气地道：你别总想着别人的错误，得想一想自己为什么落到这一地步，与侯卫东比起来，你……说到这里，他将到了口边的话又吞进了肚子里，在这个时候，他并不想刺激刘坤。</p><p>  </p><p>    刘坤闷声道：当官这条路是走到底了，我要辞职出去做生意。</p><p>  </p><p>    “你没有做过生意，能行吗？</p><p>  </p><p>    刘坤很有些痛苦，道：姐夫是财政局长，我从他手里找些事情，总是一条生路。</p><p>  </p><p>    晚上，刘军找到女婿季海洋。刘军与季海洋以前是同事，现在是父子，关系挺好。</p><p>  </p><p>    聊了一会儿，刘军落了泪：刘坤不争气，我们给他创造了这么好的条件，都被他浪费了，是扶不起的阿斗。刘坤在仕途上已经没有发展前途了，做生意就做生意，总是一条路。</p><p>  </p><p>    季海洋理解刘军的选择，作为女婿，很多话他实在不好说，只是道：我还在财政局的位置上，既然他要做生意，我可以介绍一些业务给他。只要合法赚钱，拿起来心安理得，晚上能睡得着觉。</p><p>  </p><p>    第二天，痛苦万分的刘坤上交辞职信。</p><p>  </p><p>    紧接着这一段时间，省纪委、市纪委多次找刘坤谈话，除了这三十万，刘坤还有选择地交代了黄子堤与外地商人的两次交易，这为省纪委侦办黄子堤案件提供了线索。在交代问题之时，刘坤按照父亲刘军的交代，只谈外地商人与黄子堤的交易。凡是涉及沙州市的干部他尽量绕过，只要本地的事情不被搞大，刘坤就有容身的位置。</p><p>  </p><p>    刘坤辞职以后，女朋友谷枝毅然选择与他分手。</p><p>  </p><p>    侯卫东与刘坤性格不合，从沙州学院毕业以后，他就和刘坤纠缠在一起，至今已是十来年，此时刘坤黯然退出沙州政治舞台，侯卫东也有些默然。每个人的道路是自己所选择，都要为各自的选择承担责任，刘坤也要为他自己的选择付出代价。</p><p>  </p><p>    “我的选择是正确的吗？，侯卫东坐在金星大酒店的落地窗前，看着车窗下面车来车往，不禁询问自己。</p><p>  </p><p>    这一次他来到岭西，是为了常务副市长的职位。宁玥成为代理市长以后，杨森林由常务副市长改任为市委副书记。这样一来，沙州市政府就空缺一位常务副市长。在沙州几位副市长之中，侯卫东年富力强，竞争力很强，他当然不会放弃这个机会。今天，他和蒙厚石一起来到了岭西，是为了与省长朱建国见面。</p><p>  </p><p>    等到了5点，蒙厚石打来电话，道：卫东，建国省长临时有事，今天晚上不能出来了。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：秘书长，那我们一起去吃饭。我带你到一个好地方，沙州印象，这是沙州人在省城开的饭馆。</p><p>  </p><p>    吃罢晚饭，侯卫东让驾驶员送蒙厚石回沙州，他按老习惯住进了金星大酒店。</p><p>  </p><p>    第二天早上10点钟，侯卫东与楚休宏通了电话，先了解周昌全近况，这才来到省政府。</p><p>  </p><p>    一来到周昌全副省长办公室，在门口就遇到楚休宏。楚休宏把侯卫东让进办公室，低声道：周省长在卫生间里，心情不太好。</p><p>  </p><p>    侯卫东明知故问：什么事情让老领导不高兴？</p><p>  </p><p>    “黄子堤出了事情以后，周省长一直不太高兴。</p><p>  </p><p>    “黄子堤辜负了周省长的期望，责任在他自身。周省长太较真，心里才有包袱。我今天中午想请他吃饭，陪他说说话。侯卫东选在这个时间来到周昌全办公室，是有意请老领导吃午饭。</p><p>  </p><p>    说了这话，他暗道：周省长久经官场，人情练达，目光如炬，难道没有发现黄子堤的贪欲？</p><p>  </p><p>    他扪心自问：如果晏春平跟了我十年，且一直忠心耿耿，即使他有缺点，我难道还要坚持原则将他放弃？若真能做到这一步，要么是伪君子，要么是真圣人。周省长不是伪君子也不是真圣人，所以他明知黄子堤心贪仍然使用了他。我不是伪君子更不是真圣人，十有八九会和周省长同样处理，说到底，这是人性的弱点。</p><p>  </p><p>    在办公室坐了十来分钟，周昌全才从卫生间里出来，他脸色倒也平常，道：卫东来了，休宏泡茶。</p><p>  </p><p>    在侯卫东的印象中，周昌全精力旺盛，行动干练，今天在办公室等着他便秘，让他意识到周昌全也是五十来岁的人。时间一天天流逝，有些人老了，有些人进入中年了，有些人如八九点钟的太阳，侯卫东心里暗道：我也是三十来岁的人，岁月无情，或许是一眨眼的时间便会走到周省长的年龄。</p><p>  </p><p>    周昌全站在桌子旁边活动腰腿，道：人老了，身体机能退化，以前从来不便秘，现在蹲厕所就如受刑。</p><p>  </p><p>    侯卫东站在周昌全身旁，也跟着他做起扭腰运动，道：周省长，这两年我也动得少，不是坐办公室，就是坐车，肚子都鼓起来了。</p><p>  </p><p>    周昌全一直是干瘦的身材，相较之下，侯卫东就要壮实许多。周昌全打量了侯卫东几眼，道：你还年轻，平时要注意锻炼，年纪轻轻长个啤酒肚子，既对身体不好，也影响公众形象。</p><p>  </p><p>    侯卫东有意识把气氛搞轻松一些，笑道：坚决按领导指示办，多走路，少吃肉，长精神，没有肚。</p><p>  </p><p>    周昌全没有笑，他继续活动了一会儿，这才坐下来，道：沙州改制还顺利吧？</p><p>  </p><p>    侯卫东端正了身体，收起脸上笑容，道：第一批改制企业基本上顺利。根据企业不同，操作模式也有不同。有代表性的是絹纺厂，搞的是管理层收购，沙州农用车厂与岭西汽车厂合并，还有两个企业直接破产，目前还没有出现群体性事件。</p><p>  </p><p>    他参与并主导了沙州市国有企业的改制，谈起此事，如数家珍。</p><p>  </p><p>    周昌全从右手的一叠文件中抽出了一份文件，道：我正想跟你谈改制之事，目前中央部委吹了风，在各地的实践之中，管理层收购存在不少问题，财政部将在近期叫停管理层收购。</p><p>  </p><p>    关于管理层收购，各方一直有着争论，争论的焦点还是集中于国有资产流失。侯卫东这是第一次听到官方正式消息，心有所忧，道：管理层收购是一种手段，只要控制得好完全可以避免国有资产流失，粤美的、宇通客车、深方大的运行都还行，现在怎么说停就停了？</p><p>  </p><p>    “财政部相关文件已经出台，你以后的操作思路要有相应变化。</p><p>  </p><p>    侯卫东原本还准备继续推行mbo，此时中央有政策明确叫停，他就如集中精力准备打沙袋，结果沙袋突然凭空消失，让他有种失去重心的感觉。</p><p>  </p><p>    周昌全没有过多解释，道：省里接到不少信件，反映有人趁着沙州改制上下其手，造成了国有资产的大量流失。这’有人’恐怕就是指你吧？</p><p>  </p><p>    自从改制以来，侯卫东做好了背骂名的准备，他知道周昌全目前的心结在什么地方，道：老领导，我问心无愧地说，在企业改制过程中，个人没有任何私利，绝没有弄什么手脚。</p><p>  </p><p>    说到这里，周昌全表情就有些黯淡，道：我还是放心你的，黄子堤这人就是被小贪小欲毁掉的。他以前喜欢打打麻将，搞点小刺激，不少别有用心的人就投其所好，专门陪他打麻将，他就这样一步一步被人拉下了水。</p><p>  </p><p>    侯卫东心里一阵汗颜，他当初和祝焱一起，也陪着黄子堤在财税宾馆里打过麻将。当时的几位牌友的命运已经发生了极大的改变：财政局老孔进了监狱，黄子堤外逃，只有当时的县委书记祝焱成长为茂云市委书记。他暗道：在岭西，权重位重意味着这是高危行业，这几年犯事的官员真是不少。</p><p>  </p><p>    周昌全加重了语气，严肃地道：勿以善小而不为，勿以恶小而为之，这句话是对我们领导干部最好的警醒。卫东，你不要让我失望，我也相信你不会让我失望。还有，项波这人你要注意，他熟悉工厂的情况，最近怨气很大。</p><p>  </p><p>    周昌全在沙州工作多年，又分管全省工业，消息灵通得很，给侯卫东打了一剂预防针，又道：省里也要派出工作组，对改制中或许存在的国有资产流失问题进行调查，你要有心理准备。</p><p>  </p><p>    侯卫东搞改制，完全是为了解决绢纺厂积累多年的问题，根本没有一丁点从里面捞钱的欲望，道：心底无私天地宽，省里工作组如果来沙州，是对改制工作的促进，也可以给沙州的国有企业改革一个公正的评价。</p><p>  </p><p>    周昌全一直在观察侯卫东，见他说话之时神情自然，眼睛清澈，暗道：侯卫东不似在作伪。</p><p>  </p><p>    他转念又想道：自己这一套观人术是有效，可是明明知道黄子堤有贪欲，却还是让他做了市委副书记，把他放在更高的位置上，这是害了他。黄子堤跟了我十来年，我让他带病上岗，这说明我没有过人情关。可是，真要能过了人情关，以后谁还肯真正地跟随着自己？</p><p>  </p><p>    聊了一会儿，已经到12点，侯卫东道：老领导，今天中午我请你吃饭，就到上次的沙州印象。</p><p>  </p><p>    他来之前，已经在电话里说明了来意，周昌全也愿意轻轻松松同侯卫东一起吃饭，道：走吧，很有一段时间没有单纯地吃一顿饭了。</p><p>  </p><p>    到了沙州印象，地道的沙州菜摆上桌子，让周昌全稍有食欲。老邢亲自拿了一瓶茅台酒，进门先打了招呼，道：各位领导，这是我从茅台酒厂买来的酒，很正宗。</p><p>  </p><p>    在一般情况下，周昌全中午是滴酒不沾，楚休宏正想开口，侯卫东道：老领导，今天我陪你喝两杯。</p><p>  </p><p>    周昌全没有拒绝，道：好吧，我就喝一杯。</p><p>  </p><p>    午餐就是周昌全和前后两任秘书、驾驶员，大家关系都挺不错，吃得温馨而自在。周昌全喝完一杯，侯卫东又给他倒了一杯，道：老领导，我再敬你一杯。</p><p>  </p><p>    周昌全黑瘦的脸上有了些红润，道：今天就破例吧。</p><p>  </p><p>    一瓶茅台酒喝完，侯卫东没有多少感觉，周昌全却醉了，走路不稳。出门之时，侯卫东扶着他的胳膊。</p><p>  </p><p>    “卫东大有前途，一定要管住自己的手，切莫伸手，黄子堤就是一个典型，你和休宏别学他。</p><p>  </p><p>    又道：卫东以后用人要注意，发现手下人有缺点，一定要敲打，以前我对黄子堤太纵容了。</p><p>  </p><p>    到了小区楼下，周昌全基本走不动了，侯卫东就将他搀扶着上了楼。周夫人与侯卫东也熟悉，与他一起将周昌全扶到床上，叨唠着:老周多少年都没有醉过了，今天怎么喝这么多？</p><p>  </p><p>    侯卫东与楚休宏站在床边，他们两人都没有对周昌全为什么喝醉作解释，等周昌全躺下，告辞而去。</p><p>  </p><p>    出了楼，楚休宏伸了伸懒腰，道：老板醉酒也有好处，我可以给自己放半天假。</p><p>  </p><p>    “平时挺忙吧？</p><p>  </p><p>    “你知道老板的性格，每天连轴转，体力好得很。侯卫东分管沙州的国有企业，周昌全分管着全省的国有企业，其难度可想而知，他不仅要考虑操作层面的事，而且要指导全省的政策。</p><p>  </p><p>    “休宏，全省一共执行了多少件管理层收购？楚休宏想了想，道：大家对这事都挺谨慎，加上沙州一件，也就</p><p>  </p><p>    是三件。现在批评国有资产流失的调子很高，财政部已经叫停了mbo，以后要成立国有资产管理委员会，各省也要成立相应机构，行使管理国资的权力。</p><p>  </p><p>    侯卫东倒没有把这太当一回事情，道：不能搞mbo，还有其他的改制措施，条条道路通罗马。如今沙州走出了第一步改制，最终的目的还是要将所有市属国有企业全部推向市场。企业以后只能靠市场，不再靠市长。</p><p>  </p><p>    走到车前，楚休宏道：侯市长，下午你怎么安排？我正在装修房子，趁着这个时机，我去看一看装修材料。</p><p>  </p><p>    “我有个朋友就是搞装修材料的，一起去看看。</p><p>  </p><p>    听了侯卫东所说的牌子，楚休宏有些迟疑，道：这个牌子我去看过，卫浴和厕房这一块就要两三万，太贵了。</p><p>  </p><p>    2003年，楚休宏这种副处级干部的工资也就一千四百多元，加上点年终奖金，年工资就在三万左右。如果说有灰色收入，楚休宏的灰色收入主要来源于节假日跟随着周昌全得到的红包，一般来说每个红包就是五百到两千不等，也就是说，作为副省长的副处级秘书，楚休宏一年也就有五六万的收入。这个收人在省政府里面也算是不错了，不过偌大一个省政府，副处级以上干部是少数，大部分都是科长及科长以下的干部，能有灰色收人的干部则更少。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：店老板叫做曾宪刚，以前在益杨上青林当村委会主任。我是上青林驻村干部，熟悉得很，无论如何都要打折。</p><p>  </p><p>    来到店里，曾宪刚穿着大衣迎在门口。他身材高大，戴着淡黑眼镜，倒也虎虎生威。</p><p>  </p><p>    楚休宏暗道：这个村委会主任很有派头，还有沧桑感。他与曾宪刚握手时，明显感到了曾宪刚手上还没有完全消退的硬茧。</p><p>  </p><p>    宋致成如今是实际掌管着岭西的商店，她最欢迎侯卫东，最不欢迎曾宪勇和秦敢。听说侯卫东来了，赶紧来到了会客室里。</p><p>  </p><p>    她进门就道：宪刚笨手笨脚的，让我来。她坐在了曾宪刚身旁，接过了功夫茶的掌控权。</p><p>  </p><p>    侯卫东酒量好却不喜欢喝酒，喜欢喝茶却弄不懂茶道。此时，看着宋致成用优雅的姿势泡了茶，接了过来，嗅了嘆，道：真香，只是不太够喝。</p><p>  </p><p>    宋致成开玩笑道：你和我们宪刚一个样，只会牛饮，不懂享受。</p><p>  </p><p>    喝了功夫茶，侯卫东道明来意。宋致成听说楚休宏是周昌全秘书，爽快得紧，道：我带你去挑选，楚秘书是侯市长朋友，我一律打，打五折。说到打折的程度时，宋致成稍稍犹豫了一会儿，还是将滑到嘴边的七折变成了五折。</p><p>  </p><p>    等到宋致成下了楼，曾宪刚摇着头对侯卫东道：宋致成这人小家子气。你带楚休宏到我们这里来，是没有把我当外人，还说什么打五折，我等会儿派人去看看楚休宏的房子，给他选一套送过去就行了。以曾宪刚的身家来说，给领导秘书送点卫浴产品，确实是小意思。宋致成的方式是精明，而他这种经过磨难之人则是真聪明。</p><p>  </p><p>    侯卫东摇了摇头，道：休宏这人好，不贪，打个折就行了。若真是送给楚休宏，要把他吓着。</p><p>  </p><p>    曾宪刚打定主意送一套卫浴，道：我知道怎么处理。</p><p>  </p><p>    “你儿子的情况如何？聊了几句，侯卫东问起了当年得自闭症的曾家长子。</p><p>  </p><p>    曾宪刚道：还行吧，这小子读书看来不成了，我准备让他去当兵，过一过集体生活，回来以后跟着我干。他如今生意有成，底气就足，与当年见益杨县交通局高建之时的拘束不安有着天壤之别。</p><p>  </p><p>    挑选了卫浴产品，楚休宏要付钱，曾宪刚道：先别付钱，等安装好，用过以后，再说钱的事。</p><p>  </p><p>    楚休宏明白这是什么意思，有些惴惴不安，趁着曾宪刚去上卫生间，对侯卫东道：侯哥，我觉得不太好。。侯卫东笑道：我心里有数，你别担心。楚休宏道：那今天晚上我请曾总一家人吃饭。</p><p>  </p><p>    这时，曾宪刚从卫生间走了出来，道：楚秘书别见外了，卫东和我是老朋友，他来到我这里，怎么能让你请客。</p><p>  </p><p>    侯卫东原本准备回沙州，在曾宪刚的挽留之下，也就到老邢的沙州印象订了餐。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：今天的主题就是沙州，我、休宏、宪刚和老邢都是从沙州出来的，等一会儿我还把杜兵叫过来。</p><p>  </p><p>    楚休宏建议道：省报段英也是从沙州过来，是不是请她也过来？</p><p>  </p><p>    “你给段英打电话，我看能不能请动赵东。在最近几次人事调整之中，侯卫东深感自己的人脉不够深厚。陈曙光、朱小勇等人暂时处于潜伏期，如今能靠得上的人还是周昌全，而周昌全在沙州人事上有些特殊，不便过多插手。他在找机会与赵东接触。</p><p>  </p><p>    接到侯卫东电话，赵东态度很不错，道：晚上还说不清楚，稍晚一些给你回电话。侯卫东道：我在沙州印象恭候，沙州印象也是沙州人开的，很有特色。</p><p>  </p><p>    到了沙州印象，老邢见到侯卫东与曾宪刚，脸上乐开了花，拿出好茶，找来景德镇瓷器，亲自把茶水端上来。</p><p>  </p><p>    白净的瓷器，绿意盎然的茶叶，还有扑面而来的香气，很合侯卫东的胃口，道：小宋的茶艺好是好，就是过于袖珍了，我们这种土鳖喝起来不过瘾。</p><p>  </p><p>    曾宪刚深有同感，道：疯子和我一样的感觉，我也觉得老婆的茶道就是小娃儿办家家，没有意思。与青林镇粮站老邢见了面，这让曾宪刚似乎回到了从前，又叫起了侯卫东响遍上青林的绰号。</p><p>  </p><p>    听到疯子这个称呼，侯卫东很感慨，道：现在大家都叫侯市长，可是这侯市长的称呼哪里有疯子听起来顺耳，就凭着这个称呼，晚上多喝一杯。</p><p>  </p><p>    说话间，段英来到沙州印象，她此时已有身孕，挺着略略显怀的肚子，身体明显发胖了。</p><p>  </p><p>    “几个月了？</p><p>  </p><p>    “四个月了。</p><p>  </p><p>    “祝贺，小佳跟我说了好多次，要到岭西来见你，就是一直忙着走不开。</p><p>  </p><p>    “小佳是副局长，当然忙。</p><p>  </p><p>    “那是瞎忙，是没有效率的表现。</p><p>  </p><p>    侯卫东与段英有过一段激情，两人数次见面，尽管大家都尽量表现得很正常，可是毕竟有个疙瘩。此时段英大着肚子，反而让两人关系走上了正常化。</p><p>  </p><p>    段英听说了黄子堤的事情，她还是想问一问刘坤的事，尽管两人已经分手了，遇到这种震动全省的大事，她还是隐隐为刘坤担心。这与爱情无关，纯粹是关心，可是在座的人多，她忍住了没有问。</p><p>  </p><p>    到了下班时间，在省委组织部工作的杜兵来到沙州印象。等到六点半，老邢过来问：侯老弟，什么时候上热菜？</p><p>  </p><p>    侯卫东看了看表，道：再等一等。</p><p>  </p><p>    到了6点40分，赵东打来电话，道：卫东，我还要耽误一会儿，你们先吃。侯卫东道：赵主任，你是老领导，我们等着你来开席。</p><p>  </p><p>    侯卫东在成津当县委书记时，赵东是沙州市委常委、组织部长，他称呼老领导合情合理。</p><p>  </p><p>    等了一会儿，除了段英喝了一碗土鸡汤以外，大家坐在一起闲聊，没有动筷子。</p><p>  </p><p>    “祝书记，您好，快请进。老邢正在院子里看盆景，见到了一个熟悉的身影，他连忙上前招呼。</p><p>  </p><p>    祝焱、蒋玉新和女儿祝梅、儿子祝建一起走进了院子。祝焱对老邢没有印象，道：你好，你是？</p><p>  </p><p>    老邢嘿嘿笑道：我以前在益杨粮食局工作过，后来在益杨青林镇粮站工作。我和侯卫东以前是同事。</p><p>  </p><p>    这时，侯卫东已经闻声走了出来，道：祝书记，蒋院长，祝梅，祝建。他是一叠声地招呼了过去。</p><p>  </p><p>    在沙州印象遇到侯卫东，这是情理之中、预料之外的事情。祝焱道：你也在这里吃饭，沙州的国企改制进行得怎么样？</p><p>  </p><p>    侯卫东在国企改制上态度坚决，也受到了当年祝卖光的影响，道：还算顺利，不过矛盾也不少。</p><p>  </p><p>    女大十八变，此时祝梅已经完全是大姑娘的模样，骤然见到了侯卫东，她只觉得心跳得怦怦有声，如要迸出来一般。她表面上则很是冷淡，一言不发，安静地听着两人谈起工作上的事情。</p><p>  </p><p>    蒋玉新听了几句，道：你们聊，我们先进去。</p><p>  </p><p>    侯卫东心里想着：赵东等会儿也要到这里来，看来他们两人得见面。在他心里，隐隐地并不希望祝焱和赵东见面。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>