<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八章 省纪委调查出侯卫东岳父收了四万块钱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八章 省纪委调查出侯卫东岳父收了四万块钱</span></h2><p>杜兵、楚休宏等人赶紧过来与祝焱见面。</p><p>  </p><p>    侯卫东介绍道：今天是以前在沙州工作过的同事在一起吃饭。这位是杜兵，我在成津工作时的秘书，如今在省委组织部办公室工作。</p><p>  </p><p>    祝焱微微一笑，道：省委组织部可是个好平台。</p><p>  </p><p>    “这位是楚休宏，周省长的秘书。这位段英，以前在沙州日报社工作，现在是《岭西日报》的大记者。</p><p>  </p><p>    “呵，呵，都是沙州出来的精英。祝焱记忆力甚好，甚至记得段英曾是益杨宣传部长刘军的儿媳妇，当初从絹纺厂调到报社，刘军还来找过自己。他见到段英此时才有身孕，便猜到她现在应该不是刘军的儿媳妇。</p><p>  </p><p>    侯卫东最后介绍曾宪刚：曾宪刚以前是上青林的尖山村村委会主任，后来开石场赚了钱，如今在岭西开了连锁商店，是从上青林走出来的大老板。</p><p>  </p><p>    祝焱对体制外的人态度更加友好，特意与曾宪刚握了手。</p><p>  </p><p>    “这些都是你的老部下，祝书记，能接见我们吗？侯卫东看到祝焱是一家人来吃饭，明白他是家宴，还是发出礼节性邀请。</p><p>  </p><p>    果然，祝焱拱了拱手，道：我难得陪家里人一起吃饭，就不和你们这些年轻人掺合在一起了。卫东，你等会儿代表我，敬各位年轻人一杯酒。</p><p>  </p><p>    老邢、侯卫东陪着祝焱挑选了一间环境优雅的房间。安排饭菜时，侯卫东低声道：这桌饭菜的钱算在我头上，祝书记是家宴，菜不用多，要精。</p><p>  </p><p>    老邢道：我这里上青林的风干野鸡还有竹水河的鳊鱼，都是才从沙州拉过来的，绝对正宗。</p><p>  </p><p>    “这两样菜都可以，祝书记喜欢吃鱼，有没有大河野生鱼？</p><p>  </p><p>    “有，我这就去安排。</p><p>  </p><p>    老邢出去安排菜品，侯卫东陪坐在祝焱身边。他与祝焱一家人都很熟悉，虽然祝焱明确表态是家宴，可是侯卫东没有把自己当成外人，祝焱全家更没有把他当成外人，大家挺自然地围坐在一起。</p><p>  </p><p>    侯卫东夸了祝梅一句，道：祝梅，你普通话说得挺好，至少比我说得好。</p><p>  </p><p>    祝梅此时平静下来，一字一顿地道：听力还是差一些，说快了听不清。</p><p>  </p><p>    侯卫东放慢了语速，道：大学毕业了，还准备读研究生吗？祝梅点了点头，道：我除了画画，什么，都不会，还要继续，学画画。</p><p>  </p><p>    侯卫东开玩笑道：你得送我几幅画，我先收藏着，等以后成名了，这些画就成了无价之宝。</p><p>  </p><p>    祝梅又道：李阿姨还在香港吗？我暑假还想去看她。</p><p>  </p><p>    侯卫东心里只觉得被微微刺了一下，道：李阿姨长住香港，很少回来。</p><p>  </p><p>    与祝梅聊了几句，侯卫东和祝焱的话题就转到了黄子堤和易中岭身上。这个话题他们在电话里已经聊过，此时面对面聊起这个话题自然又不一样。祝焱问了些细节，感慨了一句：这事把握得很好，你若是顶不住黄子堤的压力，说不定也要跟着陷进去。外圆内方，这词看来是为官场人量身定做的，可是真要做到着实不易啊！</p><p>  </p><p>    他原本想说这事周昌全也有责任，想到侯卫东给周昌全当过秘书，也就把话留在口里。</p><p>  </p><p>    侯卫东说了实话，道：我顶了数次黄子堤，主要原因还是在于易中岭。易中岭是什么人，在检察院的案子中表演得相当充分，与这种人打交道迟早要出大事。这也是我宁愿得罪黄子堤，也不愿意帮易中岭办事的原因。</p><p>  </p><p>    祝焱道：黄子堤逃到国外，从某种意义上来说，对于现在的沙州是好事。若是他回来了，肯定还有不少人要受到牵连。如果搞成了当年茂云那样的大案，将对沙州的发展产生极坏的影响，沙州干部的发展也要受到影响。我到茂云这么多年，现在才将当初的恶劣影响消除。</p><p>  </p><p>    祝焱的看法很现实，这个观点不太符合法制理念以及传统善恶观，可现实就是如此。守着理念办事固然崇高，是清谈主义者的最爱，而办实事的干练领导人不会这么固执。</p><p>  </p><p>    等到菜上来，侯卫东要了一瓶酒，陪着祝焱喝了一会儿。在起身告辞之前，他决定还是说实话，道：我们那边还没有开席，还在等着赵东副主任。</p><p>  </p><p>    有些朋友是不适宜聚在一起的。比如，侯卫东可以和祝焱聚在一起，也可以和赵东聚在一起，若是在私下场所由侯卫东将三人聚在一起，并不太适宜。其间的微妙，和谈恋爱时的情景略有些接近。</p><p>  </p><p>    祝焱喔了一声，道：赵东要来，他是大忙人，能陪你们这些年轻人来吃饭，难得。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑道：赵东也算是年轻人，是年轻的老领导。</p><p>  </p><p>    “等会儿赵主任来了，我过来敬杯酒。祝焱知道赵东作为省委书记秘书的分量，暗道：这几年时间，侯卫东算是彻底上道了，他悟性高，抓得住机会，前途不可限量。</p><p>  </p><p>    7点过，赵东这才过来。刚等他坐下，侯卫东似乎无意地道：沙州印象生意很不错，不少在沙州工作过的同志都喜欢在这里吃饭，茂云祝书记也在隔壁。</p><p>  </p><p>    赵东任沙州市委组织部长时，祝焱已经是茂云市委书记了。听闻祝焱在隔壁，他没有拿架子，主动道：祝书记在隔壁，那我去敬杯酒。</p><p>  </p><p>    祝焱是岭西省省委委员、茂云市委书记，在岭西也算是上得了台面的人物。赵东为人原本比较低调，主动敬酒也在情理之中。</p><p>  </p><p>    侯卫东连忙带着赵东来到祝焱所在的包间。</p><p>  </p><p>    祝焱满面春风地站起来与赵东握了手，道：赵主任，什么时候到茂云来视察，我们茂云全体干部可是久旱盼甘露。他口里说着话，心里想道：人们都说赵东架子大，不好说话，现在看来也好相处，侯卫东这小子机灵。</p><p>  </p><p>    赵东与祝焱应酬了一会儿，由侯卫东陪着回到年轻人所在的包间。</p><p>  </p><p>    晚餐结束，已经到了10点，大家这才尽兴散去。</p><p>  </p><p>    侯卫东坚持将赵东送到小区门口。赵东略有酒意，道：我从沙州到省里的减负办，把全省市县几乎跑完了。对农村负担问题了解得越多，越知道凭一个减负办解决不了农村负担问题。我们努力工作，最多能解决极少数的违法行为，大多数负担确实是符合政策规定的农民负担。</p><p>  </p><p>    侯卫东听懂了赵东的意思，道：农民负担确实与少数基层单位有关，可是大部分负担还是现行体制和国家财力所造成，要解决农民负担问题，中央必须得有大政策。</p><p>  </p><p>    赵东点了点头，道：我从沙州市委组织部被调到了省减负办，事情起因其实是在成津。当时你还在成津主持县委工作，我在双河村搞了调研，发现了农民负担中存在的问题，后来这篇文章被加了编者按发在内参上。我初到省里减负办时，心里是想不通的，认为这是朱民生在排挤我。现在回想起来，没有在减负办的工作，我对岭西农村就不会有深入的了解，光靠走马观花的调研是不能了解农村真实情况的。而没有在减负办工作的经历，我就没有到省委办公厅工作的机会，这叫做塞翁失马，焉知非福。官场起起落落，谁又能看得清楚。</p><p>  </p><p>    赵东平时挺稳重，今天与一群年轻人喝了酒，又与当年的当事人在一起，话就稍多了些，而且说的是心里话。</p><p>  </p><p>    侯卫东接过话头，道：移山原本也要来参加聚会，临时有事来不了了。</p><p>  </p><p>    “移山文笔犀利，在省内有影响，抽时间再聚一聚。说起移山，赵东想起移山的父亲是沙州大学校长，想到沙州大学，他又想起了另一个倩影，道：郭兰是成津县委组织部长，想回大学，完全可以到岭西大学，岭西大学才是全省最好的大学。没有想到，她会回沙州大学。</p><p>  </p><p>    侯卫东不喜欢听赵东提起郭兰的话题，应付着道：我估计是郭教授去世，让郭兰产生了回大学的想法。</p><p>  </p><p>    赵东又与侯卫东握了手，道：郭兰在沙州大学工作，如果有什么事情找到你，卫东可以开绿灯。他是聪明人，通过一段时间的接触，发现了郭兰确实没有同自己谈恋爱的想法，他的身份和修养让自己只能觉得很是遗憾，而无法采取进一步的行动。</p><p>  </p><p>    看着赵东进人小区，侯卫东这才回到金星大酒店。</p><p>  </p><p>    躺在大床上，透过落地窗，他可以看见外面明亮的路灯，想着自己进人官场的历程，不禁追问自己：当官的目的究竟是什么？这个问题，近来开始频繁出现在头脑中。</p><p>  </p><p>    “为了国家和民族，这个题目似乎大了一些。</p><p>  </p><p>    “为了求得一碗饭吃，可是我早已解决了生存问题，用得着为了官位而四处奔波吗？</p><p>  </p><p>    “当官就如爬山，一山还有一山高，永远都没有尽头。等到终于爬上高位，已经是年龄已高，身体衰弱，不停爬山到底有何意义？</p><p>  </p><p>    几个问题不停在脑海中盘旋，最后，侯卫东用上青林一句土语结束了此次头脑风暴：是什么虫就得钻什么木头，我既然在沙州副市长的位置上，就得把事情做好。这是职业道德，也是做人的基本道德。</p><p>  </p><p>    转念又想道：我现在能进能退，实在是偶然得很，如果当年我不是在上青林开了石场，奠定了雄厚的经济基础，我还能这样潇洒地能进能退，还能有这种良好的心态吗？</p><p>  </p><p>    半夜，梦中与郭兰见了面。两人在沙州大学的教授楼里，一起站在阳台上欣赏着带着雾气的湖水，听着若有若无的钢琴声。醒来之时，天已大亮。</p><p>  </p><p>    回到沙州，侯卫东参加了代市长宁玥召开的第一次市政府常务会议。会上议题不少，他提出的是沙州南部新区融资项目的议题。</p><p>  </p><p>    宁玥还是同以前一样的尖锐，并没有因为是代市长而藏锋。当侯卫东提出了南部新区的融资项目以后，宁玥道：沙州是岭西第三大城市，可是全市干部的金融理念与第三大城市不相匹配，金融能力是市政府领导应该具备的重要能力。卫东市长这个议题提得很好，说明他考虑到了融资问题，我们仅靠财政资金是建不好沙州城的。</p><p>  </p><p>    她话锋一转，道：这个议题我觉得今天先不研究，应该研究的是全市融资问题，而不仅仅是南部新区的问题。卫东市长既然提出这个问题，我的想法就是由你来牵头做这事。</p><p>  </p><p>    在沙州，一般都是由常务副市长来分管经济工作，宁玥这样安排，就是让侯卫东做了常务副市长的一项工作。侯卫东很敏感地意识到这个问题，抬起头来，正好与宁玥眼光相对。</p><p>  </p><p>    宁玥眼神颇有些意味深长，从侯卫东脸上掠了过去。</p><p>  </p><p>    新一届市政府班子成员中，姬程从省里下来，做事高调得很，办事略显飘浮。马有财是基层老油子，城府深得很。钱宁是差选上来的，威信不够。宁玥当了代理市长，她第一个要用的人就是侯卫东。</p><p>  </p><p>    散会以后，宁玥将侯卫东请到办公室。</p><p>  </p><p>    “宁市长，全市国有企业改革正在稳步推进，任务很重，融资这一块，就别让我来吧。侯卫东与宁玥关系挺好，坐在了办公室，开始叫起苦来。</p><p>  </p><p>    “大家都知道卫东最能干，凡有攻坚克难的任务，交给卫东绝对没有错。晚上有安排没有，我有些朋友要到沙州，一起吃顿饭。宁玥以前一直在党委序列工作，当了代理市长，还处于摸着石头过河的阶段。侯卫东与蒙家走得近，又是最年轻的副市长，自然成为她笼络和依靠的对象。</p><p>  </p><p>    “好啊，晚上正好有空。侯卫东明白宁玥的想法，作为副市长，他同样需要同盟军。宁玥无论从哪一方面来看，都比黄子堤要强。</p><p>  </p><p>    回到了办公室，侯卫东给朱兵打了电话：今天晚上没有时间了，宁市长有安排，要陪外地来的客商，实在对不起了，改天我来约时间。</p><p>  </p><p>    朱兵与侯卫东在九十年代中期就认识了。当年侯卫东还在上青林当疯子修路时，朱兵是益杨县交通局年轻的副局长。那时县交通局就是上青林石场的衣食父母，朱兵处于绝对强势地位。</p><p>  </p><p>    到了2001年，侯卫东奇迹般地成了沙州副市长，两人的关系发生了绝对的转换。今天，侯卫东原本答应同朱兵吃晚饭，由于宁玥发出了邀请，他只能推掉与朱兵的晚餐。</p><p>  </p><p>    晚上，来到沙州大酒店，杨柳早在门外等着了。</p><p>  </p><p>    见到侯卫东，杨柳道：宁市长有事稍稍耽误，请侯市长在房间稍等一会儿，秘书长也在上面。</p><p>  </p><p>    杨柳在市委机关工作了多年，是多年的正科级职务，此时跟随着宁玥来到市政府，很快就被任命为沙州市政府办公室副主任，这个位置就是当年刘坤的职务。这也正应了一句通俗之语：长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。</p><p>  </p><p>    晏春平成为杨柳的部下，他将侯卫东送上楼以后，见侯卫东与蒋湘渝喝茶说话，就主动到楼下来迎接宁玥。</p><p>  </p><p>    他性格随和，在秘书圈子里人缘不错，与杨柳关系也很好。他陪着杨柳站在门口，道：杨主任，听说你和侯市长还有刘坤、任主任都在益杨青干班读过。</p><p>  </p><p>    “你们那个班都是风云人物，后面接连八九届青干班，从整体水平来说都不如你们班。</p><p>  </p><p>    在青干班与任林渡、侯卫东喝酒的日子，杨柳已经觉得是十分遥远。她脑中闪现出侯卫东在喝酒之时的沉默，道：侯市长那时还在上青林山上修路，能走到今天这一步，全是苦干出来的。</p><p>  </p><p>    晏春平不迭地点头道：那是，侯市长从山上下来以后就联系红坝村，帮着红坝村修了一座桥。如果当时没有修那座桥，我估计现在红坝村里也修不了桥。</p><p>  </p><p>    正聊着，宁玥的小车来了。</p><p>  </p><p>    晏春平看到一只锃亮的女式皮鞋从车门处伸下来，他跟在杨柳身后，迎了过去。</p><p>  </p><p>    “侯市长来了没有？</p><p>  </p><p>    杨柳没有如其他女同志那样接过领导的提包和茶杯，她只是跟在宁玥后面，道：侯市长来了，但是客人还没有到。</p><p>  </p><p>    宁玥道：怎么还不到，未免太不准时了，你们两人在楼下等一等，我先上去。</p><p>  </p><p>    话音未落，一辆奔驰车和一辆宝马车相继停在了大楼前。从奔驰车上走下来一个身体瘦削的中年人，他很有老总的派头，道：宁市长，你也太客气了，怎么能让你到楼下等着。</p><p>  </p><p>    从宝马车上下来两人。一人文质彬彬，西服领带，很儒雅；另一位男子则穿着灰色长袍，头发齐肩，很有些仙风道骨。</p><p>  </p><p>    “这位是沙州市的宁市长。</p><p>  </p><p>    “陆总，您好。宁玥与中年人打过招呼，含蓄地对着另外两位相貌和气质迥异的来客点了点头。</p><p>  </p><p>    “宁市长，这两位都是高人。陆小青指着西服年轻人道，这位是乔瘦木，麻省理工大学的博士，大才子。</p><p>  </p><p>    宁玥看着文雅的青年人，倒是暗自吃了一惊。</p><p>  </p><p>    陆小青又指着另一人道：这位是高大师。高大师在广东、香港很有名气，俗称神眼。</p><p>  </p><p>    高大师两眼微闭，一副天高云淡的表情。</p><p>  </p><p>    四人上了楼，进了沙州大酒店最豪华的大包间。侯卫东此时正喝着茶看电视，一边与秘书长蒋湘渝随意地聊着。</p><p>  </p><p>    当宁玥将陆小青介绍给侯卫东时，陆小青上前一步，紧紧握住了侯卫东的手，道：没有想到啊，几年时间不到，侯主任变成了侯市长。</p><p>  </p><p>    侯卫东最初脑子还有些发蒙，很快就想起了，眼前这位陆小青曾经以沙州建筑协会会长的身份到过益杨县开发区，他笑道：陆会长，这几年没有听见你的消息，在哪里发财？</p><p>  </p><p>    陆小青道：托两位领导的福，这几年生意上还顺利，发了点小财。。在侯卫东还是益杨新管会主任的时代，陆小青就是沙州建筑协会的会长。这几年他一直没有在沙州露面，据说南下到广东，发了大财，可是到底做什么，其实没有人知道。</p><p>  </p><p>    侯卫东与高大师握手时，对于这位眼高于顶的世外高人有一种奇怪的感觉，总觉得似曾相识，一时又想不起在什么地方见过面。</p><p>  </p><p>    围坐下来以后，侯卫东很快将陆小青的来意弄明白了：乔瘦木获得博士后以后，在世界五百强工作，掌握了ly电子元件的生产工艺和检测技术，据说是世界先进水平，前景十分广阔，目前准备回岭西创业。</p><p>  </p><p>    乔瘦木是技术方，陆小青是投资方，这位高大师就是风水先生。香港没有破四旧，就喜欢封建迷信这一套。侯卫东对于陆小青带着一位大师的行为不以为然。</p><p>  </p><p>    陆小青口气很大，开口就是在南部新区投资十个亿，建立全国最大的ly电子元件生产基地。而且十个亿是第一期工程，整个工程在五十个亿左右。</p><p>  </p><p>    经过十来年的改革开放，地方政府在招商引资方面积累了丰富的经验。不见兔子不撒鹰，不见鬼子不拉弦算得上其中一条血泪教训。双方都在作试探性接触，晚宴上的气氛格外友好，结束酒宴之后，各自散去。</p><p>  </p><p>    在新月楼门口，恰好遇到小佳也下车，小佳脸上喝得红霞飞，在灯光下很是红艳。</p><p>  </p><p>    “叫你少喝酒，怎么又去喝。侯卫东知道小佳酒量浅，喝醉以后会很难受，见到她这个模样，禁不住责怪了一句。</p><p>  </p><p>    小佳道：钱宁是分管领导，他为了陪省里的检查组，喝了不少酒，我怎么能不喝。</p><p>  </p><p>    两人都喝了酒，大哥不说二哥，老公不说老婆，回到家里，轮流放水洗澡之后，上床。</p><p>  </p><p>    两口子各拿一本书，坐在被窝里享受着生活。</p><p>  </p><p>    “今天见到了一个投资商，还带了一位挺傲慢的大师。据说在香港那边，大师的出场费都是以万元为单位。</p><p>  </p><p>    “这些大师和街道边的半仙是一个性质，都是骗钱的。小佳出身于工人家庭，是坚定的唯物论者，对这些神神叨叨的家伙不感兴趣。</p><p>  </p><p>    听到半仙，侯卫东突然间仿佛想起了什么，道：这个高大师说话口音挺杂，一会儿普通话，一会儿广东话，有时还说沙州话。仔细回想了一遍高大师的口音，他断定高大师就是沙州人。</p><p>  </p><p>    “半仙，他是半仙。侯卫东一直觉得高大师似曾相识，此时听到小佳提起半仙两个字，灵光一显，想起了以前在上青林的一件往事。在1993年，侯卫东为了自我救赎，在上青林山上疯狂修路，在一个关键位置上需要迁一座坟，各种方法用尽，李老头就是不同意迁坟。侯卫东很偶然地在派出所习昭勇办公室见到了一位乡村半仙，便以毒攻毒，让乡村半仙装神弄鬼说服了李老头，这才搬了坟。</p><p>  </p><p>    如今的高大师，和那个乡村半仙有八成相似。侯卫东想着高大师仙风道骨的模样，又回想起在场镇角落骗点小钱的乡村半仙，两者巨大的反差让人觉得不可思议：如果高大师真是乡村半仙，那还应了人生如戏这一句古话，三十年河东，三十年河西。</p><p>  </p><p>    晚宴结束以后，陆小青和高大师坐车来到南部新区。在南部新区一片无路灯的野地，高大师登上了土坡，拿出罗盘一阵忙碌，最后，道：就是这块地，风水相汇，与陆总的八字相合。</p><p>  </p><p>    陆小青与高大师相识于广东，他的所有生意都是由高大师作为掌眼师。几年来，无所不利，因此，他对高大师的话深信不疑。</p><p>  </p><p>    两人谈了一会儿风水宝地，陆小青问道：几年前，侯卫东还是小县城的小官，现在成了大领导，你觉得此人如何？</p><p>  </p><p>    高大师闭了一会儿眼睛，掐了掐手指，道：此人与宁玥一样，都在走旺门，不过侯卫东近期有些小波折。</p><p>  </p><p>    侯卫东早上起床，头脑中又想起高大仙的样子，心里又有些拿不准，毕竟在香港操练过的大师，谈吐和气质与乡村半仙的差距不是一点半点。</p><p>  </p><p>    “我们都在与时俱进，半仙难道就不能与时俱进？他自我调侃一句，提着包，与小佳一起下楼。</p><p>  </p><p>    晏春平接过侯卫东的手包，脑袋扭在一边，招呼张小佳，道：张局长好。</p><p>  </p><p>    小佳与晏春平也熟悉，她道：什么时候和春天结婚？</p><p>  </p><p>    晏春平道：春天正在办调动，等她调到沙州来，我们就结婚。</p><p>  </p><p>    简单的一句话，让小佳浮想联翩。</p><p>  </p><p>    十年前，沙州到益杨、成津等县都有至少两个小时的车程。这两个小时的车程将沙州市区和四个县分成了不同的等级，在不同等级的两个地方的人要结婚则难于上青天。侯卫东凭着在上青林的第一桶金，这才勉强填平了沙州和益杨的等级差。</p><p>  </p><p>    十年后，随着高速公路的建设，周昌全提出的一小时沙州得到彻底实现。从沙州到各个县城都在一个小时之内，益杨和沙州的距离更是縮短到了半个小时之内。沙州与益杨仍然存在等级差，不过这个等级差比十年前大大縮小了，沙州人与益杨人结婚也渐渐多了起来。这十年时间，随着物质生活的发展，有太多精神方面的事情被改变。</p><p>  </p><p>    小佳开着车，又想起了当年到上青林去探亲，侯卫东这个愣头青为了掩人耳目，还特意在招待所开了一间客房。十年以后，在园林局宿舍里，很多没有结婚的恋人就已经公开同居，不避邻居也不避领导，大家见之也是习以为常。</p><p>  </p><p>    抚今追昔，令小佳无限感慨。</p><p>  </p><p>    在办公室坐了一会儿，进来了一人，来人进门之后点头哈腰地道：张局长，你还认识我吗？</p><p>  </p><p>    小佳在局里一直管技术，没有什么官架子，她笑道：我们这么多年的关系，怎么不认识，老何见外了。她应酬着，暗自琢磨：老何是公园管理处的退休职工，从来都没有登过门，今天找到办公室，看来是有什么事情。</p><p>  </p><p>    老何在公园看了二十年的大门，平时懒散惯了，他最常说的话是：人不求人一般高，我有几百块钱的工资，每天二两炼烧酒，一碟花生米，神仙一般的日子。他是如此说，也是这样做，倒是过了一段逍遥日子。但是，他毕竟生活在这个竞争日益激烈的社会里，万事不求人只是一个传说，今天他就求到了张小佳面前。</p><p>  </p><p>    老何说点风凉话和调皮话很是拿手，在他嘴里，张小佳就是那种嘴上无毛办事不牢的小女人。可是此时，坐在张小佳办公室里，他很是拘束，手脚都不知如何放，话也不知怎么说出口。</p><p>  </p><p>    耐着性子听老何不知所云地说了一些园林管理处的旧话，小佳终于忍不住打断他，道：老何，我们是多年的同事，你有什么事直说。</p><p>  </p><p>    老何脸上没来由红了红，结巴地道：我娃儿从部队转业，目前没有找到接收单位，张局长能不能想办法帮着解决？</p><p>  </p><p>    小佳在单位没有分管组织人事，并没有马上答应老何，只是道：你把儿子的情况写一下，我到时给张局长汇报。她口里的张局长是指一把手张中原，他在园林管理局多年了，是很有资格的一把手。</p><p>  </p><p>    听到小佳的答复，老何有些尴尬，道：张局长对我有些看法，所以我才来找你。</p><p>  </p><p>    小佳实实在在地道：你是老职工，应该知道单位的规矩，没有一把手点头，单位绝对不能进人。</p><p>  </p><p>    老何这才道出了他的真实意思，道：侯市长管着那么多部门，能不能请侯市长帮忙？</p><p>  </p><p>    小佳有些犹豫，她与老何确实没有什么交情，而安置工作并非小事。老何看出了张小佳想敷衍的苗头，他暗中取出了一个信封，里面装了两千元钱。又东拉西扯地说了几句，离开办公室时，悄悄将信封放在办公桌的报纸下面。然后，他在园林管理局门外的公用电话亭子里，给张小佳打了电话，说自己放了一个信封在桌上。</p><p>  </p><p>    小佳还没有来得及说话，老何已经将电话挂断。她这个人素来没有官架子，还从来没有在办公室收过下属的钱，揭开报纸，赫然看到了一个信封，这个信封就如一个火炭，实在灼人得紧。</p><p>  </p><p>    园林管理局是事业单位，老何是事业编制干部，工资比起行编要少一些。如他这个年龄的工资也就只有六七百元，两千元钱也就是接近三个月的工资。</p><p>  </p><p>    在吃晚饭的时候，小佳将这个事情给侯卫东讲了。哪个老何？我没有印象。</p><p>  </p><p>    “沙州公园的那个老何。你才参加工作时，坐夜车来沙州，早上我们到公园里去，见到过这个老何。</p><p>  </p><p>    侯卫东想了一会儿，还真想起了这个老何，道：当初我是县挖瘩，对所有给我眼色的沙州人都记忆犹新。老何那时听到我在益杨工作，脸色就变了，一副傲慢的样子。</p><p>  </p><p>    小佳假装生气，道：你这个人真是小气，那么一个小细节都记在心里。</p><p>  </p><p>    “我就是记住了这个细节，有什么办法。其实也不是特意去记，总之就装在我脑袋里了。侯卫东此时成为沙州领导人，早已超越了地域歧视，当年的心结此时只当做笑谈。</p><p>  </p><p>    “老何也可怜，你帮一帮他。</p><p>  </p><p>    “他是公园的人，他的独生子当兵回来，安置在园林管理局以及下属单位，这是挺正常的事情。为什么还要我出面？没有必要。小佳这才将老何的情况讲了。</p><p>  </p><p>    “可怜之人必有可恨之处，老何既然是这种大嘴巴，最好别跟他搭上线，这是我的经验之谈。</p><p>  </p><p>    “晏春平的事你都帮着办了，我这是第一次让你办事，你不看老何的面子，总得给我一点面子。</p><p>  </p><p>    “你啊，总是这样心软，这可是当领导的大忌。侯卫东确实是看在了小佳的面子上，准备帮着老何解决其儿子的事情。</p><p>  </p><p>    对于老何来说，儿子小何的工作是一件难于上蜀道之事；而对于侯卫东来说，这就是一个电话或饭局上的一句话。很快，老何儿子就到南部新区来上班，他以前在部队开过车，就被分到了南部新区的小车班。</p><p>  </p><p>    当老何儿子欢天喜地到新单位报到之时，肯定有另外的转业士兵不满意政府的安置工作。当晏春平的女朋友春天调到沙州交通局，肯定有另外的人没有办成调动。一家成功意味着另一家的失败。几家欢喜几家愁，现出了人间百态。</p><p>  </p><p>    在侯卫东被老何感恩戴德时，在春天和晏春平团聚时，肯定有另外的人家在痛骂腐败。对于侯卫东来说，他身在局中，只能按照固有规则来办事，如果廉洁得不近人情，他也就会成为孤家寡人。</p><p>  </p><p>    顺手办理了春天的调动以及老何儿子的安置工作，对于侯卫东来说是小事，事情办完也就放在一边，他最关注的还是来自陆小青、乔瘦木的投资和项目。</p><p>  </p><p>    这个项目如此之大，就连越来越超脱的市委书记朱民生也专门抽时间听取了ly电子元件基础建设工作汇报。听完介绍，朱民生问宁玥，道：这个项目可靠性如何？毕竟涉及如此大规模的用地，得有保险系数。上次香港胜宝集团之事，卫东市长做得很好，避免了一场风波，这一次我的观点第一是安全，第二才是发展。</p><p>  </p><p>    宁玥是敢作敢为的女子，道：我有制约手段，首先要明确项目保证金，革命不是请客吃饭，不管他画的饼子有多大，市政府都采用不见鬼子不挂弦的土办法。</p><p>  </p><p>    基本观点统一之后，朱民生、宁玥就共同出面请陆小青、乔瘦木和高大师吃饭。</p><p>  </p><p>    在晚餐期间，侯卫东注意观察高大师，这一次再看高大师，有时像乡村半仙，有时又如得道高人。</p><p>  </p><p>    吃完饭，大家坐在会客室里闲谈，高大师恰好坐在了侯卫东身旁，他旁若无人地半眯着眼，极少与大家说话。等到众人要散之时，高大师突然道：侯市长年轻有为，前途远大，可否听老道两句话？</p><p>  </p><p>    侯卫东客气地道：请讲。</p><p>  </p><p>    高大师捋了捋胡须道：第一句，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。侯卫东专心等着另一句话。第二句：潜龙在渊。高大师说了两句话，就不肯多说了。侯卫东从小就受到唯物主义教育，加上出身于警察世家，向来对这些神神叨叨的东西不感兴趣。听到高大师交代的两句话，最初并不在意，但是在回家的路上，脑子里总是忍不住想起这两句话。</p><p>  </p><p>    小佳听了这两句话，丢给侯卫东一个白眼，道：亏你还是副市长，怎么会被这些江湖人的小伎俩迷惑。祸福相依，这是自古就有的哲学；潜龙在渊，这就要看如何理解了，我觉得潜龙在渊放在多数人身上都适合。</p><p>  </p><p>    “话虽然如此说，但是我还是觉得有些名堂，那个高大师看上去还有几分板眼。</p><p>  </p><p>    “你给我说过，高大师就是那个犯了强奸罪的半仙了，他的话你也相信。</p><p>  </p><p>    侯卫东认真地想了想，道：或许这是随着年龄增大，对一些事情的看法变得复杂起来。</p><p>  </p><p>    两人讨论了几句，也就将此话题放到了一边。</p><p>  </p><p>    几天后，一件意外之事打破了侯卫东越来越平静的生活。</p><p>  </p><p>    上午，侯卫东正在办公室谈事情，市委办赵诚义打来了电话：侯市长，请你到朱书记办公室来一趟。</p><p>  </p><p>    “马上过来吗，有什么事？侯卫东此时与朱民生的关系大大改善，直接问了赵诚义。</p><p>  </p><p>    赵诚义道：我也不知道什么事情，朱书记在办公室等着。侯卫东迅速结束了办公室的谈话，在前往朱民生办公室的路上，他将ly电子元件的数据看了一遍，记在脑子里，以应对朱民生的提问。</p><p>  </p><p>    朱民生一脸严肃地坐在桌前，见侯卫东进门，略略点了点头，继续低头看文件。</p><p>  </p><p>    坐下来以后，品着赵诚义递过来的新茶，侯卫东在心里自我幽默了一把：这么多年过去了，怎么朱民生还是用小学教师的方法对待我党的中高级干部，太土了吧。</p><p>  </p><p>    朱民生运笔如飞，钢笔在文件上留下了可以当做政策依据的文字。签完了最后一份文件，他放下笔，这才看了侯卫东一眼，道：你讲一讲ly电子元件的情况。</p><p>  </p><p>    他耐心地听了侯卫东的工作汇报，却不评价，喝了几口茶，道：陆小青投资金额这么大，总是让我想起当年的胜宝集团。那是一笔烂账，现在村民还在集体上访，幸好沙州当年没有接招。</p><p>  </p><p>    当年为了胜宝集团的事情，朱民生勃然大怒，将侯卫东调到了农机水电局。以后，事实证明了侯卫东的做法是合情合理的，朱民生从来没有正面说过此事。今天他重提旧事，让侯卫东颇费思量。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我准备请省里相关部门的专家到沙州来一趟，搞一个ly电子元件的前景及投资座谈会，一来给本次投资造势，更主要的原因是给市委、市政府决策提供更多的意见。</p><p>  </p><p>    “兼听则明，这是一个好办法，到时把座谈会的原始记录送给我看看，我想听一听专家的说法。朱民生又强调道，请专家时放开思路，不仅要请岭西的，也要请外省的。岭西电子产业不发达，几个专家都集中在岭西大学里面，难免是近亲观点。你把专家名单拟好以后，送一份给我。</p><p>  </p><p>    侯卫东琢磨道：朱民生看来是很重视这个项目，不过他还是放不开，如果照这个思路管理沙州，以宁玥的强硬性格，两人多半也不会协调。正在想着，朱民生话锋突变，道：你老丈人是沙州农用车厂的职工，退休没有？</p><p>  </p><p>    侯卫东一楞，他知道朱民生不会莫名其妙地提起岳父张远征，就以计算机速度在脑子里梳理一遍，道：我岳父张远征以前在沙州农用车厂上班，现在退休了，返聘回厂里。</p><p>  </p><p>    朱民生脸上浮现出难得的一丝笑容，又很快地收了回去，道：最近省纪委在沙州进行明察暗访，沙州农用车厂厂长朱言兵有侵占国有资产、贪污受贿等严重问题，目前已经被双规了。</p><p>  </p><p>    侯卫东这才明白了今天的主题是朱言兵，他与朱言兵接触虽然很密切，却是一心为了工厂改制，根本不怵朱言兵犯事，道：朱言兵违法犯罪，自有党纪国法处理，这个案例对沙州国有企业有警醒作用，从某种角度来说，可以促进全市国有企业的改制工作。</p><p>  </p><p>    朱民生没有绕圈子，直接抛出了谜底，道：据朱言兵交代，他前后两次给你岳父张远征送了四万元钱。说了这话，他就直盯着侯卫东。</p><p>  </p><p>    侯卫东听了朱民生的话，完全没有怀疑其真实性，简短地道：此事我毫不知情。</p><p>  </p><p>    朱民生道：据纪委同志说，朱言兵承认你不知情，他是直接送到你岳父家里。</p><p>  </p><p>    侯卫东神色不变，道：我回家以后，马上去找岳父。第一，马上将四万元钱上交组织，第二，请纪委对我的工作进行调査。</p><p>  </p><p>    朱民生亲自找侯卫东谈话，就意味着并不想处理侯卫东及其岳父张远征。在他心里，侯卫东是一匹骏马，但是骏马不上笼头就会变成野马，张远征收钱之事就是给侯卫东安上的最佳笼头。</p><p>  </p><p>    “这件事情很清楚，朱言兵想通过你岳父走你的路子，和你没有任何关系，只是省纪委发现了问题。作为市委书记，我有必要单独和你进行一次沟通，此事除了我和道林书记，在沙州没有人知道。朱民生又和颜悦色地道，你要正确认识省纪委的调査，不要背思想包袱。市里还有许多大事等着你去抓，我在这里明确表态，此事就到此为止。</p><p>  </p><p>    出了朱民生办公室，侯卫东只觉得无比窝囊，岳父收钱这件事，放在任何人眼里，他都难脱干系，而事实上他</p><p>  </p><p>    “这四万元毫不知情。在沙州农用车厂改制过程中，他确实是秉公办事，没有一丝一毫的私心在里面。从另一个角度，朱民生掌握了侯卫东这个不算把柄的把柄，也就捏住了他的软肋。只要如果侯卫东一切行动听指挥，四万元这件事确实就到此为止，不会有什么问题，可是如果侯卫东有异动，朱民生随时可以将四万元之事提出来。</p><p>  </p><p>    侯卫东清醒地把握了朱民生的想法，只觉得无比窝囊，他很想当面去指责张远征，甚至在他们面前去发一顿脾气。只是事已至此，大吼大闹有什么作用？</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>