<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八章 省纪委调查出侯卫东岳父收了四万块钱 去党校的原因</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八章 省纪委调查出侯卫东岳父收了四万块钱 去党校的原因</span></h2><p>午餐时间，侯卫东给小佳打了电话，道：你出来一趟，到新月楼，我请你吃饭。</p><p>  </p><p>    小佳兴致挺高，开玩笑道：今天不是你和我的生日，也不是结婚纪念日，莫非是你做了错事，所以才请我吃饭？</p><p>  </p><p>    侯卫东心情糟糕，没有心思开玩笑，郁闷地道：确实有很重要的事情跟你商量，你一定要过来。</p><p>  </p><p>    小佳脸带笑容，提着小坤包进了包房，见到板着脸的侯卫东，觉得气氛不对，问道：你遇到什么事情了？脸上有层冰。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：这事说了你也不信，但是我先把话说在前头，你回家以后不能对着爸妈生气，更不准吵吵闹闹。</p><p>  </p><p>    “你胡说些什么，我为什么要和爸妈吵吵闹闹？小佳伸手摸了摸侯卫东额头，道，你没有发烧吧？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我是清醒得很，再说一遍，此事已经发生了，你不准向家里人发火。</p><p>  </p><p>    听完侯卫东所说，小佳第一反应就是不相信，道：我爸妈不缺钱，不可能收朱言兵的四万块。</p><p>  </p><p>    “朱民生是市委书记，他单独给我讲这件事，绝对是证据确凿。侯卫东脸上挂着一丝苦笑，道，我着手搞国有企业改制，一分钱都没有敢沾手，目前已经有人在传谣，这事一出，我是无话可说。</p><p>  </p><p>    自从侯卫东当了沙州市市委书记秘书以后，小佳的社会地位就直线上升，迎合的人，奉承的人，讨好的人，都围绕在她的身边，她在不胜其烦的同时也很享受这种氛围。她能当上园林管理局副局长，有着自己的内在因素，更关键的还是隐性原因。没有侯卫东，她十有八九还是二级班子，对此她心知肚明。</p><p>  </p><p>    因此，小佳对于威胁侯卫东官位的人和事特别敏感，生气地道：爸妈真是不懂事，每年我们给他们不少钱，为什么还要收钱？我这就去找他们。</p><p>  </p><p>    “事情已经发生了，找他们有什么用？目前要做的有三件事：一是退钱；二是爸要马上从工厂里出来，不能再回工厂上班了；三是要打好招呼，不能再收任何外人的钱物。侯卫东又道，我作为女婿，这事不好出面，你马上回去给爸沟通。</p><p>  </p><p>    小佳饭也不吃，直接回到家里。</p><p>  </p><p>    看见父母，她忍不住发火道：爸，妈，你们做的好事，把侯卫东害惨了。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉和张远征正在客厅里看电视，见女儿进屋就发火，都觉得莫名其妙。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉向来强硬，脸一板，生气地道：几天不回来，回来就嚷，嚷什么嚷？</p><p>  </p><p>    小佳声音很大，道：我嚷什么嚷，我们家不缺这四万块钱，为什么要收朱言兵的钱？</p><p>  </p><p>    收了朱言兵的钱，张远征和陈庆蓉两口子曾经忐忑不安。后来，陈庆蓉到底舍不得这四万块，夫妻俩找了条理由自我安慰，于是收得心安理得。</p><p>  </p><p>    这条理由是张远征被返聘回了沙州农用车厂，这四万块就是返聘的奖金。</p><p>  </p><p>    小佳听了这个理由，哭笑不得，道：爸妈，你们想得太天真了，你们收了四万块钱，外人都会认为是卫东收的，现在无论如何都说不清楚了。</p><p>  </p><p>    “我们收钱和侯卫东有个屁关系。陈庆蓉已经意识到了问题不对劲，可是嘴巴上还不承认。</p><p>  </p><p>    小佳气呼呼地道：现在朱言兵被纪委调查了，他说给你们两人送了钱，市里已经找卫东谈了话，难道还没有关系？</p><p>  </p><p>    张远征急红了脸，扭着脖子道：我在厂里做技术工作，带头搞了三四处技改，这几处技改至少帮着厂里节约了几十万。朱言兵代表厂里给我发奖金，我为什么不能拿？这是劳动所得，不犯法。如果真的犯了法，我去坐牢，和侯卫东没有任何关系。</p><p>  </p><p>    小佳道：现在官场复杂得很，很多人眼红卫东的位置，天天盼着他犯错误，官做得越大越是小心，总是担心被人抓住尾巴。现在你们收了钱，就是把卫东放在油锅里煮。</p><p>  </p><p>    张远征还想继续辩论，陈庆蓉已经意识到了问题的严重性，狠狠地瞪了丈夫一眼，问道：这件事真的有这么大的影响？</p><p>  </p><p>    “官场上的事情你不懂，反正这事对卫东伤害挺大。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉小心翼翼地道：那怎么办，难道要把你爸送到监狱里去？</p><p>  </p><p>    小佳给了父亲一个白眼，道：还不至于送监狱，爸以后不能在厂里工作了，四万元钱也不能要。</p><p>  </p><p>    张远征在厂里工作了一辈子，终于在退休以后找到了尊严。如今他在厂里工作，并不是完全为了钱，更多的是为了在工作中得到的认同，每当厂里人尊敬地喊一声张工，他就如沐浴在春风里。</p><p>  </p><p>    他吼道：我把钱退了，在不在工厂发挥余热，这是我的自由。</p><p>  </p><p>    “爸，沙州农用车厂已经不存在了，厂里本身还要裁人，况且朱言兵也不在厂里，你留在厂里有什么意思？</p><p>  </p><p>    陈庆蓉觉得小佳所说有理，发表了最后决定，道：老头子，你别去上班了，一大把年龄了，难道不会享清福吗？非得自己苦熬着。</p><p>  </p><p>    等到小佳离开家，张远征苦闷得很，趁着陈庆蓉做家务事，把自己关在了小屋里。</p><p>  </p><p>    他平时也不喝酒，在小屋里转了一圈，发现屋角有两瓶不知谁送来的茅台酒，便打开了酒瓶，狠狠地灌了两大口。不一会儿，张远征便醉倒在房里。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉打扫了厨房，没有见到张远征，推开小屋，看到了躺在地上的张远征。她吓了一跳，连忙扶起张远征，焦急地问道：老头子，你怎么了？</p><p>  </p><p>    这时，她闻到了张远征嘴里喷出来的酒气，顿时怒气冲冲地道：老头子，你以为你是台湾演员，遇到事情就可以喝醉酒？你就是沙州农用车厂的退休工人，发什么狗屁疯！</p><p>  </p><p>    话虽然如此说，陈庆蓉还是将张远征扶上了床，又给小佳打了电话，道：张小佳，你给我回来，看看你把你爸害成什么样子。</p><p>  </p><p>    小佳正在开会，接到了陈庆蓉电话以后，连忙向局长张中原请假。张中原听说小佳爸爸生病了，痛快道：你赶紧去，今天开会的内容，让办公室给你报告。</p><p>  </p><p>    小佳不知道父亲到底生了什么病，在车上给侯卫东打了电话：我给爸妈讲了朱言兵的事情，刚才接到了电话，说是爸生病了，不知道什么病，我正在往家里赶。</p><p>  </p><p>    “我需要回来吗？</p><p>  </p><p>    小佳道：我先看一看，如果病重，再给你打电话。</p><p>  </p><p>    尽管小佳说不必回来，侯卫东还是坐车直奔新月楼。刚进门，听到了小佳高亢的声音，道：喝醉了酒，你在电话里说清楚嘛，害得我白担心一场。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉声音也很大，道：你爸都这个样子了，你回来一趟有什么不对？</p><p>  </p><p>    “我爸是什么样子，就是喝醉了，我们谁也没有让他喝酒。</p><p>  </p><p>    “你当女儿的怎么能这样说父亲，还讲不讲孝道？</p><p>  </p><p>    母女俩都有一张利嘴，屋里很快就有火药味道了。</p><p>  </p><p>    侯卫东赶紧进门，把小佳拉到了一边，低声呵斥道：小佳，你少说两句行不行？</p><p>  </p><p>    小佳气得脸红筋胀，低声道：爸喝醉了，妈故意不说清楚。</p><p>  </p><p>    尽管侯卫东对张远征和陈庆蓉收钱之事很是不满意，可是他们毕竟是岳父岳母，他也不能怎么样。来到了床边，他问道：妈，爸喝醉了？，见侯卫东也跟着回来了，陈庆蓉觉得不好意思，道：你爸心里不高兴，喝多了一些，你不用回来的。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：爸为什么喝酒？</p><p>  </p><p>    “他这人劳动了一辈子，闲下来就难受。我想跟你商量个事情，你们既然不想让你爸到厂里去工作，干脆给他买两张机床，他招几个工人，平时加工点零件，只要有事情做，日子就好过些。</p><p>  </p><p>    小佳在一旁道：妈，你们能不能享清福，折腾这些有什么意思？侯卫东倒是理解张远征，道：爸有这个想法，我也不反对，你们自己去选厂房；买机器。我有一个建议，你们是第一次办企业，规模先小一些，然后再逐步扩大。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉道：知道了，我不会让你再操心了，这个企业就是让你爸玩的，也不求赚钱，满足几十年的心愿。</p><p>  </p><p>    回到家里，小佳满是歉意：老公，我们家经常给你惹麻烦，你烦不烦？</p><p>  </p><p>    对于这类问题，侯卫东心里明白得紧，就算心里认为是惹麻烦，口里也绝对不能承认，否则就会真的惹上麻烦。他抱了抱小佳，道：你这话见外了，我们本身就是一家人，谈什么麻烦。</p><p>  </p><p>    小佳温柔地亲了亲侯卫东，道：我知道你心里有想法，看在我的面子上，别往心里去。</p><p>  </p><p>    “我不是心胸狭小之人，事情发生了，抱怨没有用。</p><p>  </p><p>    “老公，这四万对你有多大的影响？</p><p>  </p><p>    “如果没有人惦记，这四万其实也不是个事。如果有人惦记，即使没有四万的事，也可以弄出其他的事。侯卫东此时已经把官场事看得很清楚，他知道此事的要害在什么地方，并不紧张。他如今不再是朱民生的敌人，而是为沙州增光添彩的老黄牛。</p><p>  </p><p>    随后，张远征把钱退掉，四万元风波没有开始似乎就结束了。</p><p>  </p><p>    转眼到了4月，岭西省委党校举办了第一期市厅级培训班，培训时间半年，从4月开始到10月份结束。沙州市副市长侯卫东是本期市厅级培训班的学员。</p><p>  </p><p>    此时，沙州国有企业第一批改制基本顺利结束，沙州大学南部新区新教学楼进展顺利，唯一的重头戏ly电子元件的事情正在磋商之中。</p><p>  </p><p>    宁玥听到了这个消息，马上找到朱民生。朱书记，侯卫东负责国有企业，又管着南部新区，现在正是与ly电子元件谈判的关键时期，他去省委党校学习，恐怕要影响这件大事。宁玥一边说，一边甩了甩她的短头发。</p><p>  </p><p>    作为代理市长，宁玥作风堪称强硬，在朱民生面前素来是直来直去，实话实说。</p><p>  </p><p>    朱民生耐心地解释道：这是省委直接出的通知。</p><p>  </p><p>    宁玥道：谈判进入了关键时期，侯卫东肩负着重任，朱书记是省委组织部出来的，能不能做一做工作，让侯卫东下一期参加？</p><p>  </p><p>    “据我所知，省委组织部很重视这一次市厅级培训班，进入这个班的都有目的。能否进入培训班，一看省委组织部的态度，二看侯卫东有什么想法。宁市长，你说昵？</p><p>  </p><p>    宁玥碰了一个不软不硬的钉子，她太在意！电子元件的项目，决不允许这样一个项目失败。但是也清醒地意识到，论实际的工作经验她不如侯卫东，有侯卫东参加项目谈判，更有利于项目的推动。</p><p>  </p><p>    她动用了手里的人脉，到省委组织部去探听情况。省委组织部的人明确表示，这次市厅级班的参训名单是由省委常委会决定，省委组织部无权调人。</p><p>  </p><p>    在侯卫东要去学习前夕，宁玥与侯卫东进行了一次谈话。</p><p>  </p><p>    宁玥用一种遗憾的语气道：卫东，我真的不想你现在去学习，你知道ly电子元件对沙州市的重要性，你在学习期间，关键的谈判还是得参加。</p><p>  </p><p>    侯卫东知道宁玥是真心想用他，表示感谢以后，道：能参与ly电子元件的谈判工作，是一件幸运的事情，只是省委的文件下来，我身不由己，必须得去。为了不影响工作，我建议由马市长参加谈判工作。他主持过益杨全面工作，经验丰富，是最合适的人选。</p><p>  </p><p>    宁玥再次深表遗憾，道：卫东参加培训，肯定要高升，这是最遗憾的事情。</p><p>  </p><p>    她抬起手，用手指理了理头发，这个动作显得很女性化。侯卫东看惯了风风火火的宁玥，很敏感地看到了这个细节。</p><p>  </p><p>    宁玥嫣然一笑，道：卫东，有一句话我得再说一遍，虽然省委党校要求全脱产，可是沙州这边遇到急事、大事和难事，你不能袖手旁观。</p><p>  </p><p>    从沙州到岭西还不到一个小时，有事时，我会派驾驶员过来接你。</p><p>  </p><p>    侯卫东一向忽略宁玥的性别，此时见宁玥温柔款款地说话，反而有些不习惯，笑道：我虽然去学习，但仍然是沙州市副市长，宁市长有指示，我当然会随喊随到。</p><p>  </p><p>    宁玥站起身，伸出纤纤素手，与侯卫东握了握，道：那就一言为定，晚上市政府给你饯行，我要敬你两杯。</p><p>  </p><p>    关于这一次到省委党校参加为期半年的培训，在省委组织部正式通知下发之前，侯卫东已经接到了杜兵的电话。</p><p>  </p><p>    “侯市长，我是小杜，有事向您汇报。杜兵是在回家的路上打这个电话，他每次和侯卫东通话都是在办公区域以外。</p><p>  </p><p>    侯卫东和杜兵很熟悉，听其语调及用词，猜了一个八九不离十，道：省里有人事变动？</p><p>  </p><p>    “近期省委党校要开一个市厅级干部培训班，参加培训班的名单是由各地上报，由省委常委会确定。我刚才看到了相关文件，沙州市委推荐的是您。杜兵如今在省委组织部办公室工作，他的信息来源既快又准。侯卫东当年给杜兵找了一个好单位，利人的同时又利己，此时这颗棋子充分发挥了作用。</p><p>  </p><p>    得知此事，侯卫东陷入沉思。多年宦海生涯，让他习惯于透过事物的表面看问题，这次没有任何风声就被送到了省委党校市厅级班，实在令他不敢轻易相信表面说法。</p><p>  </p><p>    从表面来看，能进入市厅级干部培训班，这是进步的前奏。可是，在现实操作中却有着千奇百怪的理由，比如，为了査一个人的问题，往往先把这人弄到党校去学习，这就是调虎离山之计。侯卫东最想了解的是自己被送入党校的真实原因。</p><p>  </p><p>    “副市级干部包括了洪昂、粟明俊、杨森林、钱宁、姬程等一批人，为什么要将我送到省委党校？难道我比这几个优秀？这个理由不能让人信服。</p><p>  </p><p>    “朱民生近期一直在释放善意，包括四万元事件，他处理得很有技巧，那为什么在ly电子元件即将落户沙州的关键时期，将我送到了省委党校？这个做法就是抽了宁玥的梯子。宁玥个性强硬，又有背景，比黄子堤更难对付，难道朱民生现在就开始约束宁玥？</p><p>  </p><p>    “我在朱民生眼里就是一个刺头，难道他以前的所作所为是让我放松警惕，他却突然临门一脚，让我在麻痹中被踢出沙州？</p><p>  </p><p>    想了无数种可能性，侯卫东总结道：送我到省委党校，表面上是市委书记对我的肯定与重视。但是，哪一位副市长能进常委才是真正的试金石，才能准确试出朱民生的心思。</p><p>  </p><p>    想通了这个关节，侯卫东特意跑了一趟岭西，找了几位关系人打探虚实，顺便在吃吃喝喝中增进感情。</p><p>  </p><p>    对于市委常委人选，市委书记朱民生自有考虑，在他的心目中，侯卫东不是合适的人选，他心里的合适人选是副市长马有财。当省委党校的正式培训通知到达沙州以后，他把马有财叫到了办公室，作了一次正式谈话。</p><p>  </p><p>    “马市长，这一次省委党校市厅培训班，市委让侯卫东去，主要考虑培养年轻干部。朱民生对侯卫东一贯是黑脸黑面，但是对于老资格的马有财，他态度要好得多。散了烟，两人如老朋友一样佤佩而谈。</p><p>  </p><p>    “侯卫东人年轻，学历又高，工作能力强，他进市厅级培训班是理所当然的事情，作为老同志，我认为市委的决定是英明的。马有财在心里已经把自己当成了天花板干部。所谓天花板干部，是指因年龄偏大等各种原因而升官无望的各种干部，这种干部有不少表现形式，诸如进取心下降、工作得过且过、想方设法为自己捞点好处等等。马有财由于易中岭事件，没有了捞一笔的打算，他对待工作是做一天和尚撞一天钟，不求有功，但求无过。</p><p>  </p><p>    朱民生背靠着椅子，用手揉着肚子，道：老马，你要有思想准备，侯卫东这次离职学习，他手里的工作就要由你来暂代。</p><p>  </p><p>    马有财知道侯卫东掌管的工作都是棘手之事，权力大，麻烦事也多，连忙推托道：我这一摊子事情还没有完全理顺，重点工程又多，实在是忙不开。姬市长是从省政府下来的，眼光高，他来接侯卫东的事最合适。</p><p>  </p><p>    朱民生摇了摇头，道：姬程在省政府工作的时间长，在基层工作的时间短，要办好沙州的事情还得有一段适应过程。钱宁的事情也不少，你和侯卫东是ab角，由你来接他的事，最合适不过。</p><p>  </p><p>    马有财坐得端正，认真听着朱民生谈话，脑筋也没有闲着，暗道：朱民生这是什么意思？让我接侯卫东的事，难道想让我当常务？没有这种好事吧。</p><p>  </p><p>    朱民生语重心长地道：老马，你在基层工作的时间长，负责过全面工作，是老同志了。他打了个哈哈，笑道：老将出马，一个顶俩，嗯，一个顶俩，就是要挑重担嘛。</p><p>  </p><p>    自从易中岭出事以来，马有财心生退意，根本没有想到要当市委常委，没有朝着这个方向努力。这时，天上似乎掉了馅饼，砰地碰在了脑袋上，让他一时没有回过神。</p><p>  </p><p>    他很快就回过神来，干净利索地表了态：谢谢朱书记，我听从组织安排。</p><p>  </p><p>    离开了朱民生办公室，马有财并没有兴奋，想着宁玥强硬的性格，想着艰难的改制工作，觉得肩上担子沉重如山。</p><p>  </p><p>    回到办公室，他对秘书海宁道：你给我泡一杯浓茶。</p><p>  </p><p>    海宁提醒道：现在都5点钟了，喝了浓茶，晚上可能睡不着觉。</p><p>  </p><p>    马有财看了海宁一眼，没有说话。海宁知道马有财的意思，把茶杯洗干净，重新泡了一杯绿茶，放在了办公桌的垫子上。</p><p>  </p><p>    刚出办公室门，见到杨柳站在走道上招手，海宁连忙走了过去，道：杨主任，有事吗？</p><p>  </p><p>    杨柳道：晚上在沙州大酒店给侯市长饯行，在那个大包间。沙州大酒店最好的包间也是全市最大的包间，平时有重要接待，都安排在大包间。秘书们说起大包间，都知道是什么地方。</p><p>  </p><p>    海宁接受了任务，却没有马上动身，试探道：这次侯市长要参加市厅级培训班，回来以后肯定还要提拔，你说侯市长还有可能回沙州吗？在秘书圈子中，大家都希望老板能升官，老板升官，秘书自然水涨船高。杨森林担任市委副书记以后，市政府这边缺一位进常委的常务副市长，海宁盘算来盘算去，还是觉得最有竞争力的就是马有财和侯卫东。如今侯卫东要到省委党校学习，他觉得马有财进常委的希望渺茫。老板前途不妙，海宁在秘书圈子里的日子肯定就要难过一些。今天单独见到了杨柳，忍不住就多问了一句。</p><p>  </p><p>    杨柳没有回答他，温言道：这事我也不清楚，领导的事情别乱猜。海宁脸微红，支吾了两句，回到了办公室。</p><p>  </p><p>    下午6点，侯卫东准时来到了沙州大酒店顶楼。进来时，蒋湘渝已经来了，正坐在电视机前喝茶。</p><p>  </p><p>    两位老搭档相对而坐，蒋湘渝对站在一旁的服务员道：你到门口去等客人，不用站在这里。</p><p>  </p><p>    服务员出去以后，蒋湘渝道：这次到省委党校学习，你的保密工作做得好，我没有听到一点风声。</p><p>  </p><p>    侯卫东自嘲道：你没有听到风声，我同样没有听到风声。</p><p>  </p><p>    “省委对你另有安排吗？</p><p>  </p><p>    “这谁知道，我还没有弄清楚状况。</p><p>  </p><p>    蒋湘渝作为秘书长，他了解政府工作的难处，喝了一口茶，随口道：你手里一大摊子事情，谁接着，谁都有压力，而按ab角的规定，应该是马有财市长接你的事。今天朱书记请马市长过去谈话，我估计就是这事。</p><p>  </p><p>    侯卫东闻言心中一动，他正想理一理思路，姬程和钱宁相继来到了房间。</p><p>  </p><p>    市政府秘书长蒋湘渝有意无意的一句话，侯卫东就留意观察着最后一个进来的马有财。马有财仍然是如往常一般稳重，应该敬酒之时就敬酒，应该说笑的时候就说笑。</p><p>  </p><p>    众人在宁玥的带领之下，对侯卫东进行了车轮战。侯卫东的酒量是在上青林锻炼出来的，近年来一般比较克制，但真要喝起来，还真是好酒量。</p><p>  </p><p>    马有财最先投降：卫东在益杨就是好酒量，我们四人加在一起都不是对手，我老了，不能和卫东拼酒了，举白旗。人啊，就要服老，不服是不行的。</p><p>  </p><p>    这话就很有些意思，侯卫东有了酒意，心里却是异常明白，暗道：马有财这是向我表明态度吗？他服老，也就是不想和我争，不争权夺利，也不知宁玥听懂了吗？</p><p>  </p><p>    转眼看宁玥，只见宁玥笑吟吟地看着男人们斗酒，脸上泛着红光，眉眼闪亮，很开心的样子，没有了在办公室的犀利和强硬。</p><p>  </p><p>    散场时，侯卫东略有酒意了，而钱宁则被几位秘书抬进了小车。宁玥伸出纤纤素手，轻轻碰了碰侯卫东的手，道：侯市长，你是学习不离岗，这是你答应了的事情，别忘记了。</p><p>  </p><p>    从目前掌握的情况来分析，不管市政府的事，宁玥市长会不满意，而管了市政府的事，或许会与朱民生的安排有冲突。</p><p>  </p><p>    侯卫东此时觉得女市长也有女市长难缠之处，口里道：我是随喊随到，只要宁市长愿意开口。</p><p>  </p><p>    “我可是记住了这句话。宁玥挺认真地说。</p><p>  </p><p>    坐在车上，侯卫东给小佳打了电话，道：我回来了，你在家吗？</p><p>  </p><p>    电话听筒里面传来了哗哗的麻将声，小佳道：今天赵姐过生日，我陪她打打麻将。</p><p>  </p><p>    小佳身边已经聚起了一群官太太，时常聚在一起，话题很多，能量不小，这也就是所谓的圈子。对于这个圈子，侯卫东以前还是挺支持，随着职位的升高，他对这个圈子就基本上是漠视了。现在，甚至不太赞成小佳长期混迹于其中。</p><p>  </p><p>    “小佳，什么时候回来？明天我要到省委党校。</p><p>  </p><p>    “这边才凑起搭子，走了不太好。你喝酒了吗？在家里休息一会儿，我11点准时回来。</p><p>  </p><p>    打完电话，桌上几人都开始笑话她。赵秀道：算了，让小佳回去，侯市长明天要到省委党校学习，他们小两口也要亲热亲热。洪昂夫人道：亲热是可以的，但是小心别感冒了。这些中年女同志说话粗野得紧，甚至在某种程度上超过了男同志。</p><p>  </p><p>    小佳对此早已有了免疫力，笑道：都老夫老妻了，还亲热个什么劲。</p><p>  </p><p>    她话虽然如此说，可是心里也想早些回去了，只是碍于麻将场子，就打定主意在11点准时结束。</p><p>  </p><p>    侯卫东进了屋，打开了灯，抬眼就见到小囝囝摆在屋角的玩具，还有屋角各型各样的芭比娃娃。看着这些玩具，他突然就很想抱一抱小囝囝，闻一闻她身上好闻的汗水味道。</p><p>  </p><p>    原本想给岳父岳母打个电话，问一问小囝囝是否睡觉了，犹豫了一会儿，放弃了。</p><p>  </p><p>    他带着些酒意，来到了客厅角落的音响前，选了四兄弟的大碟，很快，《离家五百里》在屋内飘荡起来。you miss the train i’m如果你错过了我乘的那班火车</p><p>  </p><p>    you will know tha igone</p><p>  </p><p>    你会明白我已离开</p><p>  </p><p>    you cna hear the whistle bloundred miles</p><p>  </p><p>    你会听到一百里外飘来的汽笛声</p><p>  </p><p>    a hundred miles, a hundred miles</p><p>  </p><p>    一百里，一百里</p><p>  </p><p>    a hundred miles, a hundred miles</p><p>  </p><p>    一百里，一百里</p><p>  </p><p>    you can hear the whistle bloundred miles</p><p>  </p><p>    你会听到一百里外飘来的汽笛声</p><p>  </p><p>    lord , i’m one, lord,i’m two</p><p>  </p><p>    上帝，过了一百里，过了两百里</p><p>  </p><p>    lord , i’m one, lord,i’m four</p><p>  </p><p>    上帝，过了三百里，过了四百里</p><p>  </p><p>    lord, i’, five hundred miles away from home</p><p>  </p><p>    上帝，我离开家已经五百里</p><p>  </p><p>    away from home , away from home</p><p>  </p><p>    离开家，离开家</p><p>  </p><p>    away from home , away from home</p><p>  </p><p>    离开家，离开家</p><p>  </p><p>    lord, i’m five hundred miles away from home</p><p>  </p><p>    上帝，我离开家巳经五百里</p><p>  </p><p>    nohirtmy back</p><p>  </p><p>    我衣不遮体</p><p>  </p><p>    noennymy name</p><p>  </p><p>    我身无分文</p><p>  </p><p>    lord , i can’tback home this a-way</p><p>  </p><p>    上帝，这条路不能让我回家去</p><p>  </p><p>    this a-way, this a-way</p><p>  </p><p>    这条路，这条路</p><p>  </p><p>    this a-way, this a-way</p><p>  </p><p>    这条路，这条路</p><p>  </p><p>    lord , i can’tback home this a-way</p><p>  </p><p>    上帝，这条路不能让我回家去you miss the train i’m如果你错过了我乘的那班火车</p><p>  </p><p>    you will know that igone</p><p>  </p><p>    你会明白我已离开</p><p>  </p><p>    you can hear the whistle bloundred miles……</p><p>  </p><p>    你会听到一百里外飘来的汽笛声……</p><p>  </p><p>    这首歌的歌词内容与侯卫东的生活相去甚远，可其意境却深深地感染了他。这五百里路，是人生艰辛路，古今中外，背井离乡讨生活的人们，有的富足，也有的穷困；但无论是富足还是穷困，心中的离愁却是永远难以磨灭的。</p><p>  </p><p>    侯卫东静静地坐在客厅里，将这首歌听了两遍，脑中浮现起郭兰的影子。</p><p>  </p><p>    在第二次约会以后，两人似乎都有意回避着对方。但是，侯卫东从来没有停止过对郭兰的想念，经常在脑海中浮现起与郭兰在一起的细节。明天就要离开这块洒过青春和汗水的土地，在歌声中，带着酒意的他感受到了类似离家五百里的愁绪。</p><p>  </p><p>    “我在听歌。这也是第二次约会以后，侯卫东主动给郭兰打的第一个电话。</p><p>  </p><p>    郭兰坐在台灯下看书，接到电话，差一点将台灯打翻。扶正了台灯，她用平静的声音道：你在听什么歌？</p><p>  </p><p>    侯卫东重新放《离家五百里》，又将手机靠近了音箱。顿时，郭兰耳朵里也充满了纯净的乡村歌曲。</p><p>  </p><p>    歌曲结束，侯卫东道：我明天要到省委党校去培训，时间半年。</p><p>  </p><p>    “我知道这事，明天就走吗？</p><p>  </p><p>    “明天上午走。你说这次我到省委党校培训，是好事还是坏事？，我不知道这次让你学习的具体背景，但是参加省委党校培训总是没有坏处。按辩证法，坏事和好事是可以互相转换的。</p><p>  </p><p>    郭兰又道，我通过了研究生考试，带薪读书，到上海。说到这里，两人都有短暂的沉默。侯卫东道：你去上海之前，我们见一面吧。</p><p>  </p><p>    郭兰内心深处不断有声音道：这种关系不道德，也没有前途，坚决不能继续下去。另一种声音马上又提出反对意见：我爱侯卫东，就是爱他，我不是清教徒，为什么不能见面？内心着实挣扎了一会儿，她最后一咬牙齿，道：我在4月24日到上海。</p><p>  </p><p>    “好，我知道了。挂断电话，侯卫东坐在沙发上听着音乐，酒意慢慢上来，不知不觉睡着了，而且做了一个内容五花八门的梦。</p><p>  </p><p>    在梦中，他站在絹纺厂的厂门内，被愤怒的工人围住。工人们开始是在怒骂，在吐口水，后来就是拳脚相向。虽然是梦中，他甚至感到了脸上、胳膊上、背上被拳打脚踢的痛，闻到了工厂特有的味道，以及机器轰鸣之声。</p><p>  </p><p>    正在挨打时，郭兰扑到了侯卫东的身上，她拼命地吼着、骂着，全然没有平时的文静。很快，她脸上有了鲜血，鲜血滴在了侯卫东脸上，温润而有着淡淡的血味。</p><p>  </p><p>    侯卫东发怒了，跳起来与无数的拳脚对抗。当袭来的拳脚散去以后，他吃惊地发现，在一旁的郭兰已经不知去向了，只见远远地有一个背影。</p><p>  </p><p>    侯卫东就如《月光宝盒》中的朱茵，站在城楼上，看着远去的那个背影。在梦中居然痴了，拼命地喊郭兰的名字，却无法发声。</p><p>  </p><p>    第8部已完结，期待第9部上市~</p><p>  </p><p>    更多官场小说：</p><p>  </p><p>    《二号首长》全集</p><p>  </p><p>    《驻京办主任》</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>