<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一章 侯氏双杰一一侯卫东和侯海洋的相逢 广交会初识”非典”</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一章 侯氏双杰一一侯卫东和侯海洋的相逢 广交会初识”非典”</span></h2><p>2003年4月1日，岭西省，沙州市。</p><p>  沙州市组织企业参加广交会有多年历史，作为内陆城市，交通不便，招商引资难度很大，自然不会放弃任何机会。</p><p>  在飞机上，沙州市副市长侯卫东专注地看着广交会近期排期表，突然扭头问了一句：为什么广交会安排在4月和11月？</p><p>  沙州市驻广州办事处主任廖沙以前是市经委办公室主任，在广州工作数年，服饰、语言甚至长相都广化了。他参加过数次展会，熟悉情况，侯卫东的问题没有难住他，脱口而出：有几个原因：一是4月到5 月间，10月到11月间，广州平均气温20多度，不冷不热，正舒服。当年无空调设备，只有风扇，20度气温是办展会的最佳时间。二是我国早年出口商品大部分属农副产品，季节性强，适宜在春、秋两季及时成交。三是海外客户特别是中小客户认为一年两次的订货，对于销售、仓储、资金周转都是恰当的，乐意接受。</p><p>  侯卫东将排期表放下，道：我们参加广交会，既要做生意，更要学习别人的理念。我们如果将来要办展会，就不能仅仅图着我们自己方便，更要考虑客户需求。</p><p>  廖沙顺嘴恭维道：侯市长真是高屋建瓴，从小事情看出了大问题。我们沙州很多企业家目光短浅，始终走不出沙州。从另一个角度来说，能走出沙州的企业家都有几把刷子。</p><p>  听说在展会期间，酒店很不好订？ </p><p>  廖沙道：广州酒店业的交易会依存度已达到30%，很多酒店每年客房总收益中有近三成就在短短半个月产生，从某种程度来说，酒店吃粥还是吃饭就要看广交会。办事处经营的巴山夜雨饭店也跟着广交会沾光，今年客房预订得不错，如果不是闹非典，巴山夜雨饭店早就预订一空。作为沙州驻广州办事处主任，他待人接物时特别讲究，凡是与商人接触，他就用正处级干部的身份，与正处级以上官员接触，他就是酒店老总。摆正位置以后，如鱼得水，逍遥自在。</p><p>  侯卫东紧了紧眉毛，道：” 非典？我听说过，还在闹？， 前一阵子香港闹得凶，现在应该控制住了。这么大的广交会， 不会因为闹点传染病就停了。 廖沙眨了眨眼睛，笑道，侯市长，有七八个在广州的沙州老板听说你要来，欢欣鼓舞，晚上在饭店给您接风。</p><p>  与沙州籍企业家接触，也是侯卫东到广州的一个任务，见廖沙已经替自己安排妥当，暗道：都说廖沙是个眼眨眉毛动的角色，果然不假。此人没有什么后台，能在这个位置坐得稳当，也算了得。</p><p>  下飞机时，廖沙陪着侯卫东坐上办事处的奧迪车，其他人员则上了九座商务车。</p><p>  侯卫东隔着玻璃窗，欣赏南国大城街景。小车没有行多远，他发现一个怪现象，街上不少行人戴着口罩，便问：廖主任，广州空气不错， 气温也适宜，怎么还有不少人要戴口罩，平时也这样吗？ </p><p>  廖沙道：这就是非典恐惧症，闹一阵，没有什么大问题。” 侯卫东在出发前，与在广州工作的老同学蒋大力通过一次电话。蒋大力得知侯卫东要来，特意谈起非典，提醒侯卫东千万要注意防</p><p>  范。侯卫东并没有将蒋大力的话记在心上，只认为他这个医药公司老总神经有些过敏，如今看到街道上有许多戴着口罩的匆匆行人，突然意识到问题并不是廖沙所说的那么轻描淡写。</p><p>  巴山夜雨宾馆的十七层总是为沙州领导预留着几个套房，平常都不</p><p>  使用。一个月前，市委书记朱民生来广州就是住在最豪华的1701套房。</p><p>  廖沙陪着侯卫东走进套房，道：广州与沙州虽然都有州，可是经济水平差得老远。在广州，宾馆房间内部装修不行，就没有回头客。这间1701套房是巴山夜雨最好的套房，朱书记和宁市长都住过。</p><p>  侯卫东见到1701门牌，想着晏春平侦察来的情报，不禁暗自会心一笑。巴山夜雨最好的三间房是1701、 1702、 1703，据小道消息，一般副职都是住1702或是1703，主要领导才能住进1701。可是晏春平却得出一个结论：只要是副职到了广州，一般都安排在1701。 那个传说中的小道消息是廖沙有意无意散布的烟幕弹，有了这个烟幕弹，住进1701的副职领导都会对廖沙的安排感到满意。若是有副职领导不愿意住进1701 ， 他也能够体会到廖沙的恭敬。</p><p>  1701套房装修水平不错，与岭西金星大酒店风格接近，侯卫东很有宾至如归的感觉。</p><p>  进屋后，他来到窗前，居高临下，欣赏南国大城之美景。</p><p>  巴山夜雨宾馆位于白云山山脚，白云山是南粤名山，主峰三百多</p><p>  米，峰峦重叠，溪涧纵横，虽然今天没有下雨，山间仍然白云缭绕。如画般的风景扑入眼帘，侯卫东身心顿觉清爽，道：廖主任好福气，每天都在看风景。</p><p>  廖沙苦笑道：市里下的招商引资任务太重，我每天都在抠脑壳， 完不成市里下达的任务，再美的风景都入不了眼。</p><p>  沙州在北京、广州、上海等大城市都有办事处，这几年，搞得最红火的办事处就数广州办事处。广州办事处招商引资的任务完成得最好， 同时经营了一家赚钱的酒店，南去的沙州领导有了舒服安逸的落脚处， 上上下下对廖沙的评价都不错。在沙州工作时，廖沙原本是不起眼的正科级干部，此时渐渐进入了沙州市级领导的视线之中。</p><p>  聊了几句，廖沙注意到侯卫东谈兴不高，服务员送来水果以后，他就退了出去。</p><p>  面对着白云山的淡淡薄雾，侯卫东给老同学蒋大力打了电话：光头，我到了广州，在巴山夜雨。”</p><p>  蒋大力刚刚过完安检，道：你不早说，我正要回岭西，过了安检，在候机厅里。我给你说过，这个时间别来广州，惹上非典就要神厌鬼憎。</p><p>  那你到岭西做什么？ </p><p>  自然是寻找商机，我采购了一大批温度计、十六层的口罩，等到岭西爆发非典，我就可以大赚一笔。”</p><p>  侯卫东道：真是奸商啊，居然盼望着岭西也有非典。。哈哈，那我换个说法，我是为岭西组织一批药品，随时准备为人民服务。蒋大力站在候机厅的角落里，笑道，这一种说法就是官话，和刚才的说法在本质上一模一样。”</p><p>  与老同学聊了几句，侯卫东心情渐渐好转，道：在岭西准备待多久，我带队检査完参展组的准备工作，就要到省委党校去学习，到时我们哥俩好好喝几杯。”</p><p>  蒋大力道：好，我等着你，前提是非典还没有传到岭西，若是传过来，我可忙得很，没有时间和你喝酒。 放下电话，侯卫东坐在窗边看外面的风景。下午六点，廖沙过来请侯卫东参加晚宴。</p><p>  晚宴安排在酒店最大的包间，一张大桌子能坐二十四人，中间是一盆怒放的鲜花，桌面在电力作用下缓缓移动。廖沙在前面带路，他穿了一件立领衬衫，头发短得贴紧头皮，模样和气质都不像政府官员，更接近一个久走江湖的商人。</p><p>  在岭西，官场和商场有着相同的文化基因，商人和官员行为模式颇为相似，廖沙脚踩商场和官场，角色转换并无难度，如鱼得水。包间十来个客人都与侯卫东认识。</p><p>  沙州作为内陆城市，深患资金饥渴症，千方百计拉本地老板回家乡投资。有些县市做法更加极端，公开要求领导们都要交几个老板朋友， 以达到招商引资的目的。侯卫东作为分管工业的副市长，经常代表巿政府与这些老板接触，关系不错。</p><p>  而这些在广东发展的老板聪明得很，身在广州，不忘家乡，通过各种渠道与家乡领导建立了紧密联系。老板们有钱，但是仍然需要政府的扶助和领导的关爱，否则有些事情还不太好办。与地方官员搞好关系， 在家乡就有了照应，好处多多，否则遇上事便寸步难行。</p><p>  侯卫东依次与十来个客人握手时，两个女人跨出电梯，向包间走了过来。其中一人是广州办事处朱文清，她挽着李晶的胳膊，亲热地道： 李总，侯市长第一次到广州，你无论如何也得参加。要不然一群大老爷们儿聚在一起，多无聊。”</p><p>  这些大老爷们儿都是香饽饽，还怕没有女人。李晶看着表，又道，我十二点的飞机。”</p><p>  朱文清道：现在才六点，还早呢。没有李总在场，几个臭男人在一起真没有啥意思。侯市长坐镇，他们可不敢找小姐。说到这里，她想起了什么，纤纤细手捂嘴，吃吃地笑。</p><p>  李晶表面上镇定，实质上心里早已怦怦狂跳。</p><p>  广州和沙州在字面上只有一个字不同，可是差一个字，就意味着一千六百多公里的距离。这是人为制造的距离，有效地维护了她的人身自由，没有让自己可悲地陷于一场感情之中。可是，那个男人已经进入了她的内心，距离保证了自由，却隔不断相思。她如今最喜欢做的事情就是在高楼顶上散步，再泡上一杯益杨上青林的明前茶，袅袅升起的热气总有家乡的气味和他的味道。</p><p>  今天，他来到了广州。</p><p>  朱文清根本没有发现李晶内心深处的波澜，道：在沙州市领导之中，他是最帅的，至少身材没有走形，还没有小肚子。每次看到有些中年男人隆起的肚皮特别像怀孕女人，我就有呕吐的欲望。</p><p>  两人说笑着走出电梯，李晶想着即将见到侯卫东，一时之间有些痴了，根本没有听清楚朱文清说了些什么。</p><p>  廖沙并不知道侯卫东与李晶早就认识，他对男女搭配工作不累 的办公室名言有着极其深刻的了解，凡是领导到巴山夜雨，他总是千方百计要弄几个漂亮女士到场调剂气氛。侯卫东分管工业，请漂亮的女企业家李晶参加最为合适。下午，他从侯卫东房间退出来以后，就让朱文清联系李晶，看能不能邀请李晶参加晚宴。结果运气很好，李晶从香港来到广州，正好在和朱文清喝茶。</p><p>  廖沙看到推门而入的朱文清，笑道：侯市长，今天请来了一位巾帼英雄。这位是办事处的小朱，我说的是精工集团董事长李晶。”</p><p>  侯卫东闻言抬头，正与李晶目光相对。他敏感地发现李晶与以前相比又有了新变化，在他心目中，李晶性感大方中带着些妖娆，此刻映入眼帘的是一位仪态端庄、落落大方、风姿绰约，很有国际范儿的李晶。</p><p>  李晶道：侯市长，没有想到在广州又见面了。”朱文清夸张地道- 李总，原来你认识侯市长，还瞒着不说，是不是有什么名堂？”</p><p>  侯卫东将目光从李晶身上移开，指了指在座诸人笑道：我是分管企业的副市长，若是不熟悉在座的沙州企业家，那才是失职。”</p><p>  廖沙很有风度地接过李晶脱下来的外套，又引导着李晶走到侯卫东身边，道：刚才侯市长问，这个空位是留给谁的，我向领导报告，这个位置肯定要留给沙州最漂亮的女企业家。”</p><p>  李晶落落大方地坐在侯卫东身旁，道：现在这边闹非典，你最好别去人多的地方。”</p><p>  在座之人都在说说笑笑，没有人注意李晶这一句话。这些人都是身家不菲的老板，关系网复杂，接到廖沙邀请，都是如约而至，但是他们每个人都有一条或几条更深的关系和背景，对侯卫东的尊敬确实是发自内心，却没有到仰其鼻息的程度。也正因为如此，酒席上大家神情轻松，有说有笑，气氛融洽。</p><p>  廖沙距离侯卫东最近，他清楚地听到了李晶这句话，顿时有一种异样的感觉，暗道：李晶从来没有说过认识侯卫东，侯卫东也没有提起李晶，但凭着这一句话，他们两人绝对是旧识，而且关系不浅。这些当官的，在人前都是冠冕堂皇，其实一肚子花花肠子。”</p><p>  李总，今天喝点酒，这是从法国直接进口的原装葡萄酒，不是国内灌装。廖沙认定侯卫东与李晶有旧情，因此特别殷勤地招呼着李晶。</p><p>  李晶婉拒道：身体不舒服，谢谢。在酒宴半途，她特意去了一下卫生间，对着镜子仔细看自己的容貌，镜中之人相貌依旧，眼角也没有鱼尾。可是，她清楚地看到镜中人多了富贵，青春气息却一点一滴分分秒秒在减少。叹息数声以后，她在卫生间里给侯卫东发了一条短信：饭后，我开车在下接你。</p><p>  酉宴在热闹轻松的气氛中结束，散席之时，廖沙按照沙州习惯，单独询问侯卫东：侯市长，去不去吼两嗓子？ </p><p>  侯卫东用眼睛余光看了看李晶，道：不必。”他只是说了简单的两字，没有向廖沙说理由。</p><p>  廖沙接待过沙州绝大多数市级领导，这些领导在沙州很威严，离开己的地盘，到了远方大城市后普遍会变得和蔼可亲。唯独侯卫东隐隐透露着一些令人觉得不敢轻慢的气度，他原本想请侯卫东唱唱歌，做做按摩，此时就将想法留在肚子里。</p><p>  侯卫东回到房间，稍稍坐了一会儿，手机响了起来，将手机放在耳</p><p>  传来了李晶温柔的声音：我的车停在门口，黑色的奥迪，就是你用的那一款。”</p><p>  听着熟悉的声音，侯卫东脑中突然浮现出在益杨县青林镇粮站会面？:巧景。十年前的往事历历在目，他仍然能清晰地记起无数细节，仿佛，些年那些事就在昨天。在出门时，他又略有不安，自己带队来参加广第一天晚上就和李晶约会，是不是太过荒唐。略为犹豫，他还是抓紧时间进行洗漱。</p><p>  坐电梯往下时，中途上来一对情侣模样的年轻人。年轻女子衣领开口很低，露出深深的乳沟，双腿细长，身材颇佳。她将头靠在男友肩上.说着侯卫东听不懂的粤语。侯卫东以前并不觉得粤语好听，此时此听着年轻女子用粤语说情话，如唱歌一样婉转，他没来由就喜欢上了粤语调子。</p><p>  出了宾馆旋转门，一辆黑色奥迪车悄无声息地滑过来，车窗滑下，李晶招了招手。</p><p>  等到侯卫东上车，李晶紧闭嘴巴不说话，专注看着前方。侯卫东用探询的口气道：你怎么也在广州？  李晶仍然没有说话。</p><p>  小车开出宾馆，行了一段后，停在了路旁。李晶抚着方向盘安静两秒钟，然后转身扑向侯卫东，她闭着眼，深情地将火热温润的嘴唇印在了侯卫东嘴唇上。</p><p>  深深的亲吻，饱含着李晶的所有渴望。不知过了多长时间，她抬起了头，道：很高兴，今天遇到你。此时，她不再是精工集团董事长， 而是一名需要爱的单纯女子。</p><p>  侯卫东被楼得差点憋了气，等到李晶松开嘴唇时，禁不住做了一个长长的深呼吸，道：你没有变，还和以前一样有魅力。”</p><p>  热吻之后，双方之间存在的微妙隔阂被一扫而空。李晶脸色红润， 神采飞扬，道：猴子，你还是原来的那个味。</p><p>  侯卫东笑道：我就算是孙悟空，有七十二变，这种时候也得变回真身。</p><p>  精工集团广州公司仍然和岭西公司一样，在公司附近为李晶设有住房，而且室内装修都和岭西住房风格一样。进了门，李晶用脚后跟将防盗门关上，飞身又扑进侯卫东怀中。</p><p>  在巴山夜雨饭店里，侯卫东内心还存有疑虑和不安，此时此刻，拥抱着这一具充满着热力的身体，他完全融入李晶的温柔怀抱之中。</p><p>  李晶用牙齿咬着侯卫东耳朵，喃哺地道：猴子，好想你啊，你想我吗？ 在晚宴时她显得成熟稳健，此时她将应酬时的伪装去掉，显得既妩媚又温柔，既漂亮又性感。</p><p>  当年，李晶这一朵鲜花是为了权力和金钱而开放，如今，经过无数次蜕变，当年的丑小鸭成为精工集团董事长。有实力才获得自由，她再也不会为了生存而向男人献媚，此时的她如完全盛开的鲜艳玫瑰花，独自为爱人开放。</p><p>  一阵手机响动打扰了两人的热拥，侯卫东伸手拿过手机，见是陌生号码，没有理睬。李晶道：把手机关了。 侯卫东道：有纪律，手机必须二十四小时开机，我把它调成振动。</p><p>  李晶没有再提手机事，她脸颊巳经滚烫一片，妩媚地道：我先去洗澡，你再去。</p><p>  侯卫东将手机放回茶桌，道：一起吧。</p><p>  李晶摇头道：不，最美好的一刻要留在床上。</p><p>  洗完澡，在床上等候侯卫东时，李晶用平静的声音给秘书打了电话：今天我有急事，晚上十二点不能乘机，改乘明天早上七点那一趟班机。我不管有没有机票，明天早上一定要走，你必须想办法。</p><p>  侯卫东赤身走出卫生间，身体充满雄性的激情。他跨上床，揭开了那一层薄薄的毛巾，一具玲珑剔透的饱满身体出现在眼前。李晶静静地看着心爱的男人，全身皮肤战栗着准备迎接那只有魔法的手。</p><p>  即将到达高潮之时，李晶在侯卫东耳边低语，道：别射在外面， 我在安全期。她如八爪鱼般紧紧搂着侯卫东，身体用力地迎合着越来越强的冲击。</p><p>  高潮结束以后，李晶平躺在床上，额头上布满均匀细密的汗珠。她爱怜地看着闭目休息的英俊爱人，右手拿起枕头塞在屁股下面，这是一个有利于怀孕的小方法，通过改变体位，能够增加受精概率。她是悄悄使用这个小办法，没有让侯卫东发现。</p><p>  休息一会儿，侯卫东睁开眼睛。李晶温柔地将头枕在侯卫东臂弯， 道：这十年你也辛苦，从上青林的驻村干部，下山到青林镇当副镇长， 再到县里和市里，每步都不容易。”</p><p>  我是在体制内，毕竟有规矩可行，一步一步往上走就行。你是空手套白狼，从无到有，从有到大，了不起，我是真心的。</p><p>  李晶轻轻吻了吻侯卫东的额头，道：我们别互相吹捧了， 一句话，大家能走到今天都不容易。你前一阵子在沙州搞国企改革，这是捅马蜂窝，肯定背了不少骂名。”</p><p>  侯卫东惊奇地道：你现在很少回岭西，沙州的事，你怎么知道得这么清楚？ </p><p>  精工集团很大一部分业务放在岭西，我必须关心岭西的发展， 否则就是盲人骑瞎马，肯定要吃亏。《沙州日报》和《岭西日报》是党报，一般人不喜欢看，认为假大空，其实这两份党报的信息量相当大， 而且非常准确，只是大部分人看不出门道。这两份报纸我是每期必看， 你的情况报纸上写得清清楚楚。李晶这话是半真半假，她看这两份报纸，主要原因之一是了解岭西和沙州的发展，而另一个主要原因是她希望能在报纸上看到侯卫东。特别是《沙州日报》，如果接连好几期都没有侯卫东的消息，她的心里就空落落的。</p><p>  侯卫东从李晶眼中看到一些熟悉的意境，这种意境，再次让他回到几年前在益杨县艰苦奋斗的青春时光。他握着李晶的手，道：我记得你平时都在香港，今天怎么到广州，是特意来看我，还是遇上的？”</p><p>  我原本准备在晚上十二点乘飞机，要出去一趟，有点生意上的事要解决。听说你要来，改乘明天一早的飞机。李晶没有多谈自己的事，叮嘱道：你别在广州待久了，这边闹非典。”</p><p>  “ 非典有这么厉害吗？我看到街上不少人都戴着口罩。 李晶坐了起来，道：我先说几件事，你就了解非典的厉害。香港非典接近五百例了，位于九龙牛头角的淘大花园被隔离。所有进人台湾的旅客必须填写通报单，确认是否有发烧、咳嗽等症状。香港卫生署宣布非典列人了《检疫及防疫条例》。她担心侯卫东的安危，详细地讲解了 非典的情况。</p><p>  侯卫东起初不在意，听到后面，表情严肃起来。他和李晶不一样， 李晶只是担心个人安危，他作为沙州市人民政府副市长，还想着沙州全市四百多万人的安危。</p><p>  侯卫东道：在岭西，大家对非典认识不足，包括领导们都没有重视这事，说不定要吃大亏。他这时想起蒋大力所说的话，暗自佩服商人的嗅觉。</p><p>  聊了一会儿非典，侯卫东道：在生意上有什么打算？我觉得精工集团根基还得在岭西。”</p><p>  李晶道：几年前，你曾经劝我搞煤矿，当时没有听你的建议，后来算是吃了亏，看来你的眼光更准一些。精工集团前阶段是由土转洋， 下一阶段还得由洋转土。这一两年我们已经在进军资源类产业，总经理吴兴彬主要任务是在岭西收购矿山。”</p><p>  侯卫东对沙州工业很熟悉，在他的印象中，精工集团在沙州并没有大手笔，道：吴兴彬在沙州没有多少活动，至少我很少见到他。</p><p>  李晶道：在岭西搞资源型企业，沙州不算最好，我们重点在多山的茂东和茂云，目前进人了茂云。”</p><p>  在岭西，茂东市和茂云市都处于重重大山之中，资源丰富，沙州市辖成津县也位于大山之中，勉强算是资源大市，可是比起两茂地区来说又稍有不足。祝焱是茂云市委书记，有了祝梅这层关系，李晶的公司进入茂云肯定是顺风顺水。多年前布的局到今天终于发挥了巨大作用， 想到这一点，他不禁对眼前的美丽女子高看一眼。</p><p>  早上，李晶起得很早，她在卫生间照了镜子，见自己面色粉红娇嫩，似乎年轻了好几岁，微微有些心酸。来到床前，看着如婴儿般熟睡的侯卫东，几颗泪珠悄无声息地落在了床上，她在心里道：我爱你，卫东。我爱你，疯子。希望这一次能圆我的梦，也希望有重逢的机会。，</p><p>  侯卫东醒来以后，没有见到枕边人。他走到客厅，见到李晶戴着围裙端坐在桌前，看着桌上的稀饭和馒头发楞，便打招呼道：起得这么早。”</p><p>  李晶将满腹心事藏了起来，展颜笑道：我还得坐飞机，当然要起得早一些。</p><p>  出门之时，李晶紧紧拥抱着侯卫东，亲吻着对方脸上的每一块皮呋，弄得侯卫东也开始伤感。</p><p>  两人一起走到院外，李晶站在院门口的精工集团小车前，故作潇洒地道：你别送我了，我自己到空港。”</p><p>  此时，侯卫东意外地看到了李晶眼角微微而起的鱼尾纹。这道鱼尾纹在房间里并不明显，此时阳光照在脸上，平素不显眼的鱼尾纹便若隐若现了。他想说点什么，又说不出口，道：我开车送你，等会儿回来把车交给公司里的人。”</p><p>  听到此语，李晶既意外又高兴，道：你开吧，难得送我一次。” 小车上了机场高速公路，一路上绿树不断地往后飞奔，机场转眼就到了。</p><p>  当侯卫东把车停稳，李晶解开了安全带，她俯过身，再次搂住侯卫东的脖子。热吻良久，她抬起头，注视着侯卫东的眼睛，道：机场人多，不安全，你别送我进去了，就在这里目送我。”</p><p>  下了车，李晶拉着包往机场走去，背影仍然苗条而匀称，步伐挺直有弹性。侯卫东还以为李晶会回头挥挥手，结果李晶没有回头，笔直地走进机场大门。</p><p>  李晶走进机场以后，侯卫东看了看表，没有再等，开车离开了机场。</p><p>  在广州的短暂时间里，侯卫东把工作安排得很满，拜访了广州相关部门的领导，检査了沙州企业在广交会的展场，还在巴山夜雨宾馆招待了岭西省相关部门领导。</p><p>  驻广州办事处主任廖沙使出浑身解数，充分发挥了驻广州办事处的作用，将各项工作安排得井井有条，让侯卫东很满意。</p><p>  昏天黑地忙了几天，侯卫东一行人终于要回沙州了 。</p><p>  离开安检口时，朱文清挽着廖沙走到停车场。沙沙，侯卫东没有进常委，又不分管广州办事处，你还卖力得很。”</p><p>  廖沙开导道：沙州有句古话，叫作欺老不欺小，侯卫东虽然只是普通副市长，可是他发展潜力大，是沙州最大的潜力股。从广州回去以后，他就要到省委党校培训，能参加这一届培训班的学员都是各地精英。你要相信我的判断，侯卫东迟早会掌大权。他还没有掌大权时，我们成了好朋友，效果百分之一百比以后要好得多。若是他当了市委书记，围在身边的人如过江之鲫，我远在广州，哪里还能插得进去。”</p><p>  朱文清以前在县里工作，是通过廖沙的关系才调到广州办事处。她将头靠在廖沙肩头，道：你们这些男人都是一肚子弯弯绕，这样活着累不累？ ”</p><p>  廖沙道：我这点小肚鸡肠在真正的官场里根本不算盘菜，人无远</p><p>  虑，必有近忧，盯着我这个位置的人多得很，不想点办法，别说升官，屁股下的板凳都有可能坐不稳当。对了，你以后要把李晶抓紧点，她和</p><p>  侯卫东关系不一般。”</p><p>  朱文清有点茫然：李总和侯卫东，没有什么关系。”</p><p>  廖沙伸手捏了捏朱文清的脸颊，道：我的傻女人，你还没有看出来，李晶绝对是侯卫东的老相识。那个眼神，其他人看不出来，我专做</p><p>  迎来送往的事，这点眼色还是有的。”</p><p>  朱文清是个漂亮开朗且没有多少心计的女子，她这个特点在聪明人成堆的官场格外突出。廖沙天天跟聪明人打交道，反而特别喜欢总是一脸茫然的朱文清。</p><p>  朱文清还是有点疑惑：我给李晶提起侯卫东时，她一点特殊的反应都没有，还是我劝着才来吃饭。”</p><p>  廖沙笑了起来：我的傻女人，李晶后来不是承认与侯卫东早就认识吗？她越是没有反应，越是说明心中有鬼。”</p><p>  朱文清抬头看着机场天空上正在爬升的大飞机，突然有点生气， 道：你们这些臭男人，不理你了。 ”</p><p>  天空上，飞机刺破云层，天空变得蔚蓝、纯净。一千六百多公里的行程在没有飞机的时代是一场跋涉，此时，一千六百公里的行程变成了两个小时的高空之旅。在养眼的空中小姐来回走动中，飞机跨过了无数条经线和纬线。</p><p>  侯卫东脑中想着许多事，诸如若是非典在广州爆发，是否还派大量人员参加广交会；又诸如李晶的变化以及离开时不同于往日的情绪；再诸如沙州还有一位副市长应该要进常委，自己有多大的机会。</p><p>  这些问题都很难得出结果，空中小姐过来送饮料。他喝着苹果汁，</p><p>  脑子又胡思乱想道：也不知哪一家航空公司的空姐更漂亮。这些青春靓丽的年轻女孩子也不容易，长期飞行在高空中，照顾不了家人，对身体也不利，而且，现在她们的收人也没有以前的优势。”</p><p>  在左思右想中，一百多分钟的飞行很快结束，飞机轮子在跑道上发出沉重的摩擦声，紧接着，不少人迫不及待地打开手机，给家人报起平安。侯卫东很沉着，他一直坐在宽大座位上，看着心急的旅人排队下飞机。听着此起彼伏的报平安声，不合时宜地想起那句诗：亲戚或余悲， 他人亦已歌。死去何所道，托体同山阿。”随即自我检讨道：幸好是在下飞机时想起这首诗，否则还真是不吉利。”</p><p>  晏春平早就等候在外，他背了一个小包，里面有侯卫东的保温杯， 保温杯里泡着来自上青林的明前茶。他接过行李时，将茶水递给了自己的老板。</p><p>  侯市长，怎么这么多人戴口罩？  侯卫东在广州看到许多口罩，见多则不怪，经晏春平提醒，他发现自己这一班飞机确实有不少口罩男女。他喝了一大口茶水，道：广州闹非典，他们患上了 非典恐惧症。 侯市长非典会不会传到岭西？  谁说得清楚，也许会，也许不会。 在小车上，手机不停地响，第一个打电话过来的是母亲刘光芬，然后是小佳。刘光芬问了平安，道：你很长时间没有在家里吃饭，你算一箅有多少天了。”</p><p>  好好，我找时间回来吃饭。 听着母亲的唠叨，侯卫东感到很温暖。小佳在电话里埋怨：下了飞机不打电话，害得别人担心。，侯卫东辩解道：刚下飞机，还没有来得及。小佳又道：晚上到大哥家里吃饭，蒙叔也要过来。”</p><p>  蒙叔就是沙州市原政府秘书长蒙厚石，他和现任省长朱建国是好友，因此在沙州官场中的地位很微妙。自从其侄女蒋笑嫁给侯卫国以后，蒙家和侯家就时常在一起走动。</p><p>  行啊。侯卫东随口应着，他原来并没有想到在广州会与李晶鸳梦重温，心中不免五味杂陈。从岭西机场到沙州，他迅速将心态调整过来。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>