<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二章 到省委党校学习 “非典”带来的商机</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二章 到省委党校学习 “非典”带来的商机</span></h2><p>副市长姬程在铁州市办事，接到秘书文鹏打来的电话，并不是太在意，道：你把任务安排给许局长，让卫生局把防治非典的方案做出来，报给市政府就行了。 </p><p>  文鹏还想说点什么，姬程不耐烦道：就这样，有什么事情找许庆蓉。 他将电话弄成振动以后，笑着对叶铃道：有了手机麻烦啊。 </p><p>  叶铃是省政府研究室工作人员，以前是姬程下属，如今是未婚妻。这一次，为了陪省委组织部副部长于明强及其未婚妻旅行，她特意请了公休假。</p><p>  于明强在组织部任职前曾经在省政府研究室工作，叶铃、姬程和于明强三人是省政府研究室同事，具体来说就是于明强领导姬程，姬程领导叶铃。于明强和姬程都是六十年代初期人，叶铃则是七十年代后期人。</p><p>  于明强的另一半叫李春瑶，是叶铃的大学室友兼上下铺。姬程与叶铃关系公开以后，有一次叶铃请客，来了不少大学同窗。姬程见到未婚女青年李春瑶，顿时眼前一亮。经过撮合，靓丽的李春瑶和于明强很快就谈起了恋爱。</p><p>  姬程和于明强都是前年离婚，在一起工作算同事，一起读书叫同窗，一起离婚叫作同离，两人有着共同的离婚经历，又几乎同时找到新的另一半，私下里关系百尺竿头狠狠地进了一步。</p><p>  姬程在院外抽了两支烟，道：肚子饿了，还等不等他们？，叶铃朝紧闭的房门看了一眼，道：他们两人是第一次出来玩，昨晚肯定睡得晚，我们再等一会儿。 姬程愁眉苦脸地道：昨夜你折腾了我一夜，体力消耗巨大，真的饿得慌。 想着昨夜的疯狂劲，叶铃脸红红的，道： 你吃了枪药吧，劲儿这么足。 </p><p>  男人在床上的能力强，在女人面前就有男子汉的自信心和魄力。昨夜大战之前，姬程特意提前服用了伟哥，效果还不错，至少叶铃起床后看起来更加娇嫩，如新春的花儿一样娇艳欲滴。</p><p>  对于男人来说，二十来岁时是精子多银子少，四十来岁时是精子少银子多，在不同阶段都有失意和得意。姬程四十来岁，平时生活没有规律，银子不少精子很少，初次面对娇嫩的未婚妻还能勉强如狼似虎，春风多度以后，他有时就得用伟哥。</p><p>  叶铃，我和侯卫东、钱宁等人都是副厅级，进了常委还是副厅级，虽然级别上无差别，可是向上的空间就很微妙，能否再前进，这一步挺关键。你要给李春瑶认真谈这件事，现在于部长最听李春瑶的话， 李春瑶吹点枕头风，比什么都管用。</p><p>  叶铃在省政府工作多年，将官场之事看得挺明白，点头道：侯卫东是周省长的秘书，又和祝焱有关系，他的关系网宽得很，是一个厉害的竞争对手。另外还有个老资格的马有财，他的资历比你和侯卫东要深得多，也有竞争力。我估计常委就在你们三人之间产生。</p><p>  姬程朝紧闭房门的方向努了努嘴巴，道：俗话说，县官不如现管，于部长管着这一摊子事，最有发言权。 </p><p>  十点半，于明强终于睁开了眼，伸手摸了摸，女人还在。</p><p>  年轻女人当真还是不同。于明强心满意足地感慨一声，翻身起来，抚摸着女人裸露在外面的光滑肌肤。见女人仍然没有起身，干脆揭开薄被子，欣赏女人年轻的身体。</p><p>  女人如一只卷曲的小虾，呈漂亮的S形，脊椎隐现。这是典型的年轻女子的身体，给了他无比的享受。他暗道：难怪社会上传言升官发财死老婆是人生三大快事，虽然这句话从人生观和世界观来说是错误的，但是一分为二辩证地看也有某种合理性。</p><p>  他脑中想着，身体没有歇着，嘴唇沿着脊椎往下亲，一股激情又涌了上来。你，讨厌，让人家睡一会儿。李春瑶娇嗔地说了一句，翻过身，抱住了性急的男人。</p><p>  铁州风景区的宾馆档次越来越高，达到五星级宾馆标准的就有好几家。站在阳台上，能清楚地看到高大树木聚集在一起形成的原始森林。</p><p>  于明强和李春瑶起床后，巳是十一点半了，四人就提前吃了午饭。</p><p>  午饭以山珍为主，茹汤鲜美，又很滋补，男人们都喝了两大碗。</p><p>  吃过午饭后，于明强剔着牙，坐在阳台上喝茶，看着远方风景，舒服地打了数个饱嗝，道：老姬，几年未到铁州，没有想到开发得真不错。</p><p>  姬程道：我去年来过一次，来过一次就爱上这个地方，年年都想来。于部，干脆把我弄到铁州来当常委，我在这片风景区弄个基地，我们两家人随时都过来玩。</p><p>  于明强道：铁州比起沙州的关系网更复杂，进常委暂时没戏。黄子堤逃了，沙州要重新洗牌，这才是大机会，我会留心寻找机会。</p><p>  姬程等的就是这句话，他道：于部是我的老领导，要多提携小弟。现在沙州有可能进常委的是马有财和侯卫东，马有财与朱民生来往密切，侯卫东是周昌全的秘书，都有强大的竞争力。</p><p>  于明强用力地深呼吸，让新鲜空气快速地涌进身体：看事情必须辩证，要用发展的眼光。特别是在干部提拔中，任何事情都可能发生， 千万不能轻易放弃。如今在干部选拔任命中讲究程序，程序，你明白吗？ </p><p>  姬程皱着眉毛认真理解于明强所说。</p><p>  于明强露出一个高深莫测的笑容，道：你别多想了，回去多向朱民生汇报，有他支持，则更好办。即使他不支持，也绝不能反对。</p><p>  叶铃和李春瑶两位同学在森林边散了一会儿步，李春瑶脸上显出些优郁，散步时落落寡欢。叶铃知道其心事，劝道：老于的人品很不错的，他以前那位是母老虎，素质太差，成天要老于给娘家办这样事情那样事情，很多事情都超出了原则，弄得老于很难办。省里很多干部都支持老于离婚。</p><p>  李春瑶踢着落叶，道：我们年龄差距大，他只比我爸小两岁，回到家里怎么称呼？你和姬市长只差十来岁，走在一起也看不出来，我们差了二十岁，随便怎么打扮，我走出去都像个小三。 </p><p>  叶铃笑了起来，道：我想起了一个段子，是关于考公务员的。</p><p>  李春瑶道：你跟着老姬学坏了，总讲黄段子。 你听不听，不听，我就不讲了。  讲吧。生活让我们这么烦恼，总得自找点乐趣。 那我讲了。 一天晚上，一群亲戚再次动员一个女孩考公务员， 女孩说我不干，我不想成为公仆，骑在人民头上。妈妈在回家的路上叹息：你是中文专业的，除了当公务员就是当高素质小蜜，你不是骑在人民的头上，就是被人民公仆骑在身上。</p><p>  李春瑶和叶铃都是学中文的，只是叶铃运气好一些，毕业后阴差阳错考进了省政府，李春瑶在岭西郊区当老师，条件就差得多。</p><p>  李春瑶觉得笑话一点都不好笑，反而很苦涩。</p><p>  叶铃又劝：老于是什么人物，跺跺脚，岭西干部脚肚子都要发抖。</p><p>  太夸张了吧，老于挺和气的。</p><p>  那是在你面前，他掌握着无数大小干部的任免大权，走到地方上去，威风八面。你跟着他，先调到区教育局，再调到税务这些油水部门，几年下来说不定就是领导干部了。你弟弟在乡镇当干部，要升起来更是一句话的事。</p><p>  我感觉是赤裸裸的交换。</p><p>  你都二十八岁了，以为才十八？再等几年，等到你青春逝去，想交换都没人理你，我这是话丑理端。</p><p>  李春瑶明显被打动了，她在大学时代总是幻想着从西边走来一个骑白马的王子，谁知现实生活中，骑白马的根本不是王子，而是王子的父亲。</p><p>  从森林边散步归来，李春瑶终于找到了应该属于自己的情绪。她摘了一大捧野花，装在矿泉水瓶子里，顿时将豪华却呆板的房间弄出些阳光气息。</p><p>  看着野花和比花还要娇艳的李春瑶，于明强眼睛里满是小星星。打麻将，打麻将。叶铃回到自己房间后，换了一身长裙子， 上面套了一件浅黄的小毛衣，弄得两个老男人眼睛都有点发直。相较之下，李春瑶仍然穿着行走在森林边的那条灰白牛仔裤，很青春也很朴素，但是少了些女人的性感。</p><p>  姬程见自己女人的风头盖过李春瑶，开玩笑道：我们回去休息一会儿，等四点钟再来打麻将。回到房间，叶铃道：你是不是又动了花花肠子，要争分夺秒？ 姬程道：明明是你想来，还说是我要争分夺秒。我的女人太漂亮，风采逼人，完全将李春瑶压过了，这样不太妥当，于明强会觉得没有面子。我们晚点过去，让李春瑶稍加打扮。叶铃给了一个白眼，道：你的官比于部长小，难道就不准我比李春瑶漂亮，什么逻辑！  </p><p>  姬程道：别小孩子气，我们是有求于人，要低调。到了我的地盘上，大家把你当明星一样，围着你转，道理是一样的，有收获就得有付出，你要相信，付出肯定远远小于收获。</p><p>  叶铃抱着姬程，道：什么时候结婚？再不结婚，我就老了。  结吧，现在就结。</p><p>  等到四点钟，姬程带着女人又进屋，此时李春瑶换了一身红裙，鲜如花，映衬之下，于明强笑容满面，似乎年轻了十岁。在打麻将时，姬程接到了宁玥的电话。</p><p>  宁玥道：姬市长，今天我看了省卫生厅下发的简报，形势严峻， 不容乐观。</p><p>  姬程摸了一张麻将，用不上，轻轻放在桌上，口里道：我安排许庆蓉做方案，回头报给你。放心，我会盯住这事。 打麻将的几个人都很配合，轻拿轻放，不弄出声音。打完电话，姬程对李春瑶和叶铃道：女人当领导，就是婆婆妈妈，布置了工作，翻来翻去地问。你们两位若是当了小官，千万要干脆利落。</p><p>  于明强问：宁玥？”</p><p>  于明强道：宁玥在女干部中算是强硬的，她在省教育厅和省委宣专部工作过，当时连部长的话都敢顶。也就怪了，宣传部的三位部长都对她评价颇高。她到了沙州，是不是表现得很强势？ </p><p>  姬程想了想，道：任副书记时，她还挺敢说，现在反而很低调， 我估计等把头上的代字去掉，才能真正看出问题。</p><p>  于明强嘿嘿笑了几声，道：不管她如何表现，你作为副职千万别顶牛，多听少说。 他还有很多话没有说透，朱民生在沙州的工作实绩并不是太好，极有可能被调走，宁玥至少是接班人选之一。当然这些事还处于高度保密状态，他暂时不会透露。</p><p>  在电话的另一面，宁玥对姬程的承诺不敢太放心，她将杨柳叫了过来，道：你让庆蓉局长来一趟。</p><p>  杨柳出门就打了许庆蓉的电话。许庆蓉和杨柳关系还不错，私下里以姐妹相称，听到市长召见，忙问：杨主任，宁市长叫我什么事？ 杨柳朝门外看了一眼，压低声音道：多半是非典的事。</p><p>  许庆蓉赶紧拿了一份汇报材料，急匆匆来到宁玥办公室。如果沙州有非典病人，我们应该怎么办，能不能控制住？  宁玥不等许庆蓉坐下，便连珠炮地开始发问。</p><p>  许庆蓉道：这两天，我们正在抓紧做防非典预案，初稿出来了，但是还没有经过相关部门讨论。</p><p>  宁玥认真看了一会儿稿子，脸色不太对劲，道：这就是把市里防治突发事件的预案拿来应付，根本没有针对性。稿子被摔在桌子上， 发出啪的一声响，将许庆蓉吓了一跳。</p><p>  你们开过会没有？</p><p>  许庆蓉为难地道：姬市长到省里开会，一直没有回来，防非工作涉及这么多部门，卫生局肯定招呼不动。</p><p>  宁玥火气上来了，道：如果姬市长开个十天半月会，防非工作就不搞了！你完全可以通过市府办的名义召开协调会，我不相信局级干部会没有政治敏锐性，分不清大事小事。 </p><p>  许庆蓉只得承认错误，灰溜溜地离开了宁玥办公室。</p><p>  刚回到办公室不久，两位不速之客便闯了进来。</p><p>  廖沙笑得十分开心：许局长，许大姐，今天小廖来找顿饭吃。</p><p>  许庆蓉被宁玥批了一顿，心里堵得慌，见到廖沙，强打起笑颜，道：廖主任什么时候回来的，堂堂广州办事处主任，看得起卫生局才来吃饭。 </p><p>  廖沙察言观色的能力超强，见许庆蓉神情郁郁，道：许局，我知道你最近遇到麻烦事，我们来，就是为了解决麻烦的。 我有什么麻烦？ </p><p>  廖沙指了指站在身旁的人，道：蒋老板，岭西药业的老总，经销呼吸机等防非医疗器具，今天我和他一起来拜访许大姐。  许庆蓉看着脑袋硕大的年轻男子，道：你从广东过来？  蒋大力道：我在广东销售医疗器械，这是我的名片。  许庆蓉正愁不了解广东那边的情况，道：蒋总，请到办公室，我想听一听非典的情况，真的有这么厉害吗？。</p><p>  聊完了南方的非典情况，蒋大力将话题转到了医疗器材，道： 我们经营的非典医疗器材包括了呼吸机、床旁X线机、注射泵、输液泵和气管插管等产品，种类非常齐全，所有产品有检验记录、合格证、注册证和生产企业许可证。更关键的是如果发生非典，我们承诺有工程师负责安装、调试和维修，很多公司做不到这一点，这也是我们公司的优势。</p><p>  蒋大力从事多年医疗器材工作，很专业，不知不觉吸引了许庆蓉。</p><p>  她道：蒋总，感谢对家乡的支持。只是这些器材都不便宜，平时使用得也不多，若是非典不来，就白费了。 </p><p>  蒋大力道：我是沙州人，从小在沙州长大，对沙州医院很了解。岭西最好的两个传染病医院一个在岭西，一个在沙州，实话说，沙州传染病医院的设施设备严重滞后，根本无法应付大灾难。我过来拜访许局长，并不是纯粹卖设备，而是先与许局长作一个沟通交流。我希望我的公司在这一次非典中根本没有用武之地，但若是真的发生了灾难， 也希望许局长能记起我们公司。 </p><p>  许庆蓉听蒋大力说得诚恳，点了点头，道：感谢蒋总对家乡人的支持，你也算是内行人，我这边有个防治非典的预案，你能不能从专业角度，帮我们提点意见？ </p><p>  蒋大力露出一个若隐若现的笑容，道：只要许局长看得起，我们愿效犬马之劳。</p><p>  许庆蓉多次到广州去，每一次都受到廖沙的热情接待，此时廖沙回沙州，她肯定要办招待。她随即打了个电话，道：在老地方安排一桌， 五六个人，把那份预案拿过来。</p><p>  蒋大力听到许庆蓉的安排，便觉得事情成了百分之五十。在楼下等许庆蓉之时，廖沙竖起了大拇指，道：蒋总料事如神。蒋大力摇着大脑袋，道：没有廖主任，我还找不到庙门，晚上多喝几杯。</p><p>  晚餐上，蒋大力拿出了南方好几个城市的防非预案，这是他特意送给许庆蓉的大礼。廖沙为此还嘲笑过蒋大力，说蒋总走南闯北十余年， 居然不知道怎么送礼。许庆蓉拿到防非预案时的惊喜表情，让廖沙十分感慨商人无孔不入的思维和眼光。</p><p>  对于许庆蓉来说，这几份预案绝对比送上点钱物更有价值。正因为此，在晚宴上大家其乐融融，气氛良好。</p><p>  吃完饭，晚宴结束。廖沙和蒋大力送走了许庆蓉。</p><p>  蒋大力道：每次回沙州都是匆匆忙忙，沙州晚上有什么好玩的？ 他在广东习惯了夜生活，晚上十点多钟，对于他们这伙人来说， 夜生活刚刚开始。相比之下，沙州的夜晚实在太冷清了。</p><p>  没有什么新鲜玩法，我回家看老娘，今天就不玩了。廖沙的生活习惯与蒋大力基本一致，只是老母亲在家里催得急，他还是选择了回家。</p><p>  廖沙离开后，蒋大力一个人开着车在街道上乱逛。他开了一圈，无甚味道，便掉转车头，直奔新月楼。</p><p>  侯卫东和小佳两人都在书房里，听到外面放肆的门铃声，两人互视一眼，甚为惊讶，接着又听到拍门声。</p><p>  侯卫东道：你猜，是谁？ </p><p>  小佳道：蒋光头。 </p><p>  侯卫东起身开门，道：到了我家，除了蒋光头，没有其他人会这样。透过猫眼，门外果然是一个硕大脑袋。</p><p>  蒋大力在大学报名时，理了一个近似光头的超酷发型，加上他姓蒋，就被同学们取了一个蒋光头的绰号。这个淖号十分形象，因此比其他同学的绰号都更有生命力。</p><p>  小佳站在书房门口，道：是不是光头？ 话音未落，就见到笑嘻嘻的大脑袋出现在眼前。</p><p>  两个大男人理直气壮地抽着烟，小佳一阵忙碌，泡茶、拿烟、削水果，然后坐在沙发对面，道：杨倩没有跟你回来？ </p><p>  蒋大力伸手将手机放在桌上，道：每天十一点，杨倩都要准时打电话，然后，工作继续。</p><p>  小佳对于杨倩还是很服气，在学生时代，读书时小倩很纯洁、很高傲，眼睛容不得沙子，如今蒋大力天天泡在娱乐场所，她居然如没事人一样。小佳扪心自问，绝对难以容忍丈夫天天泡在娱乐场所。</p><p>  侯卫东道：这个时候过来，肯定在外面应酬了。吃了饭不去潇洒，肯定客人是女领导，回沙州还是和非典有关，肯定是宴请了卫生局的许局长。 </p><p>  蒋大力这次也举了大拇指，道：有人说当官的精，有人说经商的滑，其实真正狡猾的就是孙猴子这种半官半商的，人精啊人精。换句说法就是狗鸡巴抹菜油，又尖（奸）又滑，还给不给我们留活路。</p><p>  话音未落，蒋大力放在桌上的手机响了起来。蒋大力向小佳做了一个请的手势，道：杨倩的电话。 小佳拿起手机，故意拿腔拿调地道：</p><p>  小倩倩，你好久没有给我打电话了，重色轻友。她拿着手机就进了书房。</p><p>  蒋大力将香烟摁灭，道：廖沙陪我回来，晚上找了许庆蓉，先沟通联系，算是埋根伏线。</p><p>  侯卫东道：你和许庆蓉熟悉吗？，</p><p>  我和她的前任比较熟悉，这是第一次同她见面，因此就把廖沙拽了过来。平时我不管这边的事，这一次南边闹非典，我们一致判断岭西肯定不能幸免，岭西是人口输出大省，非典传染性又强，绝对是防不胜防。</p><p>  几天前，侯卫东对这个判断还有几分疑虑，此时，他完全赞成蒋大力的判断，不过口里道：奸商本色，果然不同凡响，居然希望家乡闹，非典，。</p><p>  蒋大力道：从另一个角度来说，我们组织完善的医疗器械过来， 也是在帮助岭西。到时狼烟四起，大家都急需这些药品和药具，没有准备，根本无法短时间生产这些急需品。</p><p>  有什么打算，需要我出面吗？ 这是侯卫东第一次主动向商人问出这样的问题。在上青林时代，没有蒋大力寄来的三万块钱，侯卫东的石场将难以为继。在这十来年，每次想起蒋大力，他就会记起那救命的三万元。</p><p>  每个人都会有弱点，侯卫东的弱点就是情关，从大学开始到目前， 每个阶段都有人真诚帮助过他，如今到了还情的时候。他对此也有认识，可是认识归认识，有些事情无法拒绝。</p><p>  蒋大力再点燃了一支烟，道：暂时不必，你是我的王牌，王牌之所以成为王牌，它是藏在最后的。若是过早就使了王牌，王牌就不值钱了。 ^</p><p>  侯卫东和蒋大力聊到了凌晨两点，这才睡觉。按照侯家的习惯，家是非常私密的环境，只有格外亲密的亲朋好友才会留宿家中，蒋大力恰好属于这个范围。</p><p>  坐在床上，蒋大力慢慢抽了一会儿烟，然后给陈树发了条短信：老树，我在猴子家，什么时候有空，见一面。，</p><p>  发了短信，他将手机放到茶几上，准备睡觉。谁知，手机很快就响了起来。</p><p>  陈树道：光头，你回沙州了？明天我争取到沙州办案，到时我们几兄弟聚一聚。他手里恰有沙州的案子，原本并没有定要明天到沙州，得知蒋大力回来，便提前到沙州办案。</p><p>  蒋大力听到手机里传来音乐声，道：老树，你这个检察长天天声色犬马，比我还要潇洒。 </p><p>  陈树如今是巴山县副检察长，属于比上不足比下有余的类型，他自嘲地笑道：我也不愿意陪，今天茂东市一帮子人下来调研。带队人是市检察院的领导，县里拉我来作陪，真是无聊。 </p><p>  侯卫东、陈树、蒋大力、刘坤是一个寝室室友，他们读的法政系， 到现在只有陈树一个人从事与专业有关的工作，其他人或商或官，都还算不错。</p><p>  陈树接到蒋大力短信，拿着手机走出包房时，城郊镇党委副书记侯海洋也拿着手机在外面打电话。两人几乎同时打完电话，陈树打着哈欠接过侯海洋散的烟，道：海洋，他们还要玩多久？ 侯海洋跟着打个哈欠，道：说不清，几个头头兴致还高昵。 陈树道：明天还得到沙州办案，早上起来太痛苦。 </p><p>  侯海洋上一次到沙州，拜访了沙州市长宁玥，还见到了副市长侯卫东，回到巴山以后，他主动开始抓防非工作，以居民楼院为单位开始建防线，还搞了两次小规模演习，手里有一大把事情要做。接到县委办通知， 要求城郊镇出钱接待调研组，侯海洋万分无奈地将手里的事情放在一边。</p><p>  侯海洋道：陈检，上一次我遇到侯巿长，你们那一个班真是不得了，厅、处级领导一大把。</p><p>  一府两院指的是政府、法院和检察院，他们共同的特点是由人民代表选举产生，对它负责，受它监督，所以并称为一府两院。法、检两家的地位比较超然，由于检察院设有反贪局，所以国有企业、机关都对其敬上三分。侯海洋作为城郊镇副书记，与陈树打交道的时间多，两人还是多年老朋友，关系深厚。</p><p>  陈树道：我们寝室里人才辈出，侯卫东当了厅级领导，还有一位叫蒋大力的至少是千万级以上的富翁，有一位刘坤是外逃市长黄子堤的秘书，如果黄子堤不出事，刘坤也是一匹哥^ ，</p><p>  陈树与侯海洋聊了一会儿天，一起走进包房。包房里响起了《难忘今宵》的音乐，整个包房十来个人都站了起来，同声高唱这首散场名曲，一时之间，宾主之间融洽的气氛达到了顶点。</p><p>  在回家的途中，陈树开起了玩笑，故意给蒋大力打了电话。半夜来电话，不是好事，蒋大力抓起电话，道：老树，有事？  陈树忍住笑，道：光头，没什么事，就是问候你一声，寄托思念。”</p><p>  蒋大力骂了一句狗日的，然后道：最近老是失眠，刚要睡着，被你吵醒，又得在床上烙烧饼。</p><p>  陈树在电话里一阵狂笑，道：每次我们寝室黄色十分钟，都是你第一个睡着觉，失眠，对你来说是天方夜谭吧？ </p><p>  这十年过夜生活的时间太长，经常陪着各色人等泡在酒吧里，日，颠倒，生活暗淡无光。蒋大力又骂了一句，狗日的，老子形成了一个怪癖，在包房里，听着五音不全的歌声，枕着小姐的大腿，老子就能安然入睡。回到家，睡在一米八的大床上，安静得没有一丝杂音，老子就是睡不着。</p><p>  陈树道：光头，你要注意，最近在大抓商业贿赂，好多人都进了鸡圈，特别是医药行业的，被抓了不少人。</p><p>  谢谢，我最近开始调整工作方式，拼了十年，应该退到幕后了。 </p><p>  与陈树通完电话，蒋大力神经兴奋起来，在床上翻来覆去，脑海里浮现出一个又一个的人影。他们这一批南下闯荡的人，部分功成名就，部分不知所踪，部分进了监狱，更多人为了生活还穿梭在夜总会里。他暗自下定决心：应该改变工作和生活方式了，继续这样下去，一切就要失去意义。</p><p>  早上，他被侯卫东从床上拎了起来。还早，让我睡一会儿。0蒋大力用手捂着眼睛，脸色呈灰白色。走，我带你吃豌豆面，就是益杨那一种。侯卫东穿戴整齐，精神抖擞，下巴刮得很干净。</p><p>  被拖起床后，蒋大力脸上渐渐有了血色，道：陈树要来沙州办案，中午把刘坤叫上。毕业以后，我们几个同学难得聚在一起。你和刘坤关系弄得挺僵，我就搞不懂，你们这些搞政治的人怎么会弄得水火不容，不是你死就是我亡。 </p><p>  侯卫东打断了他的话，道：没有你说的邪乎，中午就约在新月楼前的水陆空，这个馆子不大，生意红火了十年，味道确实霸道。 在不了解实情的同学眼里，他和刘坤是政治对手，而实情是刘坤与侯卫东的政治地位差距太远，两者根本不在一个级别，不在一个级别上就谈不上对手。</p><p>  豌豆面摊子是从益杨搬过来的，老板是老老板的儿子，完全继承了父亲的风格，脸上一副爱吃不吃的麻木表情。桌子有七八张，铺着一次性餐桌布，干净，简朴得有些简陋。</p><p>  侯卫东经常被人奉承着，如今遇到熟悉的冷脸子，反倒觉得心里舒服，仿佛回到了多年前的益杨沙州学院。</p><p>  豌豆面也依然如故，白色的面条、红色的汤、黄黄的肉末、绿色的豌豆，热腾腾冒着气，散发着诱人的香味。蒋大力还嫌不过瘾，又加了一勺红红的辣椒。呼哧呼哧地吃完豌豆面，蒋大力流了一头大汗，浑身通透，仿佛将多年来在包房里积累的浊气、浊水排出了体外。</p><p>  放下碗，侯卫东道：我上午要到办公室开会，你怎么安排？ </p><p>  蒋大力抹着额头上的汗水，道：我要到卫生局去，给许局长送一本防治非典的医疗器械目录。 </p><p>  侯卫东道：那我去上班，等一会儿，你约陈树，我约刘坤，中午在新月楼吃饭。回到办公室，他要给刘坤打电话，这才发现，手机的电话本里没有存刘坤的电话。春平，你有没有刘坤的电话？，</p><p>  晏春平在手机电话簿上翻了一会儿，把刘坤的电话找了出来。他知道刘坤和侯卫东的恩怨，主动道：侯市长，需要我给他打电话吗？，</p><p>  不必了。侯卫东看着写在字条上的一串数字，摆了摆手，然后拨通刘坤电话。</p><p>  刘坤昨晚玩到半夜，喝了不少酒，从酒吧带回了一个长得还算标致的野性小姑娘。他被电话惊醒，意外地发现是侯卫东的号码。他手机里并没有存着侯卫东的号码，可是，他在当秘书时，把侯卫东的号码记得滚瓜烂熟，隔了这么久，一点都没有忘记。</p><p>  他犹豫了一会儿，赌气似的接通了电话。</p><p>  刘坤，我是侯卫东，今天陈树过来，蒋大力也在，我们几个同学聚一聚。 侯卫东调整了情绪，将副巿长的腔调扔到一边。</p><p>  刘坤听说是这件事情，仰头倒在床上，道：在哪里?</p><p>  新月楼，十二点。</p><p>  小姑娘被电话声弄醒，睁大眼睛看着刘坤。昨夜在酒吧里，她化了浓妆，看上去像个调皮的小野猫。今天早上醒来，没有了浓妆，将真实面目暴露出来，最多就是十六七岁的样子，眉眼没有长开，稚嫩得很， 相貌也极为平庸。</p><p>  刘坤一阵反胃，他拿出皮夹子，扔了几张票子，把小野猫打发了出去。去，还是不去？ 两种观点在脑子里斗争了一会儿，他下定决心：人不求人一般高，我不是干部了，还用得着怕侯卫东。不，我从来都不怕他。</p><p>  中午，十年来没有聚齐的四位同学在新月楼见了面。刘坤有意迟到了几分钟，他开了一辆新买来的宝马。买这辆宝马时，姐姐刘莉发了火：这一段时间，你是做了不少小工程，别以为是你实力强，手腕高，其实别人都是看在你姐夫面上。这个时候最需要的就是低调，免得给你姐夫惹麻烦。 </p><p>  刘坤自尊心极强，被揭了短，恼羞成怒，道：我是生意人，生意人要不要门面？没有一辆好车，就意味着没有实力，没有人愿意和没有实力的人做生意。你没有做过生意，不懂就不要乱说。</p><p>  在他的坚持下，还是买了这辆宝马。季海洋和刘莉看到这辆宝马在城里招摇心里就发紧。此时，四人都开着车来，就数刘坤的车最好。</p><p>  行啊，刘坤都开上宝马了。”陈树与刘坤多年不见，多年后见面透着亲热，上前就擂了一拳。</p><p>  刘坤揉着肩膀，道：我的车纵然是宝马，你拿起话筒喊一声一前面的车靠边，我就得给你让路。他所说的是事实，警车开道最喜欢说的就是这句话。</p><p>  酒店胖老板跟在侯卫东后面走了过来，他先给刘坤打了个招呼，然后站在侯卫东身旁，道：侯市长，我到成津弄了些鳊鱼回来，做黄焖鳊鱼，你最喜欢的。 </p><p>  刘坤以前在给黄子堤当秘书时，来到新月楼，胖老板总是倒屣相迎，看见刘坤会将嘴巴都笑烂，恨不得掏心挖肺，此时他只是对刘坤点了点头，完全视为无物。作为曾经的政治人物，他对前后的态度对比格外敏感。</p><p>  侯卫东当上了益杨县委书记以来，就很少在餐厅点菜，总有服务员将所有的杂事做好，今天老朋友聚会，他没有带秘书和司机，亲自服务，全部点的是自己喜欢吃的菜。</p><p>  色香味俱全的菜肴一道道摆了上来，红酒倒满了一大杯，侯卫东主动举着杯，道：十年时间一晃就过去了，我们几个同学难得聚在一起， 为了同学友谊喝一大杯。他仰头将一大杯红酒喝了下去。</p><p>  蒋大力知道刘坤的心结，特意举起杯，道：刘坤，我们两人都是商人，用力碰一杯，明年赚大钱，自由自在花钱，不受人约束，让侯卫东和陈树这两个有人管的家伙羡慕死。</p><p>  刘坤最怕喝酒，躲着，闪着。</p><p>  所谓一物降一物，蒋大力不由分说将一杯红酒塞到了刘坤手里， 道：别磨磨蹭蹭了，喝酒。 刘坤只好喝了酒。</p><p>  几杯酒下去，暂时将隐秘牢固的隔阂打碎了。大家摆谈着过去的时光，谈论着现在各自的境遇，喝着红酒，似乎又有了当年同在一个寝室佩大山摆龙门阵的气氛。可是十年时间，毕竟严重腐蚀了四人的身体和神经，摆谈上桌面的都没有什么内容，大家将内心最深处的感受隐藏了起来。</p><p>  在四人中，刘坤内心感觉最为复杂。当年的四位室友，如今两位经商两位当官，当官的两位中，侯卫东是沙州副市长，陈树是巴山县副检察长，经商的两人中，蒋大力身价不菲，而自己曾经是处级干部，如今是一个小商人，靠着姐夫接点工程。不满、嫉妒和愤恨，在酒精的作用下，如一根尖刺扎在了刘坤心中。在醉眼蒙昽中，他仿佛看到了侯卫东阴险的笑脸。</p><p>  陈树喝了酒，涨红了脸，有些结巴地道：光头，这几年赚了不少黑心钱吧？现在住院看病这么贵，就是你们搞的鬼，反商业贿赂有很大一部分就是针对你们，千万要小心。</p><p>  蒋大力也喝了不少酒，道：这是对我们医疗行业的误解，这次南方闹非典，我们公司以最快的速度组织最全的医药及器材，救人一命胜造七级浮屠，我不知道造了多少级浮屠。</p><p>  刘坤喝了两大杯红葡萄酒，头脑开始昏沉沉的，他听到蒋大力的话，讽刺了一句，道：蒋大力，赚钱就赚钱，别弄得这样高尚。说完，头就垂在了桌子上。</p><p>  侯卫东看着低垂着头的刘坤，轻轻摇了摇头，心道：这些年经过这么多事，特别是黄子堤还在外逃，早就和刘坤做不成朋友了，若不是同学聚会，估计很难坐在一起。同学一散，我们也就散了。 ”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>