<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三章 临危受命，负责“非典”防治工作 省委党校因“非典”停课</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三章 临危受命，负责“非典”防治工作 省委党校因“非典”停课</span></h2><p>在党校第一夜，睡得很沉。</p><p>  起床以后，侯卫东换了特意准备的动力衣和鞋子，从箱子里拿出一枝人参。这枝人参是正宗野生人参，不算大，也不小。</p><p>  一大早起了床，沿着林荫大道直奔城郊。楼房渐少，最后不见踪影，农家小院点缀在田野间沿着小河道走了一段，远远地看见了祝老爷子的小院子。</p><p>  来到院外，了车狗吠，两条猥琐的土黄狗从院子里冲了出来，前腿下趴，身体俯下，露出锋利牙齿，从喉咙里发出威胁的声音。</p><p>  侯卫东在农村走乡入户的时候，土黄狗的爸爸妈妈都还没有出生，他当然不会怕猥琐的土黄狗。微微一弯腰，做了一个下蹲的姿势，土黄狗便飞一般旺夫脸屋里跑去，到了门口，又回过头来呲牙。</p><p>  祝老爷子正在喝稀饭，听到狗叫得如此之急，端着稀饭碗走到门口。看见身穿运动装的侯卫东，他颇有些惊奇，道：“卫东，你怎么在这里，还穿着运动服？”</p><p>  “我在省委党校培训，早上起床，闻到了顺风飘来的老爷子家里的红茹稀饭香，这就跑过来蹭稀饭喝。”侯卫东进了院子，土黄狗在他腿边转了一会儿，伸出鼻子使劲嗅了嗅，这才心满意足回到自己的工作岗位。</p><p>  祝老太跟着出来，她素来喜欢侯卫东，见到他主动跑过来吃早饭，欢喜得很，道：“是小侯啊，值得表扬，没有把我们当外人。有的年轻人，来往了好多年，还是很拘束。”</p><p>  “这是野山参，应该是正宗的，给老人家补补身体。”</p><p>  祝老太接过野山参，喜滋滋地道：“这是好东西，给老头炖汤。”又道：“锅里有红茹稀饭，你自己去盛。”</p><p>  锅里是正宗的红苕稀饭，散发着浓郁的农家香味。侯卫东痛快地喝了一口稀饭，咬一口馒头，真心实意地赞道：“还是老爷子家里的稀饭好喝，味道纯正，喝醉了酒，早上起来就想起老爷子的稀饭。”</p><p>  老爷子问道：“你到省委党校参加什么班？”</p><p>  “市局级班。”</p><p>  “呵，这个班好。”</p><p>  侯卫东在中老爷子面前完全是小辈，心情放松，可以畅所欲言，道：“现在沙州国企改制进入了关键期，我在分管工业，这个时候将我送到市局级班，有力无处使，难受。广东正在爆发‘非典’疫情，宁市长在家里抓紧部署，我反而到党校闲着，有偷懒的嫌疑。”</p><p>  “你是昨天来报到的？”</p><p>  “昨天下午到的省委学校。”</p><p>  昨天来省委学校报到，早上过来看望，这让祝老爷子很高兴，他拍起手，伸出两根手指，道：“我给你讲两个经验：一是行政工作永远做不完，所以，你不要抱着毕其功于一役的想法，和平年代不要当英雄”要英雄不是那么好当的，善战者无名；二是随遇而安，你到省委党校学习，沙州工作照样能推动，安安心心读书，给自己充电。</p><p>  祝老爷子曾是岭西最重要的厅级干部，眼光如炬。侯卫东在老前辈面前就一点都不装。甚至还有意发了牢骚，道：“沙州国有企业改制，我最熟悉情况，突然就让我离开工作岗位，到时整成烂摊子，还得让我兜着。”</p><p>  “让你来学习，总结下经验，反而有利于工作。有些道理想不通时则不必想，有些委屈必须要经受，这两个经验都是对自我历史的总结，你慢慢体会。”</p><p>  侯卫东道：“老爷子马上要过生日，人生七十古来稀，我得过来庆贺，不叫我也来。”</p><p>  祝老爷子笑道：“难得你还能记着我的生日，祝焱都不一定记得呢。我不办酒，到时把几位走熟的老部下请过来，在家里吃一顿便饭。”</p><p>  他口里说的几位走熟的老部下，如今都是重要厅局或重要地区的掌舵者，侯卫东依着这条线，还办了好几件重要事情。</p><p>  侯卫东道：“等到老爷子过生那天，我提前过来住，免得把我忘记了。”</p><p>  正说着，土黄狗大叫几声，便冲出房门。不一会儿，土黄狗又屁颠屁颠地走了回来，在它的后面，是背着画夹的祝梅。</p><p>  初次见到祝梅，她还是纤细干瘪的小女孩子，女大十八变，经过了美术学院的熏陶，又到美国治了病，此时长成青春少女的祝梅背着画板，行走在略有薄雾的郊区，充满诗情画意。</p><p>  从美国回来后，侯卫东与祝梅的接触就少了，以前经常能收到祝梅的短信和邮件，现在基本上没有了。他当上副市长后，就陷入了无穷的烦事中，根本顾不上与祝梅联系，此时见到祝梅，才想起这一点。见侯卫东坐在堂屋喝稀饭，祝梅吃了一惊，随后挤出些笑意，道：“早。”</p><p>  侯卫东道：“去写生？”</p><p>  “嗯。”祝梅点了点头，放下画夹，坐在了桌边，端起稀饭，也跟着喝起来，安静地听着侯卫东与爷爷聊天。</p><p>  她跟着李晶在美国住了很久，把李晶当成亲姐姐一样。她是唯一知道李晶与侯卫东关系的人。作为女子，对李晶充满了同情。她从小残疾，母亲又放弃她而去，性格比普通人加倍敏感，此时见到侯卫东，各种感情交织在一起，异常复杂，让她有一种超出年龄的严肃。</p><p>  喝完两碗稀饭，侯卫东欲告辞而去。</p><p>  祝老太从屋里提着塑料袋出来，道：“小侯，现在听说闹肺炎，我给你备了点白醋和板蓝根，可以预防肺炎。”</p><p>  祝老爷子无可奈何地摇头，道：“老太婆，你也是知识分子，怎么听信市井谣言，脑袋里没有一点判断能力。”</p><p>  祝老太将塑料袋递给侯卫东，道：“你们常说一个词，叫做有备无患，吃点白醋和板蓝根总没有害处。”她又对祝老爷子道：“市井，我们就是生活在市井里，古人就说过肉食者鄙，毛主席看到这一点才让知识青年到农村去，广阔农村大有作为。”</p><p>  祝老爷子道：“逻辑混乱，胡搅蛮缠。”他看着老伴马上要进行反击，道：“等会儿我们再辩论，我先送卫东。”</p><p>  祝老太道：“真理越辩越明，我可不怕你。”</p><p>  到院门口，祝老爷子笑道：“为了不得老年痴呆，我们老两口天天拌嘴。以前老婆哪里说得过我，现在伶牙利齿，把诡辩术那一套都用上了。社会上都在传‘非典’，弄得白醋和板蓝根全线涨价，卖的快脱销了。我觉得‘非典’还真是个事，无风不起浪，大是大非面前最考验人。”</p><p>  走到大公路，侯卫东才与祝老爷子挥手告别。</p><p>  祝老爷子虽然已经退休了，可是他的部下有老蒋、老丁、老郑等好几位手握大权，而且，祝焱在市委书记的层级里官声很好，进入省级班子的呼声亦高。与祝家保持着亲密联系，是感情的正常流露，也是放长线钓大鱼的需要。关系就如亲戚，要经常走动才能亲密。这也是侯卫东对郭兰所说：“在沙州内部是无法找到出路了”的真实意义。</p><p>  离开了祝老爷子家，侯卫东沿着田坎一路往回走，想起了祝老爷子一家人的热情，暗道：“我现在是真的变了，世故而有心计，惭愧啊！”</p><p>  他在心里叮嘱自己：“人情练达亦文章，我可以世故，但是绝对不能利欲熏心；可以有心计，但是绝对不能伤害无辜。这两条，应该作为我的底线。”</p><p>  祝梅在楼上，看着侯卫东远去的背影，飞快地在画板上画了几笔：画面上是一个寂寞的背影，行走在生机勃勃的农田里。看着这个背影，她暗想：“侯卫东应该很得意吧，为什么我看着他的背影却是如此沧桑，难道感觉欺骗了我？”</p><p>  侯卫东提着白醋和板蓝根走回城区，见到一家药店，便走了进去，道“板蓝根。”</p><p>  店员眼尖，看到侯卫东塑料袋里装着板蓝根，给了一个白眼，道：“你运气好，都买到了，还要？我们这里早就脱销了，老板正在进货。”</p><p>  到下一家超市时，侯卫东找了一个黑色袋子，将板蓝根罩了起来。接连问了几家超市，侯卫东暗自咋舌，除了板蓝根涨价外，平时超市里普通的白醋，售价不到两块钱一瓶，如今明确标着150块一瓶，黑醋原本两块多，也是水涨船高，涨到了30多元。这个涨幅已超出合理范围，属于趁火打劫。</p><p>  在距离省委党校不远处有一家药店，侯卫东刚走到门前，一位三十来岁的妇女提前小包，在门口骂：“真是大白天抢人，前天板蓝根也就两块五一包，今天涨到一百块。我骑自行车来的，到里面抢药，出来自行车被哪个龟儿子偷了。”</p><p>  她披散着头发，穿着睡衣，明显是从床上才爬起来的，然后骑自行车过来。此时暴跳如雷，周围站着几个人看热闹，你一句我一句谈论起板蓝根涨价之事。</p><p>  侯卫东站在旁边听了一会儿，他原本想给宁玥打个电话，想了想，觉得自己的手伸得太长，应该是姬程和主要领导来操心这些事。可是见到明显有问题的事，自己甩手不管，还真不符合他的性格。忍了又忍，他还是没有给宁玥打这个电话。走到党校门口时，他拔通了益杨县委书记蔡恒的电话，讲完抢购之事，建议道：“蔡书记，出现疫情后最怕引起社会不理智恐慌，县里要给工商打招呼，把物价控制下去，还要主动与省防疫站联系，准备一些宣传资料，在适当时机到各社区和单位进行宣传。”</p><p>  蔡恒是五十来岁的人，他下一步的人生规划是进沙州市人大当副主任，如果能以副厅级干部退休，从政经历也算得上成功了。如此思想必然会反映到行动上，他从政理念较为保守，不出事是重要的原则。他接到侯卫东电话，不敢马虎，马上将工商局长叫到办公室。</p><p>  蔡恒在侯卫东面前像个好好先生，放下电话，脸上就充满威严，工商局长张勇急急忙忙过来，满脑子的汗水，进门道：“蔡书记，我来汇报。”</p><p>  工商属于垂直管理部门，与县里的关系微妙，与普通的县级部门不同。蔡恒客气两句，问道：“县里的板蓝根、黑醋、白醋都涨了多少？工商部门有什么办法没有？”张勇喝了口茶水，道：“报告蔡书记，作为市场监管的主力军，工商部门维护市场秩序稳定责无旁贷，省局已经下达了指示，我们成立了领导小组，增派了人手、车辆，到市场去检查。目前，出动执法人员346人次，出动执法车辆45台次，检查市场主体323家次，立案1件，案值5万元。没收不合格卫生口罩202个，制止擅自提价销售温度计商家3家。”</p><p>  蔡恒对于张勇的反应速度很满意，等到他汇报结束，道：“工商总体来说不错，但是，不仅要罚，还要做好法制宣传。一个目的，不能让益杨的抗非物品和药品涨起来。”</p><p>  与工商局长将谈话以后，县委办在一个小时内将相关材料拿了出来，用邮件传给晏春平。</p><p>  侯卫东看罢汇报材料，对蔡恒的态度很满意。他又有些想给市长宁玥打电话，这念头仅仅在脑海中一闪而过，暗道：“老话说的好，地球离开了谁都一样转，我别这么自作多情，要相信宁市长的把控能力。”</p><p>  “春平，你每天注意收集关于‘非典’的消息，不管事情巨细，给我罗列成表，只拿给我一个人看。还有，买点板蓝根给几家人送去。”尽管决定不插手防非办的工作，可是他仍然放不下“非典”之事。</p><p>  晏春平将侯卫东的交代一一记下，又道：“今天有一条新闻值得关注，上海临床诊断确认了一起输入性非典型疑似病例。患者女性，约四十岁，三月下旬出差南方洽谈商务，返沪即发热、咳嗽、气促，卫生部发现有传染扩散的情况。”</p><p>  听到此信息，侯卫东没来由想到哪日的梦境，又想到郭兰在二十四日要到上海，心猛地揪紧了。他等到晏春平离开，这一次他没有再犹豫，直接拔通郭兰电话。</p><p>  郭兰正守在母亲床前，看到侯卫东办公室的来电显示，她心里如有一只小鹿在奔跑，稳了稳心神，拿着手机走出病房。</p><p>  侯卫东在电话里直截了当地道：“我记得你是二十四日到上海，是不是？今天得到消息，上海出现了一例非典型性肺炎，你前往上海有危险，能不能改一下行程？”</p><p>  郭兰没有料到侯卫东根本没有过渡就说这事，道：“改行程，朝后推几天可以，时间长了怎么办？我就是去签协议，来回最多两三天。”</p><p>  侯卫东总觉得梦境堵在心里难受，道：“小心无大错，最好别到危险的地方，‘非典’来势汹汹，稍有疏忽就有可能酿成大错。你注意多买点板蓝根和白醋，虽然说没有什么大用，但有一定消毒以及清热的作用，最主要是有心理安慰。”</p><p>  话不温柔，却透着深深的关心，郭兰涌出一阵少有的甜蜜之感，轻声道：“你也要注意，别到人多的地方去，病毒不长眼。”</p><p>  两人都有无数的话想倾诉，夜深人静之时总想打个电话，发点信息。可是两人都有心结，很难轻易下决心与对方联系。今天打通电话以后，互相倾诉起来，才发觉思念是如此真挚。郭兰恨不得马上就奔到侯卫东身旁，抛开所有的世俗阻碍，与爱人相拥在一起。</p><p>  在结束通话时，郭兰脱口而道：“卫东，我爱你，一路顺风。”说完这句话，虽然是单独躲在角落里，她还是羞得满脸通红，如十七八岁的小姑娘一般羞涩，不停地责备自己：“我的意志力怎么如此脆弱，侯卫东打个电话便失去理智，爱情虽然美好，世事现实。”</p><p>  侯卫东听到中间三个字，如被重锤连续击打，郭兰仿佛依偎在怀里，在耳端吐气如兰。</p><p>  蒙了一会儿，他才想起距离省委党校的开班时间还有半个小时。</p><p>  新任岭西省委常委、组织部长侯国栋将在省委党校开班仪式上讲话。进入省委党校的学员都是各地的骨干力量，前途一片光明，没有人愿意迟到，给新任组织部长留下坏印象。</p><p>  侯卫东将儿女私情丢在一边，左手提手包，右手茶杯，腰板挺直，神情庄重，迈着不慢不快的脚步朝教室走去。沿途遇到不少拿茶杯提手包的学员，有的认识，有的不认识，他们几乎和侯卫东一样的表情，威严中有着掩盖不住的意气风发。</p><p>  省委党校是岭西政治环境中很特殊的一个环节，参加学习的学员是相当级别的官员，对于他来来说，党校既是学习充电的场所，也是社交场所。</p><p>  从一个班出来，就算是“一起同过窗”。在一起读书时间越长，“同窗”情结越重。毕业以后，大家在全省各地为官，多几个“同窗”，最次可以互通消息互相办事，若是运气好，“同窗”里有人发达了，说不定对仕途还有好处。总而言之，在党校搞搞交际，害处不多，好处不少。侯卫东不能免俗，拿到班级名单后，也是反反复复地研究每个学员的情况，细细地进行评判。</p><p>  到了上为时时间，全部学员的目光聚焦在教室门。</p><p>  侯卫东将新任省委组织部的资料在脑中过了一遍：侯国栋，生于广东韶关，现年四十九岁，从公社干部一路升迁到省级官员。</p><p>  课堂的小声谈论突然停了下来，党校刘校长陪着一位中年人走了进来。中年人约有一米七五，身材壮实得像个石匠，戴着一副无边眼镜，表情文雅又像个教授。坐在台上，一语不发，就是个领导。</p><p>  党校领导作了简要发言，然后提高声音，道：“下面，大家以热烈的掌声请侯部长作动员报告。”</p><p>  侯国栋目光缓缓巡视一圈，用带着广东腔的普通话道：“同志们，今天，我们在这里举行省委党校2003年春季地厅班开学典礼，这是贯彻落实《岭西省干部教育条例》，开展的一次地厅级干部专题学习班，体现了省委对党校干部教育培训工作的高度重视，以及省委对同志们的希望。”</p><p>  在场学员都是第一次听到侯国栋的讲话，平心而论，侯国栋的讲话就是一痊省委组织部长的例行讲话，朴实、平稳，没有惊人之语，没有故作姿态。讲话完之后，大家也就将侯国栋的讲话内容忘记，只是认识了这位平实的部长。</p><p>  侯卫东对新任省委组织部长的印象还不错。在读大学时，学生们喜欢听惊人之语，每次遇到教授发表叛逆讲话，总是特别对青年们的胃口，记得了阵阵掌声与喝彩。如今当了副厅级领导，阅历告诉他，故作惊人语者十有八九不靠谱，真正能成事者往往平实且真实。</p><p>  下午，课程为“两个务必，”的意义研讨。</p><p>  课程结束以后，大家陆续走出教室。铁州市委副书记老李与侯卫东并排而行，他是全班年龄最长者，资格老，说话就随意，道：“刚才侯部长进门，我产生了错觉，觉得就是侯市长的大哥进门，你们两人颇为神似。”</p><p>  侯卫东笑了起来，道：“岭西侯氏人本来就多，据说有三十来万人。而且，侯部长是广东人，更和我们这个‘侯’八竿子打不着，此‘侯’非彼‘侯’。”</p><p>  老李刚才的话也就是随口一说，并没有在意，道：“老弟，去撮一顿？”此时铁州市交通局和建委两位一把手已经专程赶到岭西，这两位一把手和老李都是1983年同一批的招聘干部，他们三人是那一大批招聘干部中职位最显赫的，遇到一起总要干酒仗。</p><p>  侯卫东不想掺和到铁州的酒宴，正在想拒绝的借口，瞧见了杜兵，便道：“李书记，改天我请你，今天有安排。”</p><p>  老李分管党群工作，与省委组织部不少同志都认识。他也瞧见了杜兵，主动上前几步，与杜兵握手，使劲地摇：“杜主任，你这个大忙人，今天有空接见我们这些基层干部。”</p><p>  杜兵笑道：“今天开班，我过来为领导服务。”</p><p>  老李双手握着杜兵的手，仍然不放开，热情地道：“杜主任，你给个准话，什么时候到铁州来，我们最近搞了用人制度的创新，希望上级组织部门来指点。”</p><p>  聊了几句，老李这才松开杜兵的手，介绍道：“杜主任，这位是沙州副市长侯卫东。”</p><p>  杜兵曾经是侯卫东的秘书，关系自然非同寻常，两人默契地握手，正正规规地打招呼。</p><p>  杜兵道：“我在组织部工作前，在沙州市政府工作，在侯市长手下工作。”他说得很含糊，在一般理解下，沙州的干部，大多数都可以说是侯市长的手下。如此说法，将自己与侯卫东的真实关系隐瞒起来，又没有一点撒谎。</p><p>  老李哈哈笑了几声，道：“大家都不是外人，今天我做东，小饮一杯？”</p><p>  杜兵看了侯卫东一眼，道：“李书记，改天到铁州打扰，今天还有事情。”</p><p>  侯卫东道：“你们慢慢聊，我先走一步。”</p><p>  侯卫东走了以后，老李表情更加正式：“杜主任，晚上没有外人，小聚一会儿？”</p><p>  “李书记，改天吧，今天确实有了安排。”杜兵将口气缓了缓，又道：“铁州组工接连发了几篇信息，部领导相当重视，我们已经有过来学习的计划。”</p><p>  老李两次爽朗的哈哈笑道：“我记得这句话，你一定得来。”</p><p>  等到李副书记走后，杜兵马上给侯卫东打了电话。随后他走到停车场，将一辆奥迪车开到了楼下，安心地等着侯卫东。</p><p>  过了一会儿，侯卫东下楼，刚走出门洞，一辆雅阁小汽车开了过来。车刚停稳，任林渡就打开车门，道：“侯市长，侯市长。”他此时已经承认了在现实中无法追赶侯卫东的脚步，并顺从了这个现实，“侯市长”完全是脱口而出，亲切自然。</p><p>  “林渡。”侯卫东见到任林渡开车过来，明白他是什么意思。</p><p>  任林渡快乐地笑道：“侯市长，来得早不如来得巧，今天晚上，沙州印象，老同学请你吃饭。”说完这句话，他意识到稍随意了些，可是话出口就收不回来。</p><p>  人已来到门前，侯卫东便不再推托，爽快地道：“杜兵也在，我坐他的车，一起朝外走。”任林渡飞快地钻进了小车，小车呼地掉了一个头。</p><p>  侯卫东看到任林渡，不由得想起了广州办事处的廖沙，两人从性格到开车的方式都挺像，心道：“用人的学问很简单，一句话就是用人所长。此话说起来很简单，用起来很难。像任林渡这种性格，最好不要放在组织部或是办公室，放到经济部门或是文化部门，应该很有前途。”</p><p>  上了车，杜兵眼睛瞧着方向盘，抓紧时间说道：“侯市长，听到消息，沙州市委要增加一个常委，马市长极有可能要进常委。”</p><p>  “马市长？”</p><p>  “嗯。”杜兵赶到省委党校，一来看望老领导，二来就是为了传达这个信息。按照现在体制，沙州市委常委会才是沙州核心决策层，进不进常委，对于年轻干部的成长很重要。</p><p>  在侯卫东心目中，常委位子最有力的竞争者是姬程，没有料到，马有财会突然进入竞争场。而且从省委组织部发出消息，说明马有财占据了比较有利的位置，这也代表了沙州市委主要领导人的意向。</p><p>  “听说，姬市长也经常朝我们这里跑。”</p><p>  “他到你们这里找谁？”</p><p>  “我们于部长以前是省政府研究室的头。”</p><p>  “明白了。”</p><p>  嘴巴紧，是组织部对组工干部的要求。杜兵在省委组织部表现得格外稳重，应该说的时候能滔滔不绝，不应该说的时候嘴巴就是一把生锈的大锁。但是，任何一个人都有薄弱点，他的薄弱点就是侯卫东。他如今在省委组织部工作，位置重要，前途光明，而今天的光荣前程都离不开侯卫东。因此，他在事关侯卫东的问题上，愿意违反原则打点擦边球。打擦边球时得很小心，既不能让自己出事，又能提供一些有用信息给老领导。</p><p>  两人都是聪明人，一点就透，没有多说此话题。</p><p>  到了任林渡推荐的餐厅，任林渡先下车，笑容满面地站在门前。奥迪车停下来以后，他热情地迎了上来，与侯卫东握了手，又与杜兵握了手，道：“我刚到沙州，听说卫东市长到省委党校学习，马上要了车就过来，晚上我安排了这家特色馆子。”</p><p>  这两年，任林渡经常反思自己为什么失败，其中重要一条就是“自已不肯层膝，有着知识分子的臭骨头。”痛定思痛，他下定决心将膝盖弯下去，丢掉身上的骨头，做一个现实的官场人。要转变，第一个需要面对的就是副市长侯卫东。能把侯卫东应付好了，他相信能面对所有的市委领导。而且，侯卫东手段了得，前途无量，搭上他的战船，前途无量。</p><p>  侯卫东在党校原来想清静地吃个饭，此时杜兵来了，任林渡也来了，晚上自然不会清静，好在杜兵和任林渡都是熟人，又是同龄人，这一顿饭比起纯粹的应酬要舒服得多。</p><p>  进了预订的包房，任林渡殷勤地问：“侯市长，喝点什么酒？”</p><p>  “白酒醉人，啤酒涨肚子，喝点红酒，红酒是碱性酒，有利于身体健康。”</p><p>  “红酒片子杂，我去柜台看一看。”杜兵在给侯卫东当秘书时，经常跑到柜台前看酒，此时面对着老领导，他决定还是去看酒。</p><p>  任林渡不等杜兵站起来，道：“杜主任，就不劳你的大驾，我车尾箱里面还有一件从法国原装进口的葡萄酒，不是在国灌装的，绝对正宗。”他急匆匆地下了楼，到车尾箱去取葡萄酒。侯卫东多次听到这种说法，暗自笑道：“廖沙这句话成了喝红酒的口头禅了。”</p><p>  侯卫东和杜兵正在随意聊天，一位妙龄女子推门进来，问道：“请问任主任在吗？”</p><p>  “有事出去了。”</p><p>  那女子打量了屋里两人，还是走了进来，道：“你是任主任的同事吧，我也是沙州人，在岭西振兴会计师事务所工作，我叫杨安，杨柏是我哥，你认识吗？”在她的心目中，杨柏是沙州绢纺厂的总工，在沙州工作的人都应该认识。</p><p>  侯卫东这才认真打量来人，道：“杨柏是你哥啊，我认识，你们两兄妹不太像。”</p><p>  杨安为人挺机灵，性格亦外向，道：“任主任为人很不错，年纪轻轻就当了驻京办主任，最关键是为人好，最肯帮忙。”</p><p>  杜兵看了卫东神情，他就没有介绍侯卫东的身份，听着杨安在一旁瞎聊天。</p><p>  任林渡提着红酒走进了房间，他看到杨安，显得颇为惊讶，问道：“你也在这里吃饭？”不等其回答，他把目光转向侯卫东，举着酒道：“这酒是法国原装进口的，侯市长尝尝，口味非常不错。”</p><p>  在杨安心目中，一直认为驻京办主任也算是大人物，而且升职空间也大。她与任林渡在一起喝过酒，任林渡都是被人奉承的主角，今天她走入了思维定式，见到侯卫东和杜兵，便习惯性地认为他们是请客方。此时听到这一声称呼，杨安马上反应过来，眼前这位年轻男子就是沙州风云人物——年轻的副市长侯卫东。</p><p>  “你是侯市长？”得到肯定的回答后，杨安捂着嘴，笑道：“侯市长，我是有眼不识泰山了。很少回沙州，不过您的名字是如雷贯耳。”</p><p>  侯卫东道：“我不认识你，你不认识我，这才是正常情况，符合生活逻辑。”</p><p>  杨安见任林渡正准备开红酒，咯咯笑道：“服务员又偷懒了，让领导亲自开瓶，开瓶费肯定不能付。”她与任林渡的性格相似，很有自来熟的本事，接过红酒瓶子，干净利索地将木塞子取了出来。她与在场的三位男子分别碰酒，这才离去。</p><p>  虽然不到半个小时，侯卫东记住了这个善于交际的女人。当杨安离开时，他暗道：“杨安在振兴会计师事务所工作，这种搞技术的人大多内秀，她倒是个例外。”</p><p>  这一顿饭人数少，吃得比较愉快。任林渡了几杯酒后，恍惚间，他又回到了多年前的欢乐时光，最后喝了一大杯红酒，他发出邀请：“卫东，晚上去唱歌，放松放松？”</p><p>  杜兵有些惊奇地抬起头，任林渡在喝酒前一直称呼“侯市长”，几杯红酒下肚，他开始称呼“卫东”，称呼的转换略显怪异，至少不太稳重。</p><p>  侯卫东道：“林渡，不秘，我回学校，读点书，喝点茶，这才是真正的放松。”</p><p>  喝了酒，听到任林渡亲热的称呼，侯卫东仿佛回到以前在益杨青干班的日子，当年大家都在乡镇，聚在一起谈理想谈人生，无拘无束。十年时间过去，人的身份地位变化了，不管如何制造气氛，都不能真正找回原来的情绪。特别是在场三人都在体制内，原先的无拘无束只能是个理想。</p><p>  任林渡坚持将侯卫东送回省委党校，然后才和杜兵一起离开。他抓着杜兵的胳膊不放手，道：“你是省级大机关的领导，平时难得请到你，卫东走了，你无论如何也得赏光。”</p><p>  杜兵婉拒道：“明天还有一个稿子，我得回去抠脑壳。真羡慕任兄，有自己的一片独立小天地。”</p><p>  两人离开党校宿舍时，杜兵回头看了一眼宿舍，窗前有隐约灯光，这是台灯的光线。</p><p>  在党校寝室里，侯卫东将台灯打开，再将电脑打开，音响里传来《离家五百里》的歌声。他用最舒服的姿势坐在沙发上，台灯的光线射在玻璃杯上，可以清楚地看到绿色茶叶在杯子里慢慢舒展，四周安静，耳中仿佛传来茶叶展开的声音。</p><p>  “马有财和姬程都为了进常委做工作，我应该怎么办？”</p><p>  这对于侯卫东是一个严肃的命题，他如今三十三岁，在整个岭西省各级政府里，这个年龄非常年轻。可是年轻只是暂时的，一届政府五年，一位不是常委的副市长很难直接成为正职。如果这一届政府任期结束他还是副市长，就已经满三十七岁同，三十七岁的副厅仍然算是年轻，可是江山代有人才出，他的年龄优势必然会缓慢而不可逆转地丧失。官场中人和女人一样，都有深刻的年龄焦虑，年龄大了，官员就得下课，女僦叫人老珠黄。</p><p>  理想的状态是在五年任职中，能够进入市委常委行列，最理想状态是成为市委副书记，或者调至省级核心机关任职，那么五年结束后，他才可能在三十七岁成为正厅级领导。</p><p>  角度不一样，希望值就不一样。希望值决定着人的幸福感和成就感。侯卫东静静地点燃一支烟，任凭烟雾袅袅升起，然后藏于烟雾和灯光之中，他的思绪在黑暗中盘旋，寻找着有可能使职业生涯加速前选择途径。</p><p>  在沙州，要想有所进步，市委书记是跨不过的坎，侯卫东绝对不是朱民生的嫡系，甚至在很长一段时间里，朱民生很厌恶侯卫东。</p><p>  这是最让侯卫东感觉棘手的地方。</p><p>  用重金行贿，有这个实力，他不屑为之。</p><p>  讨好朱民生，他有这个机会，可是讨好市委书记的人太多，不缺一位副市长。</p><p>  如何在副市长任期内有所调整，成为摆在侯卫东眼前的重要课题。</p><p>  在党校的日子不知不觉到了第三天下午，晏春平根据侯卫东的要求，将近期国有企业改制的最新资料送了过来。有沙州企业的情况，也有国家政策，他要趁着在学校学习之机，认真梳理前一段工作。</p><p>  在看沙州绢纺厂的清产核资报告的复印件时，他突然注意到了一个细节，按要求，清产核资应由独立的社会中介机构，资质等各方面因素全部齐全，看起来没有任何问题。可是昨天晚宴偶然遇到了杨柏的妹妹杨安，杨安就在振兴会计师事务所，这难道是偶然的吗？</p><p>  他把绢纺厂前后发生的一系列事情串起来反复琢磨，事情的原貌在头脑中逐渐清晰起来：“蒋希东此人不简单，是个枭雄，在他周围有一个牢固的利益共同体，顶波被排除在外，因此顶波的所有手段都在蒋希东面前束手脚。从某种程度来说，蒋希东是利用数千工人绑架了市委、市政府。”</p><p>  侯卫东是管理层收购的大力推导者，此时他有一种被耍弄的感觉，将报告朝桌上一扔，心道：“这些人的真实目的就是为了掠夺国有资产，难怪财政部要紧急叫停MBO！阶级斗争一万多种，看来我对社会的复杂性和人性的贪婪不审认识不够。”</p><p>  生了气，发了火，回头再细想绢纺厂的事情，侯卫东渐渐冷静下来。虽然蒋希东在里面搞了名堂，可是针对绢纺厂这种具体情况，管理层收购也不失为一条道路。</p><p>  从大政策角度来说，市属绢纺厂这类性质的工厂被列入市场完全竞争行列，得不到保护，必须在市场上求生存。</p><p>  从市委、市政府的角度来说，若是不转换体制，数千人的绢纺厂成为一个沉重负担，不断投入巨资，不断形成亏损，最终将是一个火药桶。解决掉绢纺厂的问题是市委、市政府的首要目标，只要政府不再投钱，工人不再闹事，不管是国有还是私有，不管是管理层收购还是股份合作制，都没有太大关系。有一句俗话，叫做肉烂了在锅里面，就算是私人企业，总是在沙州地盘上，要上税，要制造就业机会。</p><p>  从工厂领导角度来说，管理层收购是最佳结果。</p><p>  从工人的角度来说，只要工厂能正常开工，能发工资就行。但若是同等条件，工人当然希望仍然在国有企业的船上。</p><p>  从侯卫东的角度来说，在解决绢纺厂问题上不出乱子，顺利完成便算是成功。</p><p>  即使如此，侯卫东仍然有些悻悻然，再骂：“妈的，蒋希东还真是一个人物！”</p><p>  此时，管理层收购已经完成，蒋希东不再是国有企业干部，变成了私营企业家。市委、市政府不能再用行政手段来制约他，他的计划得到了实现。目前最困难的事情是绢纺厂职工安置，蒋希东太了解沙州政府，他相信沙州政府绝对不愿意发生群体事件，他在这个问题上谦卑一点，主动配合，应该能得到市委、市政府的支持。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>