<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四章 收拾前任防非工作的烂摊子 视察“非典”隔离点</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四章 收拾前任防非工作的烂摊子 视察“非典”隔离点</span></h2><p>下午五点，新成立的防非办第一次全体会议正式召开，每一位手中都拿到一本《沙州市非典型肺炎预案》。</p><p>  “非典”是沙州历史上前所未有的烈性传染病，极有可能造成重大人员伤亡。侯卫东临危受命，他决定要拿出比副市长更强硬的态度不行使防非办领导小组副组长、防非办主任的职权。</p><p>  副市长的职位介于县级正职与市级正职之间。从职级来说，副市长比县委书记的职务更高，但是县委书记是一把手，管着县级相关部门的帽子，在县城的地盘里一言九鼎，有什么事情可以直说，不必讲究技巧。副市长虽然是上一级的市领导，可是在市级层不是一把手，管不了市级相关负责人的官帽，因而召集市级相关部门开会时，言语间会讲究一些技巧。</p><p>  按照沙州惯例，每一位县委书记要更上一层楼，都得在上级党委、政府里面担任副职，经过了副职阶段，才有可能成为上一级的主要领导。副职和正职交替前进，这是官场向上发展的合理途径。除了副职和正职交替前行外，还有行政职务和党委职务交替前进，以及部门职务和地方职务交替前进，前者是由《公务员暂行条例》规定，后两者是实际工作中约定俗成的做法。</p><p>  侯卫东有意拿出当年做成津县委书记的派头，开场白就一语惊人：“今天是务实会，我不谈虚的、空的。”他举着预案，道：“大家各自都有一本预案，有什么意见马上提出来，讨论后正式形成的预案有强制力，必须无条件执行。大家要认清当前形势，高度重视当前的防治‘非典’工作，若是糊里糊涂搞不清工作重点，到时别怪板子打到屁股上面。”</p><p>  所有参会人员一扫轻松表情，坐直了身体，瞪大眼睛。</p><p>  “板子打屁股算是轻的，谁要是玩忽职守，造成重大损失，则是犯罪，是对四百万沙州人民犯罪，党纪国法不是儿戏！”担任副市长以后，侯卫东说话办事都很注意分寸，如今天这样咬牙切齿的发言，还是第一次。</p><p>  “平时稍有松懈，尚不至少酿成大祸，按朱书记和宁市长的说法，防治‘非典’是一场战争，在战时谁要是麻痹大意，叫愚蠢！”</p><p>  侯卫东这几句话掷地有声，如一支支飞镖，射向参会人员的心窝。</p><p>  参加会议的还有市长宁玥、市委副书记杨森林和纪委书记济道林，他们都是防非办的成员，一脸严肃地正襟危坐。</p><p>  开场白以后，紧张气氛被成功地营造起来，参会人员都意识到政府将要真抓防非工作，而非简单地走过场，更不是应付场面。能够在市级部门当一把手的人都是人精，认识到事情重要性以后，他们睁大眼睛，仔细翻阅预案，寻找着与自己部门相关的条款。</p><p>  会议整整开了三个小时，侯卫东很注意会场节奏的控制，在中途休息了二十分钟。</p><p>  在这二十分钟里，不断有抓业务工作的部门副职被叫到会场，与部门一把手一起商量预案的相关条款。一条条具体的措施被提了出来，由工作人员汇集起来，然后由领导小组当场拍板，效率出奇的高。</p><p>  七点半，防非办工作人员给参会领导们送来盒饭。参会领导们平时吃惯了各大餐馆的精致菜品，嘴巴都很刁，并不好应付。开会时间长，大家肚皮都饿了，吃着盒饭都觉得香喷喷，十分可口。</p><p>  宁玥要的就是这个效果，当会议结束时，看着鱼贯而出的部下们，暗自祈祷：“‘非典’千万别到沙州，保佑一方平平安安这。”</p><p>  侯卫东收拾好笔记本，扭头对旁边的宁玥道：“宁市长，这次防非工作要花不少钱。”</p><p>  宁玥对侯卫东的工作很满意，道：“钱不是问题，你不要考虑钱，只要事情办好。”</p><p>  两人边走边聊，各自回办公室。在下楼时，宁玥又和侯卫东在院里遇到。</p><p>  宁玥上车以后，她朝另一辆车里的侯卫东挥了挥手，两车一前一后离开了大院。宁玥着实有些累了，闭着眼睛，头靠在车内麻椅上，脑中浮现出那份省防非办表扬姬程的简报，心道：“省级部门在鬼扯，根本不了解实际情况就乱发简报。做得好不如吹得好，数据里面出干部，如果任由这种风气蔓延下去，以后谁还愿意踏踏实实做实事！”</p><p>  侯卫东回到家里时，已经是晚上十一点。他见家里无人，还以为小佳又去打麻将，便拿出手机，上面有未接电话和短信，他才想起开会进将手机转换成静音，会议结束后忘记换回来。</p><p>  “你在哪里？又在打牌？”</p><p>  电话里传来小佳低低的声音：“我正在里等着开夜会……什么会？防治‘非典’工作会。张中原刚才给我说，你在会上声色俱厉，凶得很。”</p><p>  “乱世要用重典，若是出了事，第一个倒霉的就是我这个防非办主任。”</p><p>  “你也倒霉，按了这个防非办主任。”小佳原本想开玩笑说姬程真聪明，撞车进医院，后来想到驾驶员老丰殉职，后面的玩笑便没有说出口。</p><p>  两个刚通完话，大哥侯卫国的电话打了过来，开口就道：“卫东，你今天吃了枪药？”</p><p>  侯卫东笑道：“老粟是这么说我的？”</p><p>  侯卫国坐在宽大的办公桌前，喝了一口浓醇的老鹰茶，道：“今天我值班，刚才遇到粟局长，他在调侃你，说你杀气腾腾的，给绝大多数部门都加了任务，明确了职责。岭西都没有‘非典’，你着什么急？”他从警校毕业以后，长期接触社会阴暗面，见识过五花八门的犯罪现场，心理承受能力非同一般，他能够理解‘非典’的危害，不过也没有当回事。</p><p>  “人无远虑，必有近忧。你说我作为防非办主任，难道还要笑嘻嘻拜求大家？这是事关四百万人安危的硬任务，必须无条件执行。”</p><p>  侯卫国道：“我们两口子都被拖上战车了，我无所谓，你嫂子不割哺乳期，你被抽出来搞流动人口清理。防‘非典’重要，人权同样重要，哪里有将哺乳期的妇女弄来参战的，你们当领导的不讲人性，没有保护孕妇和哺乳期妇女。”</p><p>  “你的电话太及时了，这一点我没有考虑周全。”侯卫东脑子里光是想着拧发条，确实还没有顾及这些细节。他马上给许庆蓉打去电话。卫生局长许庆蓉忙碌了一天，回到家里，刚刚打开水龙头，准备舒舒服服地冲个热水澡，放在客厅里的手机响了起来。这个时候响起电话声绝对不是好事。许庆蓉胸口一阵发紧，手臂上的汗毛“砰”地竖了起来，她顾不得裹浴巾，光着身子跑到客厅。拿过电话，见到侯卫东的名字，她将耳边的水擦了擦，道：“侯市长，你好，我是许庆蓉。”</p><p>  电话那头传来侯卫东清晰的声音：“许局长，不好意思，忙了一天，晚上还来打扰你。今天的方案中有重大疏忽，没有提到怀孕妇哺乳期妇女还有残疾人，这三类工作人员应该受到保护，不参加防治‘非典’的工作，要在预案中明确这一点。”</p><p>  许庆宦蓉反问道：“如果她们自愿参加呢？”</p><p>  侯卫东明确表示：“自愿也不行，们必须受保护。另外，也要提防有人钻政策空子，凡是请假必须有县级及县级以上医院的证明，所以单位要签字盖章。”</p><p>  放下电话，许庆蓉赶紧回到卫生间，用热水冲微微发凉的身体。她早就听说副市长侯卫东是一个愿意做实事且又能做实事的人，这两天实际接触以后，她总算知道所言非虚。作为愿意做事的部下，遇到这种敢拍板的分管领导是福气，若是工作作风漂浮的人遇到这种厉害的领导则够喝一壶。</p><p>  又一阵手机铃声吃起，许庆蓉叹息一声，这一次也没有马上到客厅接电话，仰着头，迎接急速向下的热水，任由手机铃声在外面反复响着。洗完以后，许庆蓉课着浴巾走到客厅，手机有四个未接电话，都是副市长姬程打过来的。</p><p>  看着姬程的名字，许庆蓉迟疑了一会儿，她返身回到卫生间，对着镜子打理自己的脸。岁月不饶人，往日美丽的容颜不知不觉打了折扣。她长久地对着镜子，单从脸上的每个部位来说，比如眼睛、鼻子、嘴巴等，都和少女时代相差不多，可是也不知什么原因，集中在一起，再也没有青春少女的味道。最显眼的是脖子，以前修长的脖子变得松松的，越看越难看。</p><p>  拉开化妆柜，里面是一排排的各式小瓶子，多数都是弯弯曲曲的外国字。做完了颈部的护理，她才慢慢出去接了电话。</p><p>  “姬市长，你好，我是许庆蓉。”</p><p>  姬程躺在病床上，一只脚被固定着，吊在床上，他压抑着火气，道：“我打了四个电话。”</p><p>  许庆蓉道：“手机放在客厅里，我在洗澡，没有听见。”她觉得自己确实有些冷淡，便提高声音，笑问道：“姬市长，伤势如何？”</p><p>  “还是你过来那天看到的样子，等做完手术，至少一年才能拆掉钢针。”姬程叹息道：“没有想到，我也成了废人一个。”</p><p>  许庆蓉安慰道：“姬市长肯定能恢复得很好。”</p><p>  姬程说了会儿闲话，这才道出了打电话的主要意图，道：“省人民医院李院长为了我的事费了不少心，他有个亲戚也是业内专家，想过来找你联系业务，你接待一下。”</p><p>  许庆蓉早就猜到了姬程打电话的内容，她心里格外厌烦，语气上没有表现出来，道：“姬市长，到时你让他来找我。”她迟疑了一下，道：“今天下午开了防非工作会，侯市长对防非药品、药具的采购作了严格要求，必须走正规渠道按程序采购，发了会议纪要。”</p><p>  姬程在省政府工作多年，关系网宽，介绍了不少岭西商人到沙州各医院，许庆蓉能办尽量办，此时由侯卫东代管，且发了狠话，这就让她感到格外为难。</p><p>  “与侯市长比起来，姬程既不愿意办实事，又太他妈的贪婪，一点没有分寸！我要和他保持距离，如果被他完全控制，说不定要坏事。”许庆蓉此时被夹在两个领导中间，只觉心中压了一块钢锭，始终无法正常呼吸。</p><p>  放在桌上的手机又响了起来，在安静的环境中，听得人心惊肉跳。许庆蓉一个大步跨过去，拿起手机，看亦未看，就塞到了沙发垫下，这样一来，手机响声明显小了许多。</p><p>  许庆蓉将自己变成了鸵鸟，当铃声终止，她长长地喘了一口气。稍事休息以后，她终究觉得不妥当，还是将手机拿了出来。当看到是侯卫东的名字，她松了一口气，没有迟疑，马上回了过去。</p><p>  “许局长，这么晚还打扰你，实在不好意思。”</p><p>  许庆蓉道“抱歉，手机放在客厅里，没有听到。”</p><p>  时间太晚，侯卫东没有寒暄，道：“想到最重要的传染病医院设施设备不齐，心里总不踏实。明天我们第一站就到传染病医院，财政局季局和采购中心老汤都要跟着参加。”</p><p>  “好，明天什么时间？”</p><p>  “现在定不下来，明天再说吧。到了传染病医院，我要看最真实的情况，千万别糊弄我。”</p><p>  “那当然。”</p><p>  “好，不打扰了。”</p><p>  侯卫东给许庆蓉打完电话，就将手机放在桌上，不准备再打电话。他将电视音量稍舟调大，随手换台时，猛然间在电视里出现一个画面，这是沙州电视台的节目，郭兰作为沙州大学的组织部长在台上讲话。画面稍纵即逝，侯卫东还是敏锐地捕捉到了郭兰的近景以及讲话的声音。</p><p>  随后，又是另一条新闻。侯卫东坐在沙发上，慢慢地点燃一支烟。在忙忙碌碌之中，时间过得真快，他脑中只绷着“非典”这根弦。此时静下心来，独处一室，突然间看到隐藏在内心的身影，顿时便如触电一般。</p><p>  俗话说，老房子失火更加猛烈，侯卫东这个年龄倒还算不上老房子，可是这一次与郭兰的恋情却是迅速燃烧起来，温度如在地底燃烧的煤层，看不到火焰，却十分炽热，虽然大雨狂风也不熄灭。经过多年历练，他控制情绪的能力比年轻人强得太多，但是他只能暂时控制情绪，却无法将感情永远深锁在心灵深处。</p><p>  抽了一支烟后，他走到书房，找开随身携带在家里基本不用的手提电脑。</p><p>  时间已经到深夜，侯卫东只是想看一看郭兰是否在线上。</p><p>  找开QQ后，遗憾地发现以方处在离线状态。他随后输入“非典”两个字进行搜索，查了查北京的情况，正欲下网，笔记本电脑上传来“空、空”的声音。</p><p>  “侯市长好，我是茂东巴山县的侯海洋。”侯海洋在网上的名字为“正确”，普通得有些古怪。</p><p>  侯卫东道：“你的网名叫正确？这个名字不好，沙州有句俗语叫做裤裆里放鞭炮——震雀（正确），建议换一个网名。”</p><p>  那天在沙州市委招待所相见，两人互相留了号码，并加为好友，但是两人都很少上QQ，在深夜相遇更是罕见。</p><p>  侯海洋是城关镇党委副书记，副科级，侯卫东是沙州副市长，副厅级，两人级别差距挺大，而且只是在茶室见过一面。因此，侯海洋自报家门之时，他还担心有些冒昧。</p><p>  一句沙州歇后语，迅速拉近了两人的距离，侯海洋解释道：“我是正字辈，按照辈分随意起了这个网名，没有多想。”</p><p>  “那天与你交谈后，我本想去查一查自己的族谱，结果由于‘非典’的原因，只能推迟了。我和父亲在电话里聊天时，他确认我们祖辈是从茂东巴山迁过来的，具体位置他也不知道，得去把族谱找出来查看。”侯卫东平常上网主要看新闻，很少聊天，打字速度一般，这一排字很费了些时间。</p><p>  侯海洋打字速度快得多，很快就回了过来：“侯家让字辈出了一位军人，叫侯振华，是我的堂爷爷，十来岁的时候沿江而下去求学，结果书没有读好，成了一位优秀的军官。解放战争时期是团长，然后就留在了广东。”</p><p>  侯卫生猛地想起从广东来的侯国栋，道：“让字的下一辈就是国字辈，国字辈后是正字辈，对吧？”</p><p>  “侯家辈份排行：诗书传万代，希贤智勇仁，俭勤忠信让，国正风雨顺，家和百业兴。”</p><p>  侯卫东想着侯国栋的模样，心道：“莫非侯国栋是侯振华的儿子？天下姓侯的人多得很，不会这么巧吧？就算侯国栋是侯振华的儿子，和我们侯家也没有什么关系。”</p><p>  他还是试探着敲道：“省委组织部长叫侯国栋，和侯振华有没有关系？”</p><p>  “这个，我不太清楚。”</p><p>  聊了些侯氏家族的事，侯海洋道：“上次在沙州听说了‘非典’的事，回到巴山县城后，我主抓城关镇防非工作，听说沙州防非预案非常好，侯市长，我能不能要一份，作为借鉴。”</p><p>  “在私下里，我们是同辈人，别用官场上的称呼，称一声老兄，既亲切又随和，我让秘书明天给你传一份沙州预案。”</p><p>  “卫东老兄，非常感谢。”侯海洋还特意加了一个“握手”图案。</p><p>  “别客气，海洋老弟。”</p><p>  侯卫东只和侯海洋见过两面，第一次是1993年，两人同时参加省教育厅的表彰大会，若不是侯海洋提醒，侯卫东早将第一次见面情景忘在记忆深处。第二次是前不久，在沙州市委招待所里在喝了一次茶。见面次数虽少，侯卫东对侯海洋印象颇佳，愿意扶持一下侯氏的小兄弟。</p><p>  这一次在QQ上偶遇，引出了很多事，侯卫东和侯海洋在今晚压根没有想到。这是后话，暂且不提。</p><p>  4月8日，市卫生局长话庆蓉陪同副市长侯卫东、财政局长季海洋和采购中心老汤到市传染病医院，现场就“非典”防治所需设备、资金进行协商。</p><p>  侯卫东是第一次踏入市传染病医院，听完医院的介绍，他发现许庆蓉所言非虚，沙州市传染病医院在治疗重型肝炎、慢性肝炎、暴发性流脑、麻诊、百日咳、伤寒等病有专长，有呼吸球囊、洗胃机、电动吸引器、心电图机、高压灭菌设备、密闭灭菌柜、大型洗衣设备、血气分析仪、手术床等基本设备，唯独没有关键的呼吸机、真空吸痰机等设备。并且，污水处理系统和医用焚烧炉都有问题。</p><p>  财政局长季海洋皱着眉毛，看着一长串的单子。这一串单子都意味着钱，财政的钱素来紧张，往往要挪区墙补西墙，若是真要按着单子买，他不知又要死多少脑细胞。</p><p>  侯卫东见到季海洋的表情，道：“季局，你有什么看法？”</p><p>  季海洋斟酌了一会儿，道：“‘非典’是大事，应该买的就马上买。只是，相关设施设备相当多，我们不可能一项一项这样研究。我有个建议，不知妥不妥当。”</p><p>  侯卫东道：“请说。”</p><p>  季海洋道：“我建议抽调市经委、财政局、审计局、监察局、卫生局等部门的同志，组成一个防非后勤组，专门负责防非物质保障。由市财政局划出资金建立储备金，归后勤组直接使用。”</p><p>  实话实说，侯卫东只是考虑到要成立联合小组进行询价，季海洋的建议比他的思考更为深入，可行性更高。他当场拍板：“季局的建议非常及时，我马上向宁市长汇报，争取以最快速度落实此事。”他又道：“今天既然来到了传染病医院，也不能空手而归。重要的急需的设备，就不纳入后勤保障组的范围，先行购买。”</p><p>  季海洋笑了笑，道：“领导有指示，我们照办，不打折扣。”</p><p>  侯卫东回头对许庆蓉道：“你马上打紧钯报告，两个事，一是调集人财物充实传染病医院，二是购买必要的设备。”</p><p>  许庆蓉变戏法工地拿出一份文件，道：“侯市长，我拟了一份文件，请你指示。”从当副局长开始，最头痛的事就是与财政局算钱。财政局的同志多有葛朗台的潜质，一分一厘都要算清楚，他们不懂具体业务，却管着钱袋子，让许庆蓉头痛不已。她一直听说侯卫东和季海洋关系不一般，今天见面果然如此，她这才觉得轻松起来。</p><p>  侯卫东在报告上签了字，道：“你别耽误，直接去找宁市长。”</p><p>  朱昆明副局长拿着季海洋、侯卫东的签字，飞一般到市政府请宁玥做最后定夺。朱昆明就是宁玥提议后，为了应对“非典”的复杂局面，近期才提拔的副局长。</p><p>  当一行人来到“非典”疑似隔离点时，许庆蓉还没有下车，就接到朱昆明电话。他兴奋地道：“宁市长签了字，她同意了侯市长意见，不进行招标，进行单一来源采购，由财政局、审计局和监察局的同志组成采购组，共同把关。”</p><p>  话庆蓉在电话里叮嘱道：“采购之事就交给你了，财政这么大方，我们更应该把事情办好、”</p><p>  基本落实了市传染病医院的事情，侯卫东原本想要再走几个医院，就接到了宁玥的电话。</p><p>  回到市政府，宁玥道：“省里要来一个调研组，由赵巡视员带队，主要调研国有企业改制，我们商量一下如何接待。”</p><p>  侯卫东脑袋一下就大了，道：“如今全国都在防非，这是当前第一要务，他们这个时候过来研究国有企业改革，不是时候。”他和宁玥关系越走越近，说话也就随便一些，若是朱民生提起之事同，他绝对不会说这引些无意义的废话。</p><p>  宁玥交代道：“防非要防，其化工作也要抓。你的精力还是要集中在防非工作上，让江津准备材料接待方案。”</p><p>  “只能如此。”侯卫东随即讲了在市传染病医院看到的情景，建议道：“我觉得有必要建立保障组和储备金制度，可以确定两大任务，一是负责全市防非的物资、药品的供应保障，二是负责社会捐赠财物的统计和处理。”</p><p>  宁玥反问：“有捐赠吗？”</p><p>  “很有可能。”</p><p>  宁玥道：“储备金，先设五百万过来。”</p><p>  “太少了，能不能增加到一千万？”</p><p>  “财政也紧张，五百万可以先抵一阵，如果急需，还可以增加。”</p><p>  议定了后勤保障组之事，侯卫东回到办公室后，暂时将防非工作丢在一边，将江津主任叫到办公室，开始研究如何迎接检查组。</p><p>  在省市里，都有同志对管理层收购持反对意见，最常见的说法是“贱卖国有资产，让少数人富了起来”。侯卫东本人没有任何私利，倒是很坦然。只是费尽了千辛万苦做成了这件事，目前运行也还可以，却要承担各种各样的指责，接受各种各样的调研和检查，让他心里不太舒服。他自我安慰道：“事情做得越多，越容易出错。当了一任副市长，没有受到任何非议，说明他是老好人，那才是不正常的。”</p><p>  江津一直在经济战线工作，与侯卫东配合得挺好，他坐在办公室对面，看了那份检查通知，道：“如今各方面的人对管理层收购都发出了异议，都在骂我们，我估计这次检查的重点就是绢纺厂。”</p><p>  侯卫东道：“我们改制前，中央部委还没有叫停管理层收购，甚至还在鼓励，我们既不违反政策，又解决了一个可能引爆的炸弹，市政府还没有额外付出资金，如今生产正常，已经实现了双赢。”</p><p>  江津道：“更多人会突然发现，这么大一个工厂，怎么一夜之间就为成了私人的产业，这是最直观的感受，心理上会受到巨大的刺激。虽然，我们自认为问心无愧，但其他不了解内情的人，他们会有别外的看法。”</p><p>  侯卫东道：“这几年，市级国有企业效益严重下滑，部分国有企业退出完全竞争领域是必然选择，我们所作所为能经得起考验和检查。当然，对于省里组织的检查也要正确对待，你亲自到绢纺厂去一趟，摸一摸情况，同时检查企业的防非工作，绢纺厂人多，是工作重点之一。”</p><p>  商量了迎检工作细节，江津离开办公室，前往绢纺厂，。他刚出电梯，就遇到了走到大厅的许庆蓉。</p><p>  “许局长，找侯市长？”江津与许庆蓉关系挺好，见到了急匆匆的许庆蓉，打了个招呼。</p><p>  许庆蓉停下脚步，寒暄道：“侯市长在办公室吗？”</p><p>  江津板着脸，道：“从市里分工来说，我是正枝，你是侧枝，现在侧枝变成了正枝，我找侯市长还得趁着防非工作的间隙。这不公平，许局长得做些补偿。”</p><p>  许庆蓉笑了起来，道：“等‘非典’过了，我请你吃饭。赔罪以后，我再把侯市长还给你。”</p><p>  上了楼，走到侯卫东办公室，许庆蓉手机响了起来，见到电话号码，她脸上笼罩着一层黑气，转身在门外打完电话，这才重新走到门口。</p><p>  侯卫东见到站在门口的许庆蓉，问道：“正想找你，隔离点确定没有？”</p><p>  许庆蓉调整了情绪，努力露出些笑脸，坐在办公桌前，取出笔记本，道：“我们选了四个点，理西城区的社区医院，二是西城区杜镇林安村的煤炭疗养院，三是南部新区的东林镇医院，四是南部新区的一处废弃老镇政府办公室。”</p><p>  侯卫东问道：“你去看过没有，有没有倾向性意见？”</p><p>  “我全部去看过，综合各方面条件，西城区的两个点条件最好。”许庆蓉又作了一个说明，道：“前一段时间，卫生局就开始在西城区布置隔离点，目前社区医院的人全部撤走，各医院正在抽调医生进入社区卫生院。但是这件事情没有在防非办上研究，到底是否适合，还要请侯市长去盾一看。”</p><p>  许庆蓉在汇报中，隐瞒了最敏感的事。设置隔离点之事，她曾经向姬程作过报告，姬程道：“这是卫生局的本职工作，不必报告我，抓紧做就行了。”</p><p>  姬程表态以后，西城区隔离点已经开始建设。</p><p>  此时侯卫东接手防非办工作，他的工作作风和方法与姬程大不相同，许庆蓉还是想请侯卫东到隔离点去看一看。</p><p>  侯卫东没有特别在意西城区社区卫生院的事，他提了一个问题：“为什么不在东城区选？”</p><p>  “东城区是老城区，人口太密集，基础条件也差。”</p><p>  “现在还有时间，我们先到西城区的社区医院去看一看。”</p><p>  社区医院在沙州人民公园旁边，一片大树之下，有几幢灰色墙砖的小楼。小车停在了社区医院门口，侯卫东抬头看着人民公园的大树，说了一句莫名其妙的话：“人民公园的树不错。”</p><p>  许庆蓉等人都听不懂这句话的意思。</p><p>  十年前，侯卫东和小佳的爱情受到了陈庆蓉的坚决反对，两人谈恋爱的场所只能转入公园。有一次，侯卫东从益杨青林镇来到沙州时已是凌晨，他只能在人民公园前面的长椅上等待小佳。见面后，两人无处可去，在公园里消磨了无数时间，对公园有特殊感情。此时以沙州副市长的身份，再看到这个公园就让侯卫东不禁生出感概。</p><p>  左侧是一片水池，水池与公园的水体连接在一起，但并不在公园内，水是通过围墙下的小水沟向外流出。</p><p>  在社区医院后面，约莫有一百米远，在公园的绿树旁边，有几幢灰色楼房。</p><p>  计庆蓉介绍道：“这里人流量少，若是启用隔离观察点，暂时关闭人民公园，就能形成一个封闭环境。而且这个地方距离传染病医院不远，来往方便。”</p><p>  侯卫东打断道：“那几幢灰砖楼房住的是什么人？”</p><p>  许庆蓉道：“都是附近的居民。”</p><p>  “具体是什么人？”</p><p>  许庆蓉有点茫然，道：“这个不太清楚。”</p><p>  侯卫东基础工作经验丰富，最担心设立隔离点引发群体性事件，他安排跟在身边的晏春平，道：“你与西城区何书记联系，让他摸清楚这幢楼的居民情况，内紧外松，别声张。”</p><p>  晏春平答应了一声，走到一边，开始给西城区何敏文书记秘书打电话。过了一会儿，西城区的电话就回了过来。</p><p>  “侯市长，刚才何书记秘书回了电话。公园附近的几座灰楼属于东城区，社区医院属于西城区，刚好在交界处，这些居民都是附近散居居民，人民公园扩建时集中安置在一起。”</p><p>  听说是集中安置，侯卫东就觉得麻烦。</p><p>  沙州以前在拆迁时，喜欢集中修安置小区。安置小区里今天的都是集体迁入的安置户，他们特别抱团，稍不注意便引起群体性事件。令市政府最头痛的是梨园安置小区，因为居民们不愿意安装一户一表，与自来水厂发生矛盾，他们便集体不交水费。水厂断水后，他们就集体到区政府、市政府静坐，在沙州民间有法不责众的传统，只要是集体行动，政府一般都会下软蛋。几次拉锯以后，他们仍然不交水费，水厂亦不敢断水，最后由区政府和水厂共同为梨园安置小区买单。</p><p>  侯卫东道：“既然来了，我们还是到几座灰楼去瞧瞧，看一看实际情况。”</p><p>  走到近处，一股陈旧破败的气息扑面而来。</p><p>  几幢灰楼显得颇为陈旧，多数窗台上都有大面积的油烟痕迹，阳台上堆着杂物，挂着衣服。院子里的花园大部分变成了菜园，有两处化粪池盖板破损，粪水早就满了，没有人清掏，烘粪便顺着盖板破损处向外溢出，沿着屋角流出近十米，最后流到了街面上，散阵阵浓臭。一些鸡鸭从粪便上走过，四处都印着带蹼和不带蹼的脚印。</p><p>  侯卫东没有料到此处环境如此糟糕，他在灰楼前后走了一圈，没有发表任何意见，直接走出小院。</p><p>  小院背后是一片树林，站在树林边缘，豁然开朗，从隐约小道向下行约两百米，一大片灰色小楼杂乱地出现在眼前。</p><p>  这是东城区最老的聚居区，侯卫东并不陌生，多次走进这个聚居区。他以前都是从街道正面进入小区，从正面往小区内部走，虽杂乱，却还算整洁。此时从另一个方向直接进入聚居区的腹地，才能真正地看到老聚居区的现状，“脏、乱、差”三个字是对老区最好的形容。</p><p>  侯卫东对紧跟其后的许庆蓉道：“你们少走了几步，只看到了前面几幢楼，没有看到树林后面就是大片居民区。”</p><p>  这确实是许庆蓉的疏忽，她略红了脸，解释道：“从老区朝公园这边走，是一个长长的上坡，路也不好，很少有人走这条路。”</p><p>  侯卫东还没有爬墙这其他几个点，他没有否定社区医院，转身回社区医院，查看医院内部。</p><p>  社区医院是四层小楼，前后可以停车，还有独立的围墙，从内部来看，确实是一处比较理想的隔离观察点。唯一不足是围墙断掉了一段，没有将社区医院完全封闭。</p><p>  侯卫东对内部设施没有意见，他走上楼顶的平台，远远地仔细观察几幢灰楼以及灰楼背后的树林。</p><p>  许庆蓉一直在卫生系统工作，对地方事情并不是太在行，她对侯卫东的谨慎有些不解，道：“侯市长，卫生院与灰楼之间有好几百米，应该没有什么影响。东城区的老城区更远，市民一般不走这边。我们准备修整围墙，把院子封闭起来。”</p><p>  “修整围墙时把砖和水泥等材料都堆在围墙内，不要影响外面的行人。”</p><p>  “我们很注意，不会影响行人。”</p><p>  侯卫东见许庆蓉没有完全领会自己的意思，干脆把话挑明，道：“容易惹麻烦的事情，我们向来讲究内紧外松，动作要快，知道的人要少，不要把紧张情绪传染给群众。”</p><p>  许庆蓉这才明白侯卫东的意思，忙道：“我马上给他们打招呼。”</p><p>  侯卫东道：“你赶紧打招呼，然后去林安，看煤炭疗养院。”</p><p>  跟着侯卫东前往林安时，许庆蓉暗道：“侯卫东工作很细致，这一点在以后的工作中一定要注意。他似乎认定隔离点一定会惹麻烦，是不是太小心了？毕竟隔离点是在封闭环境中，跟外人没有交集，更没有对其生活生产造成影响，应该没有太大麻烦。”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>