<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五章 防治工作全面升级 岭西第一例“非典”</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五章 防治工作全面升级 岭西第一例“非典”</span></h2><p>回到办公室以后，侯卫东交代晏春平，让他给防非办打电话，汇报材料出来，审查以后才能上会。这几天时间，他完全陷在防治“非典”的工作之中，左奔右跑，没有喘息之机，如今基本上将应该布置的工作大部分安排下去，他准备安静一会儿，自我充电。</p><p>  他将写作任务向晏春平交代清楚以后，吩咐道：“我要关门研究文件 ，没有特殊情况，别让人来找我。”</p><p>  泡了茶，侯卫东独自坐在办公室里间，让自己完全安静下来。每临大事有静气，这来自于青林镇赵永胜的警句已经成为自己的一种重要的行为模式。他在静思中，再次彻底搜索沙州防治“非典”整体工作还可能存在的漏洞。</p><p>  慢慢地喝茶，让自己的心彻底安静了下来。</p><p>  “关注重点一，出现疫情时，发布疫情问题。”</p><p>  “关注重点二，出现疫情时，如何调查接触者。”</p><p>  “关注重点三，工作人员在实寻工作中的情绪问题。”</p><p>  “关注重点四，出现疫情时，明确工作纪律的问题。”</p><p>  “关注重点五，传染病医院治疗问题。”</p><p>  “关注重点六，隔离点周边群众稳定问题。”</p><p>  “关注重点七，出现疫情大规模隔离问题。”</p><p>  列出七条关注重点，侯卫东又翻出预案，将自己想到的问题与预案进行一一对照，找出预案中忽略或是不可能写到的细节。</p><p>  一个小时左右，他完成了对七个关注重点的研究工作。</p><p>  自从担任防治“非典”领导小组办公室主任以后，他陷入了紧急而迫切的具体事务之中，红颜知已郭兰的身影被压在心底最深处。此时他完成手里工作，忙里偷闲，窈窕身影在不经意间又跃然脑中。</p><p>  那天一句“我爱你”，让侯卫东无数遍回味。他如恋爱中的女人一般，坐在椅子上发了一会儿呆，心道：“女人青春易逝，时间拖得越长，越是对不起郭兰，是不是到了该松手的时候？既然不能执子之手，就应该放掉那只手。”</p><p>  每当“分手”念头涌出之时，埋在心肝里的那把马就开始滚动起来，搅得他五脏六腑都如被锯开，鲜血淋漓，疼痛难忍。</p><p>  侯卫东强迫自己的注意力从郭兰躺在离开，桌上放着新送来的厚厚一叠文件 ，他随手翻了翻，惊讶地发现郭兰被任命为沙州大学防治“非典”领导小组副组长。转念一想，郭兰是沙州大家党委委员，组织部长，担任校防非办副组长是理所当然的事。</p><p>  仔细看了沙州大学的简报，侯卫东还是察觉到一些问题，他给许庆蓉打了电话：“沙州大学和几所中专院校，有好几万学生，消毒液、温度计防非药品、药具到底准备得如何？特别是沙州大学，有几万学生，绝对不能出事。你抽时间亲自去一趟，帮助他们理一理思路。”</p><p>  许庆蓉道：“沙 州大学工作不错，组织部长郭兰是新增加的防非办副主任，其实是她主要负责。她原本要到上海去读书，上海那边来了暂时停课通知，结果她就留在学校抓防非工作。”郭兰在沙州市委组织部工作是地，参加过对许庆蓉的组织考察，她们两人关系挺好，一直有联系。</p><p>  许庆蓉无意中说出了郭兰的近期行踪，而这些事侯卫东基本不知。放下电话，他默默地体会着郭兰内心的挣扎，惘然若失，心里不禁有些苦涩。</p><p>  此时，他的身边人纷纷战斗在“非典”一线：蒋大力卖药品及器材，周昌全督战沙州，郭兰成为沙州大学防非办副主任。他感到“非典”如一枘巨大的锅铲，狠狠地搅动着大锅，大锅里的汤汤水水便混在了一起，一起努力地向天空散发着热量。</p><p>  他脑中浮现起巨型大锅的具体形象，在锅中，他和郭兰在混乱中用力拥抱着，其他事情都抛在了一边。</p><p>  这种感概很奇异，也很过瘾，不过很快就被迫打断，因为市委副书记、纪委书记济道林来到侯卫东办公室。</p><p>  对于济道林这处老资格市领导，晏春平根本没有挡驾的想法，直接敲开了侯卫东办公室的门。</p><p>  侯卫东见是济道林，连忙站起来，几步迎上去，道：“济书记，有什么事情打个电话招呼一声，怎么能劳你大驾。”</p><p>  1993年，侯卫东从沙 州学院毕业时，济道林是沙州学院副院长。在毕业后不久，侯卫东重新回到学校，在小书店偶遇济道林，济道林送了一套《平凡的世界》给侯卫东。十年时间过去，侯卫东成长为沙州市副市长，济道林也离开了学校，成为沙州老资格的纪委书记。</p><p>  纪委工作的经历在济道林身上留下了深深的烙印，他长期习惯性苦思，额头上留着明显的“川”字纹。坐下以后，脸上也没有什么笑容，道：“省纪委要求在‘非典’期间严肃纪律，纪委准备似一份相关文件，我想听听防非办主任的意见。”</p><p>  纪委似定文件，根本不需要由纪委书记亲自来向副市长征求意见，若是换一位纪委书记，侯卫东或许还要开一句玩笑，可是面对曾经的校长，他就得正正经经。</p><p>  济道林从手提包里拿出一份文件。在取文件时，侯卫东看到了济道林手腕上的表。在学校读书期间，济道林上课时就戴着这块表，蒋大力最有经济头脑，是唯一识货人，在寝室里多次谈起这块表，当时羡慕得很。如今这块名表显得很普通，整体上显得暗旧，倒与济道林的身份和气质相符。</p><p>  侯卫东接过文件，认真翻阅起来。</p><p>  文件标题是《沙州市纪委、监察局关于严明纪律确保非典型肺炎防治工作顺利进行的紧急通知》，内容分为“严格政治纪律，牢固树立全局观念，建立工作责任制，严格疫情公布制度，加大监督执纪力度，严厉打击利用防治‘非典’名义从事的各种违法行为”五大部分，这份文件基本上将周昌全副省长“硬”的一手体现了出来。在严格政治纪律中有这样的一段话：“党员在‘非典’时期更应该体现先锋模范作用，对不遵守防非工作纪律，擅自脱离工作岗位的党员，开除党籍。是行政和事业编制干部的，开除公职。”</p><p>  等到侯卫东目光从文件中离开，济道林问：“你是防非办主任，最了解情况，看一看还有什么不妥之处和遗漏之处。”</p><p>  侯卫东在脑中将这份文件与自己拟出的七个关注点进行了对照，道：“‘非典’病人相比其他病人，特殊在于传染性，我们必须强调医院的责任，凡是遇到疑似‘非典’病人，不许推诿。这就相当于我们日常推广的首问责任制，又相当于出租车，不能拒收任何一个客人。我建议在文件中要特别强调此条。”</p><p>  济道林道：“这一条很重要，就叫首诊负责制。”</p><p>  侯卫东在向济道林介绍了人民公园旁边社区医院发生的围阻事件后，道：“这件事情发生以后，我一直在思考应该如何公布信息，‘非典’是恶性传染病，影响面宽，如果信息公布不及时，必然会有谣言产生。谣言多了，会引起社会动荡。”</p><p>  济道林额头上的川字紧紧锁住，纠结在一起，缓缓地道：“从八十年代算起，沙州就没有发生过大的疫情，不仅农村地区卫生体系薄弱，城市的卫生体系同样不堪一击。我担心公布疫情的方式不妥当，有可能引起社会不必要的恐慌。”</p><p>  内紧外松是这些年常采取的工作办法，事实 证明此方法在处理绝大多 数问题上都有效。只是“非典”疫情不同于以前遇到的任何事情，稍有不慎，通过飞快传播的烈性传染病患者就有可能呈现几何倍数的增长，任何社会都无法承受如此重创。</p><p>  侯卫东是防非办主任，看了大量资料，知道“非典”厉害，他仍然坚持了自己的观点：“从各地的新闻来看，上海、北京、广东等地都公布了疑似和确诊病例，《新闻联播》和《焦点访谈》先后正式谈到了‘非典’疫情，坚持及时公布信息，这是制止谣言的最好方式。如果沙州出现了确诊病死，就会涉及医院治疗、接触者和疑似病人的隔离观察，涉及面非常大，根本不可能封锁信息。我们坚持按时公布疫情，或许会引起短暂恐慌，但是长久来说是有利的。”</p><p>  济道林额上皱纹紧锁，道：“如果发布疫情信息后，引起社会恐慌，这将是一场灾难，认能承担这个责任？”</p><p>  侯卫东坚持自己的看法：“我坚持认为及时准确发布信息引起的恐慌，将远无穷氏于谣言引起的恐慌，捂着的盖子就是谣言的温床。”</p><p>  这份文件的主要内容是按照市委书记朱民生的要求所写，朱民生专门提出要严格疫情公布的方式和时间。听到侯卫东对疫情公布方式这和不迟疑地反对，济道林沉默半晌，道：“你的说法很有道理，到底如何公开疫情信息，在今晚常委会上要提出来研究，以常委会纪要为主。”他起身告辞，走到门口，转身与侯卫东握手，道：“卫东肩负着重任，责任重大啊。”</p><p>  看着济道林的背影消失在走道上，侯卫东重回办公室，他拿了一张纸张出来，用钢笔在这张纸中间画了一条线，将这张纸分成了两个部份，一部分写下信息完全透明的好处与弊端，别一部分写下信息不完全透明的好处与弊端。</p><p>  最终，他还是坚定自己的想法。</p><p>  在四点四十分，晏春平将防非办写的报送市委常委会的材料送了过来。这篇文章中规中矩，也算不错。侯卫东略作修改便算过关。</p><p>  七点，市委常委会会场。</p><p>  防治“非典”工作是第一项议程。这一项议程有两方面的内容，首先是由卫生局许庆蓉报告沙州防治“非典”已经做了的各项工作，以及下一步需要解决的问题。随后由沙州市纪委副书记、监察局局长就《沙州市纪委、监察局关于严明纪律确保非典型肺炎防治工作顺利进行的紧急通知》向市委常委会作报告。</p><p>  对于防非办前期的工作，市委常委们给予了充分肯定，提出的几个建议全部通过。但是对纪委的《紧急通知》，常委们有不同的意见，争议最大的地方在信息披露方面。部分常委支持“完全披露信息”，另一部分赞成“不完全披露信息”，争议双方都是为了防止社会恐慌，分歧在于具体的手段。代市长宁玥是完全披露派，副书记杨森林是不完全披露派，纪委书记济道林原本赞同杨森林的意见，提前与侯卫东沟通以后，他的态度变得含糊起来。</p><p>  侯卫东是列席人员，在沙州，所谓列席者，可以在被询问时发言，但是没有表决权。他是防非领导小组副组长、防辈人主任，掌握了最多的一手资料和丰富信息，由于不是常委，在实质上的最高决策机构里，失去了应有的话语权。只能听着干瞪眼，将一肚子主意藏在肚里。</p><p>  常委们讨论以后，市委书记朱民生定下调子：“既然大家对信息披露有争议，省里又没有明确要求，我们不必太着急确定披露方式，当务之急是防非办继续做好工作。确保万无一失。我强调两点，第一，在《紧急通知》中暂时不提此事，信息披露改成信息报告的内容。对于下一步信息披露的程序和方式由侯副市长提方案，侯副市长要盯着省防非办，最简单和最正确的方式就是他们怎么办我们就怎么办。”</p><p>  侯卫东听到朱民生给自己增加了责任，表面上一本正经点头，心里暗道：“我列席会议，没有发 言权，就是一个哑巴，随便别人如何安排。”转念又安慰自己道：“党委和政府各自有职责，这是由体制所决定，我怎么会有很憋屈的感觉，这种情绪不正常，应该摆正自己的位置。”</p><p>  朱民生顾盼自雄，他自然不会顾忌一位年轻副市长的想法，道：“第二，我在这里强调工作责任制，每位常委、副市长都有自己的工作范围，同时部分领导还联系了具体的地区，不管是自己工作职责范围内还是联系的具体地区，只要出了事，担负同样责任。举例来说，东城区若是有一起确诊病例，但是没有预防和控制好，东城区的东方胜和联系东城区的常委，都要承担相同责任。再比如，教育系统出了事，侯市长和当地地 方领导都要承担相同的责任。”</p><p>  常委会决定的大事，由政府来执行，这是由体制所规定。侯卫东明白这个道理，也觉得无可厚非，可是离开会场后，总是感觉在不知名的地方有块小石头压着、堵着神经和血管，莫名其妙觉得不舒服。</p><p>  平心而论，沙州市委常委们多数还是挺尊重侯卫东的，在常委会前，济道林副书记还特意来向他征求意见。可是，他作为政府副职只能列席最高决策层的会议，在会上只有旁听权力和被动接受询问。而最纠结之处是研究防治“非典”问题上，他比任何有权发言的人都要了解“非典”是怎么一回事，有一肚皮的意见，却并不能进入最高的决策机构。</p><p>  侯卫东曾经做过成津县委书记，具有最终拍板权，此时成了副厅级，反而失去了拍板权，让他颇不习惯。但是要具有更高的拍板权，上一级副职是必须经历的过程。</p><p>  “我今年33岁，一定要在35岁之前成为常委，在38岁之前成为正职，最差的表现应该在此届结束成为副书记，否则我的年龄优势将不复存在。”从会场出来，侯卫东对自己的人生再次进行五个规划。</p><p>  在岭西，领导升职采取的是党委和行政交错上升的路径。交错升职有三个前提：第一个前提是党委和行政在体制上是分开的；第二个前提是党政干部实质上是一元的；第三个前提是党委决策系统比政府执行系统在实际使用中要高半格。</p><p>  具体来说，从镇里来说，镇长干不错再任党委书记，镇党委书记要升官就可能当副县长，副县长干得不错就可以进常委，然后再升职当县长，县长干得不错有可能当县委书记。市、省一级的升官途径基本如此。如此流动，使得政府系统干部流动到党委系统，即使是同级别流动，也被认为是一种晋升。体制内如此安排升职是有道理的，干部先在政府系统历练，经受实践锻炼，而被实践证明能力更强、素质更高、经验更为丰富的干部得以进入党委系统，从而使得党委系统成为政治精英人才的高地，并保证了党委决策的相对全面和正确。</p><p>  自从当了成津县委书记以来，侯卫东的政治理想就开始渐渐觉醒，他清醒地认识到要实现胸中抱负，必须要在这个体制内有位置，否则说话等于放屁，更别谈实现理想。</p><p>  4月13日，首都收治的第一位非典型肺炎患者痊愈。4 月16日，世界卫生组织确认，冠状病毒的一个变种是引起非典型肺炎的病原体。</p><p>  4月16日下午，岭西省终于迎来了第一例非典型 肺炎的确诊病例。</p><p>  病人是在4月15日开始发烧，进入了岭西省第一人民医院，被列为疑似病例。随后得到了确诊。</p><p>  侯卫东接到省防非办的通知以后，一路疾行来到宁玥办公室，当面报告以后，他急匆匆地走出办公室，准备前往岭西。</p><p>  到电梯门口，市委、政法委书记洪昂的电话打了过来。侯卫东急匆匆地道：“今天确实没有时间，岭西确诊了一例‘非典’，我要到岭西开会。”</p><p>  洪昂吓了一跳，道：“岭西成疫区了？”</p><p>  侯卫东道：“只有一例，倒还算不上，疫区得有发病率，传染率以及死亡率。”</p><p>  洪昂说了一句粗话：“我操，岭西终究没有幸免，防非的弦肯定要被拧紧。警察是万金油，肯定又要被派到急难险重的位置，后天开一个全市政法系统中层以上干部会，到时卫东过来讲一讲。”</p><p>  侯卫东道：“政法干警是防非的中坚力量，我尽量争取参会，向干警们普及一下‘非典’知识，一是要他们高度重视，二也要消除恐惧。”在他的防非全盘计划中，政法系统是必不可少的一环，他是发自内心想给政法干警们讲‘非典’的基本知识。</p><p>  从沙州到岭西这一路上，侯卫东有一种即将临战的感觉，他不断接到沙州领导电话，不断重复：“确诊一例，其他情况还不清楚。”</p><p>  小车一路超速，四十分钟来到了省卫生厅。</p><p>  省防非办的会场上，参会人员皆是各地抗非战线上的主力，他们深知出现一例“非典”意味着什么，人人皆表情严肃。在一般的会场上，各地的同志都要互相打招呼，寒暄几句，此时大家都闭上嘴巴，眼睛盯着领导入场的小门。</p><p>  副省长吴永忠走进会场时，脸上没有什么表情，简明扼要谈了确诊情况，道：“现在传达朱建国省长的三点指示，一是岭西市委、市政府要组织所有力量排查所有接触者，进行就地隔离。疑似病例及时送入省第一医院医治。二是全面启动岭西市非典型肺炎防治处理预案。三是切实做好医护人员自我保护，严防感染。”</p><p>  岭西省各级会议多，经常开会的人都修炼成了会精，他们总结了岭西会议规律：“人多的会，全面工作的会一般没有马上要办的大事，还要印发会议材料，记不记笔 记无所谓。人数少的会、专项工作的会才是需要集中精力的会，必须要记笔记，否则无法准确全面传达会议精神。”</p><p>  侯卫东的笔在笔记本上飞快地滑动着，达到 了在沙州学院上专业课时疯狂记笔记的水平，几乎将副省长吴永忠的原话记录了下来。左邻右舍的同志们也都认真记录，全场除了吴永忠的讲话声以外就是笔尖的沙沙声。</p><p>  突然，角落里响起了手机铃声，铃声是一阵发哆的年轻女子的声音，内容是：“我的主人，我是×××，请你接听电话。”×××是一位国内非常有名的女星名字，在小范围的场合里，如此手机铃声叫幽默，在严肃的公众场合如此铃声就叫低俗。</p><p>  吴永忠表情一直很沉稳，听到铃声，突然愤怒起来，怒道：“在座的都是防非战线的领导者、组织者，抗击‘非典’是个系统工程，千头万绪，每一个细节都决定着生死成败。连手机铃声都管不好的干部，我不相信能管好防非工作！”</p><p>  响起手机者是另一个地区的卫生局长，是一个脸色白净的中年女同志，半老徐娘，倒有几分姿色。被吴永忠副省长批评几句，脸红得如煮熟的大虾。在慌乱中，手忙脚乱就是关闭不了手机铃声。</p><p>  “我的主人，我是×××，请你接听电话。”妩媚的声音在严肃场合里回响着，一脸紧绷的参会人员终于有人笑出了声。</p><p>  吴永忠脸色难看到了极点，他咬着牙，将满肚子的火气压住。</p><p>  省政府办公室参加服务的一位处长反应快，他几步走到女同志身边，劈手夺过手机，朝场外走去。“我是×××”的嗲声一路响起，渐渐消失在门外。</p><p>  满场紧张的气氛，却被嗲声的手机铃声或多或少地消解了一部分。吴永忠传达完了朱建国的指示和自己的要求，便将具体事情交给了省卫生厅厅长。卫生厅厅长讲了半个小时左右，省纪委高祥林书记悄无声息出现在会场。</p><p>  高祥林号称白包公，在岭西打老虎，因此威名赫赫。他中途到场，原本就安静的会场变得压抑起来。</p><p>  高祥林是最后一个讲话，他平常说话极文雅，条理清晰，逻辑严密，知识丰富，就如儒雅且有历练的大学教授。今天在会场上，往日的笑容无影无踪，他再三强调工作纪律，结束时扔给在场所有人一把短小的匕首：“刚才讲了那么多，总结起来就是一句话，党员干部退缩，绝对除脱！”除脱是成津土语，含义丰富，用在这里就是开除的意思。</p><p>  散会以后，一片汽车发动声。几十辆小车以省政府大院为起点，沿着高速路和高等级公路，奔赴各地。很快，岭西全省各地市都在当天召开了大会，疫情信息和省领导严肃指示以最快速度传达到市、县、镇、村四个层级，社会主义集中力是输 大事的 高效率此时体现得淋漓尽致。</p><p>  沙州，夜晚八点，召开了防非办紧急会议。这一次紧急会议的规格很高，沙州四大斑子全部参加了此次会议。晚上十点钟，会议即将结束，朱民生冷脸冷面，食指朝天不停地晃动，声色俱厉地道：“省纪委高书记明确表态，‘非典’是试金石，谁是英雄谁是狗熊，谁是真正具有先进性，都将在试金石面前原形毕露。我希望在座诸位都不要当狗熊，希望明年在这个会场上能看到大家的身影。”</p><p>  市委书记说出如此重如此狠的话，让每一位领导干部都感受到无比沉重的压力。</p><p>  在会上，重新确定了责任区同，沙州三区四县，每个区至少有三名市级领导联系，益杨县由纪委书记济道林、副市长侯卫东和人大副主任赵志武负责。</p><p>  散会以后，益杨新任的县委书记蔡恒来到侯卫东身边，道：“侯市长，明天上午九点召开县委扩大会议，布置全县防非工作，你是益杨老领导，能不能到场加强领导？”</p><p>  侯卫东除了联系益杨以外，还代管了文教卫这一块，益杨县是沙 州市所连成四个县里中专和大学最多、最 齐全的，特别是沙 州大学的学生在扩招后达到两万人，是他划定的重点区域。</p><p>  “明天上午我准时能会，济书记和赵主任也联系益杨，你向两位领导报告没有？”</p><p>  蔡恒道：“济书记明天要召集全市纪委系统的会议，赵主任要到省里去。”</p><p>  出于对老领导和师长的尊敬，侯卫东主动给济道林打了电话：“济书记，明天益杨召开干部大会，布置防非工作，您能参会加强领导吗？”</p><p>  济道林道：“明天我要召开纪委工作会，就不到益杨去参会了。在防治‘非典’方面，侯市长是沙 州最全面的专家，你去，比我去有用。”</p><p>  与济道林通话以后，侯卫东再给赵志武副主任打电话。</p><p>  蔡恒暗乘虚而入赞了一句：“侯市长这几年确实成熟了，处事周到，老练。”等到侯卫东打完这两个电话，他又上前主动握手，道：“侯市长，那明天见。”</p><p>  侯卫东松开手以后，开个个玩笑，道：“我们要进入防非状态，少握手，多开窗。”又道：“明天开完会，我准备在益杨停留一天到两天，实地调研防非工作。老是在办公室坐而论道，不了解实际情况，区县的同志会骂我们乱弹琴、瞎指挥。”</p><p>  蔡恒道：“侯市长从基层一步一步做起，啥事能瞒得过你。”</p><p>  这句话是真话，也有恭维之意。侯卫东笑着谦虚几句，再给宁玥打电话，说了下基层调研的事。宁玥爽快地道：“两时间调研，可以。时间太长就不行了，防非办这一摊子事，够得你忙。”</p><p>  刚与蔡恒分了手，市委常委、政法委书记洪昂与公安局老粟一起走了过来。洪昂道：“卫东市长，明天上午政法系统开誓师大会，你能不能参会？”</p><p>  “政法系统的会不是后天才开？”</p><p>  “坐不住了，提前到明天开，早开早布置。”</p><p>  侯卫东为难地看了蔡恒一眼，然后道：“明天益杨要开全县动员大会，我答应了蔡书记。公安这边有洪书记坐镇指挥，比我说话管用。”</p><p>  侯卫东顺口将济道林的话套用在洪昂身上。</p><p>  洪昂回头对老粟道：“侯市长不能来，那就请许局长来参会，她是专家，给政法干警讲一讲，一是讲点基础‘非典’防护知识，保护干警；二是消除恐惧心理，免得大家害怕。这两点就是刚才侯市长说的，我觉得很有道理。至于纪律处分是最后的手段，最好不用。”</p><p>  拖着疲惫的身体回到新月楼，小区门口站着一对情侣，两人凑在一起喃喃低语，女子不时笑两声。无数窗口射出灯光，温馨且宁静。侯卫东稍稍停下脚步，心道：“若是没有‘非典’疫情，我们的生活是多么美好。等到这场灾难过去，一定要请公休假，痛痛快快玩几天。”</p><p>  早上出门时，侯卫东意外地看到了县委书记蔡恒等到了新月楼门口。县委书记在家门口迎接，这个礼遇 实在有些违背约定俗成的规则，他连忙走过去，道：“蔡书记，你太客气了。”</p><p>  蔡恒是实话实说：“我家在附近，昨天晚上在市里开了夜会，没有回去。”</p><p>  正说着，县长高宁的小车也到了门口，高宁见两位领导已经站在新月楼门口，道：“刚才堵了车，来晚了一步。”</p><p>  县长高宁地从沙州市下派的干部，家住在沙州。在这种关键时刻，县里两个主要领导都不在益杨县城坐镇指挥，这让侯卫东觉得有些不妥。他将隐约的不妥放在心里，道：“事不宜迟，我们三人也不耽误了，马上到益杨。当务之急是全面动员，通报省市会议精神，布置全县抗击‘非典’的工作。这个会后，益杨的所有交通道口设立检查站，检查、消毒、严防死守，堵住入口，全县才不会出乱子。”</p><p>  三辆小车上了高速，一路飞奔，超越了不少车辆。路上不少驾驶员看着闪着应急灯的车队，有人骂道：“这些当官的，跑到高速路上来耀武扬威，真是活腻了！”还有一位驾驶员使劲按了按大车喇叭，表示对车队的不满。</p><p>  在车上，侯卫东抽空给小佳打了电话：“我要到益杨县，你要给父亲讲清楚，‘非典’是恶性传染病，千万要小心，没事别到街道上去。还有，小囝囝就不要去上课了，在家里买些书和碟子。”</p><p>  小佳的心情也被侯卫东的话语搞得很紧张，道：“你别逞能到一线去。‘非典’死亡率很高，又没有特效药，染上了病可不得了。你要 记住，副市长只是你临时的责任，丈夫和爸爸才是你永恒的职业。”</p><p>  侯侯卫东在此时根本无法后退，道：“这是职责所在，没有办法退缩。你管好家里的事，我的事就不必操心了。”</p><p>  “你是我老公，怎么能不操心。”</p><p>  “我只是在办公室里指手画脚，又不上一线，你怕个啥。”</p><p>  这句话倒是实在，小佳心里的担心少了许多。</p><p>  挂断了电话，侯卫东又给母亲刘光芬打了个电话。</p><p>  刘光芬在电话里埋怨道：“你爸真是个犟驴，他还在火佛煤矿，不愿意回来。”</p><p>  侯卫东道：“火佛煤矿在山沟里，那里远离人群，说不定更安全，不回来就不回来。公安机关肯定在‘非典’第一线，你让哥嫂聪明点，既不能碰政策红线，也得保护自己，千万别犯傻。我没事，在办公室指手画脚。”</p><p>  “你别想着出风头，老老实实在办公室里，别去基层检查工作。”</p><p>  小儿子指挥全市抗“非典”，是在指挥部里活动，危险应该不大。二女儿在做生意，完全可以暂时关门。大儿子是刑警，长期是身不由已在社会上冲来杀去，感染“非典”可能性成倍增加。刘光芬心里急得起了火，道：“我宁愿卫国不要工作，同，也不愿意他去冒险，辞职以后，到火佛煤矿去，比现在有钱得多。”</p><p>  侯卫东道：“妈，这只是你一厢情愿的事情，他是刑警的头头，什么危险事没有经历过，让大哥在这个时候放弃职业，完全不现实。做事要机灵点，随机应变，问题不大。”</p><p>  刘光芬爱儿心切，随后又给大儿子侯卫国打电话，她知道让大儿子辞职是不可能的事，便提出病假的建议，感觉母亲的思维十分怪异，道：“真要做出这种事，我还是侯家人？我在沙州逮了这么多坏蛋，被他们知道我在危险面前当了软蛋，绝对会遭耻笑，一个没有威信的刑警，会面临着更多的危险。妈，你脑袋是不是糊涂了？”</p><p>  刘光芬有个当警察的丈夫，又有当警察的儿子，对这个行当了解很深，闻言只得作罢。</p><p>  进入益杨县城以后，侯卫东拿着手机翻看了一会儿，决定还是要给郭兰打个电话。两人如今保持着若即若离的关系，如果侯卫东不打电话，郭兰一般情况下不会主动打电话。有时，他想道：“若是我不主动打电话，我们就算是分手了吗？”想分手，他就会感到锥心般痛苦，可是，女人的青春短暂，再拖下去，对郭兰不公平。</p><p>  拔通了郭兰电话，他道：“你们那边的情况紧张吗？”</p><p>  接电话时，郭兰正站在校园宿舍的窗边，她拿着电话，依着窗，道：“很紧张了，校园里学生有不少戴着口罩。”</p><p>  她的眼肖正好落在一块草坪前，一对青年男女坐在椅子上，女的正在细心地吞吐量着男的口罩。两个戴着情侣口罩肩并肩地互相依靠着。</p><p>  “我刚下益杨收费站，到益杨召开防非工作会，你参会吗？”</p><p>  “学校是由段校长亲自参会，我留在学校。”</p><p>  “注意安全，在冰箱多准备一些食物，尽量少上街的时间和次数。”</p><p>  郭兰感到了一阵阵温暖，轻声道：“你别太拼了，也要注意保护自己。”</p><p>  侯卫东在在车上打电话的，他没有用主语，尽量用中性词。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>