<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七章 沙州市出现第一例”非典“ 应对检查组的小伎俩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七章 沙州市出现第一例”非典“ 应对检查组的小伎俩</span></h2><p>4月23日，“非典”终于以一种特别平常的方式走进了沙州。</p><p>  22日中午，沙州市第一医院接收了两名方姓姐弟的发烧病人，发现为疑似“非典”。</p><p>  此消息最先传到市了卫生局。这一个月来，许庆蓉局长忙前忙后，花了不少钱，做了不少事，就是为了准备应付这一刻的到来。“非典”真的来临之时，她心情格外沉重，拿着电话的时候，手不停地抖动。她将两只手握在一起，以为这样就能控制抖动，结果，两只手开始一起抖动。</p><p>  “侯市长……”说了这三个字，她哽咽起来。</p><p>  此时哽咽胜有声，侯卫东明白发生了什么事，道：“天要下雨，娘要嫁人，该来的就让它来，具体情况如何？”</p><p>  了解了基本情况，侯卫东镇定自若地道：“既然是疑似，就是有可能是，也有可能不是，我们首先要做的事情就是确诊。”他听到话筒里传来的隐约抽泣声，安慰道：“许局长，‘非典’不相信眼泪，下次无论遇到什么情况都别哭了，赶紧联系省卫生厅，请专家过来会诊。”</p><p>  侯卫东冷静的态度感染了许庆蓉，她擦掉眼泪以后，努力让自己重新进入工作状态，打电话向省防非办作了汇报。</p><p>  疑似病人出现在沙州市第一医院，一石激起千层浪。在市委、市政府大楼，几乎所有房屋都亮着灯光，一辆又一辆小车开了过来，停在偻下。</p><p>  山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧，市委、市政府领导们个色严峻，大楼里的工作人员行色匆匆，座机电话和手机的铃声此起彼伏。防非办的三部防非专线，更是从未停歇，不停地响动着，让防非办的同志感到心惊肉跳。</p><p>  在市委扩大会议上，朱民生头发罕见地凌乱着，眼睛还有血丝。</p><p>  侯卫东坐在朱民生对面，看到朱民生眼中的血丝，暗自纳闷：“得到疑似病例消息不超过一个小时，朱书记眼中的血丝是才出现的吗？”</p><p>  朱民生似乎感受到侯卫东打量的目光，道：“侯市长，你不是说在沙州建立了一条防‘非典’防线？现在怎么回事？一下就出现几个疑似病例，下一步有什么 打算？”他一句比一句声调更 高，毫不客气。</p><p>  侯卫东前期工作做得扎实，心里并不慌乱，抬起头，迎着一连串的指责，不紧不慢地道：“朱书记，我先报告事情发生的经过，另有四件事情的具体问题需要马上决策。”</p><p>  朱民生虎着脸，点了点头。</p><p>  侯卫东先谈了两例疑似病症的基本情况，又道：“第一，省里专家正在赶来，与沙州市第一医院一起会诊，最终确诊要看胸片以及流行病调查，最迟在今天下午三点左右就可以确诊。第二，按照省里安排，我们要安排一篇通稿，送到省卫生厅和省委宣传部审定后，分别由省、市两级媒体发布。第三，沙州市第一医院和林安‘非典’隔离观察点同时启动，作好两手准备。疑似病人要留在医院隔离观察，如果确诊，要将确诊的非典型肺炎疑似患者的居住地作为疫点，断然实行全面隔离，要调查了解他们的活动区域，同时采取消毒和紧急隔离，对于密切接触过的人要就地隔离，我们不能存在侥幸之心。第四，全面启动预案，交通、公安部门要严密控制外来人口，在交通要道设卡、查检和消毒，进行详细登记。各地、各部门全部动员起来，稳定市民情绪，对重点部位和重点环节进行监控。凡是参加广交会的同志全部进行体检，不再别派同志参加。”</p><p>  所有参会人员手里都有一本预案，但是厚厚的预案除了防非办的工作人员认真研究，多数同志都只是看了与自己相关的部分。他们听着侯卫东的具体安排，一项又一项对照，都觉得侯卫东的指令清楚，直指要害，操作性很强。</p><p>  等到侯卫士东说完，宁玥开始发言，她要给整个会议定调子，免得朱民生火气上来，首先将做事的干部处理掉。</p><p>  “出现确诊并不可怕，只要我们沉着冷静，众志成城，一定会取得胜利。”宁玥稍有停顿，道：“侯市长布置得很具体，四条意见我都赞成。再补充四点：第一，各地各部门要充分认识到形势的严峻性，防非是压倒一切的工作，狠抓落实，严防死守；第二，继续强化零情况报告制度，相关部门24小时值班，确保信息畅通，重大活动实行审批；第二要重这高正面宣传，不能让沙州笼罩在恐怖气氛之中，确保社会稳定；第四，侯市长作为防非办公室主任，要迅速，坚决地将各项方案落实下去。”</p><p>  宁玥在与朱民生事前沟通时，朱民生对于沙州出现疑似病例非常恼火，提及侯卫东及防非办时还爆出一句粗口，并再三强调要严肃处理责任人。她最了解侯卫东的工作状况，有意保护这位得力部下。</p><p>  宁玥在发 言中的用语让朱民生头脑冷静了下来，他在最后发言时，渐渐平静了：“具体工作和当前形势我不多讲，大家都清楚，我只强调一点，按照岭西省纪律要求，市纪委将立刻开展调查，谁应该负什么责任，经调查出来以后，绝对不姑息。情况紧急，时间紧迫，我不多说，大家打起精神，各就各位，抱着对历史和人民负责的态度，把工作做好。”</p><p>  侯卫东来到了区卫生局，卫生局设立了临时的指挥部，按着会议的决定和预案的要求，一项又一项指令发了出去，各地、各部门都随着指令转动起来。</p><p>  在朱民生办公室里，朱民生、宁玥、济道林、易中达等人关门议事。济道林拿着一份报告，道：“事情很清楚，马勤、马俭两兄妹是成律飞石镇人，常年在广州找工。4月初，马勤头痛，一直找不到原因，到广州某医院住院，妹妹马俭陪护。他们出院后回到了成津双河镇，同时出现了发烧症状，先到附近的小诊所输液，后到县中医院治疗。今天上午他们自己来到市医院就诊，被确定为疑似‘非典’病人。”</p><p>  朱民生重重地哼了一声：“都说沙州构筑了一条坚固的防线，现在看起来，这条防线破绽百出。马家兄妹从广州回到成津县城，没有人过问，这是第一个漏洞。到小诊所看病，发烧后没有人过问，这是第二个漏洞。到了县中医院，居然还没有人过问，这是第三个漏洞。不管最终是否能确诊，相关责任人必须处理，具体请济书记提出意见。”</p><p>  济道林道：“具体责任的追究，我们采用倒推法。首先从成津县双河镇追究起，双河镇没有及时发现从外地回来的马家兄妹，镇党委书记和镇长失职。小诊所和县中医院居然先后让发烧的马家兄妹离开医院，相关人员严重渎职。根据防非工作的纪律规定，建议给予县委书记曾昭强党内严重警告处分，免去莫为民县委副书记职务。分别向有关方面提出处理建议；免去莫为民县长职务，免去林芳副县长职务，给予行政记大过处分，要示成津县对县卫生局局长陈普民、县卫生防疫站长陈劲、县中医院院长赵旭光、双河镇镇党委书记梁飞雨、双河镇镇长卢飞、副镇长杨小雷，给予相应处分。”</p><p>  这个处分很重，实质上成津正副县长、卫生系统主要领导以及双河镇主要领导全部被免职。莫为民从市级机关调到成津任职，终于等到朱兵调走，多年媳妇熬成婆，当上了县长，屁股没有坐热，就从县长位置上被拉了下来。</p><p>  “莫为民是多年老同志，有功劳也有苦劳，但是，他作为县防非领导小组组长，要为此事件负主要责任。”随后，朱民生又冷冷地道：“不仅仅是成津的领导同志，联系成津的领导同志，难道他们没有责任吗？”</p><p>  济道林道：“如今还没有确诊，暂缓吧。”</p><p>  朱民生道：“那确诊以后怎么办，必须按照工作责任制来处理，否则我们的文件就是一纸空文。联系成津的是洪书记和人大尚兵主任，他们必须得承担相应责任。防非办公室主任侯副市长，他要承担什么责任？”</p><p>  济道林没有想到朱民生如此强硬，他用眼睛余光看了看一直没有说话的宁玥。</p><p>  宁玥是市防非办主任，对于防非工作的复杂性了解得最为清楚，在处理县、镇干部时，她恪守低调原则，忍着没有发言，此时听到要处理市一级干部，终于忍不住，道：“洪书记一直在指挥政法系统的防非工作，尚主任在联系教育系统工作，他们两人的任务繁重，工作也有成效。对于处理县一级，我没有意见，他们确实存在着严重的失职、渎职。市一级联系领导干部毕竟没有直接责任，可以批评教育，但是不一定非要处理。‘非典’任务这么重，压力这么大，把防非一线干部全部处理了，以后谁还愿意来做这种吃力不讨好的事。”</p><p>  朱民生道：“不是我想处理这么多一线干部，建国省长刚刚打来电话，口气很严厉。省防非办的督查组马上要过来，我们几人要有统一意见。”</p><p>  济道林听见朱民生语气稍有缓和，提出折中的意见：“我建议，洪书记和尚主任作书面检查。”</p><p>  组织部长易中达道：“我觉得济书记的办法好。”黄子堤潜沈，易中岭被通辑，虽然现代社会不搞株连九族这一套，无形的舆论仍然给易中达造成了很大的压力，大会小会，他尽量低调，能不开口就不开口。</p><p>  朱民生摇了摇头，道：“据我了解，如此处理过不了关。”</p><p>  在卫生局的防非办公室，紧张工作的间隙，许庆蓉找到侯卫东，道：“侯市长，是我的工作不到位。”话末说完，她眼圈便红了，眼角沁满了泪水，防非办成立以来，她几乎天天和侯卫东在一起，在短短半个月时间，两人从无到有建起一条抗非防线，时间短，任务重，其中的酸甜苦辣只有当事人才能体会。</p><p>  侯卫东回想着朱民生的最后几句话，道：“许局，男儿有泪不轻弹，女儿更不让须眉，你也别掉泪，更重的任务还在后面。”</p><p>  许庆蓉想起上次侯卫东说过“‘非典’不相信眼泪”的话，苦苦撑着，最终没有让眼泪落下来。</p><p>  侯卫东又劝：“谋事在人，成事在天，只要问心无愧就行了，谁能保证每件事情都百分之一百的成功。现在，我们到几个要害岗位看看，鼓鼓劲。”</p><p>  许庆蓉道：“侯市长，那我们到疾控中心。”</p><p>  侯卫东道“你有更物理 要的事情要做，让一位副局长跟着我去疾控中心。你等会儿就留在指挥中心，把办公室所有成员召集起来，认真对照预案、省委省政府相关文件、省领导讲话以及市委市政府的文件，一条一条检查，看还有什么疏漏。如果有没有发的文件赶紧补上，没有报的表格赶紧填上，没有布置下去的工作赶紧布置，注意把时间稍稍提前到发现疑似病人之前，同时把相关资料整理成册。”</p><p>  许庆蓉有些惊讶，道：“现在就开始整理？是不是早了些？”</p><p>  侯卫东肯定的语气道：“依据我的经验，沙州出了这事，省里肯定会派出检查组，听汇报、看资料、走现场、开座谈会，这是检查组的几个招数。他们一定会来查看防非办的相关资料。我们既要严格要求自己和部下，也要懂得保护自己和手下。若是我们有应该传达贯彻的文件而没有传达贯彻，应该执行的措施没有执行，应该成立的组织没有成立，就将把柄握到了别人手里。这些把柄平常是小事，关键时期可以杀人。”</p><p>  许庆蓉怔了怔，道：“按您的要求，防非办组织机构健全，传达文件不过夜，执行政策坚决，经费充足，我想不出还有什么疏漏。”</p><p>  “百密都有可能一疏，这件事情相当重要，你一定不能马虎，要亲自组织检查。如果检查不过关，省检查组可以上纲上线，我们要从保护干部的角度，把资料过了梳子，绝对不能有任何遗憾。”</p><p>  许庆蓉叹息道：“做事做得多，自然容易出错，把真正做事的人拿来审查，这算什么事，不公平！”</p><p>  侯卫东交代道：“此事你心里有数就行，流露出情绪，会影响年国同志的士气，以后的事情还很多。”</p><p>  在预案中，转运疑似病人的任务交给市疾控中心，市疾控中心准备了由14名急救人员和4辆专用急救车的转运小组。在这个小组中有8名共产党员，他们参加转运也就意味着要被隔离，在隔离期间，8名党员成立了临时党小组。侯卫东很看重这支队伍，处理完手里的急事，到基层的第一产就是看望转运小组。</p><p>  来到了市疾控中心，站长于敏早就等在了外面。若是仅仅听名字，往往会认为于敏是很温婉的女性，实际上他是五大三粗的胖子，见到侯卫东，赶紧迎上来，习惯性地伸出手。</p><p>  侯卫东没有握手，没有寒暄，直接问道：“于站长，卫生部下发了转运通知，其中转运要求有哪几条？”他在来中心之前，抽时间背诵了相关规定，有意给中心来一个下马威。</p><p>  于敏没有想到侯卫东会在这个时候出考题，果然被考住了，他支支吾吾地道：“要通风、戴手套，车辆要消毒，还有，及时换衣服。”</p><p>  侯卫东停下脚步，盯着于敏，道：“转运要求一共五条，第一，急救车辆车载医疗设备，包括担架，要专车专用，驾驶室与车厢严格密封隔离，车内设专门的污染物品放置区域，配备手消毒设备；第二，医务人员、司机戴12层棉纱口罩或其他有效防护口罩、防护眼镜、手套、穿连身服、隔离衣和长筒胶靴；第三，医务人员、司机接触病人和疑似病人后，要及时更找全套防护物品；第四，转运时应当开窗通风，车辆消毒后打开门窗通风；第五，医务人员和司机防护、设备消毒、污染物品处理等按照《医院收治非典型肺炎病人消毒隔离工作规范（试行）执行。》几乎一字不漏地将五条流程背完，他看着于敏的眼光变得严厉起来。”</p><p>  于敏汗水一下就涌了出来，结巴地道：“站里将卫生产的通知贴在墙上，我们严格按通知操作。”</p><p>  侯卫东转头问陪同的卫生局副局长朱昆明：“转运流程，朱局长是否记得？”朱昆明的冷汗早就冒了出来，搓着手道：“我马上回去学习。”</p><p>  侯卫东声音平缓地背诵道：“穿、戴全套防护物品，出国至医疗机构病人，将病人安置在车厢，将病人转运至接收医疗机构，更换全套防护物品，返回，车辆及设备消毒，人员防护消毒。”背完之后，他对尴尬的两痊部下道：“我不想批评人，但是这些最基本的要求，作为专业领导一定要知道，不能当糊涂官啊。今天晚上，中心的所有同志都要牢记通知全文，就请昆明同志代我来考。”</p><p>  进入转运站，侯卫东绷紧的脸顿时放松，露出笑容，他见到一位年轻女护士在填报表，和蔼地问道：“你们战斗在第一线，害不害怕？中心给你们提供的防护到不到位，伙食好不好？还有没有需要我们解决的问题？”</p><p>  年轻的女护士很紧张，脱口道：“侯卫长，没有想到您敢来。”</p><p>  侯卫东笑道：“你们能来，我为什么不能来？今天上午转运了十来位疑似病人，有什么困难吗？”</p><p>  年轻女护士耳边有些淡淡的绒毛，二十刚出头的年龄，她没有想到侯副市长如此平行，紧张心情慢慢放缓，道：“我们分成三组，我这组还在等待任务。听同事说，最大的问题是穿防护服太热。”</p><p>  侯卫东道：“这个没有办法，希望同志们克服。”</p><p>  沙州采用的“非典”防护服共有三层，还要带上防护镜，程序为连身服—长筒靴—防护头套—口罩—防护眼镜—隔离衣—脱皮手套。在十十来度的温度下，防护服在有效隔绝病毒的同时，也隔断了热量散发途径。医护人员穿上以后，不一会儿，防护眼镜就会蒙上一层雾气。</p><p>  “从成津将疑似病人送到林安观察点，需要多长时间？”</p><p>  “第一批从成津运过来的疑似病人，来回要花三个小时，我给同事们打电话，他们脱下衣服都有缺氧状况。”</p><p>  侯卫东眉毛扬了扬，道：“他们脱下的防护服是怎么处理的？”</p><p>  于敏站在侯卫东背后，紧张地盯着眼前年轻护士的嘴唇，生所她的嘴里说出让领导不满意的话。</p><p>  年轻女护士道：“中心安排有专门的污染区，最外层的防护服要焚烧掉，里面两层进行全面消毒。”</p><p>  侯卫东点了点头，再问道：“转运病人具有危险性，你们真的不怕？”</p><p>  年轻女护士道：“听说外省防疫中心有人染上了病，肯定会怕。可是总得有护士参加转运工作，我不来，其他护士也得参加。市里专门下发了对临阵退缩人员的处理文件，我不来，工作就没了。”说到这里，她眼关红了，又看见于敏恶狠狠地肯光，知道失言，就低头不说话。</p><p>  侯卫东暗道：“扪心自问，若是我有妹妹，会让她做这种危险工作吗？”他得出了否定回答：“我十有八九会想办法保护妹妹，将心比心，这些年轻护士同样也是别人父母兄长的宝贝，她们能走到第一线，确实值得敬佩。”</p><p>  侯卫东很快将思路拉了回来，对跟在身边的朱昆明道：“朱局，护送工作很艰巨，局里和中心要主动关心转运小组的同志，水果、牛奶和鸡鸭鱼要保证供应，要让转动员二十四小时吃上热菜。隔离区要多安装几部电话，让他们随时能与家里联系，。转运员家里有什么困难，你们能解决的尽量解决，不能解决的给我说。”</p><p>  简单几句话，让年轻的女护士心里感到暖暖的。</p><p>  第一站走完，晏春平给交通局和公安局打了电话，两个单位分别来了一位副职，陪着侯卫东跑了车站、码头，最后来到设在东城区的调查大队办公地点。</p><p>  调查大队的主要任务是“挖出患者传染源头，查明患者接触过的人群，斩断病毒继续传播的途径。”这是控制“非典”传播的重要手段，对于调查大队的同志们来说，他们需要与患者零距离接触，与转运者一样，同样具有相当的危险性。</p><p>  侯卫东一行人刚到 调查大队，就见到几个穿着防护服的调查队员从楼里出来，正准备上车。</p><p>  调查大队大队长是卫生防疫站副站长王思，他一边与调查队员挥手，一边迎了过来。</p><p>  侯卫东与王思交谈几句，快步走到几位调查队员身边。王思在旁边道：“同志们，同志们，侯市长来看望大家，请领导讲话。”他说着带头鼓掌。几个调查队员穿着防护服，热得汗水直流，很不耐烦听领导讲话，无奈领导来到面前，他们只得站在车旁。</p><p>  在侯卫东眼里，王思的做法在“非典”这人特殊时期显得很不合时宜，他没有理睬王思，对几位调查队员道：“我没有什么话讲，大家工作要完成，同时要保护好自己。拜托大家，感谢大家。”</p><p>  几位调查队员上车离开后，侯卫东这才问王思：“每位队员做一次调查里面要多少时间？有什么保护措施？”</p><p>  王思道：“我们已经派出两批调查队员，每一批约要半个小时，做 调查时，队员们穿防护服，记录本原稿在查清以后都要烧掉。”</p><p>  “一般情况下要问多少问题？”</p><p>  “我们设计了上百个问题，包括一般情况，临床表现，两周内有无外出史，有无与亲人共用食具、茶具、毛巾、玩具等。最关键是——你都同哪些人接触过？”</p><p>  “你们在成津已经做了十来个调查，有什么难点？”</p><p>  “为了不漏掉一个潜在隐患，调查队员们几乎想尽一切办法来刨根问底儿，有的疑似病人担心牵连其他人而受到埋怨，不愿说出曾和他接触过的亲朋好友，这就要反复耐心讲解利害关系。”</p><p>  侯卫东最初对王思的第一印象不佳，觉得他马屁嫌疑，不像个技术干部，询问了几句以后，见其业务熟悉，态度顿时变好，道：“调查队员是防非中关键一环，很重要。你的责任重大，既要安排好工作，又要保护好队员。”</p><p>  刚刚查看完调查大队，侯卫东又到传染病医院，看望了医护人员。这时，他接到电话，得知岭西专家组已经到沙放，于是赶紧回到市卫生局。</p><p>  晚上六点，在 市防非办会议室，侯卫东见到了专家组。以往接待省级专家组，一般都安排在最好的星级酒店，会场里有美丽的服务员、鲜艳的花朵、悠扬的音乐和醇香的美酒。此次则一切从简，除了焦急的心情，啥都没有。</p><p>  许庆蓉介绍完情况，侯卫东问：“刘主任，凭你的经验，是不是‘非典’？”</p><p>  刘主任是典型的专家性格，一是一，二是二，说话严谨，他没有因为侯卫东是副市长而难出结论，道：“光凭介绍，无法作出判断。等会儿检查以后，才能出结果。”</p><p>  许庆蓉与省里专家们接触得多，了解其性格，见顶头上司吃瘪，赶紧把话岔了开去。</p><p>  经过简单交流，专家组前往市传染病医院，开始工作。</p><p>  岭西省疾病控制中心刘主任等人面色严肃地戴好口罩、手套、眼罩和防护服，做完一系列必需的防护程序后，鱼贯进入病房。</p><p>  专家们进入了病房，等待的人都如热锅上的蚂蚁。</p><p>  卫生部颁布的《传染性非典型肺炎临床诊断标准》确定的“非典”五个标准：“发烧38度以上，呼吸道有轻微的咳嗽，白细胞不高，从X光胸透片看病情变化较大，使用抗菌药物后没有明显效果。”</p><p>  沙州马家兄妹具备“非典”的所有特征，加上调查大队提供的准确情况，所有专家都一致认定：马家兄妹为“非典”确诊病人。</p><p>  沙 州市正式确诊了第一例、第二例“非典”病人。</p><p>  得到了正式结论，侯卫东心里五味杂陈。</p><p>  沙州为了防治“非典”，除了购置医疗设备外，还追加特别预算1000万元，这还不算各县、各区、各部门花在“非典”上的钱。</p><p>  政府里已经有闲人抱着事不关已的态度，开始有意无意说闲话：用了这么多钱，如果“非典”不来，完全是浪费。</p><p>  忙了大半个月，终于等到了“非典”来临的这一刻。前期投入的资金终于有可能发挥作用，没有了浪费嫌疑。但是事不关已的闲话者又能有新说法：花了1000万元，还是不能预防“非典”，这说明前期的设入白费了。</p><p>  侯卫东心情沉重地将预案拿出来，浏览一遍，快速拟定了几条必须马上要执行的措施，然后来到会议室。</p><p>  黄昏，窗外，灿烂的夕阳将天空映照得红彤彤一片，格外美丽。</p><p>  朱民生、宁玥、杨森林等沙州主要领导 齐聚防非办公会议室，紧急会是务实会，没有一句空话，都是必须马上要办的急事。</p><p>  不断有部门和地方的头头被通知到会议室，接受任务以后，赶紧离开会议室。一道道车灯朝防非办大楼射来，紧接着一道道灯光又远离大烂醉如泥。</p><p>  公安、交通、卫生、教育、西城区、东城区、益杨县，各地、各部门的中枢机关在这个夜晚都没有熄灯。</p><p>  凌晨三点，市委书记朱民生和代市长宁玥先后离开指挥中心，指挥中心就由侯卫东坐镇，指挥三区四县的具体工作。</p><p>  这一夜，指挥中心电话昼夜不停。</p><p>  早上，宁在值班室的侯卫东眼里充满血丝，他拿到了调查大队报来的数据，吓了一跳：“所以可能接触过马家兄妹的人居然有400多，有六栋楼房已经被隔离，送到林安观察点的直接接触者17人。”</p><p>  看着这组数据，侯卫东不寒而粟，若是措施不力，“非典”病人必将成几何式爆炸性增长，这对于任何地区都是一场灾难。</p><p>  许庆蓉亲自羰来稀饭和包子，道：“侯市长，趁热吃点早饭，我让办公室准备了休息室，您休息一会儿。”</p><p>  侯卫东接过热腾腾的稀饭包子，大口吃着，一口气将两个大包子消灭掉，道：“不用睡，我两袖清风挺得住。”</p><p>  许庆蓉道：“侯市长，您多次给我们说，抗非工作要打持久战，保存自己才能最终胜利。你是我们的主心骨，若是累病了，对沙州的抗非事业是一大打击。”这些话换个环境，是标准的拍马屁，此时此景，许庆蓉说得特别真诚，透着关心。</p><p>  侯卫东接受了意见，道：“那我先休息一会儿，睡两个小时，九点钟起来继续接电话。”</p><p>  许庆蓉道：“那我先守着，你起来后，我也要去眯一会儿。”</p><p>  侯卫东吃第三个包子时，问：“你吃了吗？”</p><p>  “没有食欲。”</p><p>  “你也吃点，人是铁饭是钢，两碗吃了才硬帮帮。”</p><p>  在八楼有一间隐蔽的套间，里面有床和全新的被单被套，卫生间还备有全新的牙具毛巾。洗漱以后，侯卫东头靠着新枕头，转眼间就进入了梦乡。在梦中，他真切地嗅到了消毒水的味道，来来往往的人都穿着防护服，其中一个苗条的背影很熟悉，他数次想看防护服里面的面容，却总是看不清楚。苗条背影有一头发长暴露在防护服外面。侯卫东喊道：“你这样危险，头发要用防护服保护。”女子并不理会侯卫东，快步朝前走，侯卫东想追，脚软得抬不起来，想喊，声音又一点放不出来。一阵电话铃声，将侯卫东惊醒，他看了看手机显示，刚好九点，是宁玥的电话号码。</p><p>  宁玥道：“卫生，省里督查组到了沙州，他们很严肃啊，已经和我和朱书记碰了头，你要有思想准备。”</p><p>  侯卫东平静地道：“我应该做的都做了，问心无愧，愿意接受组织调查。”自从成津出现了两例“非典”确诊病人，他就做好了被调查的准备，只是没有料到调查来得这么快。</p><p>  放下电话，侯卫东没有马上起身，他平躺在床上，眼睛盯着天花板。天花板不知什么原因有许多痕迹，这些痕迹可以随意想象成各种图案，这是小时候他最喜欢的游戏，长大以后很少有时间静下心来观察天花板，今天忙里偷闲，重温幼时游戏。</p><p>  晏春平拿着手机，在门口打了几个哈欠，他停了十来秒，还是敲响了侯卫东的房门。</p><p>  半个小时左右，侯卫东来到市委小会议室。推开门，第一眼就见到陈再喜闪亮的秃顶。陈再喜是省纪委监察室主任，与侯卫东是研究生班的同学，关系不错。除了陈再喜以外，检查组成员还有从省委、省政府督查室，省委组织部抽调来的同志。</p><p>  陈再喜低头看着笔记本，没有理睬进门的侯卫东</p><p>  侯卫东同样没有招呼陈再喜，找了自己的位置坐下。</p><p>  朱民生看了看表，道：“陈主任，人来得差不多了，可以开会。”</p><p>  陈再喜抬起头，道：“沙州确诊了两例‘非典’病例，这是岭西省的第五例和第六例。建国省长为此专门作了批示。”他拿出批示的复印件，念道：“一、岭西防非形势严峻，我们要为人民和历史负责。二、全面 启动预案，集中人力物力，形成全民抗击‘非典’的社会氛围。三、要保护好战斗在一线的同志，严防感染。四、严查玩忽职守者，绝不容情。”</p><p>  会议简短，不到半个小时就结束。省督查组分为两组，分别到市防非办、成津县去检查工作。</p><p>  侯卫东战斗在“非典”第一线，累死累活，虽然这是他的职责，可是想着极有可能还要因为成津事件而受到处分，暗自还是颇为委屈，自我安慰道：“上级部门对革一项重要工作进行督查，很正常。”</p><p>  陈再喜随着检查组来到了市防非办，他是带队领导，并不去具体检查，这才和侯卫东单独坐在了一起。</p><p>  陈再喜看着侯卫东血红的眼睛，道：“卫东老弟，这一段时间辛苦了。”</p><p>  侯卫东递了一支烟给陈再喜，自己也狠狠地抽了一口，道：“现在最大的希望是‘非典’早些过去，其他事情都不用想。”</p><p>  从省纪委出来时，白包公 高祥林曾经对两个检查组专门开会，会上提出一个要求：“这一次去检查的对象都是战斗在‘非典’第一线的同志，我们在工作时不能吹毛求疵，不能鸡蛋里面挑骨头，而要本着客观的态度。比如，各地在交通道口都设了岗，但是仍然有人通过道口，导致感染。你们要查的是各地有没有预案，在交通道口的具体安排情况，执行情况时是否出现问题。若是上面几个地方有问题，就是失职、渎职。但是，若是以上环节都没有问题，感染者是通过隐蔽小路回家，则上述环节的同志没有问题。这时考虑的就应该是对外来人口和回乡人口的管理问题，如果没有及时发现外来人口，这方面肯定就有问题。”</p><p>  白包公办案铁面无私，在大家印象中他是一个严格的人。陈再喜跟随白包公多年，深知其性格，每到办案时，白包公总是啰唆地提醒要客观，切不可急于求成，一定要客观真实，多一点理解和宽容。</p><p>  在旁人看来，严格和啰唆是两种相反的性格，在陈再喜看来，这两种性格才构成了白包公的真实性格——一位宽厚严肃的长者。</p><p>  有了这个底线，陈再喜心态放得很正，他与侯卫东在办公室随意聊着，手下的工作人员则在仔细翻阅相关文件以及工作记录。</p><p>  一个小时不到，检查组结束了工作，没有作任何评价，离开了防非办大楼。分别时，陈再喜道：“你这工作千头万绪，我就不多打扰。”</p><p>  侯卫东没有挽留，也没有询问检查结果，道：“等‘非典’结束，请你喝酒。”</p><p>  在院中，小车屁股冒出一阵热气，走了。许庆蓉眼见部下们离开，忍不住发牢骚道：“我们在这里拼死拼活地干，纪委还派人来查，现在认真做点事怎么就这么难？领导不帮忙，还添乱！”</p><p>  许庆蓉能干事，但是没有在地方上担任过一把手，在气度和大策略上略有不足，侯卫东没有解释，也没有批评，只是道：“毛主席说，牢骚太盛防肠断，风物宜放眼量。这一次检查组虽然带队领导是省纪委领导，但是，检查组不是省纪委的检查组，而是省委派出的检查组。他们是来查问题，从另一方面来说，也是帮我们正名，他们的评价主要取决于我们的工作。”</p><p>  “幸好我们把一些微不足道的细节补齐了，应该没有任何漏洞。”许庆蓉此时真正开始佩服侯卫东，衷心地道：“昨天还纳闷，觉得应该是我陪你去检查，派一个副局长整理资料就行了，没有想到今天省里检查组就到了，侯市长真是料事如神。”</p><p>  领导权威是由两方面组成，一方面是领导职务赋予的权威，另一方面则是个人品德、能力所形成的权威，若是只有前者，部下往往心中不服。侯卫东是年轻市领导，没有直接领导过许庆蓉，最初她还抱着三分观望之心，如今她已经得出结论，侯卫东是想做事又会做事的领导，比分管领导姬程强得多。相较之下，姬程属于嘴巴漂亮而遇事往部下推的领导。</p><p>  侯卫东微微一笑，道：“应付检查是小伎俩，抓好防非工作才是老正经，功过任人评说，但求问心无愧。”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>