<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五章 马县长表扬人不点名 交通建设年</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五章 马县长表扬人不点名 交通建设年</span></h2><p>1993年12月底，益杨县召开了“交通建设年”动员大会。县委书记祝焱将交通建设提到了前所未有的高度，亲自审定了动员大会方案。因此参会人员层次很高，包括在家的所有县领导，各局行一把手、各镇党委书记、镇长和分管领导，还有县属企业负责人、沙州市驻益杨各单位负责人，会议时间则是罕见的两天。</p><p>  </p><p>    青林镇在召开动员会以前，不等不靠主动开始修路。祝焱亲自点将，让秦飞跃镇长在会上作了交流发言。交流材料由粟明亲自执笔，着重阐述了镇政府一班人对于修路的认识，并提出了“要致富，先修路”的口号。</p><p>  </p><p>    尽管这个口号平淡无奇，仍然得到了马有财县长充分肯定。作为了1994年大办交通的标准口号，马有财在会上表扬了青林镇三次，还特意奖励青林镇二十万元。</p><p>  </p><p>    专项会议的第二天，县委书记祝焱作了重要讲话，他和马有财一样，充分表扬了青林镇不等不靠的思想：“也许有人说，修条泥结石路有什么值得表扬。确实，泥结石路上不了档次，可是这条路解决了七千人的通车问题……更为可贵的是青林镇党委政府一班人不等不靠、自力更生的精神，有了这种精神，我们什么事情办不成。”</p><p>  </p><p>    赵永胜和秦飞跃在大会上大大地露了脸，镇里又得了二十万元的实惠，心情自然不错。</p><p>  </p><p>    面对着兄弟乡镇的祝贺和调侃，书记赵永胜挺着大肚子，始终面带着微笑，不断地谦虚着。可是当无人注意的时候，他的脸就阴了下来。散了会，赵永胜没有与秦飞跃打招呼，只对粟明说了一句：“老粟，回镇。”</p><p>  </p><p>    栗明笑道：“赵书记，我要到交通局去一趟，暂时不走。”赵永胜手捧着将军肚，道：“那你忙，我先回青林了。”说完，迈着沉稳的八字步，掉头出了会场。</p><p>  </p><p>    等到赵永胜走了，粟明跟着秦飞跃出了会场，秦飞跃对司机小吴道：“你回去吧，今天我来开车。”秦飞跃在乡镇企业局经常开车，技术也不差，他开着车直奔益杨宾馆。</p><p>  </p><p>    农经站黄永革、白春城带着企业老板周强在益杨宾馆开了大雅间，专门等着镇长秦飞跃。秦飞跃满面春风地来到了益杨宾馆，坐下来以后，道：“专项会议能开两天，少见，可见县政府对交通建设的重视。”</p><p>  </p><p>    粟明见秦飞跃心情不错，建议道：“上青林修公路，侯卫东功不可没。他在县党校参加青干班，听说今天是结业典礼，干脆把他叫过来一起吃顿饭。”</p><p>  </p><p>    秦飞跃在兴头上，点头道：“这个小伙子不错，让他过来。”</p><p>  </p><p>    白春城开着秦飞跃的小车到了党校，党校刚好在院子里照完结业相，青干班同学们拿着行李陆续汇集在党校操场，侯卫东正在与任林渡、郭兰等人说话，白春城开着小车闯了进来。</p><p>  </p><p>    看着桑塔纳离尘而去，任林渡对郭兰道：“谁说侯卫东混得差，我们青干班结业，只有他是桑塔纳接送。”他又对郭兰道：“我跟你到部里去，组织部是干部娘家，我要去汇报思想和工作。”</p><p>  </p><p>    侯卫东跟着白春城到了雅间，除了镇属火佛煤矿厂长周强，其他人都认识。</p><p>  </p><p>    青林山资源丰富，山下通公路的地方有不少煤厂，有煤厂自然就有老板。秦飞跃以乡镇企业局副局长的身份出任青林镇镇长。他到了青林镇，重点抓了镇属企业和基金会，这两块向来是赵永胜的领地，两人所有矛盾皆因此而起。</p><p>  </p><p>    周强三十来岁，一脸的精明强干，坐在秦飞跃身边，叫苦连天地道：“今年煤厂效益太差，火电厂一再压价。镇里如果不降承包费。我只能辞职不做了。”</p><p>  </p><p>    秦飞跃道：“少废话，年初定承包费的时候，我考虑到这个因素，降了二十万，再降真的说不过去了。”</p><p>  </p><p>    “年初谁知道煤价会大幅下跌，这不是经营问题，而是市场行情的问题，不是我周强不努力，而是市场太烂。”</p><p>  </p><p>    秦飞跃知道周强所言不虚，道：“你写个报告，送到我办公室去。”</p><p>  </p><p>    晚饭之后，周强不准秦飞跃离开，道：“马上要过元旦了，各位领导忙了一年，大家好好耍一盘。”</p><p>  </p><p>    这两年，益杨县兴起了不少歌厅。唱一首歌二元，酒水、小吃另算。侯卫东只是闻其名，还从来没有到所谓的量贩式歌厅去玩过，带着见识一番的心理就跟着秦飞跃等人出了楼。</p><p>  </p><p>    两辆小车出了城，左拐右转，进了一条盘山道。侯卫东纳闷道：“唱卡拉ok怎么出了城。”他和白春城、周强坐在一个车里。周强在社会混了多年，积累了一肚子黄段子。一路上绝不重复，最后连侯卫东对其记忆力和口才亦是深深佩服。</p><p>  </p><p>    小车拐进了一个大厂房，周强带着白春城、侯卫东进了一道木门。</p><p>  </p><p>    侯卫东悄悄问道：“这是什么地方。”</p><p>  </p><p>    白春城笑道：“这是前进厂的一个车间，前进厂跨了，现在叫望城山庄。”</p><p>  </p><p>    周强对迎接的中年女人讲：“找两个漂亮的妹子，这是贵客，一定要找最漂亮的。”中年女人笑道：“放心吧，我给你找两个正宗的沙州妹子。”</p><p>  </p><p>    侯卫东见秦飞跃和粟明都没有进来，问道：“秦镇长和粟镇长他们没有来？”白春城老练地道：“别管这么多，放心耍。”</p><p>  </p><p>    从门口鱼贯进来七八个年轻女孩子，她们在昏暗的灯光下站成一排。中年女子道：“各位老板，看上那位就选那位。”</p><p>  </p><p>    侯卫东心里一阵紧张，他看到白春城很潇洒地坐在沙发上，也故作老练，坐了下来。他已经明白了，这就是传说中的小姐。带着好奇，他打量着小姐们，这些小姐们平淡无奇，也就是寻常女子的模样。</p><p>  </p><p>    白春城毫不掩饰地挑选着，最后选定了一位身材高挑的女子。那个高个女子走了出来，站在白春城身边。</p><p>  </p><p>    周强对侯卫东道：“你挑一个。”</p><p>  </p><p>    侯卫东犹豫了一会儿，既害怕又有莫名的期待。他不愿意在众人面前露怯，随手点了一个女子，点完之后，心道：“怎么像是菜市场买鸡，明目张胆地挑选，哪里还有女人的尊严。”</p><p>  </p><p>    三人选好了女子，屋里原本昏暗的灯光就关掉了，只剩下电视屏幕的灯光。那个女子走到侯卫东身边，倒了一杯茶，嗲声道：“老板喝茶。”然后坐在侯卫东身边。侯卫东手脚没有地方放，也不知应该说什么话。那女子头朝侯卫东肩膀上蹭，问道：“老板，我帮你点歌。”</p><p>  </p><p>    侯卫东点了一首《水手》，唱歌的时候，那女子粘在侯卫东身边。等到侯卫东唱完歌，回头只见一片黑暗，已没有了白春城和杨家福的身影。</p><p>  </p><p>    侯卫东尴尬地坐回到沙发上，女子主动地道：“我们跳舞。”女子选了一首慢四步的曲子，跳了几步，她的身体紧紧贴住了侯卫东。侯卫东想把她推开，可是身体却不受控制他半推半就地将女子抱在怀里。</p><p>  </p><p>    在大厅里跳了几圈，女子道：“我们到里面去跳。”然后就朝一个半圆的门洞移了过去，进了门洞。侯卫东适应了一会儿，才借着外面电视的微弱光线，看清楚了周围环境。</p><p>  </p><p>    这是最多二十平方米的房间，没有灯光，墙角有几张沙发。女子见侯卫东手脚老实，道：“老板，出来玩要放开，我保证玩得开心。”侯卫东被女子的嗲声激起了鸡皮痱子，等到外面音乐响起，女子贴过来跳舞。里面的小小厅没有灯光，黑得可以用伸手不见五指来形容，女子双手抱着侯卫东的腰，有意无意与侯卫东摩擦着。</p><p>  </p><p>    侯卫东心里在剧烈挣扎，他觉得这是对小佳的背叛，也是对二十年所受教育的背叛。另一方面，他对女性身体的渴望，又使身体不断发生着变化。他在正在欲望与道德之间挣扎，那女子吃吃笑着，突然伸手碰了碰侯卫东胯下的长剑。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有想到这个女子如此大胆，他如练了金钟罩的武林高手，突然间被人点了命门一样，防线顿时出现了漏洞。他的手伸进了女子的衣服，女子一只手阻抗侯卫东的侵袭，另一只手却紧握侯卫东的要害不放，道：“我晓得老板很大方。”</p><p>  </p><p>    侯卫东明白了女子的意思，他的理智瞬间恢复了回来，推开女子，道：“我要上卫生间。”</p><p>  </p><p>    在门外冷风中吹了一会儿，侯卫东心道：“难道这就是传言中的风尘？”心情复杂地点燃了一支烟，在一棵大树后慢慢地抽着。</p><p>  </p><p>    “侯卫东。”黑暗处传来了粟明低低的声音，侯卫东连忙走了过去，见确实是粟明，低声叫了一声：“粟镇长。”</p><p>  </p><p>    “给我一支烟。”</p><p>  </p><p>    侯卫东赶紧递了一支过去，又把火点上。</p><p>  </p><p>    粟明美美地抽了一口，笑道：“戒了三个月，还是开戒了，都说烟是坏东西，可是许多长寿老人也抽烟，最终还是基因决定命运。”</p><p>  </p><p>    印证自己的经历，侯卫东猜到了粟明为何出现在这里。他深为自己悬崖勒马而高兴，也为自己差点受不了诱惑而汗颜。</p><p>  </p><p>    粟明深吸了两口，道：“明年是交通建设年，上青林公路已在县里挂了号，说不定哪天县里领导就会上来看。你回去以后把公路盯紧点，一定要按照设计图纸组织施工。”</p><p>  </p><p>    聊着工作，两人各自抽烟，火星在黑暗中闪闪发光。</p><p>  </p><p>    粟明问道：“你到青林镇来报到的时候，怎么没有组织部门或是领导送你？”</p><p>  </p><p>    “拿到人事局的介绍信，我就直接过来，组织部门没人送。”侯卫东心里有些疑惑，道：“这种情况，组织部门要派人送吗？”</p><p>  </p><p>    粟明道：“你在青干班学习过，应该认识任林渡。他到李山镇报到的时候，由组织部副部长肖兵亲自送下去的。”</p><p>  </p><p>    任林渡长袖善舞，社交能力强，侯卫东自愧不如，但是能让肖兵副部长亲自送到镇里面去，这意味着任林渡家里也有关系，他心情很复杂，道：“我才从学校毕业，很多事情不懂，希望粟镇长多多批评帮助。”</p><p>  </p><p>    对于侯卫东被分配到上青林的原因，粟明心里清楚。</p><p>  </p><p>    赵永胜有个侄女是今年大学毕业，他准备给其侄女弄一个行政编制，做了一些工作。可是不知道哪个环节出了问题，其侄女虽然如愿到了交通局，却是事业编制，而且在养路段。为此，赵永胜颇为不满。</p><p>  </p><p>    正在这个节骨眼上，侯卫东被分到了青林镇，组织部门事前没有给镇里面打招呼。于是，侯卫东成了赵永胜的出气筒，被一脚踢到了青林工作组。后来秦飞跃想把侯卫东调到计生办，赵永胜趁着秦飞跃开会之机，在组织部肖兵副部长面前给侯卫东安了一个工作副组长的头衔，实质上否决了秦飞跃的提议。</p><p>  </p><p>    赵永胜发配侯卫东的做法，粟明心里一直颇有微词：“一个初出校门的学生，面对逆境，不气馁，不抱怨，充分发挥主观能动性，将上青林公路这个老大难问题带入了正常轨道，确实了不起。”他在心里感慨：“赵永胜心胸实在是窄了些，现在又把侯卫东当成了秦飞跃的人。如果老赵不走，侯卫东很难出头，真是可惜了这样一个人才。”</p><p>  </p><p>    这些隐秘的事情，他不能与侯卫东明说，只是委婉地出主意道：“听说你爸爸和哥哥都是吴海警察局的，看他们能不能找些关系，争取调进城，或者调回吴海去，在官场发展，没有人照应，难上加难。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“我父亲和哥哥都是普通民警，办调动有难度，既来之，则安之。我相信在青林镇也能干出成绩，以后还请粟镇长多多关照。”</p><p>  </p><p>    这时，周强匆匆走了过来，道：“你们两位在这里，秦镇长要离开了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东和粟明到了长着许多大树的院子，秦飞跃已经坐上了车，粟明上了秦飞跃的那辆车。侯卫东则上了周强的车，两辆车的车灯雪亮，刺破夜空。</p><p>  </p><p>    青干班结束，侯卫东的生活又回到了正常状态之中。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>