<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九章 坐镇非典隔离区指挥 树欲静而风不止</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九章 坐镇非典隔离区指挥 树欲静而风不止</span></h2><p>侯卫东、段衡山和郭兰都住在教授楼里，隔离区的第一天工作结束以后，晚餐便在段衡山家里进行。</p><p>  段夫人的冰箱里贮量丰富，还有不少腊肉，她做了六盘菜，色香味都还不错。段衡山开了一瓶茅台，道：“我平时不喝酒，今天就与卫东市长和郭兰喝一小杯。”</p><p>  段夫人则给郭兰母亲端了菜去。</p><p>  “郭兰，你也别推，这一小杯酒也是消毒酒，你这个小姑娘今天很勇敢，办事效率高，组织部长没有白当，我很满意。”郭兰作为应急小组副组长，一直在做具体事，把繁杂的事情安排得井井有条，极为干练，段衡山看在眼里，大为欣赏。</p><p>  郭兰接过酒，试了试，道：“好久没有喝酒了。以前在成津工作，陪同领导时不得不喝，喝过之后，总会很久都不舒服。”</p><p>  段衡山道：“那时卫东还在当县委书记，没有保护好组织部长，你失职啊。”</p><p>  侯卫东此时心情颇为复杂，小佳驾车闯益杨的举动，让他既感动又惭愧，可是见到宁静、优雅、干练的郭兰，他又深陷其中，欲罢不能。听到段衡山的玩笑话，他举了举杯，道：“郭兰，赔罪一杯。”说完，仰头喝了一杯。</p><p>  吃过晚餐，侯卫东回屋等待。</p><p>  郭兰来到里屋，见母亲已睡下，坐在床边，道：“她，这么早就睡了。”</p><p>  郭师母道：“兰兰，你早点到上海就好了，就不会被隔离。”当西区被隔离以后，她心里很是焦虑，就如祥林嫂一样总是在口里念着这个话题。</p><p>  郭兰为母亲理了理被角，安慰道：“上海也在闹‘非典’，得不得病是一个人的命，等到西区的隔离解除了，你跟着我到上海去，租一间房子，我们还是住在一起。这个小保姆好逸恶劳，眼里看不到事情，‘非典’过后，重新找一个。”</p><p>  郭师母摇了摇头，道：“我不会 离开沙州大这，也不会到上海去打扰你生活，你安心去学习，别担心我。小保姆懒是懒点，没有什么坏习惯，凑合着用。”她与郭教授一辈子相濡以沫，从来没有分开过，在这间房子里，留着郭教授太多的气息，她不愿意离开这里到另外的陌生环境。</p><p>  “那你先睡吧。”郭兰轻手轻脚地离开了寝室。</p><p>  到了客厅，从市场上请来的保姆正在看电视，见郭兰出来，便仰着脸气鼓鼓地迎了过去，道：“大姐同，我要讨个公道。”</p><p>  郭兰见了保姆的神情，心里暗自奇怪，道：“有什么事吗？”</p><p>  那保姆证据很是生硬，道：“这一次到你家来当保姆，真是倒了霉！现在学校被卦了，我们都有可能染病，我怕得很。”</p><p>  此时，郭兰只认为保姆是害怕，也没有往其他地方去想，安慰着保姆，道：“这种隔离就是保护措施，两个星期以后，大家都没有事了。”</p><p>  保姆说的却是另一回事，她的声音很大：“我被关在学校，随时可能得传染病，现在吃不下饭，睡不着觉，胸口闷得慌，在你们家受了这么大的罪，你得加钱。”</p><p>  郭兰就如正在喝水突然被呛了一口水，而保姆一直仰着头，勇敢地看着郭兰。</p><p>  “你要加多少钱？”</p><p>  那保姆在城里混惯了，乡村里的纯朴早就丢在身外，见郭兰一副知识分子的模样。知识分子脸皮薄，一般不会拒绝人，她便开了大口，道：“隔离一天，总得加两百块钱工资，我这是提着脑壳来工作，给点卖命钱。”</p><p>  在2003年，郭兰工资涨了数次，又调到了大学，也不过一千五百多元，算起来一天就是50元，保姆的要价已是很高了。</p><p>  郭兰在组织部门工作多年，识人阅人的本领学了不少，尽管因为隔离而加钱并不是坏事，可是这个女人如此露骨的要钱劲实在让人讨厌。她立即在心里作出了决定：“这个女人心不好，等到隔离解除，就将她解雇。”口里道：“一天加两百太多了，一天最多加五十，这是最高价了。你比我的工资还要高。”</p><p>  经过讨价还价，最后把价钱定在了隔离期间每天加一百元。</p><p>  谈妥了价钱，保姆心满意足地坐在客厅里看连续剧，原本温馨无比的家，此时有了保姆在家而变得与往日不同，郭兰再进了里屋，母亲已经睡着了。</p><p>  接到短信后，她在卫生间里悄悄给侯卫东打了电话，道：“我过来，保姆在家里在，你把门虚掩一下。”侯卫东见过保姆，对她的印象不好，道：“你家的女保姆长着鹰钩鼻子，看上去很阴险，当初怎么找了这么个人？”郭兰道：“我妈摔坏了，当时特别需要人，就没有来得及慢慢选，现在保姆不好找。”</p><p>  打完电话，郭兰回到客厅坐了坐，然后特意拿起体温表，对小保姆道：“我有事要出去，注意照看我妈，你也早些休息。”</p><p>  小保姆刚刚得到加工资的承诺，眉开眼笑，道：“有我在家里，你一万个放心。”</p><p>  郭兰拿着体温计出了门，总觉得背后有一双眼睛，出了门，并没有马上到侯卫东家里去，而是拿着手机站在猫眼看不到的地方。</p><p>  果然，防盗门被打开了，保姆伸出头四下张望。郭兰假意在看手机，抬头对保姆道：“你也要出去吗？”</p><p>  保姆忙道：“我不出去，不出去。”</p><p>  郭兰拿着温度计朝楼上走，在楼上站了一会儿，才慢慢下来。楼梯是用的声控灯，她蹑手蹑脚而行，相信即使猫眼里也不会看到。</p><p>  进了侯卫东的门，两人耳鬓厮磨一番，郭兰在耳边谈了保姆的事。</p><p>  侯卫东安慰道：“现在请个保姆很难，但是无论再难，你这个保姆都不能留，到时我给秦飞跃说一声，让他出面给你找一个保姆，他是地头蛇，找个人比你我都要方便。”</p><p>  将落地灯调到微光，两人在黑暗中听了一会儿音乐，说了一会儿话，缠绵到十一点，郭兰这才回家。进门以后，她听见客房传来保姆的轻微鼾声。</p><p>  睡在床上，郭兰没有睡意，想着家里的事，暗道：“女人不管再强，在家里在没有男人，就真的没有主心骨。”翻来覆去，却不能入眠。</p><p>  “我睡不着。”郭兰声给侯卫东打电话。这是一年来，她第一次主动给侯卫东打电话。</p><p>  “我把梯子架过来。”</p><p>  “嗯。”郭兰在衣柜里挑了一件运动短衣裤，穿上以后，轻手轻脚出门，站在客房听了听小保姆的动静，来到阳台。</p><p>  侯卫东站在夜色中，瞪着大眼看着对面，等到郭兰过来，迅速将梯子的一条支架放到了郭家阳台上。</p><p>  郭兰小心翼翼朝楼下看了一会儿，确认屋外无人，便踏上了铝制梯子。站在梯子上，湖风吹来，头发飘在黑暗的空中。她见侯卫东双手向上举起，就轻盈地朝空中一跃。</p><p>  侯卫东没有想到郭兰就这样跳了下来，在冲力作用之下，接连退了两步，他正想要说话，温润的嘴唇就印了过来。</p><p>  到晚上三点，郭兰踩着铝梯子，回到自家小床。入睡以后，她做了一个梦，在梦中，她与侯卫东在一起吃早饭，说闲话，相亲相爱。醒来以后，她不愿意睁开眼睛，躺在床上，暗自希望隔离的时间越长越好。</p><p>  任何美好的梦都容易破碎，郭兰赖在床上想延长美梦，可是屋外保姆在用吴海方言不停地打电话，无情地打碎了郭兰的梦境。她睁着眼睛看了一会儿天花板，还是穿了衣服出了客厅。</p><p>  保姆见郭兰出来，将电话挂断，打开冰箱看了看，道：“冰箱里只有这些材料，早饭吃啥子？”</p><p>  郭兰道：“你想吃什么？”</p><p>  保姆撇了撇嘴巴，说了一句岭西粗话：“妈*的，‘非典’真是烦人，想吃点包子都不能出去买，我下碗面。你想吃点啥？”岭西山多，女人勤劳，加之经常上坡下坎，使得岭西女子身体健康匀称，美女极多。可是，不少岭西女子有说粗话的陋习，粗话就储存在嘴巴里，张口就说出来，根本不过大脑。</p><p>  郭兰道：“早饭你就别管了，我自己来做。”她给侯卫东打了电话，道：“我熬点瘦肉粥，你一起过来吃。”</p><p>  到了八点半，侯卫东过来吃早餐，桌上是香气扑鼻的瘦肉粥，另外就是馒头和榨菜，虽然简单，吃起来格外顺口。</p><p>  郭师母坐在轮椅上，喜滋滋地看着侯卫东在家里吃早饭。女儿与侯卫东坐在一起交谈得很融洽，这让郭师母看在眼里又忧在心头。她暗自叹息：“当年侯卫东买房子的时候，还没有结婚，女儿勇敢一点，现在我就当外婆了。”随后她又自责道：“我怎么能有这个想法，每桩婚姻都是注定，强扭不得。”</p><p>  保姆在郭兰面前很是尖酸，可是她从郭夫人口中得知了侯卫东是沙州副市长，眼神马上变了，又是拿 筷子，又是端茶水，热情得紧。她其实也没有什么需要一位副市长帮忙的事，只是见到大官，发自内心想讨好对方。</p><p>  侯卫东不愿意跟她一般见识，还是好脸相对。</p><p>  吃过饭，他对郭兰道：“我昨晚写了一篇短文，表扬了一些同学，算是对第一天工作的小结，你到广播站去读给大家听，然后放些轻音乐，营造点安宁祥和的气氛。”</p><p>  他和郭兰一起出门，郭兰去广播室，他则去临时党支部办公室。</p><p>  还未到九点，校长段衡山、音乐系总支书记早就来到了办公室。三人听着郭兰读完短文，音乐系总支书记道：“这是郭兰写的吗？很能鼓舞士气。”</p><p>  段衡山则笑道：“这篇文章肯定是出自侯市长手笔，不是说郭兰写得不好，而是这段文字的气质是男士的。”</p><p>  “是我写的，昨天晚上加了一个夜班。”侯卫东又笑道：“下午我们还播放一篇，这一篇应该是校长寄语了。”</p><p>  三个正说着，侯卫东的手机响了起来。</p><p>  省委办公厅赵东的声音传了过来：“卫东，我是赵东，钱书记在一份内参上有批示，我传真过来。”</p><p>  音乐系传真机是老机器，平时用得不多，传真纸动起来以后，犹如老牛拉破车，“嘎嘎”响起来。机器虽然老，质量还是不错，每个字都还看得清楚。</p><p>  “沙州大学遭遇‘非典’，党支部在最关键的时刻站了出来，立得起，挺得住，沉着冷静带领数千师生抗击‘非典’，好。”省委书记钱国亮的书记相当有功底，显然是练习过毛笔字，这篇批示很有艺术性。</p><p>  省委书主民并不斟酌字句，而是直接写心里的想法，反而让人感受到了力量。</p><p>  侯卫东望着段衡山，道：“段校长，穿林的动作好快。”</p><p>  段衡山笑道：“晚夜我和他聊了发生在隔离区的事情，没有料到这么快就上了内参。”说到这里，他微几天仰着头，颇有些自得。</p><p>  若是顺利地度过隔离区一事，有了省委书记的批示，则坏事变成好事；可要是隔离区的工作已经走上了正轨。随后，市委书记朱民生和市长宁玥分别打来了电话，询问了隔离区的具体情况。从话里话外，侯卫东判断出，朱民生和宁玥还不知道内参的事情。</p><p>  想到省委书记所作批示，侯卫东暗道：“塞翁失马，焉知非福，这次隔离在省长和省委书记脑中都留下了印象，若无恙，此事就千值万值。”</p><p>  在沙州，刘坤得知侯卫东陷在隔离区，几乎是从床上跳了起来，他在客厅里走来走去，道：“善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，时候一到，一齐报销。”</p><p>  前几天，中药材市场被工商突袭，刘坤的摊位被罚款30万，30万啊，让他的心痛得流血。以前身在官场，他常常觉得当官不过如此，当官不如有钱。这一次经历让他重新审视自己的观点，在如今的社会里，有钱固然是好事，但是有钱不是万能的。有钱得加上有势，才能顺风顺水，否则一个最基层的执法人员都可以蹬鼻子上脸。</p><p>  他在屋里转了一会儿，开始规划人生。</p><p>  首要的条件就要赚钱，没有钱则一事无成。</p><p>  其次，要有自己的努力。他大学毕业时是借着父亲的影响力，到了沙州政府，以后则靠着黄子堤的势力，如今做生意主要靠着姐夫季海洋。而父亲退休、黄子堤外逃，姐夫终究有失去权力的那一天，他必须得培育自己的势力。这一点，他要向潜逃的易中岭学习。易中岭是商人，手里握着大量官员的尾巴，于是他们就成了一条绳子上的好朋友。</p><p>  再次，钱和女人是最好的粘合济，手法可以完全照搬易中岭的手法。想起易中岭，刘坤不由自主想起几次销魂的经历，暗自咽了好些口水。</p><p>  确定了建立自己势力的计划以后，刘坤就想着要实施。他最后一个岗位是市政府办公室副主任，曾经是市政府秘书们的领导。这些秘书官职不高潜力不小，目前都处于人生的起步阶段，提前结交是一本万利的事情。</p><p>  杨柳和晏春平是侯卫东阵营的人，他将此两人从结交对象中剔除，最有结交价值的是马有财秘书海宁和叟程 秘书文鹏。海宁心高气傲，总有怀才不遇的感觉。文鹏是从部门抽调过来，在办公室算是新人，没有太深的印象。</p><p>  制订了暂时的结交对象，刘坤又发现一个问题，以前在易中岭身上得出印象，只是觉得有钱就可以找来大把的女人，现在他作为有几个钱的商人，才发现要找来肯献身的女人也不是一件容易的事情。特别是在‘非典’期间，女人如候鸟一样，不知飞到什么 地方过冬去了。</p><p>  在屋里费了些思量，仍然没有线索，以前他总是认为易中岭不过有几个钱，现在换了位置，才明白易中岭道行之深厚。</p><p>  突然，他记起一件事情，在一次同潮之后，曾经在手机里记过一位最漂亮女子的名字。在名字后面，还开玩笑似的加上了一个“中岭”。</p><p>  “喂，杜淼淼中岭。</p><p>  “喂，杜淼淼，我是沙州的刘坤，还记得我吗？”</p><p>  为了躲“非典”，杜淼淼躲在岭西的出租房内。每天无所事事，虽然平静，也略显无聊。接到电话时，她正窝在床上看电视。</p><p>  “刘坤？”杜淼淼仔细回想着这个名字。</p><p>  “易中岭，易总，你还记得吗，我们在易中岭家里见过面。”</p><p>  杜淼淼这才想起来，这个刘坤是沙州市里的大官，笑道：“刘领导，你怎么想起我了，我还以为你忘记人家了。”</p><p>  刘坤道：“我早就辞职了，自己做生意。这几天闹‘非典’，日子过得寡淡。怎么样，你在哪里，有没有时间到沙州来玩？”</p><p>  刘坤人年轻，长得帅，比起多数大肚子中年猥琐男人要顺眼得多。杜淼淼对其印象颇佳，半推半就地道：“现在沙州闹‘非典’，要我过来玩，你得过来接我。”</p><p>  “好啊，你具体在哪里，我开车过来。你还有没有其他姐妹同，多找几个过来。”</p><p>  两人在电话里谈了价钱以及大体上需要做什么、由于是“非典”期间，价钱比平常高，杜</p><p>  淼淼挺满意，便开始打电话四处联络。</p><p>  让公司驾驶员开车去接杜淼淼，刘坤便给海宁打电话。</p><p>  “海宁，我是刘坤，有空没有，喝两杯？”</p><p>  接到刘坤电话，这让海宁感觉很是惊讶。在黄子堤时代，刘坤眼睛朝天，衣服角带风，辞职以后就没有再和自己接触过。他迟疑道：“刘主任，沙州‘非典’，还敢在外面吃饭？”</p><p>  刘坤道：“现在早就不是刘主任了，如果愿意，以后叫声刘哥。平时大家都忙，还没有时间喝酒，今天是星期五，趁着闹‘非典’，喝几杯。”</p><p>  刘坤毕竟曾经是自己的领导，海宁不好意思再推，道：“我要先送马市长回家，然后再联系。”</p><p>  下午六点，刘坤亲自开车接到海宁。</p><p>  刘坤开着车，对副驾驶座上的海宁道：“汉湖老总是我的朋友，最近汉湖生意惨淡，基本上没有人。没有人，绝对不会染上‘非典’。”</p><p>  海宁一直在怀疑刘坤要找自己办事，心里警惕，道：“我们两人到汉湖？”</p><p>  刘坤道：“你别担心，我没有要办的事，纯粹是为了一口气。想当初，若不是受到黄市长牵连，我如今多半是正处级干部。奋斗十来年，到头来一场空，心里闷着气，早就想与一起工作过的同志们聊聊。还是海老弟耿直，有些人完全是白眼狼，扯脱鸡巴就不认人。”</p><p>  海宁心中始终有怀才不遇之感，听到刘坤话中的愤激，心中警惕便消解了一半。</p><p>  沿着高速路很快到了汉湖。</p><p>  汉湖的湖水清洌，湖岸绿树如荫，贵宾楼外，大树繁茂，比十年前更显清幽。一个着礼宾服的女服务员站在贵宾楼门口，向来人弯腰示意。不一会儿，汉湖老板走了过来。</p><p>  “刘老弟，你胆大，这七八天，唯独你敢来。”老板穿着背带裤，拿着烟袋，看上去有些派头。</p><p>  刘坤道：“有句俗话，叫最危险的地方最安全，我把这句话改一改，叫做最危险的时间最安全。”</p><p>  背带裤老板丢了一支烟给刘坤，瞥了海宁一眼，也扔了一支烟过去，道：“老规矩，贵宾楼归你们了，有什么需要打电话到总台。今天从巴山理工了些尖头鱼，煮点酸菜汤，一会儿就送过来，让你们开开胃。”</p><p>  在贵宾楼顶上，有三个长头发在看风景。</p><p>  刘坤减肥上扬了扬手，对背带裤道：“其他服务员都撤了吧，我们自带设备。”</p><p>  背带裤哈哈笑道：“刘老弟，玩好，耍好。”</p><p>  海宁意识到要发生什么，心里很逃避，也有隐隐企盼。跟着刘坤上了楼，在顶楼，有三个身材较好的女子豁然出现在眼前。</p><p>  刘坤用眼角膘了海宁一眼，见其喉咙上下收缩，表情稍显僵硬，就和自己初次被易中岭带到美女群中一模一样。他拍了拍手，道：“淼淼，叫宁哥。”</p><p>  他认识杜淼淼，但是不认识其他两个女子，见到其中一位女子不超过二十岁，如今80后女子充当了娱乐事业的主角。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。</p><p>  此时，他莫名其妙地想起了以前看过的段子：“有一对老情人，五十年没见面。见了面两人还忍不住干了一回，其感受与想象中差得太远了。结束后老汉感叹，一江春水已汉干，两座高山变平川，只剩两粒葡萄干，老汉难过她喜欢。老太婆听后不甘心，也叹道，毛草堆里到处翻，不见当年枪和弹，只见一根萝卜干，进进出出才一半。”</p><p>  海宁平时自恃才高八斗，眼见着同龄人一个又一个成为领导，而自己仍然是科级干部，胸中涌着不平之气。此时，在三个年轻漂亮的女子面前，才气暂时用不上，他不知道如何与三个明显不是坐办公室的女子打交道，一时变得拘谨起来。幸好，服务人员进来开始布菜，搅乱了房间的空气，让海宁暂时摆脱了尴尬。</p><p>  喝酸菜尖头鱼汤时，开了一瓶酒，三个女子一人喝了一小杯，喝完汤以后，跑到楼顶上吹风。</p><p>  刘坤几口酒下去就有了醉意，道：“海老弟，你这人最大的问题就是太正直。官的个个都是一肚子坏水，光靠工作努力，很难提拔。黄市长就不说了，我跟着他，才知道他玩得最花。侯卫东算得上口碑很好了，其实一样在暗中找大钱。”</p><p>  海宁喝着酒，脸红红的，听刘坤讲大人物的隐私。</p><p>  “一句话，窃珠者为贼，窃国者为诸侯，我在中药材批发市场搞了一个门面，按照市场供求关系，适当涨了点价，结果被工商局查扣，还罚了三十万。你知不知道，沙州全市采购的药品药材以及医疗器材是多少，至少两三千万，这一个大盘子全部都给了蒋大力。蒋大力是谁？是侯卫东的同班同学。我按最低的点子来算，两千万，侯卫东提五个点，轻松就是一百万进帐。”</p><p>  刘坤讲到愤激处，唾沫横飞：“他这人是枭雄，得了钱，还因为控制住物价，保障了全市的物资供应，得到市委、市政府的高度赞扬。”</p><p>  海宁知道刘坤和侯卫东是同班同寝室同学，对其话就信了几分，道：“蒋大力，我听说过，岭西医药的老总。”</p><p>  刘坤道：“蒋大力，侯卫东和我都是同寝室同学，我和蒋大力关系还行，现在蒋大力靠着侯卫东，对我们这些落难人都是应付。”说到这里，他闪出了一个大胆的念头，神神秘秘地道：“你知道以前成津组织部长郭兰吗？”</p><p>  海宁道：“我见过，她以前在市委组织部工作，很漂亮。”</p><p>  刘坤编造了一个谎言，道：“你知道郭兰为什么 不结婚？不知道吧，她是为了侯卫东。侯卫东和郭兰曾经两次在一起工作，一次是益杨县委组织部，当时郭兰是侯卫东的上级，第二次是在成津，侯卫东是县委书记，郭兰在当组织部长。他们两人的家都在益杨西区教授楼，是隔壁，现在你明白郭兰为什么 不结婚了吧。”</p><p>  几杯白酒下肚，海宁有了几分酒意，他被刘坤披露的绝密消息震住了，他认为刘坤曾经是黄子堤的老资格秘书，所说的话应该是真的。他根本没有想到，刘坤在酒后说的事全是随口胡编的。</p><p>  海宁结结巴巴地道：“老情人了，瞒得很深，若不是我这种关系，肯定也不知道。”</p><p>  刘坤酒量不行，大半瓶酒都是海宁所喝。带着酒意，两人来到一号烂醉如泥的小歌室。</p><p>  小歌室的装修与沙州大酒店歌室装修风格和水准基本一样，音响还要略强一些。刘坤没有要服务人员，就由杜淼淼操作音响。</p><p>  刘坤进了歌厅，将佩佩拉在怀里，开始随着音乐跳舞。</p><p>  佩佩是八四年初的女孩子，刚刚满二十，高中毕业没有考上大学，跟着淼淼姐出来混江湖。她皮肤好，上鼻子小眼睛，比起淼淼来显得幼稚许多。她被刘坤抱在怀里，想着淼淼姐的交代，有意用手挡着自己的胸，一副不胜凉风妖羞的模样。</p><p>  杜淼淼就要火爆得多，主动拉着海宁跳舞，没有移动几步，直接就和海宁搂抱在一起。她用脸贴着对方的脸，随着音乐节奏，有意识用胯部去碰触男人腰带以下的地方。三五下，她就感到对方已是剑拔弩张。</p><p>  海宁用眼肖寻着刘坤，只见刘坤与女子紧紧相拥，沉醉于音乐之中。两曲下来，他完全适应了环境，知道对方叫淼淼，五行缺水而特意在名字里加了很多水。</p><p>  第三曲时，淼淼拉着海宁的手，道：“刘哥，这里太热，到外面走走。”</p><p>  在昏暗的灯光下，海宁如着了魔一般，跟着六个水的女人走了出去。屋外空气清新、微冷，海宁浑身燥热，看着女人披散着长发，有一种十分不真实的玄幻感。</p><p>  女了上了三楼，将海宁拉进一个房间，转身就用双手吊在海宁身上，用潮湿的嘴唇抵近耳边道：“帅哥，唱歌没啥意思，我帮你做个按摩，喝酒以后做按摩很舒服的。”</p><p>  屋里有一张大床，还隔出来一个卫生间，里面摆了一个宽大的浴缸。淼淼三下五除二将衣服脱掉，露出圆润的乳房和细细的腰。</p><p>  事至此，海宁彻底放开了，脱掉衣服，与淼淼一起跳进了浴缸中。他用双手抓住淼淼发育良好的乳房，如揉面一样使力揉着。刘坤原本想让淼淼和另一个女孩一起收拾海宁，在跳舞时，又想到若真是这样，说不定会将海宁吓着，临时决定，只让淼淼一个人出手。自己则舍身喂狼，与两位女人共赴巫山。</p><p>  岂知当真要上床，佩佩却躲在一边不肯转身，另一位女子骑在刘坤身上，道：“佩佩才出来，哪里见过这些，我先陪你，等会再 让佩佩给你放松。”</p><p>  刘坤在易中岭的别墅里，曾经见识过杜淼淼等人的疯劲，原以为俩俩等人应该差不多，不料居然遇到一位害羞的小姑娘，这反而勾起了极大的兴趣。</p><p>  狂放的女子脱着外套，道：“佩佩，你要参观吗？不参观就等会儿进来。”</p><p>  佩佩红着脸出去了，刘坤看了一眼佩佩的背影，翻身而起，将狂放女子压在身下。等到尽兴，佩佩再端着茶进来，衣衫换成绸衣，长袖飘飘，颇为典雅。</p><p>  刘坤今日之行为，完全是模仿易中岭，只不过当时他只享受了最疯狂的高潮，面没有经历从策划到操控的全过程。这一次，他精心实施了“后备干部”计划，脑中多次浮现起易中岭的身影。</p><p>  此时，刘坤的“老师”易中岭如丧家之犬，惶惶不可终日地潜回了岭西。</p><p>  事发以后，易中岭到广东潜伏一段时间，正在通过以前的朋友寻找出境的机会。由于仓皇而逃，身上现金，倒是带着银行卡，查是随即发现，银行卡被冻结。易中岭将大部分钱交给以前的朋友以后，“非典”疫情突如其来，广州全市从上到下都投入到抗击“非典”之中，街道办，居委会穿梭于各个社区，对于通缉犯易中岭来说，这绝对不是一个好消息。在广州期间，他如惊弓之鸟，备受煎熬。</p><p>  更令他哭笑不得的是他委托的朋友所住小区被隔离。当上了益杨土产公司经理以后，他就过上了资本家的生活，文稿突然间成了提心吊胆的穷人，这让易中岭苦不堪言。当第三次被派出所检查时，他下定决心回岭西。</p><p>  他以前在沙州花天酒地时，专门研究过狡兔三窟的典故。他为自己精心准备了一个窟，包括身份证，住宅和现金，供山穷水尽时用。</p><p>  身份证是完全真实的，证件上的主人是易中岭一位有血缘关系的表哥，两人从小就长得相像，经常被误认为亲兄弟。表哥有是光棍汉，老实憨厚，胆小怯懦，五十多年从未踏出偏僻乡村半步，估计以后也不会离开。易中岭就一直将表哥的身份证件放在身边，在岭西买房子，办存折都用的这个身份证，从来没有引起怀疑。</p><p>  当日仓皇出逃，岭西全省搜捕颇严，他没有机会到岭西，如今“非典”袭来，所有人的注意力都集中到了防非工作上，他觉得回岭西的时机成熟了。</p><p>  易中岭选择了乘坐火车，他没有穿西装，而是穿一件普通的夹克衫，还配了一副眼镜，有意留了些胡须，在外形和气质上与表哥更加接近，而与往日的成功人士易中岭有了明显差距。到达岭西以后，他态度坦然地测试了温度，填了表格，然后从容地离开了火车站。</p><p>  所以小区是一个半新不旧的小区，有门岗，却又不是正规的物业公司。有部分住户是一个厂里的同事，有部分是外来的住户。这种状况的小区最适宜易中岭潜伏。</p><p>  在所住小区的对面，他要了一碗炸酱面，吃到炸酱面熟悉的味道，有一种想哭的感觉。</p><p>  “早知今日，何必当初。从今天开始，我就是王大新。”喝完全了面汤，易中岭抹了抹油嘴巴，重新规划了自己的人生。</p><p>  吃完炸酱面，他在小区外面转了一圈，见旁边有一所中学，不远处还有一所小学，但决定开一家小书店，成为文化人，彻底与“易中岭”告别。</p><p>  房间里，水电气皆无，赐 中岭打开窗户，让带着消毒液的空气涌进房间。他拉了一张独凳坐在窗边，喝着矿泉水，思绪不由自主回到了奋斗了二十来年的沙州。</p><p>  “如果当初就老老实实工作，我现在会是什么情况？”易中岭对着黑沉沉的天空反思自己走到今天这一步的原因。</p><p>  “凭我的能力，应该还是企业老板，或许要小一些，或许不经现在小。”</p><p>  “当初选错了，所以后来步步都错，直至今天。”</p><p>  “我能顶了表哥的身份，安心地在岭西当书 店小老板吗？这种窝囊的人生有意义吗？”</p><p>  “只要表哥活在世上，我就不会安全，是不是需要处理掉？”此念头刚刚萌生，易中岭便给了自己一个耳光，暗道：“我既然要装扮表哥，思维方式也要改，表哥在村里老老实实生活，我就绝对没有危险，若是他莫各失踪，才会引起外人的注意。”</p><p>  在黑暗的屋里停留了一个多小时，易中岭检查了家里的生活设施，在保险箱里拿了点现金，来到楼下附近的超市。</p><p>  选了卫生纸、牙膏、牙刷、矿泉水等生活必需品，正在付钱时，易中岭听到了一个熟悉的名字——侯卫东。</p><p>  电视里正在对侯卫东进行电话采访，侯卫东在电话里介绍在学校隔离区的生活和工作情况。</p><p>  这个声音如此熟悉，每个字都如一把大锤，敲打在易中岭的心里，让他心生激愤之情。离开超市时，他努力将情绪平息下来，告诫自己：“我从此就不是易中岭了，而是王大新。”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>