<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十章 侯卫东被传收受巨额贿赂 梦和梦醒之时</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十章 侯卫东被传收受巨额贿赂 梦和梦醒之时</span></h2><p>在距离小区直线距离不远的省人民医院，睡在床上的姬程恰恰也收看了这一期特别节目。</p><p>  </p><p>    “叶铃，换台，看到就有气。”</p><p>  </p><p>    叶铃换台以后，道：“侯卫东被困在了西区隔离区，狼狈得很，你生什么气？”</p><p>  </p><p>    姬程仰天躺在床上，道：“这是政治，你不懂，侯卫东是因祸得福，上了电视成了防非英雄，这就是政治资本。我怎么这样倒霉，关键时刻出车祸！”</p><p>  </p><p>    叶铃安慰道：“大难不死，必有后福。”</p><p>  </p><p>    叶铃是省政府的干部，但是女人的心思与男人不一样，在姬程住院期间，她收到不少红包，获利丰存，甚至有时还希望姬程多生几次病。而姬程更看重的是政治前途，近期目标就是进市委常委。</p><p>  </p><p>    姬程仰头看着天花板，不停地动脑筋。在受伤初期，得到省委组织部于明强副部长点拔以后，他暗自找到以前的熟人，在省防非办的简报中弄了一篇有分量的报道。简报出来以后，省防非办还特意派人送来鲜花。从当前的形势来看，仅仅一篇简报，分量显然轻了。可是自己躺在病床上，再也挖不出能登上省防非办简报的先进事迹了。</p><p>  </p><p>    还有一件事情也堵在姬程心中。</p><p>  </p><p>    在住院期间，除了亲朋故友到医院看望以外，与医院有生意往来的商家来得挺多，红包皆比较丰厚。况有志是朝医院跑得最勤的商家，跑得多，感情来得就深。当况有志提出要向沙州提供呼吸机等医用设备时，他就给许庆蓉打了电话，这个电话长达十来分钟，最终，沙州购进了一批呼吸机等设备。</p><p>  </p><p>    按照常理，这是一个皆大欢喜的结果。可是“非典”就是“非典”，难以糊弄过去，况有志提供的呼吸机全部被淘汰，以前谈好的合同全部取消。</p><p>  </p><p>    得到结果当天，况有志哭丧地来到了医院。姬程劈头就道：“你的呼吸机全部是马货，一用就坏。当初承诺绝对保证维修，怎么事到临头却找不到人。如今被赶出沙州，我是无能为力。”</p><p>  </p><p>    况有志坐在床边，亲自为姬程削起苹果。</p><p>  </p><p>    姬程道：“我不吃苹果，别削了。”</p><p>  </p><p>    况有志哭丧着脸，道：“我们呼吸机质量绝对有保障，主要是用户使用不当导致的程序问题。那天 许局长给我打电话，当时维修员父亲生病住院，要下午才能到岭西，谁知在中午，岭西医药股份便挤了进来，全部换了他们的机器。温度计、药用口罩等十几种药用器械全部从岭西医药股份有限公司进货。”</p><p>  </p><p>    况有志是姬程的关系户，如今彻底被赶出了沙州，让姬程很没有面子。更让他恼火的是许庆蓉的态度，作国分管副市长，如果自己分管的局长都不买帐，那就是严重问题，必须引起高度重视。若是任由此情况发生，长此以往，分管领导将威信扫地。</p><p>  </p><p>    况有志偷偷看着姬程的脸色，继续添了一把火：“我是真冤枉，岭西医药股份有限公司的老总是蒋大力，他和侯卫东是同班同寝室同学，关系极为密切。把我赶走，就是为了给蒋大力腾位置。</p><p>  </p><p>    姬程冷着脸，道：“蒋大力和侯卫东是同学？”</p><p>  </p><p>    “百分之一百，沙州人都知道。”况有志做出了最无辜的表情，又道：“姬市长在生病期间，我原本不该说这些烦心事，只是很看不惯某些人的做法，不吐不快。”</p><p>  </p><p>    姬程若有所思地道：“你别说其他人，先找找自己的毛病，沙州出现了‘非典’病人，新买的呼吸机坏了，谁都会急眼，你这是把刀子递给别人。”</p><p>  </p><p>    况有志佝偻着身体离开了病房，来到停车场，环顾左右无人，他的背和腰就挺了起来。坐进小车，慢慢抽烟。沙州是岭西省第三大城市，作为有野心的药商，不管使用什么办法，他都不会放弃。今天他给姬程的心里放了一颗种子，这颗种子迟早会发芽。等到这粒种子长成大树，他的机会就来了。</p><p>  </p><p>    叶铃在家里洗完澡，走到医院门口，就听到姬程在打电话。</p><p>  </p><p>    “大军，在忙什么？”</p><p>  </p><p>    “姬市长，你好，刚刚在防非办开完会。”</p><p>  </p><p>    “如果走得开，到我办公室来一趟。”</p><p>  </p><p>    姬程打完电话，骂了一句：“都是白眼狼，翻脸比翻书还快！”</p><p>  </p><p>    “你在说谁，这么气愤？”</p><p>  </p><p>    姬程没有回答，闷了半晌，道：“等出了院，我们弄一次家宴，请于明强和李春瑶来家里吃饭。”</p><p>  </p><p>    叶铃不解地问：“老于是什么身份，还是在大馆子安排一桌？”</p><p>  </p><p>    姬程道：“这点你就不懂了，现在到宾馆吃饭很简单，在家里吃饭才是稀罕事，就在家里请老于吃川菜。”</p><p>  </p><p>    姬程在病床上躺得焦躁不安，而被隔离的郭兰仿佛做梦一般。</p><p>  </p><p>    早上，起就要后，郭兰在家里煮了粥。隔离五天，五天的粥找了五个花样，第一天是皮蛋瘦肉粥，第二天是瘦肉粥，第三天原本想做海鲜粥，由于不能出去买海鲜，就用小虾代替，第四天是菠菜粥，第五天是排骨粥。今天早上，冰箱没有新鲜的食材，她又不想重复昨天的粥。想了好一会儿，干脆提了小网兜，在湖边捞了十来条小鱼。</p><p>  </p><p>    益杨的沙州大学有一个湖，湖里生长着许多银白色小鱼，最多能长到七八厘米。郭教授生前，喜欢带着郭兰到湖边网鱼，小鱼网起来以后用油炸，再撒点盐和花椒粉，外黄内嫩，格外美味。自从郭教授去世以后，郭兰就再也没有到湖边网鱼，今天她再次提起了那根久违的长柄小网。</p><p>  </p><p>    早晨的湖边除了几位读英语的学生以外，没有其他行人。湖风吹来，一群群的小鱼在清洌湖水中游动，生机勃勃，这反而让郭兰有些不忍心。</p><p>  </p><p>    提着二十来条小鱼回到家中，她用油将小鱼炸得喷香，一半用来煮粥，一半用来作零食。做好以后，端着粥来到了侯卫东门前。</p><p>  </p><p>    小保姆歪着头，喝着自己煮的稀饭，经过几天时间，她已经发觉郭兰神情有异，脸色红润，白里透着红，在人心惶惶的隔离区里，这种神色就显得不太正常。不过又有些拿 不准，因为侯卫东是市长，这在她眼里是很大的官，郭兰献点殷勤是应该的。</p><p>  </p><p>    郭师母看着女儿出门，掉转头，回到了书房。手里拿了张干净的抹布，细细地擦着镜框。郭教授充满睿智的眼光透过了镜框，穿透了时空，温柔地与郭师母相遇。她似是自语，又似与丈夫低 语：“兰兰肯定看上了隔壁的侯卫东，老头子，你说咋办？”</p><p>  </p><p>    郭兰走进侯卫东家，将粥放在桌上，道：“这是用湖里小鱼熬的稀饭，合不合胃口？”</p><p>  </p><p>    侯卫东从阳台走进客厅，他只穿了一件背心，额头上还有汗水，道：“小鱼，你才捞的？”</p><p>  </p><p>    “冰箱没有什么好材料，我早上起来到湖边捞的。”</p><p>  </p><p>    侯卫东在沙州大学读书时，也曾经和室友一起捞过小鱼，一般来说都是油炸，但是他从来没有吃过小鱼熬的粥。</p><p>  </p><p>    “好鲜嫩！”侯卫东这是发自真心的赞叹。</p><p>  </p><p>    郭兰做菜的手艺也带着浓重的书香门第色彩，作料不多，突出菜的本味，这就与岭西菜重辣麻大相径庭。每一次吃着郭家的菜，都会觉得菜汤里泡着一个又一个的文化因子。</p><p>  </p><p>    侯卫东狼吞虎咽地扒下两碗小鱼稀饭，一个大馒头，一个咸蛋，旺盛的食欲让郭兰也受了感染，拿着碗，也陪着喝了碗小鱼稀饭。</p><p>  </p><p>    郭兰在厨房里洗碗时，侯卫东站在门口，道：“五天了，我觉得应该给省、市防非办都报上一篇简报。”</p><p>  </p><p>    “关键要提炼出亮点，否则没有太大的意义。”</p><p>  </p><p>    “我是这样想的，这篇简报要紧扣钱书记的批示，就以临时党支部的活动情况为中心，这正是你的专长。”</p><p>  </p><p>    郭兰道：“等会儿我就到办公室去写。沙州大学知识分子多，防非办有两个硕士，文字功底很不错。”</p><p>  </p><p>    洗完碗，郭兰又道：“我把干净衣服熨了以后，再给你拿过来。你把脏衣服放在盆子里，我等会儿来取。”</p><p>  </p><p>    侯卫东原本想客气两句，话到了嘴边，又咽了回去。</p><p>  </p><p>    一会儿，郭兰将熨好的衣服放进侯卫东衣柜，又道：“你的窗帘挂了几年，里面不知有多少灰尘。趁着难得的休闲时间，我帮你把窗帘洗了。这一次不洗，恐怕又得挂几年。”</p><p>  </p><p>    侯卫东看着郭兰因劳动而变得红润的脸颊，上前抱住郭兰，道：“你别太累了。”</p><p>  </p><p>    郭兰回吻了侯卫东，道：“我不累。”</p><p>  </p><p>    这五天时间，她犹如新婚妻子一般，对家庭生活抱着极大的兴趣，不怕苦不怕累，做饭洗衣，抹屋扫地，只觉得乐趣无穷。</p><p>  </p><p>    侯卫东甚为了解孩子兰的心情，看到眼里，疼在心里。从十年前在沙州大学后门舞厅认识郭兰开始，他就掉入了无法解脱的人生困局。</p><p>  </p><p>    他，野牛 三十三岁，仕途通达，家庭和睦，一切看上去都很好。</p><p>  </p><p>    在这美好的下面，侯卫东正在经历着人生的另一种困局，他无法在小佳和郭兰两个女人之间作出选择，而道德和法律不允许一个男人同时拥有两个女人。本能的欲望和现实首先法律存在着对立，对立的双方时常在侯卫东面前交战，最终本能总是能占到上风。</p><p>  </p><p>    绝大多数人都有各种各样的弱点，侯卫东最大的弱点就是郭兰，他无法施出慧剑，无法做到勇敢果断，在心灵上留下了千万条羁绊。</p><p>  </p><p>    八点半，段衡山上楼，站在郭兰和侯卫东两家房门中间，道：“侯市长，郭兰，上班去。”</p><p>  </p><p>    面临着共同的敌人和压力，段衡山与侯卫东的感情被拉近，最初纯粹是师长与学生的关系，后来变成了副市长和校长的关系，现在则慢慢变成了朋友关系，成了忘年交。</p><p>  </p><p>    三人前往音乐系办公室时，特意绕行湖边。湖边，往日总有学生穿梭，更有不怕冷的学生跳入湖中泳池。在隔离期间，游玩的学生少了，偶尔有戴着口罩的恋人牵着手在小道上出没，他们远远地见到校长，便隐入树丛之中。</p><p>  </p><p>    段衡山看着隐在树丛中的那一对青年男女，道：“侯市长，当年你和张小佳是不是也这样？”</p><p>  </p><p>    与郭兰面对时，侯卫东最不愿意提起小佳，他回避了这个问题，道：“当年马校长有一句名言，叫做只许排排走，不许手牵手，现在要开放许多。”</p><p>  </p><p>    所幸段衡山没有继续男女话题，段衡山思路回到学生上面：“自从扩招以后，生源质量下降了。你们那几届学生综合素质强，不管是专业水准，还是搞大型活动，学生会基本上就承办了，水平不错，现在的学生实在不敢恭维。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“以前大这生是精英教育，现在算是基本教育，理念不一样了。我认为这是必然阶段，经过扩招，培养了大批年轻人，提 高了人口素质。”</p><p>  </p><p>    郭兰稍舟比两人落后一点，她低着头，用脚尖踢着沿途见过的小石头，听到张小佳三个字，心里又是愁肠百转，暗道：“隔离期已经过了接近一个星期，还有一个星期就要解除隔离，到时我一定要离开侯卫东。有了这十四天，也不枉我爱过一场。”</p><p>  </p><p>    到了办公室，已经有十来位中层干部等候于此。</p><p>  </p><p>    隔离期的会最务实，大家将各自分管的工作作了通报，讲了困难，然后由校防非办郭兰作具体安排。段衡山基本上没有讲什么具体事，提了几句要求，略作鼓励后，对侯卫东道：“侯市长作指示。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“郭部长安排得很具体，我没有什么讲的，我只强调一点，信息一定要畅通，凡是发现什么情况，不管是什么时间都要在十分钟之内报告。”</p><p>  </p><p>    散会以后，郭兰将校防非办两人留下来，三人再开了小会，在十点钟，校防非办交了一篇《沙州大学平安度过隔离第一周》。</p><p>  </p><p>    侯卫东仔细看了全文，无论是文笔还是立意都不错，题目朴实，也不错。他想了想，将标题改成《党旗生辉——沙州大学平安度过隔离第一周》，道：“还要深挖临时支部活动的情况，刚才陆书记说的五位同学弟交入党申请书，这事不仅要写，还要着重写。”</p><p>  </p><p>    做完手头事，郭兰最先离开办公室，她先到音乐系教学楼，上了二楼，沿着琴房走。在隔离期间，大家不能走出西区，每间琴房都有人，里面传来或笨拙或圆润的琴声，间或还能听到谈笑声。</p><p>  </p><p>    站在音乐系二楼走道上，隔着一汪湖水，可以清晰地看到教授楼。无数个夜晚，她都站在教授楼的阳台上，静静聆听着破湖而来的断续琴声。此时站在琴房，她仿佛看到自己踩上梯子，翻过隔墙。</p><p>  </p><p>    她没有走进音乐系办公室，径直下了楼，转过两个湖湾，见到一堵灰墙。这里显得很清静，是生物系的实验地，里面种了各式菜果，还散养了些鸡。这些鸡散养在林间，天天啄虫，算得上野放土鸡。</p><p>  </p><p>    “林叔，还在忙？”郭兰对着院子打了声招呼。</p><p>  </p><p>    从林子里钻出来一位老者，药莫六十来岁，模样极乡间老农，尤其是脚上一双老式黄胶鞋，极有特点。他虽然模样似老农，实际上是生物系的前系主任。退休以后，他基本上住在了生物系的试验田里，天天与农作物为伴，实现了多年的人生理想。</p><p>  </p><p>    林叔将头上的杂草取下，道：“你妈腿好点没有？”</p><p>  </p><p>    郭兰道：“只能养着，等隔离结束以后，还要到医院去照片。林叔，我想买只鸡，弄点新鲜菜。”</p><p>  </p><p>    林叔与郭教授是三十年的老同事，感情极深，他没有多说，钻进了林子，很快就捉住一只活蹦乱跳的母鸡，道：“这些鸡都是我养的，别扯什么钱，我说过多少次，想吃无污染的菜过来摘，跟你林叔客气什么。”</p><p>  </p><p>    械手提着鸡，右手提着几条丝瓜，郭兰回到家。</p><p>  </p><p>    小保姆站在厨房里，道：“我不杀鸡，从来没有杀过。”</p><p>  </p><p>    “你真的没有杀过鸡？”在郭兰心目中，农村出来的女孩子都应该能杀鸡，没有想到小保姆不会杀鸡。</p><p>  </p><p>    小保姆眨巴着眼睛，道：“我骗人干嘛，从小都是我爸杀鸡，我都不进厨房的。”</p><p>  </p><p>    郭兰有些郁闷，她学着父亲当年杀鸡的样，扯掉母鸡脖子上的毛，咬了咬牙，将锋利的菜刀在母鸡脖子上猛地割了下去。</p><p>  </p><p>    母鸡用劲的挣扎着，鲜血乱涌，流了一地。当母鸡不动时，郭兰觉得自己还挺能干，很有成就感地将母鸡放在桶里。刚倒入开水，意外发生了，母鸡居然从铁桶里扑腾出来，飞一般从厨房跑到客厅。郭兰愣了片刻，开始追母鸡。母鸡被逼得在客厅东城区西突，终于朝阳台奔去，飞上阳台，义无反顾地飞了下去。</p><p>  </p><p>    侯卫东和段衡山正好走到楼下，听到楼上一声喊，一只母鸡从阳台上飞将下来。侯卫东反应快，大步向前，猛地弯腰，以迅雷之势将母鸡捉到手里，看到母鸡脖子上的伤口，他开始觉得好笑，抬头看到郭兰，猛地悟到其中的柔情滋味。</p><p>  </p><p>    上楼时，郭兰头发散乱着，一只手上是血，鼻梁上冒着汗珠。</p><p>  </p><p>    段衡山是第一次见到郭兰杀鸡，暗道：“都说女人家女人家，没有女人不成家。其实男人是家里的顶梁柱，没有男人，家同样不成家。”</p><p>  </p><p>    侯卫东明白郭兰的心思，提着鸡，道：“郭部长就不是杀鸡的人，会拔毛吗？我来拔，条件是鸡汤分我一碗。另外，见者有份，段校长也得来一碗。”</p><p>  </p><p>    段衡山道：“我就算了，第天一碗小菜汤，才对我的胃口，鸡汤属于年轻人。”</p><p>  </p><p>    侯卫东提着鸡就进了屋。</p><p>  </p><p>    小保姆拿着遥控器坐在沙发上看电视，见到侯卫东进来，就站了起来，手里仍然拿着遥控器。</p><p>  </p><p>    侯卫东将鸡放回铁桶，再倒下去开水。母鸡稍稍挣扎几下，就没有了动静。郭兰站在厨房门前，看着侯卫东拔鸡毛。侯卫东动作熟悉，不一会儿将一只黄色的漂亮母鸡剥成了白条。</p><p>  </p><p>    “你经常杀鸡吗？”</p><p>  </p><p>    “小时候，家里每次杀鸡，都是大哥动刀子，我拔毛，二姐掌厨，我是从八九岁就开始拔鸡毛。那时我们还住在镇里面，野惯了，别说杀鸡，杀猪都敢，只是大人不让。”</p><p>  </p><p>    郭兰想象着几个半大孩子在院子里流水线杀鸡的情节，心里充满了羡慕。她是独生女儿，没有哥哥姐姐弟弟妹妹，虽然得到家人宠爱，却总是觉得孤单。钢琴声音与打架调皮同样是人生的必需品，对大多数人来说，后者更重要。</p><p>  </p><p>    “你爸取就放心让三个小孩杀鸡？”</p><p>  </p><p>    “当时我爸在乡镇派出所工作，除了逮坏人，最喜欢做的事情就是在派出所和年轻干警打扑克，他们不赌钱，以前斗五十K，有一段时间甩二升级。那时，他是所长，打扑克是为了团结干警，家里有事从来不管。我妈在乡村中学，一个人管几个班，忙得团团转。更关键的是在大哥率领下，我们三人对吃鸡肉充满了渴望。除了杀鸡，我们三人还去钓鱼回来宰杀。自力更生，改善伙食。”</p><p>  </p><p>    将鸡肃成白条鸡以后，就由郭兰上场，省略了前半场的血腥，后半场就转变成散发着温馨意味的鸡汤香味。</p><p>  </p><p>    郭兰煮汤的水平还真是不错，汤清味浓，她给侯卫东舀了一大碗端了过去。</p><p>  </p><p>    侯卫东喝了一口，夸道：“真好喝。”</p><p>  </p><p>    “主要是原材料好，这是林教授的林下鸡。”</p><p>  </p><p>    侯卫东喝了一大口鸡汤，道：“你家的小保姆不行，坐在客厅，拿着遥控板，不知内情的人还以为你是保姆，沙州最漂亮的保姆。”</p><p>  </p><p>    郭兰道：“现在保姆不太好找，她就是懒点，没有什么坏毛病。”</p><p>  </p><p>    “你不要这样想，要找保姆就得找贴心的。我建议换掉，早换比晚换有利。”</p><p>  </p><p>    郭兰对小保姆早有不满，只是捂在心里没有说出来，被侯卫东点破以后，道：“我也不喜欢她，可是没有办法。”</p><p>  </p><p>    “我可以帮你找一个。”</p><p>  </p><p>    “如今保姆在市场上俏，好保姆不太好找，还得靠运气。”</p><p>  </p><p>    侯卫东马上拿起手机，拔通了晏春平的电话，道：“春平，给你一个任务，你想办法找一个三十来岁的保姆，最好是你们村里的，知根知 底。人要忠厚，能干活，主要在沙州大学照顾腿摔断的老年人。”他原本是想找秦飞跃来办此事，后来想到保姆是在郭家，为了少惹是非，就改变了主意，让晏春平来办此事。</p><p>  </p><p>    晏春平的父亲晏道理是老资格的村支书，在他们那个村的威信颇高，托他帮忙找保姆，绝对能够放心。另一方面，郭家的家风 良好，村里人来到郭家做保姆绝对不会受到委屈，所以，侯卫东愿意促成此事。</p><p>  </p><p>    晏春平成上明白是给谁找保姆，道：“三天之内，应该能找到。以时我把保姆的照片和身份证复印过来，请需方看一看。如果不满意，再换。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“具体事情我不管，你掌握好就行了。”</p><p>  </p><p>    对于晏春平来说，这就是绝对信任，他赶紧给父亲晏道理打去电话，晏道理得知是侯卫东所托，就开始转动起脑筋。在脑里初步确定了三个人选，这三家人有两家人是沾亲带故，另外一家人的主人是归宿道理的老同学，都是信得过的人家。晏春平强调保姆要能干，晏道理更看重可靠，若是好事办成坏事，则是搬起石头砸了自己的脚。最近的一家距离只有百来米，晏道理没有耽误，直接到了他家。到了院外，他吼道：“晏三，在不在家？找你狗日的好事……啥子事？喝酒。”</p><p>  </p><p>    晏道理在田间行走找保姆时，侯卫东则大口喝鸡汤。</p><p>  </p><p>    纯粹的土鸡汤味道着实鲜美，清洌鸡汤上飘着十数粒金黄色的油珠，粮食催肥的批发鸡所做鸡汤中很难见到如此色彩的油珠。侯卫东打完电话，继续喝汤。他如怪兽一般，将鸡汤、油珠统统吸进肚子里，还发出了“啧啧”的声音。平时每次喝鸡汤，鸡肉最终都被煮得很老很渣，必定是被丢弃之物，这次，侯卫东不仅喝汤，而且将鸡肉都吃得一点不剩。</p><p>  </p><p>    “城里人造孽，吃的鸡全部是饮料鸡，像这种正宗的土鸡汤，很难喝到了，今天我享口福了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东喜欢自己做的鸡汤，郭兰感到挺欣慰，道：“林教授的土鸡不仅是土法养鸡，还有保护本地鸡种的意图。”</p><p>  </p><p>    “原来如此，难怪这么香。”</p><p>  </p><p>    “等以后不想工作了，就帮着林教授养土鸡，然后开个鸡汤馆，生意肯定不错。”</p><p>  </p><p>    在侯卫东心目中，郭兰是一朵长在高山峭壁上的野花，与山坡下的俗花不可同日而语。听闻其居然有要开鸡汤馆的想法同，失笑道：“若是认识你的人听说郭氏鸡汤馆，肯定会惊讶得掉下巴。”</p><p>  </p><p>    郭兰端坐在侯卫东身旁，道：“其实大家对我有不少误解，总认为我似乎不食人间烟火，这种误解某种程度上影响了我的生活。我就是一个生活在人群中的平凡的小女人，普通女人有什么 想法，我都会有。如果说我与其他女同事有什么 差异，在于我生活的环境，从小生活在大学校园里，受到的文化熏陶多一些。”</p><p>  </p><p>    侯卫东摇头道：“我认识不少沙州大学的老师子女，有很多人都优秀，同时也有许多吃喝嫖赌样样精通的粗俗家伙，人与人之不同，内因还是决定性因素。”</p><p>  </p><p>    郭兰道：“从内心深外来讲，我特别害怕被戴上什么 不食人间烟火的恶名。这其实是变相从舆论或者是心理上限制剥夺了我的人生乐趣，比如，其他女人能开鸡汤馆，大家觉得很正常，为什么 我开鸡汤馆就觉得不正常？是假象首先影响了别人，然后大家的看法反过来限制了我自己。”</p><p>  </p><p>    侯卫东在脑想象出郭兰开鸡汤馆的样子，脸上露出笑容。</p><p>  </p><p>    “你别笑，我经常 反省这事。生活在学校环境里，学了不少阳春白雪，这就是我与一般女子的最大区别。这些区别只是外在的表现形式，从本质上来廛，我就是普通平凡的女人。以前父亲工资高，还有稿费等收入，家庭收入尚可，虽然不算大富大贵，基本上能够过上没有忧虑的生活。现在父亲走了，母亲年龄渐大，经常 生病，靠我一个人的工资很难过得好。让家人生活得更好，这是每个子女的责任和义务。”</p><p>  </p><p>    这些话，郭兰早就憋在肚子里，一直没有合适的人和合适的时机倾诉。今天，她在侯卫东面前毫无保留地敞开了心扉。</p><p>  </p><p>    侯卫东收了笑容，静静的听着，等到郭兰稍稍停顿，道：“你若需要钱，我有。”</p><p>  </p><p>    郭兰从侯卫东眼睛里看出了真诚，道：“给我钱，这算什么？若是我急需用钱时，我不会死要面子活受罪，和定会向你开口。但是现在要钱，味道就变了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东沉默了数秒，道：“我们俩之间，没有任何隔阂和猜疑，现在没有，以后也不能有。在我眼里，你与其他女人就是不同。”</p><p>  </p><p>    郭兰道：“我真的与其他女人没有什么 没。要说不同，每个女人都是不同的。因为每个人都有不同的个人品位、性格、品德。”</p><p>  </p><p>    “从生理解剖的角度来说，每个人确实没有本质区别。人与人不同在于先天的血型、性格等等，更关键还在于后天的培养。就像你刚才说到的品位，品位看似简单，实际上是教育、传统、性格的综合体。”侯卫东说到这里，暂时停了停，问道：“你，当真要开鸡汤馆吗？”</p><p>  </p><p>    郭兰在头脑中想象着自己在鸡汤馆中忙碌的情景，道：“说不准，也许吧。”</p><p>  </p><p>    在郭兰准备将碗收到另一边时，侯卫东拉了拉她的胳膊，道：“我在屋里等你。”</p><p>  </p><p>    谈了一番多年没有谈过的真心话，郭兰感到与侯卫东在感情和精神上更近了一步。以前两人交往时或多或少还有隐隐隔阂，经过这一次深谈以后，她主动将若有右无的面罩卸下来，觉得心里轻松了许多。</p><p>  </p><p>    郭兰家里，小保姆拿着遥控板坐在沙发上，盯着电视目不转睛。郭兰将碗放回厨房，到里屋与母亲说了一会儿话。然后又取了药出来，交代道：“我要出去一会儿，四点钟，要记得给阿姨换药。”</p><p>  </p><p>    小保姆眼睛仍然盯着电视，应了一声：“我晓得了。”</p><p>  </p><p>    郭兰提着小包，出了门，关防盗门以后，她没有下楼，直接推开侯卫东家的 房门。</p><p>  </p><p>    侯卫东已经快速的刷了牙，将嘴里的鸡汤洗刷干净，听到门响，一个箭步就跨了过去，将郭兰抱在了怀里。他从头发吻起，到额头、脸颊、当吻到嘴唇时，郭兰稍向后仰，用手挡住了进攻。道：“我要洗个澡，满身都是鸡汤味。”</p><p>  </p><p>    拿了新毛巾，走进浴室，郭兰回手关了关门，见门锁坏了，也没有在意。不一会儿，浴室里传来哗哗水声。</p><p>  </p><p>    尽管两人有了亲密关系，但是郭兰总体来说是储蓄的，一直不太肯在侯卫东面前过于清凉。在这以前，侯卫东数次想进入浴室，都被郭兰推了出来。此时他就如蚂蟥，闻水响而动，走到浴室前，轻轻将门推开。</p><p>  </p><p>    郭兰听到门响，赶紧转过身，下意识地遮挡住敏感部位。满园春色哪里抵接得住侯卫东无孔不入的眼肖。</p><p>  </p><p>    郭兰身材保持得相当好，小腹收得挺紧，光滑平坦，腰到臀部有一条精致的S线，她跺着脚道：“你出去，不准耍赖。”</p><p>  </p><p>    侯卫东哪里肯如此听话，他用最快的速度将衣服脱掉，不容置疑地跨到了水莲蓬头之下，将温湿柔软的身体抱在怀里。郭兰试图推开他，推了几下就变推为抱。</p><p>  </p><p>    发达的肌肉与细腻的肌肤碰到一起，迸发出强烈的生物电流以，让两人情不能自禁。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>