<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十章 侯卫东被传收受巨额贿赂 隔离期的幺蛾</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十章 侯卫东被传收受巨额贿赂 隔离期的幺蛾</span></h2><p>转了到了第十二天，隔离区一切正常。</p><p>  即将监控解除隔离，西区师生紧张情绪一扫而空。虽然按照规定，仍然不能聚集活动，可是空中飘着的消毒水味道已经不再恐怖，越来越多的情侣又开始在湖边活动。</p><p>  郭兰知道危机消除时，短暂的幸福即将结束，无数次，她用“只要曾经拥有，不在乎天长地久”来宽慰自己，时间越是临近解禁点，宽慰效果越是不佳。</p><p>  第十三天上午，侯卫东、段衡山等人在音乐系办公室研究工作，相较隔离初期，大家都轻松许多，坐在一起谈天论地，有说有笑。</p><p>  段衡山心情出奇的好，道：“中午到我家去吃饭，家里还有些腊鱼，是正宗的茂东腊鱼。我一直冻在冰箱里，今天忍痛请客，在场的都有份。”</p><p>  茂东腊鱼是岭西著名土特产，以尖头鱼最为出名。尖头鱼腊鱼色泽金黄，肉质坚实、咸淡相宜、清香特殊、易于保藏，为岭西人很喜食的一种传统水产加工品。</p><p>  这时，电话铃声响了起来。大家都摸手机，最后，侯卫东摸出正在响的手机，他没有看号码，笑着对大家道：“别看了，是我的。”</p><p>  “老公，我被隔离了。”电话里，小佳的声音带着哭腔。</p><p>  侯卫东猛地站了起来，道：“被隔离了？什么 地方被隔离了？是新月楼？”</p><p>  小佳哭着道：“是新月楼，但不是整体隔离，只是将我们那个单元隔离了，昨天我和张局长一起到临江县，在回程时恰好看到一辆大客车翻车，我们去帮忙转移伤者，谁知里面有一个疑似病人。”</p><p>  “是疑似，还是确诊？你现在有什么症状吗？”</p><p>  “现在还是疑似，我没有症状。”</p><p>  侯卫东在屋里转来转去，道：“现在正在闹‘非典’，大家能不出门就不出门，你们怎么想着到临江去检查工作？”说到这里，他反头看了段衡山等人，放低了声音，道：“家里被隔离没有？”</p><p>  “昨天回家很累，直接回家，没有同其他人接触过，小囝囝没事，爸妈也没事。”</p><p>  问了几句，侯卫东镇定下来，安慰道：“家里什么都有，你别太着急了，就当成一次休假，一定不会有事，西区隔离区有六例疑似，现在几千人都过得好好的，明天我们这里就要解除隔离。所以，你用不着担心，不过是虚惊一场。”</p><p>  侯卫东放下电话，段衡山已经听出了是怎么一回事情，夫妻俩先后被隔离的情况，实在是没有听说过，他宽慰道“卫东，吉人自有天相，你们夫妻俩都会没事。”</p><p>  郭兰从广播室回来，进门就见到了侯卫东正沉着脸在抽烟，而很少抽烟的段衡山手里也夹着一支烟，陪着侯卫东抽。郭兰用手扇了扇空中的烟雾，开了一句玩笑：“好大的烟，难道抽为真的可以防‘非典’？”</p><p>  侯卫东没有心情开玩笑，只是苦笑。</p><p>  “这事说来巧了，我确实听说抽烟的人很少得‘非典’，抽烟的人心肺都成了腊肉，腊肉当然不会得‘非典’。”段衡山手里拿着烟，吸了一口，故意说些轻松的话来调节气氛。</p><p>  侯卫东手机又响了起来，还是小佳的电话，他拿着电话，站到了窗边。</p><p>  段衡山看着侯卫东的背影，低声对郭兰解释道：“卫东的爱人在沙州被隔离了，她和园林局的同志为了帮助翻车 的旅客，与疑似病人接触过。”</p><p>  郭兰吃了一惊，道：“张小佳也被隔离了，他家里人也被隔离了吗？”</p><p>  段衡山将烟摁灭，道：“具体情况我也不太清楚，张小佳被隔离 了，卫东的心情肯定不太好。”</p><p>  郭兰被困于西区，除了最初的惊慌以后，她快就沉浸于与侯卫东的共同生活之中，甚至希望隔离生活能无限的延长下去。此时听到这个消息，一颗心顿时被搅乱了，她的第一反应是若是张小佳出事，她就能和侯卫东组成家庭，携手共度人生。刚刚萌生了这个念头，她马上学学自责：“郭兰啊郭兰，你怎么能有这么肮脏的想法，这是典型的乘人之危，太不道德了。”</p><p>  侯卫东站在窗边，又 给小佳打电话，然后给父亲母亲、岳父岳母、大哥大嫂以及卫生局许庆蓉打电话，这一通电话打完，足有半个多小时。</p><p>  郭兰坐在办公室里，偶尔能听到电话里只 言片语。谈恋爱是两个人的事情，结婚则涉及双方家庭。她的情绪越来越低沉，比听到西区被隔离的消息更加沮丧。美丽无比的肥皂泡，被张小佳被隔离的消息轻易击碎。</p><p>  打完电话，侯卫东拿着略有些发烫的手机走了过来，坐下来，顺手又抽出一支烟，不声不响地抽了起来。</p><p>  原本轻松的气氛再次紧张起来，所有人都意识到“非典”并未离去，还笼罩在大家心头上，说不啊在什么时间就会有致命一击。</p><p>  中午，段衡山道：“郭兰就别做饭了，你和卫东都到我家里来吃饭。这一场突如其来的‘非典’改变了人们的生活，我和你们两家在一幢楼住了好多年了，这几年见面的时间还没有这几天的时间多，可以这样说，没有这一场‘非典’，根本不可能让我们三人聚在一起喝酒吃饭。”他有些感概地道：“我和郭教授前后做邻居好多年，老郭还没有到我家去吃过饭。”</p><p>  提起父亲，郭兰鼻子酸酸的，脸上表情多了一丝忧愁。</p><p>  到了段家，侯卫东与段衡山坐在客厅里聊天。他如今身在西区隔离区，无法帮助家人，只能在电话里给小佳鼓励，心里颇为苦闷。段衡山善解人意，为了分散其注意力，有意找了话题，让谈话不至于尴尬。</p><p>  郭兰进厨房去当帮手，她帮着段师母捡菜时，偷眼看着坐在客厅里的侯卫东，隔离十来天的甜蜜如一场梦，让她为之迷醉，美梦即将醒来，让她格外酸涩。</p><p>  这一顿饭，尽管有香味扑鼻的茂东腊鱼，大家都感觉食欲缺乏。</p><p>  吃完午饭，下楼时，侯卫东和郭兰各自古为到门口。两人对视一眼，郭兰打开了防盗门，温言道：“你别多想，古人说得不错，吉人自有天相，肯定不会有事。”</p><p>  侯卫东心情沉重地点了点头，道：“隔离期要结束了，你还是尽量不要出去，毕竟还有‘非典’，小心驶得万年船。”</p><p>  郭兰回到了房间，见到保姆正坐在客厅里看电视，打了声招呼，走进里屋，问道：“妈，感觉好些了吗，今天还痛吗？”</p><p>  郭师母道：“我没事，就是把你连累了。”她见到女儿，忍不住再当了一回祥林嫂。然后她朝门外望了一眼，道：“这个保姆也太不像话了，你去上班以后，她就把电视打开，而且声音特别大，吵得烦死了。”</p><p>  郭教授在世的时候，最喜欢安静的环境，在他的熏陶下，家里总是一片和风细雨，除了钢琴声稍大一些，基本上没有别大的声音。些时，屋外电视正在放连续剧，连续剧里的人都不太正常，不管是男是女，都是一会儿哭一会儿笑，一会儿大吼一会儿大闹，将郭家的安静祥和气氛彻底颠覆，轻易地完成了对郭家安静环境的解构。</p><p>  当郭兰沉着脸要去客厅时，郭夫人拉住了她，道：“你好好给她说，别吵架。”</p><p>  郭兰原本就不是吵架的人，她到了客厅，尽管有意见，仍然对保姆客客气气地道：“麻烦你把电视声音关小一些，阿姨要休息。”</p><p>  小保姆这下就不太高兴了，拿着遥控器就把声音减小 了几格。等到郭兰离开，暗自嘀咕道：“保姆也是人，看电视都要来管，知识分子就是尖酸刻薄。”</p><p>  郭兰装作没有听见保姆的话，走回房间时无意看了厨房一眼，只见厨房里放了不少未洗的碗，乱成一团糟。她愣了愣，回头看了保姆一眼，忍住气，走回了房间。</p><p>  此时，她已经下定决心在隔离结束以后就解雇这位好吃懒做的保姆，同时准备说服母亲跟随自己到上海去养病。她想着若是新请的保姆要跟着到上海，就得单独租房子，费用肯定不少。</p><p>  “如果开口向侯卫东要钱，他肯定乐意，但是我绝对不能这样做。女人要自强，必须自己挣钱，否则将失去人格尊严和人身自由。”</p><p>  郭兰作为沙州大学组织部长，要弄点红包也是有机会的。只是，她若是要收取红包，便不再是郭兰，更不会从成津县委组织部长的位置上退出。</p><p>  沉甸甸的家庭担子压在身上，郭兰必须从象牙塔里走出来直面惨淡的生活。换一句话说，要想生活得好，她必须得有钱，这是赤裸裸的现实，社会上的多数人都要面对。</p><p>  “难道，我真的要去开一个鸡汤馆？”</p><p>  “开鸡汤馆并不丢人，我要克服内心的怯懦。”</p><p>  “既然走出学校，当初为什么要回来？”</p><p>  “世事在变，思想也在变，不管以前是如何选择，如今就要把妈妈照顾好，把自己的生活打理好，只有这样，父亲在天之灵才会安心。”</p><p>  隔离生活转瞬即逝。</p><p>  第十五天上午八点，侯卫东和段衡山一起等在了音乐系办公室，两人在等着解禁时间的到来。</p><p>  八点半，侯卫东的手机首先响了起来。接通以后，传来了卫生局局长许庆蓉兴奋的声音，道：“侯市长，报告一个好消息，送医院接受检查治疗的几位同学体温迅速恢复了正常，身体无其他不适，按照规定，正式解除了沙州大学西区的隔离，我马上过来，给你压惊。”</p><p>  几乎与此同时，段衡山也接到电话。</p><p>  两人同时放下电话，异口同声地道：“解除隔离了。”</p><p>  话音未落，益杨县委书记蔡恒的电话也打了进来，报告了同样的喜讯。</p><p>  十分钟以后，广播室里传来了郭兰的声音，随后，西区的师生走出了寝室，在校园里唱着跳着。</p><p>  侯卫东站在办公室窗口看见了在校园内聚集的人群，赶紧取出手机，给郭兰打了电话：“虽然隔离解除了，但是全市的‘非典’疫情仍然存在，你在广播里告知同学们，不要在操场上聚集，依然要做好防疫工作，真正的 庆贺时间，要等到‘非典’结束以后。”</p><p>  郭兰一边听电话，一边用笔飞快地在稿子上写着。放下电话，她又向段衡山作了请示，再翻看了预案和隔离方案，写了一个正式通知播放了出去：“……全封闭管理转变为封闭管理模式，即将下发《西区封闭管理防治非典型肺炎工作方案》。西区学生依旧不准出校，离校学生一律不准返校，教职员工凭有效证件，经体温检测后，在规定时间，规定通道出入西区校园……”</p><p>  通知比刚才侯卫东的交代要详细得多,弥补了因为众人高兴形成的漏洞,侯卫东仔细听了，感到很欣慰。</p><p>  在隔离期间，侯卫东处于一种特殊的心理状态，当隔离解除，外界信息如大海一般涌来，他强制自己恢复到工作状态。</p><p>  他站在窗前看着活跃的学生，听着再次响起的郭兰声音，给副省长周昌全打了电话，汇报了西区解除隔离之事。</p><p>  随后又给省委办公厅赵东副主任打通电话，在隔离期间，赵东曾经两次打来电话，两人有过十分钟以上的通话。</p><p>  再后，给祝焱、宁玥、朱民生等人分别通了电话。</p><p>  最后，小和小佳以及双方父母通话。</p><p>  县委书记蔡恒坐着车直奔西区，这一段时间，沙州大学西区被隔离，副市长侯卫士东被困其中。因此，他经常接到各级领导的电话，其中宁玥打来的电话最多。这些电话是关心、鼓励，同时也是压力，此时得到解除隔离的消息，他顿感轻松，亲自到学校来迎接侯卫东。</p><p>  在校长办公室，段衡山深情地道：“感谢蔡书记，县委、县政府保证了隔离区的物资 供应。没有你们，隔离区的日子根本无法支撑。”</p><p>  段校长太客气了，抗击‘非典’，人人有责。</p><p>  蔡恒客气几句，又对侯卫东道：“侯市长，县委准备开个欢迎会，备了一杯薄酒，给您压惊。”</p><p>  侯卫东苦笑着道：“压惊酒我暂时喝不下去，我刚解除了隔离，老婆又被隔离，看来‘非典’是跟我这个防非办主任过不去。等到防非工作胜利结束以后，再喝这杯压惊酒。”</p><p>  在西区停留了两个星期，侯卫东耽误了太多工作，此时到了必须要离开的时候，他与蔡恒寒暄两句后，再与段衡山紧紧握手，道：“段校长，在沙州大学被隔离的十几天，大家同甘共苦，共渡难关，我终生难忘。”</p><p>  段衡山同样带着感情，道：“卫东，作为沙大的校长，我为有你这样的学生而骄傲。”</p><p>  简短告别以后，两辆小车驰离了校园。</p><p>  在 离开校园的刹那，侯卫东挥手朝段衡山致意。</p><p>  在隔离的这一段日子里，段衡山身边总有郭兰的身影。此时，郭兰并不在校门口，她留在了校防非办，坐在办公室里发愣。在西区隔离期，由于处于特殊环境与氛围，侯卫东和郭兰纵情于封闭的二人世界，如鸵鸟一般选择性忘记外面的世界。此时，隔离解除，世界恢复了正常，无法再采用鸵鸟态度。再加上张小佳被隔离，理智告诉她，张小佳被隔离之时，若继续与侯卫东来往，极不道德。可是对感情和家庭生活的渴望让她辗转反侧，难以求得内心的平静。</p><p>  侯卫东在离开沙州大学时没有见到郭兰，他能猜到郭兰的真实感受，这里让他深受煎熬，却无计可施。</p><p>  在高速路口，侯卫东与蔡恒握手告别。蔡恒见侯卫东脸色不佳，安慰道：“侯市长，西区四千多人的隔离难关都闯过来了，我相信张局长一定没事，就当是放假休息。”</p><p>  侯卫东没有多 说，使劲握了握手，然后上了小车。他与蔡恒关系原来一般，没有深交。在这一次防非工作中，两人才开始密切接触，经过实践检验，他对这位稳重的县委书记很有好感。</p><p>  在车上，他给张小佳打了电话：“我在高速路上，回沙州，很快就要到了。”张小佳此时躺在床上，道：“你被隔离时，是不是很怕？我一个人被隔离在家里，担心死了。”</p><p>  侯卫东安慰道：“找方法分心，上网打打麻将。”</p><p>  张小佳在床上翻了一个身，道：“没有兴趣，现在做什么都没有兴趣。”</p><p>  侯卫东道：“那我进隔离区陪你。”</p><p>  张小佳道：“有这个心就行了，无论于公于私，都不能让你进入隔离区。”</p><p>  回到新月楼，扑鼻而来的消毒味道，非隔离区戴着口罩的匆匆行人，楼房前戴着口罩的保安、着装民警、穿白大褂的医务人员、让侯卫东再次感受到了隔离区的压力。</p><p>  许庆蓉得知侯卫东副市长从隔离区回来，她没有到高速路口去迎接，而是等在了新月楼隔离区。当侯卫东过来，她马上迎了上去。</p><p>  侯卫东吃惊地发现许庆蓉瘦了一大圈，原本红润的脸颊变得又黑又瘦，头发明显失去了光泽。他愣了愣，才道：“许局，你辛苦了。”这句话是真心话，他被隔离时，防非办具体事情就由许庆蓉来经办，所有的压力和艰辛都压在一位女同志的肩头上，不是局中人，难解其中味。</p><p>  许庆蓉鼻子有些发酸，但是这一次她的眼泪没有涌出来。她笑道：“侯市长，你终于回来了。张局长就在楼上，我刚和她通了电话。”</p><p>  侯卫东情商极高，他从许庆蓉神情中感受到某种难言之意。环顾左右，见防非办不少同志都围绕在自己左右，便将心里的疑惑压了下来。他顺着许庆蓉的手指看向自己的家。</p><p>  张小佳正站在窗口，朝着自己挥手。</p><p>  侯卫东拿起手机，走到一边，与张小佳聊了一会儿。当手机发热以后，这才挂断。侯卫东走回到许庆蓉身边，道：“走，回防非办。”</p><p>  走进防非办会场，防非办全体工作人员都站立鼓掌，会场上还挂着两幅标语：“热烈欢迎侯市长归来。”“向侯市长学习，打赢防非战役”。</p><p>  热闹一番以后，工作人员回到各自工作岗位，侯卫东和许庆蓉来到了办公室。</p><p>  “许局长，你怎么瘦得这么厉害，是不是有什么事？”进了办公室，侯卫东开门见山地问道。</p><p>  许庆蓉自己动手，用新烫过的茶杯给侯卫东泡了一杯新茶，放在桌上，道：“这是今年的明前茶，益杨卫生局送过来的，听说是上青林的野茶。”</p><p>  侯卫东尝了尝，道：“果然是上青林的茶。”</p><p>  许庆蓉默默起身，将办公室门关掉，走回来，低声道：“侯市长，有些话不知当说不当说，说了不太好，不说心里总是堵得慌。”</p><p>  侯卫东放下茶，道：“你说，有什么不能说。”</p><p>  许庆蓉字斟句酌地道：“这十来天，外面传了许多怪话，说是侯市长和我一起，假公济私，将防非期间所有的药品、药具生意都交给了蒋大力。蒋大力是你的同班寝室同学，联手借‘非典’捞钱，发国难财。”</p><p>  当蒋大力来到沙州时，侯卫东便料到迟早会有流言，道：“蒋大力是我的同学，而且是同寝室同学，这没有错。至于他到沙州来做生意，是他的自由，不能因为是我的同学而不准他到沙州，谁也没有这个权力。至于这个生意是如何做成的，在危机时刻是谁来维修呼吸机的，防非办的同志都清楚。所以，你不必在意此事，流言终最是流言。”</p><p>  话题说开以后，许庆蓉愤激地道：“现在不止是流言，有人将这不是事的事捅到了省防非办。‘非典’期间各种药品都紧张，沙州准备得最充足，市面上没有缺货，没有想到，我们工作做得好，反而成为了罪状。”</p><p>  侯卫东道：“嘴巴长在别人身上，他们要乱说，我们有什么办法，身正不怕影子歪。防非办成绩卓著，市委、市政府有目共睹，你不必背负思想包袱，我更不会背包袱。”</p><p>  许说到这个地步，许庆蓉索性就将话题敞开，道：“传染病医院第一次采用的呼吸机，是姬市长介绍人来做的，那个老板叫况有志，后来又找过我几次，都被拒绝了。为了这事，姬市长肯定对我有意见。我现在是身心俱疲，为难得很，真是不想干了。”</p><p>  侯卫东安慰道：“防非工作还没有结束，我们也不能预料到具体的结束时间，现在不是退缩的时候。你放心，公道自在人心。”</p><p>  许庆蓉道：“我还听到另一种说法，成津出现了‘非典’，处理了一系列干部，洪昂都向市委作了检查，如今益杨同样出现了‘非典’，也应该处理干部。”</p><p>  侯卫东在隔离期间，多次思考过这个问题，道：“处理干部只是手段，是为了 调动所有力量做好防非工作，最终目的是防非，确保一方平安。我们现在多想无益。在隔离期间，省委、省政府都很关心，多名领导直接通话，他们对基本情况都很了解。至于最后如何处理，不是我们的职责，就不要多想了。”</p><p>  说到这里，他脑子里转出数个念头，盯着许庆蓉道：“你给我说老实话，在采购方面到底做过手脚没有？”</p><p>  许庆蓉眼光没有退缩，道：“我不有做过任何手脚，蒋大力对我市防非工作作出了贡献。”</p><p>  侯卫东最烦那种阴险的暗箭，他下定决心进行回击，道：“防非办在采购方面虽然是问心无愧，可是人言还是可畏，我们得动脑筋想办法堵住流言，而不能赌气。其一，我要求市审计局提前介入，对前期的采购情况进行审计，审计结果出来以后，大家也就无话可 说。其二，与工商、物价部门联合，在报社发布防非药品及口口相传的信息指导价。其三，邀请记者采访鸫大力公司的维修工，主题就是维修工为了保障呼吸机的使用，置生死于度外，数次冒险维修机器。第四，对况有志的企业进行点名，明确提出将这种没有社会良知的企业赶出沙州，这是以前老市长刘传达的理念，刘市长虽然犯事，但是他的理念还是不错的。”</p><p>  许庆蓉得到了侯卫东大力支持，加上前一阶段并肩战斗，她的情感天平完全倾向于侯卫东，提醒道：“况有志是姬市长介绍的，这样点名，姬市长面子上不好看。”</p><p>  侯卫东道：“邀请记者，就不用你们出面。《岭西日报》最近一直有关于‘非典’的专版，让他们到沙州来报道。只要我们行得端、站得正，就可以用堂堂正正的阳谋击败阴谋诡计。你的工作得到了宁市长高度肯定，有了宁市长支持，你还担心什么。”</p><p>  这一番话很提气，压在许庆蓉心头的石头被大部分搬开，她这才开始汇报近期的防非工作。</p><p>  从防非办出来，接近十二点，坐上小车，侯卫东脸上有微笑就消失了，他脸色沉静，面容严肃。</p><p>  晏春平偷眼看着侯卫东的表情，暗自琢磨着到底是什么事情让老板不高兴，他听到过一些流言蜚语，在隔离期间，忍着没有向老板报告。面今天，老板脸色不好，他有些心虚，不知如何说起。</p><p>  要到市委招待所时，侯卫东首先开口问道：“保姆找到没有？”晏春平回过头，道：“明天到沙州，我准备带她做个体检，然后送到沙州大学。”侯卫东道：“郭教授过世了，郭师母没有工资，保姆价格不能要得太高。”晏春平早就和父亲晏道理商量过，胸有成竹地道：“价格已经谈好，就是益杨的 市场价。保姆这事，就由我来全权负责。”</p><p>  说话间，来到了市政府招待所。在“非典”期间，市委、市政府的接待都大大减少，必不可少的接待一律放在两个招待所，既为了安全，也为了减少不良影响。</p><p>  市府秘书长蒋湘渝站在门口，他远远地看见侯卫东，笑道：“卫东市长，看来隔离期间生活还不错，气色红润，比以前白了不少。”他与侯卫东曾经在成当真县里搭过班子，两人关系不错，说话就随便。</p><p>  侯卫东打了个哈哈，道：“隔离期间，成天关在屋里，当然变白变胖，这就养猪是一个道理，只是心理压力大，谁都不愿意承受。”</p><p>  稍等一会儿，副市长钱宁、马有财先后来到小招，大家都是一个班子成员，饭局的目的是为了给侯卫东压惊，大家都很凑趣，见了面互相开着玩笑，气氛融洽轻松。</p><p>  宁玥最后才来，她到来以后，大家以她为中心，依着排名先后，围坐在一起。</p><p>  马有财血糖高，不喝酒，钱宁是有名的三杯醉，宁玥是女同志，素来只喝小半杯。整个午餐就喝了一瓶酒，蒋湘渝喝了三两，侯卫东最多，有半斤左右。</p><p>  酒喝完，各自散去。</p><p>  在办公室里，晏春平给侯卫东泡了茶，然后神神秘秘地道：“侯市长，最近我听说了一些事。”</p><p>  下午，侯卫东准时来到宁玥办公室。</p><p>  宁玥桌前放了一堆 文件，不等侯卫东坐下，道：“在西区隔离期间，周省长两次来到沙 州，很关心你。如今西区隔离解除，我们必须向联系沙州的副省长作专门汇报。下午，你准备一份隔离期间的汇报材料。刚才我已经同周省长作了联系，他下午没有时间，晚上可以一起吃饭。”</p><p>  宁玥在“代理”帽子没有去掉之前，做实事，少说话，低 调低调再低调。但是低调不等于无所作为，该向省级重要领导汇报之事，她一样没有少。</p><p>  在隔离期间，沙州飞出来无数挑拨是非的幺蛾子。这些幺蛾子都产生于阴影角落，最怕的就是强力的阳光。在岭西，最强的阳光存在于上级组织和领导内心。</p><p>  侯卫东明白宁玥抢着到岭西汇报工作的深意，自然不会怠慢，回到办公室，亲自撰写了汇报提纲，然后交给晏春平去充实内容。</p><p>  下午四点钟，两辆小车直驰岭西。侯卫东坐在小车后座，看着高速路外景色，他产生一种错觉，似乎被隔离西区是很久以前的事情。西区是一个可以躲避纷繁世事的桃源，佳人在水一方，烟笼雾隔，很美很朦胧。</p><p>  周昌全副省长在“非典”期间联系沙州市，总体来说，他对沙州防非工作很满意，听说侯卫东解除隔离，特意把晚上吃饭的时间腾了出来。</p><p>  晚餐后，回到沙州之时接近十点。</p><p>  侯卫东拖着疲惫的身体走回新月楼母亲家里。</p><p>  刘光芬见到小儿子，满脸高兴，嘴里却是一阵数落：“你这个娃儿，上午就回到新月楼，怎么都不回家一趟，心里还有没有我这个老娘。”</p><p>  侯卫东一屁股坐在沙发上，在母亲面前，他没有任何伪装，横七竖八地躺在沙发上，道：“出来第一天，要见的人挺多，累死了。明天还有好几个部门排着要吃饭。人就是怪，若是解除隔离以后，手下部门不客不问，我肯定会生气。可是现在他们排着队请吃饭，我就恨不得有孙悟空的本领，拔根毫毛，变出无数个侯卫东，代替我去喝酒。”</p><p>  刘光芬准备了些菊花茶，道：“喝了一杯子酒，肯定要生火，多喝点菊花、金银花。你在隔离期间，把老娘急死了，你们一家人怎么运气这样不好，夫妻俩先后被隔离。你今天还没有到岳父、岳母家里吧？”</p><p>  “还来不及。”</p><p>  “明天要到岳父岳母家里去吃饭，安慰两位老人家。”</p><p>  “我早上就去，在沙发上躺了一会儿，侯卫东拿出手机，拔通了小佳的电话。小佳被隔离在家里，无趣得很，接到侯卫东电话，道：“你回来没有，还在岭西吗？”</p><p>  听说老公到了新月楼，她走到窗边，看着对面的一幢楼，道：“这就次见到周省长，有收获吗？”</p><p>  “该说的话说了，该做的事做了，剩下的就是组织的事，我无法左右上级组织。”</p><p>  “别跟我说官话，今天周省长怎么说？”</p><p>  “有外人在，周省长不会说什么，我明白他的意思。”</p><p>  “外墙传言说姬程也要进常委，是不是真事？他到沙州根本没有什么实事，大家都有一杆秤。他分管文教卫，原本应该是由他来当防非办主任，结果把事情都摞在了你的身上，他现在来捡落地桃子。”</p><p>  “那场车祸 ，他差点把命除脱，组织上自然有用他的理由，我们不要在手机里议论这件事情，好不好？”侯卫东还是比较谨慎，他不愿意用手机谈论其他领导干部的是是非非。</p><p>  聊了一会儿家长里短，两人这才结束通话。</p><p>  与丈夫打了一通电话，小佳小平气顺，回到客厅里，顺手打开电视。沙州电视台正在重播对沙州大学隔离区的专访，郭兰以沙州大学组织部长身份讲了话。看着相貌端庄、气质高雅的郭兰面对着镜头侃侃而谈，小佳冷不丁想起一件事：郭兰和侯卫东在西区教授楼是邻居，在整个隔离期间，他们两人就住在隔壁。</p><p>  女人的直觉颇为奇特，看到郭兰在电视上的画面，小佳心情变得有些别扭。</p><p>  小佳正在别扭时，接到母亲的电话。陈庆蓉心痛地责怪道：“你这人也是，侯卫东已经被隔离了，你还跑到区县去做什么，太傻了！”</p><p>  小佳道：“这是工作，我有什么办法。”</p><p>  陈庆蓉道：“侯卫东是副市长，你不到区县，难道张中原会找你 麻烦，他没有这么傻。”</p><p>  母亲所言是另一种世俗道理，小佳没有与她辩论，叮嘱道：“你平时小心点，就在附近买菜，别到人太多的地方。”</p><p>  陈庆蓉道：“想吃什么，妈给你弄。”</p><p>  “天天窝在家里，没有胃口，而且冰箱里还有不少东西。”</p><p>  陈庆蓉缓和了口气，叹息一声：“你也别太焦心了，我听说很多人隔离以后都没有事。沙州大学隔离四千多人，没有一个人有事。如果想娃儿，多打电话过来。”</p><p>  小佳道：“明天把小囝囝带到B幢的小花园，我远远地看一眼。”</p><p>  到了凌晨一点，小佳仍然坐在屋里发着呆。在客厅的显眼位置，放关一家三口的照片，侯卫东英俊挺拔，小囝囝乖巧可爱，这是她最爱的两个人，如果自己真的染上“非典”，极有可能再也看不到这父女俩。对生存的渴望远大过嫉妒之心，她很快将郭兰抛在一边，注意力集中在了“非典”与家庭之上，其彷徨无助之感特别强烈，非从心来，眼泪一颗一颗地往下掉。</p><p>  恰 在这时，侯卫东的电话又打了过来：“你现在感觉如何，我给你写了一封邮件，上面有‘非典’潜伏期的典型症状，你看一看，对照一下。”</p><p>  打开了电子邮件，这个邮件是由侯卫东依据防非资料整理的，主要是介绍“非典”潜伏期的基本情况：“非典型肺炎潜伏期一般在4-10天同，临床报告最短病例为1天，最长有20天。非典型肺炎在潜伏期内症状不明显，主要体现为轻微肌肉酸痛，易疲劳，有不稳定的低热，伴有乏力、嗜睡，全身有不适感……少数伴有咽痛、流涕等流感症状……进入发病期，发展为持续高热，出现咳嗽，偶有血丝痰，严重者出现呼吸困难……”</p><p>  小佳在单位里也看过“非典”资料，当时只是一扫而过，此时被单独关在家里，仔细阅读资料，就觉得喉咙痒了起来，并且总是想咳嗽。她对照着病情特点，越发觉得自己有了疑似病例的特点，便急急忙忙给侯卫东回了电话，带着哭腔说着自己的感受。</p><p>  侯卫东劝道：“你这是自己在吓自己，家里有体温计，你马上量体温，如果确实温度升高，再说下一步的事情。”</p><p>  等了七八分钟，心情同样焦急的侯卫东再打电话过去，道：“体温多少？”</p><p>  “36.5度。”</p><p>  “很正常。早知如此，不发资料给你。”</p><p>  “我还是很害怕。”</p><p>  “那我就回来陪你，最多再隔离一次。”侯卫东再次提出要求。</p><p>  小佳断然拒绝道：“你不能过来，我们俩不能同时染病，我染了病，还有你来照顾小囝囝，如果我们俩都得了病，小囝囝就是孤儿了。再说，你是沙州市副市长，这个时候再进隔离区，组织上会对你有看法。你别担心，我能应付过去。”她又强调了一句：“你回来我也不会开门。”</p><p>  侯卫东知道小佳的观点是正确的，便没有坚持，道：“你可以在网上打麻将、斗地主。我有时间也上网和你一起斗地主。”</p><p>  “晚上能陪我说说话，就谢天谢地了。”</p><p>  “一定。”</p><p>  侯卫东放下电话以后同，走到窗前，望着星星点点的灯光，慢慢将香烟点燃。当晚，他在床上辗转多时才入睡。一夜多梦，梦里情节复杂。</p><p>  晏春平在白天汇报的事又出现在梦中。</p><p>  白天，晏春平悄悄报告：“听说姬市长出车祸那天，根本就没有在省防非办，据出事的司机遗孀说，姬市长的未婚妻和省委组织部于部长的未婚妻是同学，姬市长陪着于部长度完假，在回岭西的途中发生的车祸。”听到这个消息，侯卫东明知可靠性颇高，还是轻描淡写地道：“据说的事就少说几句，专心把自己的工作抓好。这事不能再传，左耳进，右耳出，听见就行了。”</p><p>  在侯卫东梦中，晏春平将白天说的话又重复了一遍。</p><p>  随后，姬程出现在梦中。姬程与省委组织部于明强副部长在铁州风景区游玩，他甚至能清晰地看到姬程鼻侧的黑痣。于明强嘿嘿冷笑：“侯卫东，你的事发了，好自为之。”</p><p>  侯卫东正想问个究竟，山坡上，郭兰采了一捧鲜花，哼着《离家五百里》的曲子，朝着自己走来。他摸出电话，想给郭兰打电话，告诉她别过来，可是无论如何他都记不起郭兰的电话号码。正在着急时，小佳也从山坡上露出头。他更加着急，不停地拔号码。于明强走到身边，道：“姬程肯定要当常委，你就别做梦了。”</p><p>  侯卫东争辩道：“我工作努力，卓有成绩，为什么不能进常委？”</p><p>  于明强轻蔑地道：“说你行你就行，不行亦行；说你不行你就不行，行亦不行，懂吗？”</p><p>  握在掌心的手机猛地响起，将侯卫东从睡梦中惊醒，他翻身而起，额头冒出一粒粒冷汗。</p><p>  侯卫东官场笔记9【巴国侯氏】（完）</p><p>  ——————————</p><p>  更多官场小说：</p><p>  </p><p>  </p><p>=已完结=</p><p>更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com</p><p>手机访问:http://m.ixdzs.com</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>