<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六章 引起市常委领导注意 乡道变县道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六章 引起市常委领导注意 乡道变县道</span></h2><p>到了1月中旬，从下青林公路连接到独石村办公室的公路毛坯已经出来了。铺上片石和碎石，压实以后就可以通车，只是到了这一步就必须用压路机等机械，单凭人力无法解决了。</p><p>  </p><p>    侯卫东找到粟明，递上了有刘维工程师建议的申请表，想到镇里争取一些资金。粟明仔细看了进度表，道：“如果铺片石和碎石，费用不低啊。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“整个公路其实分为两段，一段是上山公路，另一是山顶公路。山顶路是平路，可以暂时不铺片石。但是上山路是盘山路，不铺片石和碎石，这路根本不能通行。”他笑眯眯地对粟明道：“粟镇长，这一次县里奖励了二十万，能否用一点在公路上？”</p><p>  </p><p>    镇政府实行的是财政一支笔审批，粟明是副职，没有签字权。况且这个修路领导小组并没有得到一分钱的使用授权，粟明道：“你在这里等一会儿，我去找秦镇长，看他的想法有没有变化。”</p><p>  </p><p>    秦飞跃看了申请表，道：“这事先放一放，我刚刚得到了准确消息，还没有来得及给大家通报。交通局编制了全县乡村公路规划，四大班子集体听取了汇报，原则上同意了这个规划。在规划中，上青林有一条公路，不仅要与下青林相连，而且还要朝西走，将李山镇、吴滩镇、来龙镇这一大片联结起来。”</p><p>  </p><p>    李山镇、吴滩镇、来龙镇是益杨的几个建制镇，与青林镇、赤梅镇隔山相望，直线距离不过四五公里。但是，从青林镇到李家镇等镇，由于互相没有通公路，则必须先到益杨县，然后再从益杨转车。也就是说，从青林镇步行到李家镇，翻山越岭也就只要一个小时，而坐客车至少需要两个半小时，比步行还要慢。</p><p>  </p><p>    秦飞跃道：“上青林公路就成了名副其实的县道，县道就应该由县级财政来投资，镇里不要急于投资进去，免得花冤枉钱。”</p><p>  </p><p>    粟明脑袋转得快，道：“规划是规划，真正落实还有一段时间。1994年是交通建设年，各镇都不傻，一定会各显神通，争取县财政在当地投钱修路。”</p><p>  </p><p>    秦飞跃胸有成竹地道:“镇里目前不能投钱，等到上青林到三个村的全路段毛坯挖出来再说。毛坯挖出来，这是青林镇最有利的竞争条件。县里马上要开人代会了，我准备找马县长汇报此事，争取把上青林公路纳入县政府的重点工程。真要是修通了上青林公路，上青林资源就被盘活了。”</p><p>  </p><p>    他又道：“这个消息最好不要跟上青林干部说，说了，很有可能引起变数。”</p><p>  </p><p>    尽管秦飞跃封锁了消息，侯卫东却无意间从刘维那里得到了这个消息。他心里既高兴又紧张，找到高长江合计，道:“县道的等级比乡村道要高得多，幸好当初修公路毛坯的时候，严格按图施工，如果当时偷工减料，说不定就要返工，实在是万幸。”</p><p>  </p><p>    高长江想到了另一个严重问题，道：“侯老弟，如果县里把上青林公路升格为县道，村干部恐怕就不愿意义务修路。”</p><p>  </p><p>    侯卫东仔细考虑以后，道：“这事瞒不住村干部，我想开个村干部会，把事情讲透。这条路绝对不能停下来，停下来变数极大。”</p><p>  </p><p>    上青林三个村为了修好公路，充分发挥了主观能动性，有人出人，有力出力，青亩费分文不付，田土的调整也由各村自己处理。这些开支，若按照部颁标准来说，是一笔大数目。由于村民们修路的心情很迫切，实际上就由三个村七千人共同承担了这笔费用。但是乡村道路升格成了县道，理论上修路的主体就变成了县政府，再让三个村的干部无偿支援，恐怕有些困难。侯卫东天天与这几位村干部在一起，也很了解他们肚子里的小九九。高长江指出问题以后，他便明白过来。</p><p>  </p><p>    果然，村干部们知道了这个消息以后，三个村的六位主要干部表情各异。在贺合全等人的要求下，工作组又开了一次会。</p><p>  </p><p>    望日村的书记贺合全态度很坚决，道：“现在公路已经到了尖山村。望日村里投了工出了钱，我不管是不是变成县道，先把毛坯修到望日村再说。”</p><p>  </p><p>    侯卫东没有想到贺合全是这个态度，顿时喜出望外。</p><p>  </p><p>    秦大江打起了小算盘，公路毛坯已经将独石村全村贯通，如果县里接手，独石村就可以不用投资投劳了，而且就算县里暂时不投资，用块石、片石铺一层，汽车已经能够上山了，道：“公路升格成县道，就不是我们三个村的事情了，县里肯定要出钱，我们继续无偿投资投劳就是傻子，白花钱。”</p><p>  </p><p>    秦大江的说法引起了大部分村干部的响应。修公路所用资金不在少数，如果能让县财政出钱，村民不仅可以不出劳，而且或多或少都可以获得一些补助。</p><p>  </p><p>    看着村干部纷纷附和秦大江的说法，侯卫东心提到了嗓子眼上。不等大家充分讨论，他立场鲜明地道：“我的意见很明确，如今公路已经修到了尖山村，大家再努力一月，就能修到望日村。如果这次停下来，以后的事情就说不清楚了。”</p><p>  </p><p>    通过修路之事，侯卫东在上青林各村中有了威信。他表了态以后，贺合全立刻附和道：“修独石和尖山那一段，望日村一个人没有少，一分钱也没有少出。现在秦大炮想不修，绝对搁不平。如果真要把工程停下来，我要组织人把前面的公路挖断，要想停工，大家谁都别想通车。”</p><p>  </p><p>    秦大江和江上山就不太好唱反调了。</p><p>  </p><p>    尖山村支书唐桂元道：“侯大学，县里是否明确要修上青林公路？”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“我得到的消息，县里现在只是做了规划，还是落在纸上的东西，是否动工，谁也说不清楚。而且全县乡村道路规划，涉及全县所有乡镇，先修哪一条也没有明确。我的意思是按照原计划继续修路，现在把公路停下来，再修就难了。”</p><p>  </p><p>    江上山与秦大江抱着同样的心思，道：“侯疯子，如果县里面真要同意修路，我们三个村继续投劳，算起来亏惨了。”</p><p>  </p><p>    高长江一直没有说话，见大家议论得差不多了，道：“我们把公路毛坯修出来，将会增加上青林公路的竞争力。再找高志远书记出面做工作，县里投资的希望就很大，你们不要看眼前利益，要看长远算大账。只要通了公路，还怕收不回投资？而且，只要县里确定要修上青林公路，就要打水泥路面，前期的投入又算得上什么？”</p><p>  </p><p>    高长江的话入情入理，大家都不说话，各算各的账。</p><p>  </p><p>    散了会，这些村干部又三三两两地聚在一起，议论着公路之事。过了一会儿，各村干部就陆续走了，没有如往常一样聚在一起喝酒，他们急着回去找村里其他干部来一起合计此事。</p><p>  </p><p>    这半年，侯卫东一直在和这些村干部亲密接触。村干部给他最深的印象是“现实性”，他们接触的都是具体事，玩虚的解决不了问题，往往注重实际利益。</p><p>  </p><p>    此时，侯卫东感到了巨大的压力。他算了算，各村为了修公路，按每天出工五百人计算，每人每天误工费十元，就是五千块，十天就是五万，百天就是五十万。这还不算侵占了田土的补偿和青亩费用。面对这么一笔巨大的费用，秦大江等村干部怦然心动，产生各种各样的想法，完全可以理解。</p><p>  </p><p>    可是，如果突然停工，但是县里规划又迟迟没有落实，则会造成公路烂尾。村民修路积极性受挫以后，再次动员就很有难度。</p><p>  </p><p>    侯卫东感到了肩上沉甸甸的担子，在心里骂道：“他*的，这么重要的事情，怎么就让我这个平头老百姓来做，未免太瞧得起我了。”</p><p>  </p><p>    他翻来覆去地想着这事，总觉得不踏实，又来到高长江家中，道：“我在办公室实在是坐不住，刚才虽然把会开了，村里干部的思想没有统一下来，至少秦大江和江上山还有小算盘。”</p><p>  </p><p>    高长江怕冷，家中就烧了一个铁皮炉子。铁皮炉子外面有一根铁管子，能把煤烟全部接走。屋里空气倒也不难闻，还有一股子飘来荡去的烤红苕香气。他看见侯卫东为难的神情，道：“先坐下来烤火，心急吃不了热豆腐，我们两人好好合计合计。”</p><p>  </p><p>    火炉烧得很旺，一阵热气扑来，比在冷清清的办公室坐着舒服得多。来找高长江之前，侯卫东心中对镇领导很有些腹诽，可是坐下来之后，想到修路之事纯粹是自己找的，也怨不得别人，便将抱怨压了下去。</p><p>  </p><p>    “如果县里投资，上青林公路所有的问题就迎刃而解了。高乡长能否代表上青林去找一找高志远主任？只要他肯帮忙，县里就会更加重视上青林公路。”</p><p>  </p><p>    高长江想得更多一些，道：“我已是退居二线，代表青林山去找老书记不太合适。秦飞跃或是赵永胜亲自出面才显得正式，也是对老书记的尊重。”</p><p>  </p><p>    “上青林一直想修路，几年来，却总是说来说去没有动手。这一次动了工，侯兄弟起了很大的作用。”高长江话锋一转，“你能起大作用的主要原因是初生牛犊不怕虎，胆子大，做事没有顾忌，反而把修路这件大难事情弄了起来。”</p><p>  </p><p>    侯卫东品了品这话的意思，有些哭笑不得。上青林公路动工以后，他一直暗自得意，觉得自己能力非凡，可是在高长江眼中却是傻大胆，这让他多多少少有些沮丧。不过，面临着公路何去何从的重大问题，他很快将小小的沮丧抛到一边，盯着炉火，暗道：“三年之内调回沙州，如果循规蹈矩，纯粹是痴人说梦。不管别人怎么说，修路一定不能半途而废。”口里道：“初生牛犊也有好处，就是不管不顾往前冲，我这就给粟镇长打电话，说后天我们要到高志远书记家去拜访，随便镇领导去不去。”</p><p>  </p><p>    高长江看着侯卫东一副不达目的不罢休的神情，道：“侯老弟，你还真是不愧侯疯子的光荣称号，老哥开始佩服你了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东拨通了粟明电话，道：“粟镇长，我是侯卫东，跟你汇报一下修路的事情。”</p><p>  </p><p>    粟明没有料到上青林诸人这么快就知道了此事，他详细问道：“村里对这事是什么态度？”</p><p>  </p><p>    “工作组刚刚开了会，村里意见并不统一。贺合全想继续修路，秦大江想停下来，尖山村是两可之间。”</p><p>  </p><p>    这些情况粟明是料到的，道：“我明天争取上山找秦大江、贺合全谈谈，我同意你的观点，上青林公路还是要继续修。”</p><p>  </p><p>    侯卫东很郑重地道：“粟镇长，上青林七千人为了修路付出了艰辛努力，现在涉及县里决策，我建议由镇里出面去拜访高志远主任，请他说几句话，将上青林公路纳入大办交通的重点工程。”</p><p>  </p><p>    听到侯卫东开始指挥起镇领导，粟明调侃道：“侯大学已经有了安排，我们商量以后再给你汇报。”挂了电话以后，他想了想侯卫东的建议，觉得很有道理，便在党政联席会提出了这事，当然他没有说这是侯卫东的提议。</p><p>  </p><p>    秦飞跃对粟明的做法很有些看法，心道：“这事你先给我说一声，暗中操作就行了，根本没有必要提到党政联席会上。”</p><p>  </p><p>    赵永胜也有着同样的想法，他狠狠地瞪了粟明一眼，然后道：“粟镇长的想法很有道理，高志远是沙州市人大主任，在县里能说得上话。我和他在一起工作过，比较熟悉，明天就由我带队去拜访高主任。”</p><p>  </p><p>    他想了想，补充道：“高长江与高志远很熟悉，他跟我去。侯卫东一直在施工现场，熟悉情况，他也去。”他这样安排也存了心思，尽量不让秦飞跃、粟明等人与高志远直接联系。</p><p>  </p><p>    赵永胜的理由摆得上桌面，秦飞跃不好去争，心道：“你去找高志远，我就去找马县长汇报工作，县官不如现管，他们两位才是真正的父母官。”</p><p>  </p><p>    等到粟明回了电话，高长江不停地摇头，道：“侯兄弟，你真是傻大胆，居然能够指挥起党委书记来了。你是一员福将，总是能心想事成。</p><p>  </p><p>    “老书记特别喜欢吃上青林望日村的风干野鸡，让我们去弄十只风干野鸡，记住，一定要选最好的风干野鸡。明天，你、我还有赵永胜一起到沙州。”</p><p>  </p><p>    侯卫东没有耽误时间，他从高长江火炉下面掏出来一块烤得喷喷香的红薯，边吃边走，很快到了望日村。</p><p>  </p><p>    见到了贺合全，侯卫东单刀直入地道：“贺书记，给我找十只风干的野鸡，要最好的。”</p><p>  </p><p>    “侯疯子，风干的野鸡要五十块钱一只，你弄这么多来干什么？哪个出钱？”贺合全头顶上没有多少头发，有个绰号叫做贺绝顶，来自于聪明绝顶这个成语。据说这个绰号的创作者还是铁柄生校长。</p><p>  </p><p>    “这条路不能停工，但是县里的钱不要白不要。赵书记准备带队到沙州去一趟，找高志远老书记出面，争取将上青林公路纳入县里的规划。”</p><p>  </p><p>    上青林山的人都把高志远看成了力量的化身，听说是去找高志远，贺合全道：“我马上就去找，这钱是不是由镇里面解决？十只就是五百元，村里面负担不起。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“明天要把野鸡收齐，钱的问题等我们回来再说。镇里面解决不了，就让三个村平摊。”</p><p>  </p><p>    贺合全愤愤地道：“秦大江那个锤子人，独石村上山的路拉出来了，他想打退堂鼓，绝对搁不平。”</p><p>  </p><p>    为了不让公路停修，侯卫东这一段时间就如外交官一样，穿梭在三个村的干部家中。他不断游说各村，让他们仍然按照原计划继续投入劳力，不能让工程停工。</p><p>  </p><p>    秦大江等人还是给了侯卫东三分薄面，没有马上让工程停下来。</p><p>  </p><p>    第二天早上，高长江和侯卫东6点30分就起了床。此时天仍然黑沉沉一片，两人打着手电，在一片狗叫声中往下青林赶去。到了青林场镇，天空才慢慢地亮了起来，两人在青林镇外面的面馆，一人要了一碗炸酱面，“吸吸溜溜”地吃了起来。</p><p>  </p><p>    侯卫东脚边放了一个竹编背篼，里面是用蛇皮袋装着的风干野鸡，这是从望日村收来的礼品。尽管是冬天，背着这一筐东西下山，他额头上还是微微有些发汗。</p><p>  </p><p>    在镇政府大门等到8点，一辆桑塔纳滑了过来。司机小张平时对人是一副爱理不理的样子，他把车停在了院中，拿了一个水桶，开始洗车。</p><p>  </p><p>    高长江走了过去，道：“小张，来抽烟。”小张又擦了几把，这才接过烟抽，怨道：“高乡长，又有啥子事情，跑沙州来回好几个小时，硬是整死人。”</p><p>  </p><p>    侯卫东把风干的野鸡提了过来，礼貌地道：“张师傅，能不能把这个东西放到后备箱？”小张继续抽烟，视侯卫东如无物，正眼也没有瞧一眼，更没有反应。</p><p>  </p><p>    侯卫东提着蛇皮袋，尴尬地站在一旁，耐着性子道：“张师傅，这是带到沙州去的望日村野鸡。”</p><p>  </p><p>    小张仍然没有反应，他吸劲抽了两口烟，提起水桶，又开始擦汽车，嘴里道：“拿到一边去！”</p><p>  </p><p>    这一下，侯卫东脸上就挂不住了。因为对方是赵永胜的司机，他忍着怒气。如果眼神是刀，侯卫东已经将小张杀死了无数遍。</p><p>  </p><p>    小张仗着是党委书记的专职驾驶员，向来眼高于顶。有一天，侯卫东在粟明家中吃了饭，当时秦飞跃、粟明、晁杰、黄正兵都在场。此事不知被谁传到赵永胜耳中，他在车上骂道：“侯卫东到镇里不好好工作，成天钻营拍马，素质真是太低了。他还是党员，也不知怎么入的党？”</p><p>  </p><p>    小张天天跟着赵永胜，对其好恶了解甚深，此时见到了侯卫东，就给了他一个下马威。</p><p>  </p><p>    看着故意给自己难堪的小张，侯卫东心中发誓：“君子报仇，十年不晚。狗*的小张，你要为今日的傲慢付出代价。”他毕竟是二十来岁的年轻人，修身养气的功夫很不到家，脸上已带出些怒色。</p><p>  </p><p>    高长江在一旁看不下去了，他知道小张是臭脾气，担心侯卫东控制不了情绪，便故意无话找话地对侯卫东道：“你到了沙州，可以抽空去看一看张小佳。小佳虽然是大城市的女孩子，一点都不娇气。”</p><p>  </p><p>    正在这时，赵永胜走了过来，身边还跟着一个中年妇女和一个二十出头的年轻人。</p><p>  </p><p>    赵永胜和高长江说了几句，高长江来到了侯卫东身边，神情很无奈地道：“老弟，你今天不去了，到领导家里去拜访，人多了效果反而不好。”</p><p>  </p><p>    侯卫东没有想到赵永胜不让他去沙州。本来去不去沙州也无所谓，只是赵永胜这种做法太伤人自尊心了。他的血使劲地往上涌，恨不得一拳打在赵永胜的脸上。</p><p>  </p><p>    赵永胜坐在副驾驶的位置，中年妇女、年轻人和高长江坐在了后排，小汽车屁股冒着烟，骄傲地离开了镇政府大院子，将孤零零的侯卫东扔在一旁。侯卫东眼中有了隐隐的泪光。“男子汉，要坚强。”他握紧了拳头，在心中给自己打气。</p><p>  </p><p>    陆续有人进了院子，侯卫东不想见到镇上的人，他昂首阔步地走出政府大院，仿佛又充满了斗志。</p><p>  </p><p>    一条小路，指向上青林，一条公路，去往益杨县城。侯卫东站在十字路口彷徨，赵永胜、小张两人的面容就在脸前飞来飞去，让他愤恨不已，与此同时，他对前途也有了莫名的灰心。</p><p>  </p><p>    “我要把石场好好办起来，老子水路不通走旱路，仕途不通我就走商路,老子找刘维通关系，交通局修路要碎石，这是发财的大好时机。”打定了主意，充满愤怒的侯卫东就上了前往益杨的公共汽车，在中午11点的时候，他来到了益杨县交通局。</p><p>  </p><p>    侯卫东经常来找刘维，科里面的同志都把他认熟了。一名短发男子道：“刘维升官了，换了办公室，在隔壁科长办公室。”</p><p>  </p><p>    科长办公室只有一张办公桌，还有一排书柜，另外还配置了一台电脑。刘维坐在旋转椅子上，人虽然丑点，却也是人模狗样。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“刘工，当了科长也不通知一声，今天中午我请客，以示祝贺。”</p><p>  </p><p>    上青林开始修路以后，刘维已上了六次山，和侯卫东颇为熟悉了，道：“侯疯子，你小子不在公路上盯着，跑到这里来干什么？”</p><p>  </p><p>    “我是来了解全县交通大形势。”</p><p>  </p><p>    刘维兴致勃勃地拿了一幅地图，道：“你看这地形，只要修通了上青林公路，南部的五个乡镇就连成了片，上青林山上的资源也就可以大开发。上青林公路肯定要修，只是什么时候修还没有最后定下来。当然，其他乡镇也各有优势，不少乡镇的头头已经约了局长们吃饭。青林镇领导反应最迟钝，居然只派了你一个小虾米过来探听虚实。”</p><p>  </p><p>    侯卫东知道刘维和高志远是亲戚关系，没有隐瞒他，道：“赵永胜和高乡长今天到沙州去找高书记，请他出面做工作。”</p><p>  </p><p>    刘维听说镇里有了行动，道：“只要高主任愿意出面，县里会考虑他的意见的。而且上青林公路的毛坯已经拉了一大半了，对于捉襟见肘的县财政来于说，这是一个有利的竞争点。”</p><p>  </p><p>    下班时间到了以后，侯卫东把刘维拉到了馆子里，点了一大桌子菜，边吃边聊。</p><p>  </p><p>    侯卫东敬了酒，道：“我有位亲戚在独石村开了一家石场，既然全县大办交通，碎石和片石用量肯定很大，你到时介绍些工程过来。”</p><p>  </p><p>    刘维明白是侯卫东办的石场，他用劲拍了侯卫东肩膀：“侯疯子很有商业头脑，上青林石头是极佳的修路材料，以后用量一定很大，你现在可以尽量扩大规模，到时只怕你供应不及。”</p><p>  </p><p>    上青林石头到处都是，谁也无法做垄断生意，侯卫东开始诱导刘维，道：“你在交通部门，熟人多，干脆我们合伙再办一个石场。”</p><p>  </p><p>    “如果是前一段，我肯定会跟你一起做这个生意。我现在刚接手工程科工作，休息时间又要帮人画图，没有精力去搞石场。不过，侯疯子你放心，到时我会帮你介绍业务。”他还有一个原因没有说出来，高志远已经表态要把他调到市交通局，因此他暂时没有考虑青林镇的事情。</p><p>  </p><p>    吃饱喝足，刘维自去上班，侯卫东在街上闲逛。突然他心里涌起了对小佳的思念，就到公用电话上给小佳拨通了电话。</p><p>  </p><p>    小佳借调到建委以后，她就和另一个女孩子两人一个办公室，而另一个女孩子长期不在。因此，侯卫东和小佳两人通话方便了许多。接通了小佳的电话，侯卫东满腹心事却不知从何说起。在他心目中，办石场是很低档的一种选择，意味着在镇里混得不好，更意味着三年内调入沙州已成泡影。侯卫东怕小佳对自己失望，有意无意向小佳隐瞒了这件事情。</p><p>  </p><p>    小佳毕业之后一直很顺，没有体会到侯卫东在偏僻乡镇所经历的痛苦，道：“你在哪里？你昨天说要到沙州来，什么时候到？”</p><p>  </p><p>    想起早上的事情他就冒火，侯卫东自尊心强，没有给小佳说起这件窝囊事，道：“今天有事来不了，改天来。”</p><p>  </p><p>    小佳抱怨了几句，问道：“现在大学毕业慢慢开始搞双向选择了，还有好几个月大学才毕业，办公室已经收到了不少自荐信。对了，你们镇里的书记是不是叫赵永胜？”</p><p>  </p><p>    “你怎么知道赵永胜？”</p><p>  </p><p>    “他儿子今年6月从武汉大学毕业，想进沙州建委，把自荐书寄了过来。我看他的简历上说父亲是青林镇党委书记，他条件不错，我准备把他的自荐书送给柳副主任。”</p><p>  </p><p>    侯卫东一下就明白过来，赵永胜肯定是带着老婆儿子到沙州去找关系了，心道：“难怪他不让我跟着到沙州，老天有眼，现世现报。”他就将赵永胜如何阻止自己调到计生办，以及今天之事原原本本地讲给了小佳听。</p><p>  </p><p>    小佳听说心上人受了委屈，眼泪差点流了出来，愤愤地道：“我这就把他的自荐书扔到厕所去。”</p><p>  </p><p>    侯卫东连忙道：“那小子寄的是平信还是挂号？”</p><p>  </p><p>    小佳道：“是平信。”</p><p>  </p><p>    侯卫东听说小佳要把信毁了，觉得这样做不道德，可是想起早晨的遭遇，心肠又硬了起来，道：“小佳，谢谢你，替我出了一口恶气。”</p><p>  </p><p>    “你是我的老公，谁欺负你，我就跟谁急。”小佳道，“这封信落在我手上，这是善有善报，恶有恶报。”</p><p>  </p><p>    挂了电话，侯卫东一直压抑着的心情终于有些好转。他沿着街道朝书店走，想找一找有关建筑材料方面的书。</p><p>  </p><p>    忽然，一辆车停了下来，车窗打开，镇长秦飞跃道：“侯卫东，你不是到沙州去了，怎么还在这里？”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“赵书记说用不着去这么多人。我刚从交通局出来，找刘工问了个技术问题。”</p><p>  </p><p>    秦飞跃招了招手，道：“上车。”</p><p>  </p><p>    等侯卫东上了车，秦飞跃问道：“马县长下午3点30分要听我汇报上青林公路的建设情况，你跟我一起去。这是你送来的进度表，数据是否准确？”</p><p>  </p><p>    侯卫东心里一热，道：“这些数据都核实过多次，一点水分都没有。”他坐在后厢，看着秦飞跃的后背，心道：“秦飞跃比赵永胜好，居然能够带我去见县长。”</p><p>  </p><p>    到了县政府，秦飞跃叮嘱道：“马县长很细心，如果我有什么数据或是问题答不上来，你要赶快提醒。”</p><p>  </p><p>    侯卫东回想了一遍公路的事情，由于所有事情都是亲力亲为，所以很有信心。</p><p>  </p><p>    七品官，在说唱文学中向来要加上一个前缀——芝麻，表示对县令等七品官的轻视。侯卫东在学生时代深受说唱文学的毒害，将益杨县长看成了七品芝麻小官。此时被秦飞跃带着去面见县长，他在上楼的时候居然有些慌乱，暗自为自己打气道：“县长也是人，两只眼睛，一个嘴巴，紧张个屁。”</p><p>  </p><p>    县长办公室房门关着，是那种做工精致的防盗门。秦飞跃正准备敲门，门却打开了，一人走了出来，他神情颇为严肃，道：“秦镇长，你稍等一会儿，马县长正在和李县长谈事情。”</p><p>  </p><p>    秦飞跃满脸是笑容，道：“桂主任，什么时候到青林来视察工作？”</p><p>  </p><p>    桂主任叫桂刚，县政府办公室主任，三十四岁，是益杨县的后起之秀。他一边走一边道：“秦镇，等春天来了，我带几个人到青林山上去打野鸡。”虽然县政府办公室主任和镇长都是正科级，可是府办主任长期跟在县长身边，其分量自然不是镇长所能相比的。</p><p>  </p><p>    秦飞跃道：“一言为定，到时我给桂主任打电话。”</p><p>  </p><p>    在门外等了约半个小时，秦飞跃这才进了马有财办公室。</p><p>  </p><p>    侯卫东第一次见识了县长的办公室。办公室约有四十个平方，一张宽大的办公桌，后面是一排书柜，摆满了厚厚的大部头。办公桌前面摆了几张沙发，屋角放着几盆茂盛的室内植物。一侧墙上挂着一个条幅，有几个龙飞凤舞的大字——“宁静致远”。</p><p>  </p><p>    马有财并没有坐在办公桌前，他和李冰副县长坐在沙发上看着一些交通建设的效果图。对于先修哪一条路，县里意见并不统一。李冰分管交通，已经做了两套方案，其中一套是在1994年修通上青林公路。</p><p>  </p><p>    “秦镇，说说上青林公路的情况？”马有财背靠沙发，眼睛余光似乎看了侯卫东一眼。</p><p>  </p><p>    秦飞跃显然经过了精心准备，汇报得很是流畅，也抓得住重点。</p><p>  </p><p>    汇报结束后，马有财道：“现在看来，修上青林公路无非就是两个优势，一是将青林、李山等五个镇连接了起来，二是盘活了上青林的矿产资源。”</p><p>  </p><p>    他话锋一转，道：“大办交通建设，并不是全县每个镇都同时修路，应突出重点，集全县之力，先将连接沙州和吴海等地的干线上档升级。公路等级一定高，修一条就要成一条，彻底改变益杨县对外交通不便的现状。至于上青林公路，虽然有很多优势，但是毕竟是局部问题，先放一放，就不纳入九四公路建设年计划了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东心里大急，看着秦飞跃，希望他能多汇报两句。</p><p>  </p><p>    秦飞跃是行政一把手，他知道马有财喜欢听什么，道：“马县长，上青林山上有石灰石和煤，储量很大。如果开发出来，五年之内，至少可以增加五百万税收，对益杨城的建设有益处。”</p><p>  </p><p>    马有财不为所动，很舒适地靠在了沙发上，道：“县里经费捉襟见肘，有所为有所不为，先修通干线，这个大方针不能变。”</p><p>  </p><p>    听马县长这样说，秦飞跃也就不好多说。</p><p>  </p><p>    侯卫东急了，在一旁大着胆子道：“马县长，上青林独石、尖山和望日三个村投劳五十万人次，已经将上青林公路基础挖出来了。县里不用投资太多，就可以得到一条很好的公路，不仅能盘活资源，而且连通五个镇，有百利无一弊。”他天天泡在上青林公路上，此时情急之下说出来，一下就讲到要害处。</p><p>  </p><p>    马有财反问道：“五十万人次，这个数据怎么来的？”</p><p>  </p><p>    侯卫东对于修路的各项数据烂熟于胸，道：“上青林总人口七千五百六十二人，三个村每天出劳力一百五十多人，每天就有近五百人。从10月初开始修到现在，除去下雨天，有近九十多天，出劳也就有五十多万人次。”</p><p>  </p><p>    马有财不动声色地问道：“误工费等费用如何解决？”上一次秦飞跃在会上发言，主要讲镇里如何决策如何组织，并未对村民投劳讲得太具体。</p><p>  </p><p>    秦飞跃连忙道：“由于没有路，上青林守着宝山受穷，所以镇里组织修路，上青林群众一呼百应，都愿意无偿投劳，误工费、青亩费一分钱都没有要，而且中午自带伙食。镇里解决的主要是炸药、图纸费以及必要的工具费。”</p><p>  </p><p>    马有财点了点头，道：“青林镇这种不等不靠的做法很值得肯定。有些乡镇道路破烂不堪，也不想想办法派人维护，眼睛就只盯着县财政。”他又夸了侯卫东一句：“这个小伙子头脑很清楚。”</p><p>  </p><p>    秦飞跃这才介绍：“他是侯卫东，去年公招的大学生，是镇里修路领导小组办公室主任。”</p><p>  </p><p>    得到县领导亲口表扬，侯卫东只觉一股热血从脚底直冲脑门，虽然是冬天，背上已经渗出了汗水。</p><p>  </p><p>    “我这个人，喜欢鞭打快牛，更喜欢给快牛吃草，既然青林镇修路的愿望这样强烈，又有这样的基础，县里可以考虑一部分资金。李县长，到时你制定一个方案，在常务会上研究。”</p><p>  </p><p>    李冰道：“上青林公路是山岭重丘道路，公路计划修多长？”</p><p>  </p><p>    秦飞跃一时语塞，侯卫东接过话头，道：“目前准备修十六公里，如果修到最远的望日村以西，就在二十公里左右。”</p><p>  </p><p>    李冰道：“我的初步想法是由交通局组织专业施工单位来铺路面，我估计得有上百万。镇里要保证提供片石和碎石，村里则免费出劳力，具体方案拿出来以后，拿到政府常务会上研究。”</p><p>  </p><p>    秦飞跃脸有喜色，他还想为镇里多争取一些，道：“铺路要用大量片石和碎石，这笔费用也不得了，镇里承担有些困难。”</p><p>  </p><p>    马有财基本同意了李冰的方案，定了调子：“就按照老李所说的方法办，这条路，县里已经以奖代补给了二十万。等常务会议通过以后，让曾昭强早日介入，把这条路修成样板路，公路通车以后，我要带领全县乡镇的一把手来参观。”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>