<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六章 引起市常委领导注意 郎才女貌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六章 引起市常委领导注意 郎才女貌</span></h2><p>从马有财办公室出来，秦飞跃很是高兴，他对侯卫东的表现也很满意，夸道：“侯卫东表现得好，今天这事很有成果，今天中午你要多喝几杯，我检查你的酒量。”</p><p>  </p><p>    侯卫东听了这活，禁不住就想起了望城山庄的事情，他心口一阵乱跳。</p><p>  </p><p>    上了小车，秦飞跃就取出一部大哥大，道：“喂，我是秦飞跃，找个地方喝酒。”打完电话，他对司机道：“到益杨宾馆。”</p><p>  </p><p>    到了宾馆，火佛煤矿的周强已经等在里面。桌上摆了几个花式冷盘，一个年轻的女孩子打开了一瓶五粮液，站在一旁等候，周强道：“秦镇，今天整一瓶还是两瓶？”</p><p>  </p><p>    秦飞跃想起一个问题，道：“周强，我在车上打电话，没有耽误就直奔这里，你怎么来得这么快？”</p><p>  </p><p>    周强头上还冒着热气，道：“我本来就在宾馆里，宾馆顶楼新修了健身中心，我在上面跑步。”他拍着自己的肚子，“这几年，也不知怎么搞的，这肚子一天天就朝外鼓。再不锻炼，恐怕就要三高了，高血脂、高血压、高血糖都是富贵病，十年前，哪里听说过三高症？所以从这个角度来看，改革开放确实是好政策，我们终于患上了美帝国主义才得的病，也算从得病这方面提前实现了赶英超美！”</p><p>  </p><p>    虽然这是歪理，可也歪得有几分道理。大家想想也是，笑了起来。</p><p>  </p><p>    一瓶五粮液，用高脚玻璃杯恰恰能倒四杯，秦飞跃感叹道：“我们喝酒必须要实行改革了，上青林就是一个大酒窝子，每一次喝酒都要搞得死去活来。这种喝法已经落伍了，以后我们内部人不要拼命地喝，今天我定个量，只准喝一瓶，侯卫东除外。”</p><p>  </p><p>    只喝一杯酒，这顿饭就吃得轻松，谈笑间，美食就灰飞烟灭，一瓶酒，侯卫东喝了一半。</p><p>  </p><p>    周强意犹未尽地道：“宾馆新开了一间歌厅，设备好，我们去吼几声，出出酒气。”</p><p>  </p><p>    听说不去望城山庄，侯卫东松了一口气，他心道：“外面的世界发展真是快，毕业前还流行大舞厅跳舞，现在跳舞就落后了，最时髦的是唱卡拉ok。”</p><p>  </p><p>    上了六楼，见到一些闪亮的满天星，满天星后面写着三个暧昧的艺术字——今朝醉。艺术字外面是一圈追光灯，就如女人会说话的眼睛一般。一个穿着红色制服的侍应生走了过来，周强不等侍应生相询，道：“到帝皇大包。”</p><p>  </p><p>    侍应生就将周强等人带到了一个房间，里面设施一应俱全。侯卫东是第一次来这种包间，就藏拙，坐在一边不说话。</p><p>  </p><p>    周强在里面如鱼得水，很老练地对侍应生道：“找几个漂亮的，来一打啤酒。”</p><p>  </p><p>    随后又进来了一个穿着学生服的女侍应生。她身上穿着学生服，但是学生服却只到腰间，露出了一截白生生的腰身，很刺眼。</p><p>  </p><p>    周强在侯卫东耳边暧昧地笑道：“这种女孩在这里面叫做公主，只能看不能摸。当然只要肯花钱，摸摸也可以。”</p><p>  </p><p>    过了一会儿，侍应生就端来了果盘和酒杯，穿着学生装的小妹妹就开始放音乐。侯卫东没有想到，她放的第一曲，就是那首略显忧伤的《明天你是否依然爱我》。</p><p>  </p><p>    一个侍应生带了四个打扮妖艳的年轻女子走了进来，年轻女子站了一排，高个子恭敬地对周强道：“先生，这四位小妹你满意吗？”</p><p>  </p><p>    侯卫东偷眼看坐在一旁的秦飞跃，见他安之若素，心中暗道：“看来秦飞跃是真好这一口。”转过心思又想：“他带我来做这些事情，看来把我当成了心腹手下了。”想到了今天给自己难堪的赵永胜，秦飞跃对自己的重视就显得格外的珍贵。</p><p>  </p><p>    见秦飞跃没有提出反对意见，周强打了一个响指：“ok，就这几人。”周强主动把一位最性感的女子拉到了秦飞跃身边，把一位略青涩的女子带到了侯卫东身边。有秦飞跃在一旁，侯卫东无论如何也放不开。他在沙发上挪一挪，与那女子保持了一定的距离，那女子随即又移了过来。</p><p>  </p><p>    “送战友，踏征程……”小厅里回荡着秦飞跃雄浑的声音，他毫不顾忌地搂着身边的女子放声高歌。在沙发的另一端中，周强把那女子弄得“格格”直笑，也不知他对那个女子说了什么。</p><p>  </p><p>    秦飞跃数次喝酒都带着侯卫东，这让周强对侯卫东重视起来。他摸了小姐几把，拿着两个小杯，走到了侯卫东身边。碰了酒，周强凑在侯卫东耳边道：“兄弟在青林镇讨饭吃，多多关照。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“周总客气了，你要关照我。”</p><p>  </p><p>    两人随口说了几句，周强突然道：“赵永胜是笑面虎，你以后和他打交道要多留些心眼。他办事手太黑，如果把我惹急了，一封信寄到检察院，他吃不了兜着走。”</p><p>  </p><p>    侯卫东虽然对赵永胜的感觉也不好，可是他与周强没有深交，只是敷衍着。</p><p>  </p><p>    周强格外亲热地道：“你以后有发票就拿给我，当哥哥的给你处理。企业办、派出所的头头都在企业报账，老弟别太老实。”</p><p>  </p><p>    涉及这些敏感问题，侯卫东更不愿意谈得过深。去点了两首歌，唱完歌，秦飞跃和周强不知所踪，陪他的女子就想把他拉到黑屋子去。侯卫东只是和她跳舞，不肯进那间黑屋子，让那女子颇为不满意。</p><p>  </p><p>    几个人离开益杨宾馆的时候，已经是9点过了。侯卫东谎称在城里有亲戚，便在宾馆门口与秦飞跃分了手。</p><p>  </p><p>    “秦飞跃耍得太肆无忌惮了，这样下去，迟早要出事。”侯卫东想到秦飞跃的行为不断地摇头。可是想到秦飞跃镇长的身份，侯卫东不禁又开始怀疑自己：“难道是我的胆子小了，落后于时代？”</p><p>  </p><p>    等到秦飞跃和周强的小车绝尘而去，侯卫东就准备打出租车到沙州学院的招待所。他站在路边刚刚朝左看，却吃惊地见到了两张熟悉的面孔——刘坤和段英。</p><p>  </p><p>    两人并排走着，一边走一边谈笑着。刘坤穿了一件黑色风衣，黑色大衣没有扣，里面是一件藏青色西装，很有青年才俊的派头。段英穿了一身灰色长大衣，头发就和小佳一样，烫了一个时髦的小卷发。</p><p>  </p><p>    郎才女貌，颇为般配。</p><p>  </p><p>    “刘坤到底将段英追到了手。”</p><p>  </p><p>    侯卫东见段英和刘坤走在了一起，心里觉得酸酸的。这种感觉就如自己的东西，虽然平时没有用，也不愿意被他人取走。</p><p>  </p><p>    刘坤看见了侯卫东，快活地道：“侯卫东，你在这干吗？”</p><p>  </p><p>    侯卫东这才装作发现了两人，道：“刘坤，段英，是你们！”</p><p>  </p><p>    刘坤一脸的幸福，道：“我和侯卫东是一个寝室，段英和张小佳也是一个寝室，我们还真有缘分。等小佳到益杨来的时候，我们一起玩。”</p><p>  </p><p>    面对着侯卫东，段英内心就微微地起了波澜，这一段时间她与侯卫东多次见面，不知不觉之中心里有了他的影子。可是侯卫东是泥菩萨过河自身难保，如今绢纺厂破产在即，她必须进行自我救赎，刘坤的家庭就是救赎的捷径。</p><p>  </p><p>    刘坤继续道：“侯卫东，新的交通规划出来以后，各镇都想争取财政资金，竞争得厉害。李县长正在分管交通，有什么事情，你尽管和我联系。”</p><p>  </p><p>    侯卫东看不惯刘坤志得意满的神态，淡淡地道：“今天马县长和李县长已经对上青林公路有了决定，至少要给我们一百二十万。”这话他是在吹牛，因为一百二十万只是李冰的估计数，并不是最终的数字。</p><p>  </p><p>    刘坤瘪了瘪嘴，做出不屑一顾的神情，道：“修一条路，至少是几千万，一百二十万算什么，只是毛毛雨，小意思。”</p><p>  </p><p>    侯卫东忍不住刺了一下，道：“马县长亲口答应，上青林公路完工之时，他要亲自去剪彩。”</p><p>  </p><p>    刘坤原本就想在段英面前逞能，没有料到侯卫东根本不配合，他不高兴地道：“修一条乡道，好小的事情，马县长现在答应了，到时未必要去。”</p><p>  </p><p>    段英知道侯卫东为了这一条路费尽了心思，还贷了款才拿到了图纸。她不满意刘坤的居高临下，帮腔道：“上青林公路是侯卫东的心血结晶，事关七千村民，怎么算是小事？”</p><p>  </p><p>    刘坤正在追求段英，把段英的话奉为圣旨，听到她发话，立刻道：“好好，不说这上青林公路。侯卫东，走，我和段英请你去唱歌。”</p><p>  </p><p>    刚才在益杨宾馆唱得很不爽快，因此，侯卫东听到有人请他唱歌就腻味。更何况是刘坤携段英请他唱歌，道：“今天喝多了，头昏得很，改天再说。”</p><p>  </p><p>    段英知道侯卫东在益杨没有落脚之处，一个人肯定要去住旅馆。想到此，她心里没来由生出些同情，还有丝丝柔情，擦身而过的时候，她禁不住回头看了一眼。当侯卫东上了一辆出租车，她心里隐隐有些失落。</p><p>  </p><p>    刘坤兴致很高，他对段英道：“星期天到沙州去玩，我去找交通局借辆车。”</p><p>  </p><p>    段英没好气地道：“我星期天要睡懒觉，哪里也不想去。”</p><p>  </p><p>    在段英面前，刘坤脾气和耐心都是一流，道：“那中午，我请你去吃鱼，交通局附近新开了一家鱼馆，味道还不错。”段英对于刘坤的追求是半推半拒，也就不再拒绝，道：“我知道那家鱼馆。我11点直接过去，你不用来接。”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>