<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六章 引起市常委领导注意 马王爷三只眼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六章 引起市常委领导注意 马王爷三只眼</span></h2><p>侯卫东很快回到了沙州学院的招待所。招待所有些年头了，设施陈旧，但是胜在安静和整洁。他躺在招待所的床上，望着天花板发了一会儿呆，烦躁的心情渐渐地安静了下来。</p><p>  </p><p>    “今后的道路到底应该如何走？我到底追求的是什么？”他默默地思考着自己的人生问题。离开学校半年来，他如一只断线风筝，在空中飘来荡去，没有根基，失去了目标。</p><p>  </p><p>    “修身、齐家、治国、平天下。”这是中国知识分子的人生目标。侯卫东自觉算不上知识分子，可是潜意识中还是有强烈的入世之心。在益杨、吴海这种经济不太发达地区，一个男人的成功，最重要的衡量指标是官当得多大。侯卫东参加益杨党政干部公招，就意味着他将在官场实现人生的价值。</p><p>  </p><p>    如今大半年过去了，他一头栽进了上青林的深水池里，拼命地游啊游，却根本看不见彼岸，始终踏不上实实在在的陆地。</p><p>  </p><p>    反反复复想了半天，侯卫东再次明确了思路：“我只是一个渺小的人物，治国平天下太过遥远。现在只能修身齐家，最迫切的目标是想办法在三年内调到沙州去。而要调动沙州，除了走官道，还需要发财。”</p><p>  </p><p>    这是一个很实际的目标，虽然调到毫无头绪，侯卫东却不想放弃。第二天，侯卫东有意放纵了自己，痛痛快快地睡了一个懒觉，直到10点30分才起床。等他坐着老牛般缓慢的客车回到青林镇时，已经是下午2点。</p><p>  </p><p>    侯卫东准备找粟明汇报工作，虽然马有财有了表态，但是没有在政府常务会上通过，毕竟还算不得数。下一步到底如何操作，还是要先问问清楚。他在青林镇外面的馆子里炒了两个菜，狼吞虎咽地吃了，然后进了镇政府。</p><p>  </p><p>    粟明办公室里坐了好几个人，里面烟雾缭绕，他见到侯卫东出现在屋外，道：“侯卫东，来得正好，我正想找你。”</p><p>  </p><p>    粟明向侯卫东介绍道：“这是红河坝村的晏道理支书、刘勇主任，这是修公路的侯疯子。”</p><p>  </p><p>    晏道理长着黑红的面孔，扔了一支烟给侯卫东，又对粟明道：“红河坝村不通公路的主要原因虽然是要修一座桥，这座桥实际上只有十二三米的跨度，费用不超过二十万。既然上青林盘山公路都修得起来，镇里也要考虑修红河坝村的公路。手心手背都是肉，镇里要一碗水端平。”</p><p>  </p><p>    粟明看着情绪激动的晏书记，道：“修上青林公路，镇里实际上一分钱都没有出。修路的事情侯卫东最清楚，让他给你们讲一讲。”</p><p>  </p><p>    侯卫东这才明白，红河坝的村干部们也想修路。上青林公路是他一手一脚弄起来的，他如数家珍把修路的过程向村干部一一道来。</p><p>  </p><p>    介绍完情况，粟明道：“镇里确实经费紧张，上青林修路主要靠社员们投工投劳，包括青亩费，都是村民们无偿贡献。”</p><p>  </p><p>    晏道理半天都没有说话，抽了几口烟，才道：“昨天我带着村干部沿着上青林公路走了一遍，这公路修得确实可以，涵洞都修了八个。”</p><p>  </p><p>    侯卫东很有成就感，笑道：“涵洞是公路必不可少的设施，主要用于排水。上青林山上有许多山沟，只要下雨就会产生大量山水，涵洞必不可少，八个实际上还远远不够。”</p><p>  </p><p>    晏道理打量了侯卫东好一会儿，才道：“粟镇，我有一个要求，等到上青林公路修好了，就让侯卫东驻我们村。他到我们村里来，我们争取在1995年把红河桥修起来。”</p><p>  </p><p>    村里有这个劲头，粟明很高兴，道：“等到上青林公路完工，把侯卫东调到红河坝村来。”</p><p>  </p><p>    受人重视和尊重，是每个人的精神需要。听了晏道理的话，侯卫东也产生了心理上的满足感，道：“多谢晏书记看得起。”</p><p>  </p><p>    等到红河坝村干部走了，粟明把办公室房门关上，道：“昨天到底是怎么一回事？”看着粟明突然严肃的表情，侯卫东一时没有摸清头绪，道：“粟镇长，你说什么，我不太清楚。”</p><p>  </p><p>    “昨天秦镇长和你去见了马县长，到底谈了些什么？”</p><p>  </p><p>    侯卫东就把昨天的经过说了一遍，粟明抱怨了一句：“两个领导做事不互相通气，现在弄成这样，真是麻烦。赵书记刚刚给高乡长打了电话，让你无论如何在4点钟要赶到镇政府。等一会儿要商量上青林公路的事，你要有心理准备，赵书记脾气不太好。”</p><p>  </p><p>    会议在下午4点钟准时召开。会议室安了一张椭圆形的桌子，赵永胜、秦飞跃、蒋有财、粟明、晁胖子、唐树刚等人围坐在前排。这是侯卫东第一次参加镇政府的党政联席会，他没有资格坐上圆形桌，而是坐在墙壁前的一排椅子上。</p><p>  </p><p>    赵永胜和秦飞跃脸上都裹着一层寒霜，这让侯卫东心里没来由地紧张起来。</p><p>  </p><p>    赵永胜主持了会议，他先说了两件无关紧要的事情，就直奔了会议的主题：“昨天，我和高乡长去拜访了沙州人大主任高志远，请他出面做工作，将上青林公路纳入1994年县里的交通建设重点工程。高志远是青林镇老领导，他没有犹豫就答应了此事，当着我们的面给县委祝焱书记打了电话，提出了由县政府全额投资的要求。祝焱书记答应将此事纳入全年计划。”</p><p>  </p><p>    说到这，他提高声音，道：“今天上午桂刚主任给我打电话，同一天，同一件事，书记、镇长分别找了县委书记和县长，提出了差异很大的要求，桂主任问青林班子有没有统一的意见。”</p><p>  </p><p>    秦飞跃冷笑道：“我是行政一把手，到县里争取资金，这是很正常的事情。”</p><p>  </p><p>    赵永胜火气很大，道：“秦镇长，你知道我去找高主任，为什么不多等一天，非要当天去找马县长，这是什么意思？我们两人有不同意见，那是工作中的不同看法，可以在班子内部协商。你这样做就是把意见暴露在县领导面前，还讲不讲团结？顾不顾大局？”</p><p>  </p><p>    “高主任提出的方案将为上青林公路带来极大的好处，而你不经党委研究，擅自提出另一套方案。上青林各村至少要多投入数百万元，这些损失得由秦镇长来负责。”</p><p>  </p><p>    秦飞跃冷笑道：“好大一顶帽子，我可承受不起。”</p><p>  </p><p>    赵永胜铁青着脸，扭头看着侯卫东，毫不留情地斥责道：“侯卫东，年轻人要老老实实工作。你知道我到沙州去做什么，却阳奉阴违，成天想着钻营，见缝就钻的人最终没有好下场！”</p><p>  </p><p>    侯卫东根本没有料到赵永胜会突然向自己开火，他血猛地上涌，很想当场反驳，却强忍着，用钢笔使劲地戳着笔记本。</p><p>  </p><p>    赵永胜批评侯卫东，实际上是敲山震虎，道：“蒋书记，明天下文，免去侯卫东工作组副组长的职务。现在的大学生，太不像话了，没有规矩，不讲道德。”</p><p>  </p><p>    侯卫东到底是年轻人，他再也控制不住自己，抬起头，一字一句地道：“我是什么样的人，群众自有公论。你作为党的书记，没有调查就没有发言权，滥用职权，很威风吗？”</p><p>  </p><p>    粟明从内心深处喜欢侯卫东，见他出言不逊，急忙站了起来，厉声道：“侯卫东，你出去！”他走到侯卫东身边，拉着侯卫东的手使劲捏了捏，低声道：“少说两句，先回上青林。”</p><p>  </p><p>    侯卫东这一番火气，其实在心中积累了许久，今天终于找了一个口子，发泄了出来。</p><p>  </p><p>    赵永胜被侯卫东的几句话气昏了头，对秦飞跃道：“青林镇党委、行政是一个整体，重大决定必须征得党委同意。涉及全镇的大事，政府不能擅自决定，必须要经过党委会研究。”</p><p>  </p><p>    秦飞跃心中一片雪亮，赵永胜发这么大的火，昨天的事只是一个诱因。最实质的问题还是在乡镇企业和基金会上，赵永胜要趁机加强他党委书记的权力，重新掌握对乡镇企业的决策权。</p><p>  </p><p>    他轻飘飘地道：“赵书记，今天在党政联席会上，我们有事论事，你把一个年轻人扯进来做什么，太没有党委书记的风度。这件事情你若真的认为我做得不对，我可以写检查。不过，检查内容写什么，我搞不清楚，请赵书记帮我参考。”</p><p>  </p><p>    他一字一顿地道：“我，秦飞跃，青林镇政府的镇长，没有征得党委书记赵永胜同意，擅自向马县长汇报工作，严重违反了组织原则。是否需要我将这封检查书送到县政府办公室，请马县长过目？”</p><p>  </p><p>    自从赵永胜和秦飞跃撕破脸面以后，在会上的公开争执也就越来越多了。但是如此直接而激烈，还是有史以来的第一次。</p><p>  </p><p>    副书记蒋有财低着头，在纸上随手画着圈，一句话也不说，恪守沉默是金的信条。</p><p>  </p><p>    见两位领导都失了风度，粟明实在看不下去了，道：“我建议改时间再开会，大家都要冷静。”</p><p>  </p><p>    赵永胜闷着头喝了一杯水，拿着茶杯就离开了会议室。他回到办公室，犹自愤恨难平，关上房间门，就在屋里转来转去，如一只困兽。</p><p>  </p><p>    “侯卫东，原本想给你一点机会，你却自作孽不可活，不给你教训，不晓得马王爷三只眼。”赵永胜想着侯卫东的顶撞就怒火冲天，可是侯卫东工作组副组长被撤掉以后，就是无职无权的普通白兵，而且已被发配到青林镇，根本就没有可以剥夺的东西了。</p><p>  </p><p>    他把蒋有财叫到办公室，道：“侯卫东人品有问题，暂停他的工作，深刻反省以后才能上班，你去办这事。”</p><p>  </p><p>    蒋有财见赵永胜把事情办得过激，道：“侯卫东在上青林修路，如果停职，估计要引起一些不好的反应，而且停职的理由不太充分。”</p><p>  </p><p>    稍稍冷静下来的赵永胜，回想起侯卫东的言行，心里也觉得对他过于严厉和苛责了。可是，侯卫东最后所说的几句话深深地伤害了他，他心又变得如上青林的石头一样硬，道：“不处分也可以，就让他永远待在上青林，只要我在，他就别想调回到镇里来。”</p><p>  </p><p>    青林镇一山难容二虎，赵永胜是土生土长的干部，是由老县委书记一手提拔起来的。如今老书记调到沙州去了，他在县里就失去了靠山。而秦飞跃是县委赵副书记的嫡系，从乡企局调到青林镇，走的是曲线救国的路子，有赵副书记的背景，秦飞跃并不怕地头蛇赵永胜。</p><p>  </p><p>    这一次党政联席会的事很快就在上青林传遍了。村干部最讲究现实，侯卫东为了修路，左奔右跑，做了大量扎实有效的工作。秦大江、江上山、曾宪刚、贺合全、唐桂元等村干部看在眼里记在心上，暗地里都为侯卫东鸣不平，便不声不响地轮流请他喝酒，工地上有什么事情也仍然找他商量。</p><p>  </p><p>    经历了这个风波，侯卫东对仕途进步灰心了。以前他大部分时间都扑在公路上，如今，公路毛坯完成了大半，他只花一半的时间在公路上，另一半的时间花在了新开的石场上。</p><p>  </p><p>    开办石场需要的手续颇多，侯卫东最终说服了曾宪刚，在开业之前就开始办主要手续。</p><p>  </p><p>    秦飞跃在担任镇长前曾是乡企局副局长，他看了刘光芬的身份证以及有她签字的材料，就知道这是侯卫东打的擦边球。他已把侯卫东看成自己人，这次因为他受了委屈，便给县里相关部门去了电话，请求他们帮忙。</p><p>  </p><p>    有了秦飞跃的帮助，侯卫东石场的主要手续办得极顺利，费用基本上减半。只是春节之前，派出所为了安全，冻结了雷管炸药，因此石场只能在节后开业。</p><p>  </p><p>    1994年春节前，公路的毛坯终于修到了望日村。望日村的村民见不可能的事情变成了现实，在村头放了半个小时的鞭炮，热闹地庆祝了一番。</p><p>  </p><p>    侯卫东，则大醉一场。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>