<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七章 账上趴着十二万 有钱人的幸福生活</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七章 账上趴着十二万 有钱人的幸福生活</span></h2><p>挖到了第一桶金，侯卫东便想再单独开一个石场，这一次他不想与人合伙。</p><p>  </p><p>    前一阶段天天泡在公路上，他对于公路沿线的地形相当熟悉，早就瞄上了一处好场地。资源厚，盖山薄，也没有住家户，而要租用这一块地，就必须和独石村打交道。</p><p>  </p><p>    侯卫东提了两瓶泸州老窖，来到了秦大江的家里。</p><p>  </p><p>    两人都是好酒量，一瓶泸州老窖下肚，秦大江脱掉了衫衣，露出石匠特有的强健体魄。他微红着脸，指着侯卫东道：“你不耿直。”侯卫东知道秦大江外表粗豪，实则心思细密，这样说必然有深意。他并不争辩，笑道：“废话多，碰酒。”</p><p>  </p><p>    又碰了两杯，秦大江道：“疯子，我们关系如何，既然是兄弟，为什么不和我一起合伙开石场？你老哥也是石匠出身，打石头是行家，不是吹牛，我的手艺比曾宪刚还是要稳当一些。”</p><p>  </p><p>    侯卫东仍然喝酒吃菜，等着秦大江借酒说真话。</p><p>  </p><p>    “老哥问过价钱，这一次交通局修上青林公路，你肯定挣了这个数。”秦大江用手指比划了一个“十”字道，“十万块，只有多没有少，你耿直点，我说得对不对？”</p><p>  </p><p>    侯卫东暗道：“看来开石场发财的事情，终究不能隐藏太久。秦大江是地头蛇，为人也耿直，应该让他成为开石场的同盟军。”</p><p>  </p><p>    此时，侯卫东虽然还是一个普通乡镇干部，可是手里突然拥有了十多万元可自由支配的巨款，自信心也就开始强大起来。自信心爆强有许多种表现方式，有的人趾高气扬，有的人愈发稳重含蓄。侯卫东稳重如大人物，静静地听着对手表达自己的观点，而他随时有权作出总结性陈述。</p><p>  </p><p>    秦大江看着侯卫东微笑的表情，恼怒地道：“疯子，你笑个屁！芬刚石场交给村里的管理费，今年要提高到五千块，少一块钱，我就让村民跟你闹。”</p><p>  </p><p>    侯卫东不紧不慢地道：“我看中了狗背弯，准备租过来做石场，村里准备收多少管理费？”</p><p>  </p><p>    秦大江瞪着大眼睛，道：“疯子，你眼睛歹毒，老实说，我准备在狗背弯开石场。”</p><p>  </p><p>    侯卫东斩钉截铁地道：“狗背弯是我的，你另外选地方。”</p><p>  </p><p>    秦大江拍了拍桌子，道：“疯子，你凭什么这么霸道？这里是我的地盘。”</p><p>  </p><p>    “我知道老兄也想开石场，如果开一个小石场，做小生意，既累又没有搞头，要做就做政府大项目。我和交通局熟，争取把上青林的石头打入沙益路和益吴路，到时你就跟我一起做。”</p><p>  </p><p>    秦大江被侯卫东挠到了痒处，他呵呵地笑了两声，开口道：“疯子是好兄弟，知道哥哥的难处，你借个万把块钱，让我也开张。”</p><p>  </p><p>    侯卫东爽快地道：“借钱可以，明天过来取，但是我有一个要求，必须打借条。”</p><p>  </p><p>    秦大江脸红筋胀地道：“难道侯兄弟信不过我？”</p><p>  </p><p>    侯卫东坚持道：“做生意，一定要亲兄弟明算账，先说断后不乱，借条肯定要写。”</p><p>  </p><p>    秦大江气得够呛，道：“狗*的疯子，硬是有钱就变狂了。好，你狗*的恶，明天我过来拿钱，顺便把狗背弯的协议签了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东一身酒气地回到了小院，就看见曾宪刚在院子转来转去。看见侯卫东，曾宪刚就道：“你跑哪去了？等你半天了。”</p><p>  </p><p>    两人坐到里屋，曾宪刚红光满面，两眼发光，道：“赚了这么多钱，只能给老婆说一万，其他的都要憋在心里，太难受了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东拿到十几万，心里也发烧，他太明白曾宪刚的感受了，嘴上却道：“十多万元就把你烧成这样，以后钱赚多了，再让你憋着，你肯定要发疯。”</p><p>  </p><p>    “我们什么时候到沙州去耍一盘，我也要买两身好衣服。”曾宪刚心中有一个愿望：他想穿着好衣服去见识一下沙州歌厅里的姑娘。上一次的狼狈逃跑，让他很没有面子。</p><p>  </p><p>    侯卫东当然无法知道曾宪刚内心的欲望，他想的是另外一码事，道：“芬刚石场是我们合伙的，这次赚了钱也不能独吞，要感谢朱局长、刘科长和梁经理，请他们吃饭、唱歌。还有一件事需要和你商量，这三个人都关键，每人都应该表示一下，同时争取下一个项目，你看行不行？”</p><p>  </p><p>    有了送三个点子的经历，曾宪刚承受能力明显增强了，道：“疯子，你说送多少？”</p><p>  </p><p>    “没有争取到业务的时候，就一人两千意思下。如果争取到大业务，我们再商量，还是由你去办。”</p><p>  </p><p>    曾宪刚心里也打起了小算盘：“如果每次都是我去表示，他们就会记着我的情，这些人也就变成了我的朋友了，而不仅仅是侯卫东的朋友。”想通了这一点，他痛快地道：“我去。”</p><p>  </p><p>    星期五上午，侯卫东便给梁必发打了电话，约朱兵、刘维在益杨宾馆吃饭。</p><p>  </p><p>    这是一场欢乐的晚餐。</p><p>  </p><p>    曾宪刚穿上了鳄鱼牌t恤衫，俗话说，人是桩桩，全靠衣装。他是石匠出身，上身肌肉极为发达，鳄鱼牌t恤衫正好将其身材的优势衬托出来。朱兵、刘维、梁必发与侯卫东有说有笑，曾宪刚插不上多少话，就一杯又一杯地与三人碰酒。</p><p>  </p><p>    荷包硬硬的，曾宪刚与前一次相比，从容了许多。吃酒、唱歌的时候，他将三个信封悄悄地递了出去。</p><p>  </p><p>    自从跟随着秦飞跃来到了益杨宾馆，侯卫东数次来到这里，先吃饭，再唱歌，已经成了规定动作。今天他刚刚上来，领班就走了过来，他认出了这个常客，恭敬地道：“先生，我们这里新开了泰式按摩，技术很好的，要不要试试？”</p><p>  </p><p>    侯卫东扭头看了一眼朱兵等人，见他们没要反对的意思，道：“走，泰式按摩。”泰式按摩只是听人说过，可是到底怎么回事，侯卫东并不清楚。</p><p>  </p><p>    小间里只有一张床，旁边一个床头柜子，放着一盘水果和一杯茶水。随后又进来了一个穿着丝绸短衣裤的年轻女子，她手里拿着一条白色短裤，轻声地道：“先生，请换上衣服。”</p><p>  </p><p>    侯卫东并不想显得太老土，可是当着这个年轻女子脱衣服，还是稍稍有些犹豫。那个年轻女子倒是神色正常，安静地等着。侯卫东心想：“反正还有一条内裤，也没有脱光，怕什么。”也就当着年轻女子的面，换上了短裤。</p><p>  </p><p>    泰式按摩，名头很响，侯卫东久慕大名。他躺在床上，以不变应万变。那女子上了床，道：“先生，请问轻点还是重点？”</p><p>  </p><p>    从来没有尝试过泰式按摩，侯卫东也就没有标准，他又看着女子小巧的身体，道：“重一点吧。”</p><p>  </p><p>    女子开始了工作，侯卫东感觉自己就是一个面袋，这位女子动作用力柔和均匀，左右手交替进行，推、拉、扳、按、压、揉、拿，从足部逐步地向心脏方向进行按摩，慢慢地，他浑身也觉得放松了许多。</p><p>  </p><p>    不知过了多久，那女子额头上已经微微有些汗水。屋内灯光柔和，女子皮肤虽不甚白，却显得很细腻。她跪在床边，休息片刻，轻声问道：“先生，这里有特别服务，你需不需要？”</p><p>  </p><p>    侯卫东其实是第一次到这种场所，对这些都一知半解。当年刘坤在寝室里谈起过，他也只是嘴巴厉害，实际上也没有做过。刘坤讲得眉飞色舞，他听得迷迷糊糊。</p><p>  </p><p>    女子说这话时，脸上没有什么表情，如主妇在菜市场问价一般，这反而让侯卫东轻松了下来。他压抑住内心的好奇，道：“还是算了，我想休息一会儿。”</p><p>  </p><p>    离开了小小的房间，侯卫东一直在回味着女子的行为举止。她举止言行，自然而淡定，仿佛是在做一件简单的事情，可是这事又确实不简单。</p><p>  </p><p>    他一人坐在客厅里，看着报纸。过了一会儿，朱兵、刘维和梁必发陆续走了出来，再等了10多分钟，曾宪刚才出来。</p><p>  </p><p>    酒足饭饱，全身舒畅，朱兵等人兴尽而回。结账之时，侯卫东才知道朱兵做了正规按摩，刘维和梁必发则享受了最高级别服务。他暗道：“大人物就是大人物，为什么朱兵能抵御住诱惑？看来以后一定要加强自身修养，提高反和平演变的能力。”</p><p>  </p><p>    晚上，在曾宪刚的要求下，侯卫东和曾宪刚在宾馆开了两个房间。</p><p>  </p><p>    坐在房间里看了一会儿电视，曾宪刚就走了进来，他的鳄鱼牌t恤衫没扎在皮带里，显得很随意。强壮的身体，加上高档的衣服，使曾宪刚看上去很有成熟男人的魅力。虽然举止还有些土气，可是他自信心明显增强，拘束和紧张渐渐少了。</p><p>  </p><p>    衣是人的脸，钱是人的胆，此话当真不错。</p><p>  </p><p>    “以前三十六年真是白活了。”曾宪刚坐在沙发上，眼神越过电视，穿透了墙壁，不知飞到哪里去了。</p><p>  </p><p>    他当年为了修房子，节衣缩食数年才存了两万多元。如今吃饭加唱歌和意思就花出去一万多元，想着这些钱，他牙根又开始酸痛起来。</p><p>  </p><p>    侯卫东很舒服地躺在床上，看着曾宪刚的表情，道：“这是必须要花的钱，舍不得孩子套不到狼，舍不得出血就没有生意。”</p><p>  </p><p>    曾宪刚兴奋地道：“今年是益杨的交通建设年，朱局长已经答应，沙益路要大量用芬刚石场的石子。这一次量很大，我们回去之后，加班加点地干，争取多备点料。”</p><p>  </p><p>    侯卫东兴致并不是太高：“听朱局长说，益杨财政紧张，所有供应商都得全额垫资。公路修好之后，付三分之一，余款一年结清，这就意味着我们要垫不少的钱。”</p><p>  </p><p>    朱兵说这话的时候，曾宪刚也在场，只是他并没有太在意。听到侯卫东说得这么严重，这才引起了他的重视，十几万拿到手，要让他全部拿出去，就如割他心头肉一般。</p><p>  </p><p>    曾宪刚心里暗暗打定主意，就算天塌了下来，他也只出七万元，另外的八万元，就是压箱底的钱，道：“我们签合同的时候，最好还是让交通局按进度拨款，拖得太久，我们这种小老板根本承受不了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“交通局是我们的衣食父母，现在只能走一步看一步。交通局毕竟是政府部门，他们最多欠债，而不会赖账。”</p><p>  </p><p>    两人聊了一会儿，曾宪刚便离开了侯卫东的房间。在侯卫东半醉半醒的时候，尖利的电话铃声将侯卫东惊醒。侯卫东火冒三丈地拿起话筒，里面传来一个女声：“先生，需要特殊服务吗？”</p><p>  </p><p>    挂断电话，侯卫东脑海里就浮现出按摩女子平静的面庞，心道：“两三年前，这些事都属于流氓范畴。如今却是见怪不怪，这世界真的变化了吗？”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>