<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七章 账上趴着十二万 全额垫资</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七章 账上趴着十二万 全额垫资</span></h2><p>早上起床，侯卫东给小佳打了传呼。过了一会儿，小佳才回电话。</p><p>  </p><p>    “周末我要到沙州来，你在不在？”</p><p>  </p><p>    小佳的回应并不是太积极，道：“这个周末，建委柳主任要请步市长吃饭，我是办公室工作人员，要去服务，实在是走不开。”</p><p>  </p><p>    虽然侯卫东热脸贴上了冷屁股，他却不生气，道：“小佳，我在上青林开了一个石场。”</p><p>  </p><p>    电话另一头，正好建委柳副主任走进了办公室。小佳并没有听到侯卫东在说什么，连忙把话筒放在桌上，给柳副主任打了一个招呼。</p><p>  </p><p>    建委柳副主任背着手，道：“小佳，晚上要请步市长吃饭。明天建委请步市长去视察建委几个新工地，你要主动点，多敬步市长两杯，他很器重你。”</p><p>  </p><p>    柳副主任是一个大秃顶，显得很有些智慧。他知道一把钥匙开一把锁的道理，从小道消息得知，步市长毕业于复旦大学的宝贝儿子步高看上了小佳，一心想和她谈恋爱。所以，每次请步海云吃饭他一定要带上张小佳。</p><p>  </p><p>    等到柳副主任离开了办公室，小佳将话筒放在耳边，幸好，话筒没有断，小佳连忙道歉。侯卫东已经听到了另一边的对话，知道小佳确实有事情，自嘲道：“我现在是青林镇在编的编外人员，随便到哪里也没有人管，所以天天都有空闲时间。”</p><p>  </p><p>    小佳听侯卫东说得很无奈，道：“你别跟领导顶牛，没有什么好处，刚才我听说你开了石场，我不赞同，你走仕途才是正道。”</p><p>  </p><p>    “小佳，我给你说实话，我得罪了青林镇书记赵永胜，仕途恐怕艰难了。不过墙内损失墙外补，我不当官，我发财。”</p><p>  </p><p>    小佳在沙州建委办公室，平时接触的都是腰缠万贯的开发商，对于开石场这种小生意，她还真没有看到眼里，道：“老公，你不要放弃，今晚建委请步市长吃饭，我去给他说，争取早些把你调到沙州来。”</p><p>  </p><p>    放下电话，侯卫东心中很不是滋味。单纯的小佳都可以和堂堂沙州市副市长说上话，而自己还在偏僻的上青林苦苦地挣扎，这让他心里颇不平衡。他站在益杨的大街上，一时没有了去路，这才想起，开石场赚了十几万的消息还没有来得及告诉小佳。</p><p>  </p><p>    再打电话过去，小佳已经离开了办公室。</p><p>  </p><p>    回了宾馆，曾宪刚的房门还关着，侯卫东敲了好几声，里面才有了声音。</p><p>  </p><p>    开了门，曾宪刚伸出了头，头发乱成一片，睡眼蒙眬的样子。侯卫东猛然间想起了晚上的电话，就笑道：“曾主任，昨晚肯定又欢喜了一盘，你可要注意身体。”</p><p>  </p><p>    曾宪刚倒了一杯水，大大地喝了一口，人似乎才清醒了过来。他道：“昨天晚上，有一个妹子找了上来，嘿嘿，城里妹子硬是不一样，大方、热情，皮肤滑得像绸子。”他看了看表，建议道：“疯子，今天也没有事，干脆我们两人到沙州去，好好耍一回。”</p><p>  </p><p>    侯卫东看着性致盎然的曾宪刚，调侃地道：“曾主任不愧为石匠出身，具有超强的作战能力，能不能悠着点？享受生话要细嚼慢咽。”</p><p>  </p><p>    曾宪刚跟着笑了起来，道：“真他*的过瘾，怪不得大家都想当有钱人。”</p><p>  </p><p>    侯卫东原本想回沙州，只是小佳有事，去了没有多大意思。回吴海县来回又要七个小时，跑来跑去累得慌，他就道：“我们还是回上青林，沙益路很快就要开工了，把芬刚石场的工人召集起来，吃顿饭。从后天起就开工备料，不做准备，到时会措手不及。”</p><p>  </p><p>    曾宪刚这才开始想正事，他双脚盘在床上，道：“芬刚石场的产量是固定的，沙益路大量要石头的时候，一家石场肯定不够，我自家的小石场也要开始动工了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“我在狗背弯也要开了一个石场，你后山的石场也要抓紧开出来。沙益路石料用量极大，我们要开足马力，才能将货供足。”</p><p>  </p><p>    曾宪刚放下心来，道：“我回去就开始准备。”侯卫东提醒道：“你的小石场还是要办相关手续，手续齐全，和大公司打交道就方便些。”曾宪刚也没有说话，两人也就没有继续这个话题，开始讨论起芬刚石场要投入多少钱，备多少料。</p><p>  </p><p>    侯卫东回到上青林，立刻开始全力启动狗背弯石场。他是按照现代石场的标准来建这个石场，十几万投进去，也没有多少响动。</p><p>  </p><p>    时间过得极快，转眼间就到了10月，在这几个月里，也发生了一些事情：</p><p>  </p><p>    一是段英顺利地调到了益杨报社，成了一名报社记者。她为了给青林镇发报道，深入到上青林，却没有见到侯卫东。邮政的杨新春给侯卫东新买的传呼机留了言，侯卫东没有回应。</p><p>  </p><p>    二是在党校认识的任林渡，顺利地出任了李山镇团委书记。</p><p>  </p><p>    三是侯卫东被放逐到了上青林，将仕途越看越淡。这期间，小佳在建委办公室的岗位上很出色，8月中旬，曾经跟随着建委柳副主任到过益杨县，县委祝焱书记、马有财县长亲自参加了接待。宾主欢笑一堂，由于时间匆忙，小佳只是在侯卫东的中文传呼机上留了言，两人并未见面。</p><p>  </p><p>    一切顺利的小佳此时也有了烦恼，步海云副市长的公子步高向她发起了强烈的攻势，而且愈来愈猛，大有不达目的不罢休之势。</p><p>  </p><p>    步高毕业于复旦大学，刚满三十岁。他在岭西省一家甲级资质的建筑公司工作了数年，然后自立门户，当上了一家小建筑公司的老总。他的触角伸进了沙州建筑市场，扩张得极快。在一个偶然的机会，他见到了当时才到建委办公室工作的张小佳，顿时眼前一亮，便展开了不懈的追求。小佳很果断地拒绝了步高的追求，明确表示自己有男朋友，但是步高不依不饶，依然狂追不舍。</p><p>  </p><p>    第四是青林镇镇委书记赵永胜的儿子赵小军，通过高志远的关系还是分到了建委。他初来之时，被张小佳找机会修理了两次，这使得赵小军郁闷之后又百思不得其解。一个很偶然的机会，他得知了张小佳的男朋友在青林镇政府，心里也就明白了几分，将其父亲一顿埋怨。</p><p>  </p><p>    赵小军是赵家唯一的大学生，是赵永胜夫人的心头肉。她听说儿子因为侯卫东在沙州建委受了委屈，也将赵永胜一阵数落。</p><p>  </p><p>    这半年来，赵永胜仍然和秦飞跃斗得不亦乐乎，两人各显神通，互不服输。侯卫东只是青林镇的小人物，那天会议以后，侯卫东再也没有出现在赵永胜眼前，他已对这位年轻大学生很淡漠了。被老婆儿子埋怨以后，他又将侯卫东纳入到自己的视线范围，并在一个合适的时候，宣布恢复侯卫东工作组副组长的职务。</p><p>  </p><p>    此时，沙益路建设刚刚进入高潮。由于上青林的石头质量最好，开采成本最低，碎石每一方比益杨罗盘石场要便宜一块钱，且质量优于罗盘碎石。因此，沙益路的碎石主要来自青林山。施工正常以后，每天对片石和碎石的需求量极大，芬刚石场、狗背弯石场、曾家石场、秦家石场、田大刀所开的小石场，以及习昭勇和另外几家开的石场，均开足了马力进行生产，才勉强保证了石料供应。</p><p>  </p><p>    五大石场之中最大的石场便是侯卫东独立办的狗背弯石场。狗背弯石场采用了梯田式的开采模式，这是侯卫东参观了沙州市一个大石场得出的经验。而其他小石场，均是采取直上直下式，作业面又高又陡，看下去很是吓人。</p><p>  </p><p>    侯卫东的心思全部放在石场上，工作组副组长的职位对他丝毫没有吸引力。不过赵永胜是青林镇党委书记，是青林镇最大的地头蛇。地头蛇发出了和解信号，为了石场生意顺利，他选择了虚与委蛇，找了个机会给赵永胜表态道：“赵书记，感谢组织对我的信任，我从哪里摔倒就从哪里爬起来，一定在上青林好好工作，多为老百姓办实事。”</p><p>  </p><p>    最令侯卫东焦心的是石场的事情，每天前来上青林拉石头的车穿梭不停。按理说上青林石场的大小老板们都应该高兴，但是沙益路采取了由石场老板全额垫资的方式，经过了一轮建设高潮，侯卫东手里掌握的十六万全部投了进去。手里没有钱了，而工程款还没有任何眉目。</p><p>  </p><p>    1994年10月19日，几个石场老板就聚在了上青林老院子里，商量着如何解决此事。侯卫东是开石场的元老，狗背弯石场又是最大的石场，他自然而然就成为了老板们的核心。</p><p>  </p><p>    “疯子，有什么办法？交通局再不付钱，石场就要停产了。”田大刀东拼西凑，弄了三万多元，办了一个小石场，搭上了沙益路建设的顺风船，满以为很快就发财了，谁知几个月下来，借的钱全部用光，还欠了电费、水费、青亩费、土地占用费和工资钱等各种费用约四万多。在石场上班的村民扬言，再不发工资就不干了。</p><p>  </p><p>    曾宪刚在数月前还有十几万家产，他自家后山的新石场规模比芬刚石场略小，排在了上青林所有石场的第三位。他原本只想投入一部分钱，可是机会来了以后，为了多赚钱，曾家石场开足了所有马力，运出的石料比芬刚石场还要多。因此他投资也就相对较大，如今除了账面上的利润，家里已是一贫如洗。他已有一个月没有品尝到猪肉味道，幸好家里池塘还养着几百斤鱼，否则硬是一月不知肉味。他有了前一次要款的经历，心里就踏实了许多，只是坐在一边抽烟，看着其他几个人叫苦不迭。</p><p>  </p><p>    秦大江借了侯卫东一万，又贷款两万，这三万元很快就如泥牛入海，不见了踪影。他又借遍了亲朋好友，才弄了两万元，随着工程进展，很快也不见了踪影。他拍着桌子道：“交通局硬是霸道，哪里这样办事的，我们联合起来，停了他们的石料，让他们来求我。”</p><p>  </p><p>    田大刀道：“把老子惹毛了，把交通局办公室炸了。”</p><p>  </p><p>    习昭勇听了田大刀的话，气不打一处来，道：“田大刀胡说八道，把交通局炸了，我们找谁要钱？”</p><p>  </p><p>    侯卫东年龄最小，反而是最为沉稳，道：“少说两句，这个时候别说气话。和交通局关系搞僵了，以后生意还想不想做，大家还是说点实在的主意。”</p><p>  </p><p>    秦大江满脸苦相，道：“这样拖下去，我们实在承受不起。疯子，我们几人找交通局曾昭强局长，跟他讲明实际情况，多少要点钱。”</p><p>  </p><p>    大家都同意秦大江的提议，侯卫东怕这几人心急乱说话，道：“找曾局长可以，但是一定要有礼有节，不能把曾局长得罪了。田大刀要么不去，要么不要说话，你那张臭嘴，说话太难听了。益杨县除了上青林，还有罗盘山也产石头，虽然他们的质量不如我们，但也能用，如果真的得罪了曾局长，麻烦大了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东给朱兵打电话联系了一下，朱兵便向曾局长汇报，约定第二天下午见面。</p><p>  </p><p>    上青林公路修好以后,山上终于通了公共汽车，不过班次很少。每天下午3点从益杨车站发车，6点到达上青林场镇，晚上客车并不返回，停在老乡政府的小院子里面。第二天早上7点钟发车，10点钟左右到达益杨县城。</p><p>  </p><p>    侯卫东、秦大江、曾宪刚、习昭勇和田大刀五个人，从上青林场镇上车，前往交通局，请求支付部分工程款。</p><p>  </p><p>    上青林公路虽然是泥结石路面，胜在新近铺成，客车平稳快速，10点30分，一行人准时来到了交通局六楼会议室。这是交通局班子开会的地方，特意用来接待几位石场老板。</p><p>  </p><p>    交通局曾昭强和朱兵早已商量好应对之法。</p><p>  </p><p>    朱兵最先出现在会议室，他满脸笑容，手里拿着一包红塔山，道：“曾局长有点事，等一会儿再过来。”</p><p>  </p><p>    他一边散着烟一边开着玩笑：“秦书记，好久没有见你。今天中午我在交通局找了一个高手，和你比一比酒量，上次到你们村里，把我喝惨了。”又道：“曾主任，你干脆买辆客车，跑运输也找钱，到我这里来办手续。”</p><p>  </p><p>    曾宪刚已经跟朱兵很熟悉了，他愁眉不展地道：“朱局长，别说买车了，家里已经揭不开锅了。朱局长拨一点款给我们，救救急，确实没得法了。”</p><p>  </p><p>    田大刀也想说话，一旁的习昭勇就瞪了他一眼，低声道：“你少开腔，听别人讲。”</p><p>  </p><p>    朱兵和习昭勇与田大刀都是初次见面，并不熟悉，也就没有和他们两位开玩笑。朱兵对侯卫东笑道：“疯子，我们单位分来了一位女大学生，漂亮得很，今天晚上我给你们创造一个见面的机会。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“被我老婆发现了，肯定要把我的小兄弟砍掉。算了，太冒险了。”</p><p>  </p><p>    朱兵努力营造了一种宽松、和平的气氛,道：“怕什么怕，现在流行家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。”</p><p>  </p><p>    昨天侯卫东打了电话以后，曾昭强和他就将资料调来看了看。这一看不禁吓了一跳，光是碎石这一项就需要付给上青林五个石场一百二十多万，还不包括数量巨大的片石。此时交通局账户里只有几万的日常生活费用，根本无法提前支付各种材料钱。</p><p>  </p><p>    朱兵知道侯卫东、秦大江、曾宪刚等人都没有多少钱，能撑到这个时候已经算不错了。但是交通局账上确实无钱，他只能按既定方案，先由朱兵采取安抚政策，再由曾昭强来杀下马威。</p><p>  </p><p>    随意地谈了一会儿，一位手拿着紫砂茶杯的年轻人走了进来，对朱兵道：“曾局长来了。”</p><p>  </p><p>    过了一分多钟，曾昭强出现在会议室大门。他梳了大背头，穿着藏青色西装，暗红色领带，表情严肃。来到会议室以后，也不理睬众人，坐到他的固定位置，端起紫砂茶杯细细地品了几口，这才抬起头，问：“上青林几个石场老板都来了？”</p><p>  </p><p>    朱兵点头道：“到齐了。”然后一一介绍道：“这是狗背弯石场的侯卫东，这是秦家石场的秦大江……”介绍完，曾昭强看了看手表，道：“今天跟大家见面，讲讲我的想法。”</p><p>  </p><p>    众人安静地看着曾昭强，耳朵都竖了起来。</p><p>  </p><p>    曾昭强声如洪钟，道：“沙益公路是县政府重点工程，随着沙益公路的开工，制约沙州发展瓶颈将被打破，所有参加沙益公路建设的单位和个人，都是益杨发展的功臣。”</p><p>  </p><p>    侯卫东暗道：“先褒扬，后面就是批评，看来形势不妙。”</p><p>  </p><p>    果然，曾昭强话锋一转：“益杨是穷县，是典型的吃饭财政，修公路的资金非常紧张。现在县财政资金没有到位，各位的材料款只有暂时拖欠，不是我不给，实在是没有钱。”</p><p>  </p><p>    秦大江等人脸就变绿了。</p><p>  </p><p>    习昭勇是公安人员，见过大场面，道：“曾局长你大笔一挥，就付点钱给我们，否则我们将被迫停产。”</p><p>  </p><p>    曾昭强看了习昭勇一眼，道：“当初签合同的时候，说得清清楚楚，如果当初觉得全垫资有困难，就不要签协议。现在工程进展了一半，没有特殊事由，必须严格按照合同办事。”他顿了一顿，加重语气道：“我喜欢和讲诚信的人打交道，讲诚信是我们继续合作的基础。交通建设是长期的过程，今年完不了，明年也完不了，各位老板如果想做得久，一定要讲诚信。”</p><p>  </p><p>    说到这里，曾昭强对朱兵道：“朱局长，哪一位老板想结账，也可以，但是丑话说在前头，今天结了账，以后就不要和交通局打交道了。”他讲了这几句话，站起身道：“我还有个会要开，各位有什么想法就和朱局长谈。中午就不要走了，由朱局长陪大家吃饭。”</p><p>  </p><p>    望着曾昭强扬长而去的背影，上青林众人一时说不出话来。大道理都被曾昭强说完了，权力也掌握在他手中，还谈什么。</p><p>  </p><p>    这一瞬间，一道闪电般的念头袭上侯卫东的心头，如果所有碎石企业联合起来，不向交通局供货，看曾昭强又能怎么办？他暗自思忖这种可能性，全县碎石企业联合，这事不太现实，但是上青林的石头质量最好，开采成本最低，如果联合起来，应该能够取得一定的话语权。</p><p>  </p><p>    等到曾昭强离开了会场，曾宪刚小声抱怨道：“当初签合同的时候，我就说不能全额垫资。现在合同签了，大家全都被套起了。”</p><p>  </p><p>    签合同的时候，交通局要求全额垫资，几次去谈合同，都没有谈下来。侯卫东最先同意全额垫资，他特意向曾宪刚申明：“芬刚石场是两人合伙，需要两人意见一致才能签。至于狗背弯石场和曾家后山石场，则不用征求意见，愿意签就签，不愿意签可以拒绝。”</p><p>  </p><p>    曾宪刚看到侯卫东的狗背弯石场签了全额垫资合同，也跟着签了。秦大江、习昭勇、田大刀随后也跟着签了全额垫资。</p><p>  </p><p>    此时拿不到钱，田大刀冲动地道：“侯疯子，是你要签全额垫资合同，拿不到钱要负责任，供电站催款催得紧，你借点钱给我，先把电费付了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东生气地道：“田大刀，是你要签合同，关我屁事？我又没有拿刀子强迫你。”</p><p>  </p><p>    习昭勇帮腔道：“田大刀，上当受骗自觉自愿，况且是你求着侯疯子帮你，说话办事要讲良心。”</p><p>  </p><p>    田大刀虽然对人蛮横不讲理，却独怵习昭勇，见习昭勇发了话，也就闭了嘴。</p><p>  </p><p>    朱兵见上青林众人争吵起来，心里好笑，道：“大家也不要抱怨，我查了账，沙益路修下来，各位都要发大财，如今就是稍稍晚一点拿到钱，咬咬牙撑过去，明年日子就好过了。你们一年赚的钱，我要干一辈子才挣得来，这样想，你们什么困难都不怕了。”</p><p>  </p><p>    秦大江有意和交通局朱兵搞好关系，便道：“算了，曾局长发了话，大家只有回去再想办法，有话到饭桌上再说。交通局难得请个客，今天我们要好好敬一下朱局长。”</p><p>  </p><p>    吃完饭，五人无心在益杨玩，便准备坐客车回益杨。五个人由于垫资太多，个个都缺钱花，到了车站，大眼望小眼，都不主动买车票，最后还是侯卫东面子薄，掏钱为众人买了车票。这一路上，五人都是心事重重，石场要维持运转，没有钱是万万不能。可是能借的钱都借遍了，而且每个人都在基金会贷了款，实在难有新的办法了。</p><p>  </p><p>    侯卫东除了找家人以外，只有找蒋大力，可是上一次借了蒋大力三万，再次开口，实在有些为难。</p><p>  </p><p>    回到狗背弯石场，他就把在狗背弯做工的三十多位村民召集起来，老老实实讲了现状以后，学着曾昭强的手法，道：“各位，你们在石场干了四个多月了，我从来没有拖欠过工资。如今交通局一分钱都没有付，我实在是没有钱了。这一个月的工资我只能打欠条，如果愿意干，明天就继续来上班，不愿意干的，就给我明说，我想办法也要将这个月工资付了，但是，以后你就不能在石场上班了。”</p><p>  </p><p>    “这事不必现在答复，回去和家里头的人商量一下，愿意干的，等交通局付了款以后，每人每个月增加五十元的延误费。”</p><p>  </p><p>    侯卫东信誉一直良好，在石场向来说一不二，村民们也很相信他。他们也看到了实际困难，大部分表示愿意继续干，只有少数村民担心拿不到工钱，没有当场表态。</p><p>  </p><p>    基本解决了工钱问题，侯卫东又要开始为电费等基本费用操心，这些都是必须拿现钱来支付的。为了筹钱，侯卫东明白了困兽是什么形象，更明白了一句话：“金钱不是万能的，但是没有钱却万万不能！”</p><p>  </p><p>    回到上青林的第二天早上，侯卫东带着烦恼去了狗背弯。虽然没有钱，石场还得开工，因为沙益路工地等着要材料。</p><p>  </p><p>    挖开土层就是厚实的石料，这些都是沉睡千年、万年甚至数十万年的不可再生资源，也是一块块躺着的人民币。</p><p>  </p><p>    侯卫东坐在石场的最高峰，俯视厚实的石头，看着村民们忙碌着。而他钱包空空，居然连一天的量也买不起了，只能坐在高峰上发呆。</p><p>  </p><p>    几位位于最高梯位的村民，正在撬一块被炸震松的石块。一个小伙子猛地一用力，旁边一块小石从十米高的采石台上落了下去，碰在地面上，发出了轰的一声，地面不足五米处就有几个正在给货车上碎石的村民。</p><p>  </p><p>    侯卫东吓出了一身冷汗，这石块虽然只有拳头大小，但是从十米台上落下来，若是碰中脑袋，被砸中人必死无疑。他的注意力一下就从缺钱问题转移到安全问题上。</p><p>  </p><p>    几步冲下了高台,他把何红富拉了过来，道：“让底下的人全部离开，我们俩回去商量一下安全规则。”</p><p>  </p><p>    狗背弯石场建好以后，侯卫东就把何红富请来当了副场长。侯卫东不在的时候，就由他全权代理。何红富正在算今天的采石量，见侯卫东满脸焦急，满不在乎地道：“疯子，今天不抓紧点，完不成定量。”</p><p>  </p><p>    侯卫东摇头道：“以前采石台低，没有什么大问题，现在采石台越来越高，有十米以上了，如果不注意安全，只怕以后要出事。高台作业的时候，底下一定不能站人，工期再紧，我们也不赚这个钱。”</p><p>  </p><p>    何红富仍然没有太在意，道：“上面施工的时候，底下小心点就是了，没有必要弄这么多规矩。”</p><p>  </p><p>    侯卫东由于鼓动修了上青林马路，在村民眼里就增添了不少威信。何红富是上青林少有的读过高中的村民，出了名的利嘴。两人争论了一会儿，侯卫东见他毫不在意，脸色便严肃了下来，道：“这个不争论了，必须按照我说的办。”</p><p>  </p><p>    他腰上的传呼机突然响了起来，他心里有事，就没有理睬，对何红富道：“遵守规定，规避风险，要给工人们讲清楚。他们打工为求财，别把命丢在里面了，如果丢了命，我们的罪过就大了。”</p><p>  </p><p>    传呼机又响了起来，侯卫东的传呼机是中文传呼机，看了留言：“小佳已上山。”侯卫东愣了愣，随即明白过来，急急地道：“何红富，你给我盯着点，我的老婆大人来了。”</p><p>  </p><p>    他又叮嘱了几句，便朝小院子飞奔而去。没有走多远，就在公路上看见一辆小车，正是赵永胜的那一辆。他此时心里全部装着小佳，见到书记的车也没有在意，继续走。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>