<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七章 账上趴着十二万 及时雨小佳</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七章 账上趴着十二万 及时雨小佳</span></h2><p>小车开到身边的时候，响了两声喇叭，随后停了下来。侯卫东有些奇怪：“赵永胜找我有什么事情？”</p><p>  </p><p>    车门打开，走下来的却不是赵永胜，而是小佳和另一位眼熟的年轻人。小佳的小卷发变成了直发，脸上绽放着灿烂的笑容。</p><p>  </p><p>    “小佳，你怎么来了？”</p><p>  </p><p>    小佳道：“我的同事赵小军，他是赵书记的公子。今天正好有车到青林镇，我请了假就过来了。”</p><p>  </p><p>    赵小军相貌和赵永胜有八分相似，他热情地握着侯卫东的手，道：“上青林公路是几代人的梦想，如今终于通车了。我听说过修路的经过，侯哥在里面起了关键作用，说实话，我很佩服侯哥。”</p><p>  </p><p>    侯卫东暗道：“赵小军倒是一个自来熟，也很会说话。”他没有回应修路这个话题，道：“你们是什么时候出发的，走之前也不来个电话。”</p><p>  </p><p>    小佳脸上满是笑意，道：“赵书记的车正好要回青林，我是临时说起到青林。”</p><p>  </p><p>    三人上了车，赵小军坐在前面，侯卫东和张小佳坐在后排。有外人在场，侯卫东和小佳也不好意思太过亲热，只是偷偷地握了握手。</p><p>  </p><p>    司机小张回过头，道：“侯大学，上青林的公路修得不错，特别是上了山以后，没有什么急弯，跑起来很舒服，比下青林公路修得好。”</p><p>  </p><p>    侯卫东虽然能和赵永胜一笑泯恩仇，可是那一次司机小张留给他的印象过于恶劣。对于小张的主动搭讪，他比较冷淡，只是想到小佳以后可能要坐他的车，就不冷不热地道：“公路是交通设计院设计的，当然有水平。”</p><p>  </p><p>    小车回到了上青林场镇的小院子，三人下了车，赵小军对小佳道：“张姐，明天上午7点钟，我上山来接你，你和侯哥难得见面，我不当电灯泡了。”</p><p>  </p><p>    小车离开以后，侯卫东和小佳对视了一眼，两人眼中都有了星星之火。进了屋，侯卫东顺手把门关上了，小佳刚说了一句：“这小屋比以前整洁多了。”嘴巴便被侯卫东堵住了，两人如饥似渴地亲吻了一阵，小佳突然摸着了侯卫东的头发，叫了一声：“老公，你头发怎么这么多灰？”</p><p>  </p><p>    侯卫东是从石场直接过来的，石场灰大，头发上自然就有一层石粉。他松开小佳，拍了拍头发，头发上立刻腾起了一层白灰。</p><p>  </p><p>    小佳使劲掐了侯卫东几把，道：“快烧点水洗澡，太脏了。”</p><p>  </p><p>    经过了刚才的拥抱，潜藏在侯卫东身上的“性趣”就如火药一样被点燃了。只是浑身石粉，别说小佳，自己也觉得难受，他就急急忙忙去烧水。</p><p>  </p><p>    洗完澡，侯卫东回到寝室，迫不及待地将小佳抱了起来。小佳细腻的肌肤，纤细的腰身，修长的腿，以及熟悉的味道和声音，都让侯卫东心醉神迷。</p><p>  </p><p>    激情之后，两人相拥在床上，小佳将头靠在侯卫东的手弯处，用手指在侯卫东腹部成块肌肉里划着方格，道：“赵小军说他爸爸答应调你到镇上去，这是一个好机会。”</p><p>  </p><p>    小佳的头发就在侯卫东鼻前，其头发上淡淡的女人味道是侯卫东的最爱。</p><p>  </p><p>    “小佳，我又开了一个石场，事情太多，到了下青林镇恐怕照顾不过来，我暂时不想去。”</p><p>  </p><p>    “老公，我觉得你走仕途才是正道，开石场或许能找些钱，但是因为开石场而耽误了前途，就得不偿失了。”</p><p>  </p><p>    由于小佳对开石场一事有抵触情绪，侯卫东很少谈石场之事。这一次小佳上山，倒是一个相互沟通的好机会。</p><p>  </p><p>    小佳为了照顾侯卫东的面子和情绪，尽量放缓语气道：“老公，如果还想在仕途上发展，就一定要下山，距离领导近一些，领导才能发现你的才能。如果下定决心要从商，在青林镇就实在没有意思，你完全可以到沙州来。”</p><p>  </p><p>    侯卫东不愿意下山，找借口道：“书记赵永胜和镇长秦飞跃矛盾很深，这种情况下，我最好是躲远远的，尽量少掺和到领导的矛盾中去。前一段时间为了修路的事情，我跟秦飞跃走得相对近一些，赵永胜连借口都不找，就将我的工作组副长职务免了。”</p><p>  </p><p>    小佳道：“我只是提议，最终还得由你来决定。”</p><p>  </p><p>    一夜缠绵，春光无限。早上，侯卫东带着小佳到姚瘦子的豆花馆子。出门之时，他拿出钱包看了看，道:“小佳，我现在穷得没有裤子穿，只剩最后六十元钱。”</p><p>  </p><p>    “这是怎么回事?开石场虽然说赚不了大钱，也应该不会亏本，你怎么穷成这样？”</p><p>  </p><p>    “这几年沙州都在修路，开石场还是很找钱，只是我们底子薄,为了扩大生产，又将全部收入投了进去。”他自嘲道,“现在变成了穷光蛋，明天要买炸药，我只有六十块钱，正急得要跳楼。”</p><p>  </p><p>    芬刚石场距离场镇颇远，侯卫东带着小佳去视察狗背弯石场。</p><p>  </p><p>    小佳现在是能和市长一级的领导同桌吃饭的人物，这让侯卫东很有些惭愧。狗背弯石场多少能增加侯卫东的自信心。</p><p>  </p><p>    小佳极亲热地挽着侯卫东的胳膊，突然，她道：“我发现了一个重大问题。”</p><p>  </p><p>    走在平整的公路上，侯卫东脚步顿了顿，道：“什么问题？怎么满脸严肃？”</p><p>  </p><p>    “老公，你开石场投资也不小，如今遇到了大难题，居然都没有想到我。”说着说着，小佳开始眼泪汪汪，“这说明你心中没有我，我们本来就是相隔两地，信任是所有问题的前提，你这样做，让我很伤心。”</p><p>  </p><p>    女人看问题的角度和男人不一样，比如一场战争戏，男人记住了血肉横飞的场面，女人关注的却是主人公的爱情故事。此时，侯卫东满脑子都是如何找钱应付危局，小佳却敏感地发现两人关系中潜在的问题。</p><p>  </p><p>    侯卫东自嘲地道：“恐怕是自尊心在作怪，大学毕业时，我自认为是天之骄子，谁知参加工作以后，才发现天之骄子一钱不值。刘坤在县政府办公室混得风生水起，公招生任林渡也当了镇团委书记，我陷到上青林，一事无成。</p><p>  </p><p>    “为了改变这个境遇，我这才大力促进修上青林公路，也就有了后来开石场之举。毕业前，我志向高远，从来没有想到会成为土老板。而成了土老板，意味着三年之期成了一纸空文，所以也不好意思向你提起这事，怕被你瞧不起，也怕丢了你的脸，你爸妈知道以后更不会同意我们的事情。”</p><p>  </p><p>    侯卫东说得诚恳，小佳双眼不知不觉湿润了。她紧紧地挽着侯卫东的手，脸靠在他强壮的肩头，道：“我是你的女人，什么事情都不准瞒着我，有福同享有难同当不是说着玩的。这一次我原谅你，如果下一次还这样，我就真的要生气了。”</p><p>  </p><p>    上青林处于大山上，向来偏僻闭塞，民风彪勇淳朴，很少有男女在公共场所手挽着手，路过的村民都好奇地盯着这两人。</p><p>  </p><p>    “老公，想不到你的群众基础还真不错。这么多人都认识你，他们为什么叫你疯子？”</p><p>  </p><p>    “修公路的时候，成天在公路上游来晃去，还做了许多可恶事情，就和疯子差不多。”侯卫东讲了请算命先生等故事。</p><p>  </p><p>    小佳笑得弯了腰，道：“我们建委有不少从乡镇提起来的干部，都说乡镇干部要练就说大话、假话、狠话的功夫，现在看来他们说的是真的。”</p><p>  </p><p>    到了狗背弯石场，小佳原本以为就是几个人打石头的小石场，没有想到石场规模这样大，当场被镇住了。石场车来车往，人声鼎沸，远远超出了她的想象。</p><p>  </p><p>    侯卫东骄傲地道：“这是狗背弯石场，是以我妈刘光芬的名义开的。另外一个石场叫做芬刚石场，是以我妈的名义与村干部曾宪刚开的。”</p><p>  </p><p>    小佳暗道：“难怪老公对仕途进步不太上心，看来他想当企业家。条条大道通罗马，当企业家也不错。”作为场长夫人，她对这个狗背弯很有责任感，凭着这大半年跑建筑工地的经验，道：“我给你提个建议，石场是危险作业，最好给工人配一顶安全帽，增加一点安全系数。”</p><p>  </p><p>    侯卫东夸道：“难怪我家小佳能调到建委办公室，士别三日当刮目相看。你给我打传呼的时候，我正在和何红富商量安全规范。沙州有好几个大石场，你能不能利用职务之便,弄一套标准的规章制度？”</p><p>  </p><p>    何红富正在犯愁，明天需要放炮了，可是炸药还没有弄来。他看见疯子和一个女子玉树临风般地站在高台上，三步并做两步上了高台，道:“疯子，明天一定要把炸药进回来，要不然就只有停工了。”</p><p>  </p><p>    “这是狗背弯石场的副场长何红富。”侯卫东又介绍道，“这是张小佳,我家里那位。”</p><p>  </p><p>    何红富道：“大嫂，欢迎到上青林，这里树多空气好，在大城市住久了，在这里正好洗肺。”</p><p>  </p><p>    张小佳很有兴致地打量了何红富一番，这位副场长言谈颇为得体，也和她印象中的农村人不一样。她笑道：“什么大嫂，这是黑社会的称呼，你叫我名字，张小佳。”</p><p>  </p><p>    何红富与张小佳说了几句，又直奔主题，道：“疯子，快点想办法，要不然明天真的要停产了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东苦笑道：“我只有六十块钱了，别说买炸药，等几天连生活费都没有了。”</p><p>  </p><p>    小佳从大衣服里取出自己的钱包，里面有一张银行卡，她道：“这里面有三千元，也不知够不够。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道:“算了，你这点钱投进去就是泥牛入海，起不了作用。”</p><p>  </p><p>    小佳气愤地道：“交通局完全是霸王合同，按进度拨款是行规。”她指着挖了十米多的采石台，“这么大的量，应该给预付款。”</p><p>  </p><p>    侯卫东摊了摊双手，道：“我们几个石场集体找过交通局，没有办法，交通局屁股大，我们几个小老板搬他不动。”</p><p>  </p><p>    何红富又抱怨了几句，下去继续指挥装车。他是副场长，侯卫东给了他一千元的月工资，这在上青林是绝对的高薪，因此他在狗背弯石场尽心尽力，成为侯卫东最为倚重的得力干将。</p><p>  </p><p>    侯卫东脸上皮肤被太阳晒得微微发黑，他看石场的神态非常专注，如一头东北虎在巡视自己的地盘。</p><p>  </p><p>    “老公要当企业家，就让他当吧。”看到了狗背弯石场，小佳认同了侯卫东的想法。她见到企业生产遇到了困难，也帮着想办法，问道：“老公，你还需要多少钱？”</p><p>  </p><p>    侯卫东沉吟了一会儿，道：“前期投入了这么多，村民工钱、土地费可以暂时不出，有三万元，我就能撑得过去。”</p><p>  </p><p>    “我们办公室柳大姐的老公是益杨工商银行的行长。我给她打个电话，看能不能想办法贷三万出来。”</p><p>  </p><p>    两人站在高台之上，山风顺着石场向上刮，石场的一个工人眼尖，道：“你们看疯子在做什么，好开放哟。”</p><p>  </p><p>    高台之上，侯卫东兴奋地搂住了小佳，使劲在她的脸上、额头上一阵狂吻。被小佳推开以后，他大笑道：“真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，我们赶快回去，你去给柳大姐联系，最好明天就把事情落实，免得夜长梦多。小佳，你是我侯卫东的福星呀！”几句甜言蜜语将小佳说得幸福得如花儿一样。</p><p>  </p><p>    小佳和柳大姐在一个办公室，两人关系挺好，而且小佳极有发展前途。所以，侯卫东的贷款申请以极快的速度办了下来，总算解了燃眉之急。</p><p>  </p><p>    青林山的石头质量好，公路开通以后，很快就有了名气。除了沙益路的大宗生意以外，还有零星的客户主动上山，石场对这些客户当然概不赊账。也正因为如此，上青林山上的几家石场就断断续续地施工，勉强保证了沙益路的碎石供应。而侯卫东的狗背弯石场由于有了贷款支持，生产一直正常，成为保证沙益路顺利施工的功臣。</p><p>  </p><p>    朱兵等人多次在不同场合夸奖了侯卫东，分管的李冰副县长和曾昭强局长都对狗背弯石场有了好印象。</p><p>  </p><p>    俗话说，人怕出名猪怕壮，上青林很快也被各有关职能部门盯上了。</p><p>  </p><p>    派出所管着爆炸物品，也就卡住了石场的命脉。派出所秦钢带队，走遍了大小石场，表示支持、关心和慰问，顺便提了些订书订杂志、报销汽油费、治安费等要求。几个石场虽然心里不情愿，还是满脸笑容地答应了秦钢的要求。侯卫东有两个石场，更是受到了特别关照，除了常规费用以后，还答应赞助派出所一吨汽油。当然，这要等到交通局款子支付以后。</p><p>  </p><p>    税务部门也登门服务，五家石场，只有芬刚石场和狗背弯石场办了正规税务登记。其他石场摆出一副死猪不怕开水烫的架势，和税务部门斗智斗勇。</p><p>  </p><p>    管理矿山资源的国土局也派员上山，摸清底数以后，将五个石场老板全部请到国土局，先是宣讲政策，然后照章收费。这一下，几个石场老板已是头昏脑涨，叫苦连天。</p><p>  </p><p>    侯卫东见国土局收费的法律政策依据充分，这费不交是不行的。唯一可以讨价还价的地方是石头资源的数量，石头大部分埋在地下，准确的资源数量就是一个伸缩性很大的数目。他在叫苦的同时，在资源数量上做了些文章。</p><p>  </p><p>    转眼到了12月，经过大半年的奋战，沙益路也要结束了。侯卫东等人眼巴巴地盼着交通的款子，可是望穿了秋水，还是没有等到款子。曾昭强在12月底表态最迟在1995年春季就能拿到货款。</p><p>  </p><p>    这是一个让人满怀希望的决定，也是一个让人快要崩溃的决定。</p><p>  </p><p>    由于临近元旦春节，大工程快完了，侯卫东和曾宪刚商议决定：将芬刚石场停产。等到益吴路启动的时候，再开芬刚石场，零星小量的碎石，由各自独立的石场供货。</p><p>  </p><p>    侯卫东趁着这个休息间隙，认真地总结了这大半年的生产。根据沙州市下发的规章制度以及狗背弯石场的实际情况，制定了《狗背弯石场安全生产十二规定》。规定要求每位上工的村民记熟，违反一次，扣钱十元，违反两次，扣钱五十元，一月违反三次，卷铺盖走人。</p><p>  </p><p>    何红富天天盯在现场，他脑子灵，积累了不少经验。侯卫东虽然表面上多花了钱，但是请了一个得力助手，也就轻松了不少。货运量少的时候，他隔个三五天不去石场，也没有任何问题。</p><p>  </p><p>    初至上青林的时候，侯卫东感到边缘化。一年过去，他在上青林变得超脱起来。</p><p>  </p><p>    侯卫东偶尔打扫办公室和会议室，喝点热茶，看看报纸，想一想石场的事情，按时到镇财政所领工资。不时到曾宪刚和秦大江家里去喝些小酒，还跟着贺合全到比较偏僻的林子去打了几次野山鸡。</p><p>  </p><p>    如果没有理想和追求，这种生活其实也还不错。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>