<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八章 要理解领导话外的意思 认识社会大哥</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八章 要理解领导话外的意思 认识社会大哥</span></h2><p>侯卫东正与交通局刘维在益杨宾馆喝酒，接到了项目经理梁必发的电话。</p><p>  </p><p>    “卫东，你到新天地来，我介绍几个朋友。”</p><p>  </p><p>    “我正在益杨宾馆喝酒。”</p><p>  </p><p>    “你做石场生意，各种人都要认识。今天介绍一位大哥，少啰嗦，赶紧过来。”梁必发很江湖地下了命令。</p><p>  </p><p>    侯卫东这才赶到了益杨新天地酒店。刚下车，一位短发年轻人走了过来，恭敬地道：“你是疯子哥？老大让我来接你。”</p><p>  </p><p>    此人神态和动作就如香港电影中的黑社会马仔，侯卫东心里存了几分疑惑。进门见里面是一张大桌子，足足坐了20人。梁必发和工程部的人在里面，另外还有几个神情陌生的年轻人。</p><p>  </p><p>    梁必发满脸红光，挥手道：“疯子，过来坐。”他身边坐着一个神情有些阴郁的短发人，等到侯卫东进来，发了话：“老七，给疯子腾了一个位置。”</p><p>  </p><p>    梁必发身边的一个年轻人站了起来，道：“疯子哥，里边坐。”</p><p>  </p><p>    看到这种场面，侯卫东在心里打鼓，心道：“这是些什么人？”</p><p>  </p><p>    梁必发端起两杯酒，道：“黑娃，这是我的好兄弟，疯子。”</p><p>  </p><p>    黑娃是益杨县大名鼎鼎的人物，读高中时打架不要命，被开除以后就混社会，也算是益杨江湖上的一号人物。</p><p>  </p><p>    “真是黑社会。”侯卫东心里很有些吃惊。</p><p>  </p><p>    黑娃很有社会大哥的气质，道：“疯子是梁哥的朋友，那没有话说。今天第一次见面，换大杯。”</p><p>  </p><p>    服务员拿了两个高脚玻璃杯子，黑娃倒了两杯酒，他举起一杯道：“第一次见面，喝大杯，加深印象。”</p><p>  </p><p>    黑娃仰头喝了以后，几个光头年轻人就盯着他。侯卫东一咬牙，将这杯酒利索地倒进肚子。</p><p>  </p><p>    两人的爽快，赢得满堂喝彩声。</p><p>  </p><p>    在益杨宾馆，侯卫东已经喝了六、七两白酒。这接近三两白酒喝下去，头开始晕眩了，也放松了警惕，很高兴地与众人喝酒。酒宴结束，梁必发拍了拍他的肩膀，道：“疯子，上去。”</p><p>  </p><p>    侯卫东迷迷糊糊跟着梁必发转着圈子。上了楼，梁必发将他朝床上一推，就关门离开了。过了一会，一个十七八岁的年轻女子走了进来，帮侯卫东脱下衣服以后，麻利地脱得精光，开始为醉倒在床上的侯卫东服务。</p><p>  </p><p>    昏头昏脑的侯卫东突然感到胸腹中一阵排山倒海，他跳起来就找厕所。低头看自己赤条条的，刚拿起衣服，就控制不住自己，跪在垃圾桶旁边，一阵狂吐。</p><p>  </p><p>    吐完之后，侯卫东头脑反而清醒了。这种香艳场面经历了数次，他早已不是吴下阿蒙，因此并不吃惊，头脑中立刻浮起了黑娃两个字。由于家中父兄都是公安，他深知黑社会沾不得，便将这个漂亮女子视若无物。</p><p>  </p><p>    女子眼中流露出一丝害怕的神情道：“黑哥打了招呼，如果没有陪好你，我要挨打。”</p><p>  </p><p>    侯卫东不理她，穿上衣服，转身就走。</p><p>  </p><p>    出了房间，见拐角处坐了两个黑衣年轻人。他们见侯卫东出来，便道：“疯子哥，这么快就出来了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“喝得这样麻，在她身上顶来顶去，就是硬不起来，妈的，下次来耍。”</p><p>  </p><p>    黑衣年轻人笑了几声，陪着东倒西歪的侯卫东下了楼，道：“疯子哥，有车送你回去。”坐上桑塔纳，侯卫东不愿意这些人知道他的去处，灵机一动道：“把我送到沙州学院大门。”</p><p>  </p><p>    沙州学院沉浸在夜色中，绿树也只剩下剪影。隔了十几米，便有一盏路灯，在路面形成一个光亮的圆圈。学生们一如往常，在校园内穿梭，一对一对的情侣在树影之下或是牵手或是相拥。</p><p>  </p><p>    侯卫东是以一个醉汉的身份穿行在校园内，脚步踉跄.酒劲不断往上涌。他在路边寻了一个黑暗处，扶着一株树就是一阵狂吐，惊起了树下一对情侣。女的道：“这人太没素质，你不准这样喝酒，否则不要你。”男的骄傲地道：“我是法政系的，怎么会干这种事情。”</p><p>  </p><p>    吐完之后，侯卫东买了一板乐百氏。乐百氏这种酸酸甜甜的味道，平时他是不喝的。今天喝起来觉得味道不错，他坐在石凳子上接连喝了四瓶。</p><p>  </p><p>    坐了一会，感觉才稍好一些，他凭着感觉朝招待所走。路过小书店的时候，他头脑越来越迷糊，下意识就拐了进去。他随手抽了一本有关交通方面的书，打开去看却是花麻麻一片。</p><p>  </p><p>    “侯卫东，你怎么在这里看书？”一个悦耳的女声响了起来。</p><p>  </p><p>    侯卫东手中书没有拿稳，“啪”地掉了下去，他扶着书拒就弯下腰检书，起来之时，胸口又是一阵酒涌，差点吐了出来。他抬起醉眼看了一眼。眼前是一位很安静的短发佳人，他直起腰，竭力保持着镇静，道：“郭兰，你怎么跑这里来玩？”</p><p>  </p><p>    郭兰巳经闻到了扑面的酒味，道：“我住在学院里面。”</p><p>  </p><p>    “我是沙州学院毕业的，以前怎么没有见过你？”</p><p>  </p><p>    “我家在里面，但是没有在沙州学院读书。”这些事，互相都说过，郭兰见他说话不清，知道他是彻底醉了。</p><p>  </p><p>    “我知道你的父母是学院的，我考进沙州学院，你就考了出去，我毕业，你又回来了，看来我们两人总是擦身而过。”酒精上脑，侯卫东在美女面前开起了玩笑。</p><p>  </p><p>    在郭兰最痛苦的时候，偶然中接受了侯卫东的无意帮助。由于那一次经历，她对侯卫东一直心存好感，见他醉得不行，道：“你喝醉了，跑到学院里来干什么，快回家。”</p><p>  </p><p>    “我家在吴海县，益杨没家，等会我住在学院招持所。”</p><p>  </p><p>    “原来如此。”郭兰明白了为什么能在后面的舞厅遇见侯卫东，她两条眉毛弯在了一起。劝道：“你书都拿不稳了，快去休息了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东跟着郭兰朝外走，小书店门外有几步梯子。下梯的时候，他差点摔倒在地上，郭兰见他实在太醉，上前扶着他，责怪道：“喝这多么酒干什嘛？走，我送你到招待所。”</p><p>  </p><p>    “酒是好东西，古人说得好，何以解忧，唯有杜康。”</p><p>  </p><p>    “你有什么忧愁，是为赋新词强说愁。”</p><p>  </p><p>    “家家有本难念的经，你在组织部，当然体会不到我的痛苦。”</p><p>  </p><p>    好不容易将侯卫东拖到了招待所，郭兰让他躺在床上，扯了一床被子盖在他身上，捂着鼻子将皮鞋给他脱下来，然后匆匆离开了。她回到家里，觉得自己也有一身酒味，洗了个澡，才将这难闻的味道去掉。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>