<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八章 要理解领导话外的意思 第一次安全事故</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八章 要理解领导话外的意思 第一次安全事故</span></h2><p>到第二天十点钟，侯卫东才从沉睡中醒来。醒来之时，愣是半天也不知自己在哪里。看到了桌子上的沙州学院招待所四个字，这才明白身处何方。他的记忆只能想起从桑塔纳车上出来的情景，进入学院这一段，他居然完全遗忘了。</p><p>  </p><p>    “是谁送我进来的？”</p><p>  </p><p>    服务员也是沙州学院教师的家属，她认识郭兰，此时毫不客气地打量了侯卫东一会，道：“你醉得走不动，是郭兰帮你订的房间。”</p><p>  </p><p>    “郭兰，怎么是她。”侯卫东苦苦地想着昨天地事情，这一段时间如真空一样，没有丝毫踪影。他用力地拍了拍头，心道：“看来以后还是少喝醉，黑娃这种酒，更不能喝，这个梁必发，怎么跟黑社会搞在一起。”</p><p>  </p><p>    正在这时，传呼机响了起来，侯卫东接过来一看，顿时跳了起来，这是一句短短的留言：“田大刀石场砸死人，速回，何红富。”</p><p>  </p><p>    虽然不是自己的石场出了事故，却是上青林石场的第一次事故。侯卫东不敢怠慢，招了一辆出租车，匆匆赶回上青林。</p><p>  </p><p>    到了小院，就见到满院子的人，这些人群情激昂，在院子里大吼大叫，好几个人认识侯卫东，抓住侯卫东就道：“侯疯子，你是政府的人，要给我们做主。”一些后来进院子的人，看见几个人围住了侯卫东，冲上来道：“打死了人，你还要跑。”一个年轻人飞起一脚向侯卫东踢了过来。</p><p>  </p><p>    有人喊：“这是侯疯子，打错人了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东扯过一位熟识的村民，道：“到底怎么回事？”村民道：“田大刀的石场砸死了人，一块石头从采石台上碰了下来，将刘家二娃脑袋碰开了花，当场就死了。田大刀说去找钱，跑了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东脸色苍白，暗道：“被我不幸言中，还是出了安全事故，幸好不是狗背弯。”他又问道：“这么多人围在这里干什么？”</p><p>  </p><p>    村民道：“田大刀的老婆住在这里，他们将刘二娃抬了过来，如果镇政府不解决，他们要将刘二娃抬到县政府去。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“田大刀石场是私营企业，又不是镇政府的企业，和政府有什么关系。”</p><p>  </p><p>    那村民道：“他们不管这些，镇政府不管，就到县政府去。”</p><p>  </p><p>    侯卫东拨开人群走了进去，一付门板放在地上，上面躺着一个三十多岁的汉子。那汉子浑身是血，特别是头顶上有一个大洞，足有拳头大小，把那汉子的头颅碰变形了，血肉模糊，颇为吓人。</p><p>  </p><p>    一个半大孩子蹲在旁边哭，另一个不到三岁的小孩子，坐在一旁玩着地下的小石头。三岁小孩子不明白到底发生了什么事情，玩得津津有味。里屋传来一阵吵闹声，过了一会，几个女子拉扯着从伙食团的大门走了出来。池铭头发散乱着，鼻子被打破了，鲜血直流，脸上青一块紫一块。</p><p>  </p><p>    “你们找田大刀，找我干什么，我又没开石场。”池铭不停地挣扎。</p><p>  </p><p>    习昭勇脸色铁青，大声吼道：“你们这是干什么，有问题就解决，政府马上派人上来了，喂，不许打人。”</p><p>  </p><p>    人群中传来吼声：“她和田大刀是一家的，田大刀跑了，她要赔钱。”</p><p>  </p><p>    高长江也在人群中，他高举着双手，道：“你们这么多人围在这里干什么，不是刘家的人全部出去。二娃家里的，找点水给刘二娃洗洗，再找件新衣服换上。”</p><p>  </p><p>    在习昭勇和高乡长的招呼之下，众人慢慢地朝外院退去。忽然，一阵惊天的哭声响起，刘二娃的母亲从外院冲了进来。众人一直瞒着她，可是这么大一件事情又怎么瞒得了，她得知了情况，发了疯朝老乡政府赶了过来。</p><p>  </p><p>    进院以后，刘二娃母亲扑在儿子身上。哭了一阵，她突然跳了起来，速度快得惊人，扑到了池铭身前，手一扬，用力地打了下去。</p><p>  </p><p>    只听得池铭啊的叫一声，脸上冒出了血花。</p><p>  </p><p>    习昭勇冲上去，将她拉开，顺手将其手上的尖石头夺了过来。</p><p>  </p><p>    侯卫东刚开始时发了一会愣，这时终于清醒过来。他看见池铭头上鲜血直流，大声道：“不要打人，打人犯法，把池铭带出去。”</p><p>  </p><p>    除了刘二娃的母亲和媳妇，其他人吼得凶，动得少。此时他们见池铭满头是血，也不知伤得多重，便闪开了一条道，杨新春等人趁机将池铭扶了出去。</p><p>  </p><p>    池铭一走，两个女人扑在刘二娃身上嚎哭，两个小孩也跟着大哭起来。</p><p>  </p><p>    正在混乱之时，院子外面响起了几声喇叭声，晁胖子和企业办李国富等人走了进来。下青林镇有好几个煤矿，死人之事难免，企业办应对这些事情，有着相当的经验。</p><p>  </p><p>    企办室主任李国富是干瘦的中年人，他跳上了一个石墩子，道：“我是青林镇政府企业办公室的李国富，受领导委托，来处理这件事情。事情己经发生了，肯定是要解决，你们不要堵着大门，刘家的亲属先把人抬回去，找几个代表到小会议室。”</p><p>  </p><p>    李国富在部队当过司号员，声音极为哄亮，一下就将乱哄哄的众人镇住了。他们一齐伸长了脖子，看着精瘦的李国富。</p><p>  </p><p>    这时，何红富、曾宪刚等人都闻迅赶到了老乡政府小院子。这几人与石场有关，见田大刀石场出了安全事故，都暗叫侥幸。</p><p>  </p><p>    何红富站在侯卫东身边，道：“疯子，你倒有先见之明，回去我们把安全规则再看一遍，让工人们必须背熟安全十二条。”</p><p>  </p><p>    侯卫东正有此意，道：“光靠背条例也不行，我们要在石场上设一个安全员。只要石场开工，就要随时检查安全，安全要成为矿上的高压线，无论如何都不能碰。”</p><p>  </p><p>    看热闹的人群越来越多，有的开始说怪话了：“真是想钱想疯了，连命都不要了，我就算是天天在屋里吃咸菜，也不到矿上去。”有的吼道：“让田大刀把赚的钱全部赔出来。”这些人见石场车来车往，虽然不知内情，也猜到石场老板肯定赚了钱，眼红起来。此时见石场出事，便幸灾乐祸地乱起哄。</p><p>  </p><p>    李国富在会议室唱起了主角，道：“矿山企业死亡赔偿，县里面是有规定的，我跟你们读一遍。”他取出一个发黄的小册子，念道：“矿山类企业工伤及死亡的赔偿标准，参照沙州市1993年标准制定……”</p><p>  </p><p>    读完规定以后，家属就开始大吵大闹，刘家母亲哭道：“一条人命才值两万块钱，这是哪家的王法。”刘二娃媳妇则哭道：“办丧事就要花好几千，你们赔这点钱，让我们孤儿寡母以后如何生话。”</p><p>  </p><p>    晁胖子分管企业和计划生育，这本是镇里两个美差，可是有利必有弊。近年来，随着企业增多，事故不断，去年下青林煤矿发生了一起重大透水事故，死了三人，他被县里记大过一次。今年煤矿企业倒还平安无事，石场却死了人。</p><p>  </p><p>    李国富对这种事情见惯不惊，面对哭泣吵闹的刘家人并不退让，道：“遇到这种事情，你们的心情我理解，也深表同情，但是企业出事故，赔多少，政策都有规定。企业只能按照这个来赔，政府的责任是督促企业及时全额赔付。”</p><p>  </p><p>    愤怒的刘家人已轻忍耐不住了，刘老头使劲拍打着桌子，一把鼻涕一把泪地道：“我们不要钱，只要我娃，把田大刀交出来我和他算账。”</p><p>  </p><p>    晁胖子道：“老刘，你要讲道理，我们是来帮你做工作，如果你这个态度，我们就不管你，你自己去找田大刀。”他威胁道：“刚才是谁打了池铭，如果造成了后果，要判刑。”</p><p>  </p><p>    刘老头跳起双脚骂道：“我知道你们是官官相护，不把事情解决了，我就把娃抬到县里去。”</p><p>  </p><p>    侯卫东是第一次经历这种调解，心道：“老刘死了儿子，本就悲伤，晁镇长这个时候去威胁老刘，可能会适得其反。”</p><p>  </p><p>    谁知，晁胖子发出威胁之言，刘家亲戚反而没有了语言。</p><p>  </p><p>    晁胖子对刘老头道：“你这是无理取闹，不管你把人抬到哪里去，都是这个价钱。”他缓了缓口气，道：“你这个当父亲的，心肠也狠，自古讲究入土为安，你把刘二娃抬来抬去，让他走得不安心，这是何苦。”</p><p>  </p><p>    刘老头被说到痛处，掩面呜咽。</p><p>  </p><p>    就这样磨来磨去，很快过了六点，刘老头一家人最后还是接受了企业办的调解，赔偿价为二万六千元。</p><p>  </p><p>    “一条人命就值二万六。”作为石场老扳，侯卫东又暗暗松了一口气，但是作为一个有同情心的人，一条人命的价格却让侯卫东感到心酸。</p><p>  </p><p>    刘老头一家人抬着刘二娃，哭哭泣泣地回去了。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>