<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八章 要理解领导话外的意思 深度合作</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八章 要理解领导话外的意思 深度合作</span></h2><p>1995年2月9日，侯卫东拿到了沙益公路的第一笔款，一共三十万，狗背弯石场二十万，芬刚石场十万。侯卫东付清工资以及其他杂费，还剩下六万。侯卫东算了算，他吃了一惊，剩在交通局账面上的六十七万元就是纯利润。</p><p>  </p><p>    侯卫东暗道：“第一桶金被我挖到了？”</p><p>  </p><p>    2月10日，侯卫东得到朱兵副局长的内线消息：“益吴公路益杨段也要在近期启动。”</p><p>  </p><p>    狗背弯石场开始扩建堆料场和入场口，而其他石场都处于半停工状态。</p><p>  </p><p>    16日，一个天气晴朗的日子，侯卫东仍然泡在石场里，传呼响起，交通局朱兵留言：“在山上等着，我很快就过来。”</p><p>  </p><p>    侯卫东拿到钱以后，原本想买一个最新款的摩托罗拉手机。据说是新型的数字机，和老式模拟机相比，性能好得多。只是这种款型的手机太贵，和一台小型碎石机差不多了，他就有些舍不得。而且上青林山上信号不太好，买来也没有多大用处，纯粹是一个摆设，所以仍然就用中文传呼机。</p><p>  </p><p>    在狗背弯石场等一会，见到两部车开了过来，第一部是一台进口车。侯卫东认不出是什么牌子，只觉得外观比桑塔纳流畅.车面亮晃晃的可以当镜子。第二部就是朱兵副局长的桑塔纳。</p><p>  </p><p>    等到侯卫东走近，朱兵道：“曾局长来视察石场，考察益吴路的材料准备情况。你详细介绍一下狗背弯石场的情况，尽量实事求是，曾局长要听真话。”</p><p>  </p><p>    与前一次开会时相比，曾昭强态度很和蔼，穿了一件灰色茄克衫，背着手，仔细察看了狗背弯石场的设施，还和蔼可亲地与正在加班干活的村民聊了一会天。</p><p>  </p><p>    看完了狗背弯，又到了曾经出过事的秦大江石场。</p><p>  </p><p>    由于沙益路结束以后，山上就没有大用户，小用户则是哪里便宜就到哪里进货。山上的小石场如雨后春笋般冒了出来，价钱杀得太低，秦大江石场就处于半停产状态，四处都是乱蓬蓬的片石和灰尘，一架损坏了的碎石机被丢在石场下边，给人感觉很不好。</p><p>  </p><p>    曾昭强眯着眼晴，抬头看着十来米高的开采区，半天都没有说话，四处转了转，道：“去看田大刀石场。”</p><p>  </p><p>    田大刀石场看上去更是触目惊心，整个石场依据山形展开，就象是一本对折的书。开采面接近二十米，坡度也特别陡，凭肉眼看，也能看出至少在七十度以上。</p><p>  </p><p>    朱兵介绍道：“这个石场出了安全事故，顶台上掉了一块拳头大的石块，当场就将下面的工人砸死了。”曾昭强“哼”了一声：“你看他的管理水平，出安全是事故是必然的，不出事才是怪事。”</p><p>  </p><p>    除了狗背弯等几家大型的采石场，公路沿途还有好几家人也在挖山体的盖山，曾昭强指着这些人道：“石场门槛太低，这样下去，不知还要出多少大事。我要给县里建议，设定石场标准，达不到这个标准，一律不准办。我们以后挑选供应商，必须到实地看现场，现场管理不规范的一律砍掉，以狗背弯为标准，达不到这个标准的，一律不准进货。”他加重语气道：“交通部门一定要为老百性的生命安全着想。”</p><p>  </p><p>    侯卫东很有些受宠若惊，高兴之余，想道：“世上没有无缘无故的爱，按经济学上原理，天下不会掉馅饼。曾昭强这样做，到底是何意？”</p><p>  </p><p>    视察完石场，曾昭强道：“看了狗背弯和芬刚石场，我心中有数了，侯卫东不愧为学法律的本科生。今天由我请客，到益杨去吃狗肉，我知道有一家贵州特色狗肉，专门在夏天吃。而且只卖黄狗。”他兴致勃勃地道：“吃狗肉也有讲究，最好吃的狗是黄狗，其次是杂色狗，最难吃的就是白狗。这个道理我也说不清楚，是实践中总结出来的。”</p><p>  </p><p>    侯卫东已猜到曾昭强肯定有事，跟着他上了车。上车之后，曾昭强不在说活，车内只能听到发动机轻微的响声。</p><p>  </p><p>    小车从上青林回到了益杨县城，停在一家装修平常的狗肉馆。门口有好几个女服务员，见是曾昭强，直接将他们带到了一个里间，司机就知趣地在外面抽烟。</p><p>  </p><p>    闲聊了几句，曾昭强道：“现在国家政策变化快，淘汰国营企业是必然之路。我昨天听马县长说，要在明年将所有镇属企业转制，给乡镇松包袱。</p><p>  </p><p>    朱兵接口道：“益杨绢纺厂破产也是意料之中的事情，嫂子早点从厂里出来，也是一件好事，绢纺厂工作太累了。”</p><p>  </p><p>    他对侯卫东道：“曾局长的爱人是绢纺厂财务室的。绢纺厂破产后，嫂子在家里闲不住，准备到上青林搞个石场。你开石场有经验，嫂子开石场的事情，还得麻烦你。”</p><p>  </p><p>    上青林公路开通不久，侯卫东最初想封锁办石场能找大钱的消息。可是明眼人实在太多，山上很快就办起了五家大石场，另外还有许多小石场。这些小石场根本不计较成本，将价钱杀得极低。侯卫东无可奈地接受了现实，只得在经营和销路上下功夫。</p><p>  </p><p>    如今交通局长将触角伸了进来，侯卫东敏感的意识到其中的机遇，拍着胸膛道：“曾局长，你放心，有什么事尽管吩咐。”</p><p>  </p><p>    曾昭强心道：“朱兵说得果然不错，侯卫东很会做人。”</p><p>  </p><p>    朱兵拍了拍侯卫东的肩膀道：“找场地，与村里谈合同、找工人、办手续，这一整套事情全部由你来负责。石场办起后，严格按照狗背弯石场的管理模式来操作，绝对不能出事。”</p><p>  </p><p>    “曾局长、朱局长，既然你们这样信任我，我就在这立下军令状，尽快把事情办好。”</p><p>  </p><p>    曾昭强这才道：“这个石场是你嫂子和朱局长父亲具体管理。益吴路在7月份就要动工，争取新石场在6月份就能生产，把料备足。朱局长以后要对原材料把关，达不到生产标准的小石场，一律不能进交通局的笼子。”</p><p>  </p><p>    侯卫东这才彻底明白：“这个新石场是曾昭强和朱兵合伙的。他让我跑前期工作，又不谈付钱的事，有点意思。”他想了想，提出了一个要求，道：“如果时间抓紧一点，上半年开工没有问题，为了加快进度，能否将货款再拨一点给我。”</p><p>  </p><p>    曾昭强道：“这个问题我们已经考虑了，我已经给财务室打了招呼，先将狗背弯石场的所有货款付了。交通局钱很紧张，狗背弯石场是最好的石场，可以特珠处理，只是这事你一定要注意保密。”</p><p>  </p><p>    事情谈妥当，隔了两天，侯卫东跑了一趟益杨交通局财务科。高建科长早己得到指示，很快将狗背弯剩余的五十四万货款全部转到账上。至于芬刚石场的13万货款，则要等到下一步再说。</p><p>  </p><p>    朱兵的父亲朱富贵也与侯卫东见了面。朱富贵曾经担任过国营企业的车间主任，现在退休在家，身体看上去比朱兵还要结实。见面之后，朱富贵和侯卫东约定，先由侯卫东找好土地，谈价钱的时候，他才出面。</p><p>  </p><p>    侯卫东翻来覆去分析了当前形势，决定出钱给曾昭强和朱兵修一个石场。其实这是送一台能生钱的机器给两位局长，他的想法很实际：“既然无法控制石场的竞争，就强强联合，形成垄断性的位置。”</p><p>  </p><p>    接下来的十几天，侯卫东四处查看，在独石村又找到一处好位置。只是这个位置距离公路有三百多米，要修一条便道进去。</p><p>  </p><p>    场地找好，侯卫东又与秦大江大体上谈好价钱，再把朱富贵请到山上，请他与秦大江谈占地以及修路协议。谈好协议，侯卫东将准备好的现金交给朱富贵，由他交给秦大江以及被占地的村民。</p><p>  </p><p>    法律问题解决以后，朱富贵就下山。</p><p>  </p><p>    侯卫东出面请了20几个村民，连夜突击修路，终于在春节前将大弯石场雏形弄好。曾昭强夫人王英没有露面，只是工商执照上落着王英与朱富贵的名字。为了大弯石场，侯卫东总计投入七万五千六百元。建成以后，朱富贵正式接管大弯石场。</p><p>  </p><p>    朱富贵很是客气，“侯老板，我手头暂时紧了些，等石场出了效益，我们再谈前期投资的事情。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道“这些事先不谈，朱叔叔要先备好料，没有备料，生产紧张时，根本来不及。</p><p>  </p><p>    虽然花了钱，侯卫东心里却非常踏实。有了交通局两位局长撑腰，不愁货源，不愁收钱，只要生产正常，就等着数钱。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>