<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一章 公务员考试全市第二名 初识机关作风</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一章 公务员考试全市第二名 初识机关作风</span></h2><p>益杨县人事局在县政府三楼。在沙州学院读书之时，侯卫东哪里瞧得起小小的县政府。可是真的走到了县政府大院，四方形的灰色建筑、红色的国徽、飘扬的红旗，让他心里一点底气都没有，口也有些发干。</p><p>  </p><p>    “人死卵朝天，都是人，我怕什么。”给自己打了气，侯卫东抬头挺胸朝县政府走去。走到门卫处，他眼都没有朝那边望一下，守门的保卫有三个，都是三十多岁样子。他们没有理睬侯卫东，跟在侯卫东身后不远是两位穿着老旧、神情犹豫的中年人。他们刚走到门口，一位门卫便走了出来，用严厉的声音道：“你们找谁，先在这里登记。”</p><p>  </p><p>    侯卫东回头看了一眼，两位中年人已经乖乖地站在保卫室的门口，如等着受审的犯人。</p><p>  </p><p>    到了三楼人事局，侯卫东看着一排办公室，显得有些迷惑。他观察了一会，来到了写着“办公室”的房间，走了进去。</p><p>  </p><p>    局办公室有两张桌子，一张桌子后面坐着一位年轻人。从气质来看，侯卫东估计他也是这两年的毕业生。另一张桌子后面坐着一位四十多岁的女同志，挺认真地看着报纸。</p><p>  </p><p>    几个办事的都集中在年轻人桌子前，年轻人一边问话一边在纸上写着什么，侯卫东见年轻人一时完不成，来到了女同志的桌前，问道：“同志，问一个事。”</p><p>  </p><p>    那个女同志头都没有抬，仍然盯着报纸。</p><p>  </p><p>    “毕业生分配的事情，请问找哪位同志。”侯卫东又问了一句，那位女同志把报纸翻过来又看了一下。这才抬起头，用手指了指年轻人，道：“你问他，这事我不知道。”</p><p>  </p><p>    侯卫东碰了一鼻子灰，来到年轻人面前等着。过了一会，才轮到了他，道：“你好，我想问问毕业生分配的事。”那个年轻人端起茶杯喝了一口，扭头指了指那位女同志，道：“我手里有事，你去问姜主席。”</p><p>  </p><p>    被称为姜主席的女子脸色有些潮红，想来正是更年期，听到年轻人把事情推给了自己，不耐烦地道：“我只管接收文件，来人来访是由你负责。我是要退休的人了，你何必把事情推给我。”她把报纸朝桌上一扔，气冲冲地出去了。</p><p>  </p><p>    社会上总把麻木、呆板、傲慢的脸称为衙门脸，侯卫东也常常听到这种传言。以前他还不以为然，认为这说法有些夸张，此时人事局办公室情形，生动地给他演示了什么叫做“门难进、脸难看、话难听、事难办”。</p><p>  </p><p>    他在心中暗道：“热情、周到、廉洁是干部的基本素质。以后我当了官，一定要改变这种情况。”理想终归是理想，现实是侯卫东必须要在益杨县人事局把手续办完。</p><p>  </p><p>    年轻人将眼镜取下来，用绒布细心地擦了擦，看着姜主席的位置，含沙射影地道：“有些人，屁大的事情都不会做，成天只会闹待遇、涨工资、抢房子，这大锅饭早就应该砸了。”发完牢骚，他扭头向门外看了一眼，问侯卫东，“你有什么事情？”</p><p>  </p><p>    “我是沙州学院今年毕业的，通过了益杨党政干部选拔考试。想问问，什么时候报到。”</p><p>  </p><p>    年轻人态度稍好了一些，“原来是这事，这件事情你到隔壁综合干部科，找朱科长。”</p><p>  </p><p>    一句话的工夫，让侯卫东等了近半个小时。他火气腾腾直往上冒，可是却没有办法发泄出来，因为从严格意义上来说，对方并没有错误。</p><p>  </p><p>    来到了综合干部科，这里人更多。侯卫东等了一个小时，才看到有一张桌子空了出来，上前道：“同志，你好，我是沙州学院的毕业生，通过了益杨党政干部选拔考试，请问什么时候报到。”</p><p>  </p><p>    递上了相关证明，秃顶的中年人仔细看了看，又从抽屉里抽出一张表，看了看，道：“侯卫东，考得不错嘛。”侯卫东见朱科长态度和蔼，不禁生出几分好感：“科长毕竟是科长，水平比办事员高，态度也好。”</p><p>  </p><p>    朱科长慢条斯理地道：“你们的分配方案还没有最后确定。7月15日，你再来一趟。”</p><p>  </p><p>    “谢谢朱科长。”侯卫东见中年人说话和气，又得到了还算满意的回答，也就忘记了刚才的不愉快。出了益杨县人事局，便坐车回到了家乡吴海县。</p><p>  </p><p>    7月15日眨眼就到，侯卫东一大早就坐客车赶到了益杨县。有了上一次的经验，侯卫东轻车熟路地找到脑袋有些光秃秃的人事局朱科长。</p><p>  </p><p>    朱科长从办公桌里拿出来一本册子看了一会，道：“分配方案还没有定下来，你7月25日来报到。”这一段时间，恰逢大学毕业生安置以及乡村教师民转公的问题。他忙得头昏脑涨，完全忘记了曾经让侯卫东7月15日来报到。</p><p>  </p><p>    侯卫东想起上一次的经历，看了一眼朱科长桌上的电话，小心翼翼地道：“朱科长，我家住在吴海县。来一趟不方便，能否给我一个电话号码。”</p><p>  </p><p>    朱科长接电话也接怕了，闻言不耐烦地道：“给你说了25号，你到时来就行了。图方便，到吴海去工作，用不着到益杨来。”说完，他低着头去看报表，不再理睬侯卫东。</p><p>  </p><p>    人在屋檐下，怎能不低头。侯卫东强忍着气，灰溜溜在走出了人事局大门。走到了一楼，恰好见到刘坤提着公文包走了过来。他穿着短袖衬衣，头发梳得一丝不苟，比在学院时成熟许多。看到了侯卫东，在楼道口停了下来，道：“侯卫东，你分到那里？”</p><p>  </p><p>    “分配方案还没有定下来，让我二十五号再来。”</p><p>  </p><p>    刘坤取下腰上的bp机，看了看时间，道：“我到府办综合科上班了，综合科真不是人干的事，事情成堆。这bp机是科里给我配的，方便联络，科里的人，一人一个，每个两千多元钱。”他说得平常，可是语气中的炫耀却是铁门板也挡不住。</p><p>  </p><p>    “你在这里等一会，我帮你去问问朱科长？”刘坤看着侯卫东灰头灰脑的神情，心中快意无限，主动帮忙。</p><p>  </p><p>    “恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒”。这句诗将少年人的心态刻画得淋漓尽致，侯卫东在学院时也曾经豪情万丈。可是当他站在县政府看着行色匆匆的官员们，往日的自信不知不觉中坍塌了一角。</p><p>  </p><p>    侯卫东站在底楼如影子一般，没有人瞧他一眼。他索性背对墙，假装看墙上的宣传照片。</p><p>  </p><p>    门外响起了几声长长的喇叭声，县府大院来往的车辆很少长鸣喇叭，即使要鸣也只是短短数声。这几声长长的喇叭声预示着不同寻常的车辆进了县府大院，侯卫东好奇地回过了头。</p><p>  </p><p>    一辆黑色轿车开进了政府大院子，在大楼门口稳稳地停了下来。前门飞快地下来一人，提着一个黑色提包，拉开后车门，恭敬地等着车里的人下来。</p><p>  </p><p>    车上下来一位四十多岁的中年人，身体微微发福，皮鞋油亮，很有气度地走了过来。好几个干部模样的人停了下来，靠在墙边，面带微笑，身体微微弯曲，恭敬地道：“马县长好。”</p><p>  </p><p>    等到侯卫东想起来人正是益杨县县长马有财。马有财的身影已经消失在楼道口，侯卫东真切地感到县长真是一个大人物，而挥斥方遒的同学们才是真正的少不更事。低头看着满是泥垢和灰尘的皮鞋，自惭形秽之情油然而生，他突然觉得心中发虚：“在县长面前，大学毕业生多如牛毛，我又算什么？”</p><p>  </p><p>    过了几分钟，刘坤下了楼，道：“我去问了朱科长，他说分管组织人事的赵林副书记出差去了，分配方案定不下来。”</p><p>  </p><p>    听到朱科长没有说谎，侯卫东心气稍平，问道：“不知赵书记什么时候回来。”</p><p>  </p><p>    刘坤摇头道：“赵林副书记是县委的，我在政府综合科上班，对赵书记的行程我不清楚，抽空去问问周秘书。”他又取出bp机看了一眼，道：“我手头有事情，等一会要陪李县长去接待临江县客人。就不请你到办公室坐了，改天我们同学抽时间好好聊一聊。”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>