<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八章 要理解领导话外的意思 风起青萍</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八章 要理解领导话外的意思 风起青萍</span></h2><p>1995年底益杨要进行乡镇换届。这一次是县乡同时换届，人员变动很大。县里稍有级别的干部，在1995年初就开始未雨绸缪，开始考虑下一届去向。</p><p>  </p><p>    青林镇赵永胜书记和秦飞跃镇长矛盾尖锐，他们两人的去向就格外引人注目。各种传言如春雨一般漫天飞舞。有人说，赵永胜要调到纪委去当副书记，秦飞跃当青林书记；有人说，秦飞跃要回乡镇企业局当局长，赵永胜继续当书记；还有人说，赵、秦两人搭班子的时候不团结，县里准备各打五十大板，两人各降半职，另行安排。</p><p>  </p><p>    传言就如兵法一样，虚虚实实，实实虚虚，让人摸不清头脑。进入4月以后，又传出了“赵永胜调到科委任主任，秦飞跃出任青林镇党委书记”的消息，这个消息流传最广，影响最大。</p><p>  </p><p>    侯卫东躲在石场成一统，哪管春夏和秋冬。由于狗背弯石场正在全力备料，他每天都忙碌不停。对于青林镇领导的走向没有太大兴趣，毕竟，流言最佳的传播者和受者都是那些无所事事之人。</p><p>  </p><p>    4月，秦飞跃在上青林召开了安全生产大会。</p><p>  </p><p>    开会以后，秦飞跃再三强调安全问题。关于安全问题，三个村的干部耳朵都听起了老茧，个个都不耐烦。所幸秦飞跃只讲了半个多小时，就让村干部发言，又混了半个小时，秦飞跃大手一挥，道：“大家都经过血的教训，我就不废话了。今天会议到此结束，我请大家喝点好酒。”</p><p>  </p><p>    此语一出，众人轰然叫好。</p><p>  </p><p>    酒是益杨平时很少见的汾酒了，秦飞跃弄了两件，让村干部敞开肚皮喝。结果十五个村社干部加上秦飞跃、高长江、侯卫东等人，将二十四瓶白酒喝完。散场之时，秦飞跃趁着酒兴，与每个村干部都握了手，说了些亲热话。</p><p>  </p><p>    临走之时，每位村干部还得到一套床单。</p><p>  </p><p>    秦飞跃先与高长江谈了话，又与侯卫东谈话：“侯老弟，你这两年在青林镇干得不错。我很满意，如果年底换届，我要想办法让你当上企业办主任。”</p><p>  </p><p>    此时，侯卫东心里雪亮一片：“秦飞跃已经开始为年底的换届选举做准备了。”</p><p>  </p><p>    秦飞跃深知他与赵永胜不和，镇党委书记很有可能在选举中使手段。他在上半年就开始为选举作准备，只要准备工作细，就不怕赵永胜暗算。</p><p>  </p><p>    但是千算万算，却没有算到他会意外出事。</p><p>  </p><p>    4月17日，侯卫东刚刚从狗背弯石场返回老乡政府。走进院子，杨新春兴高采烈地向侯卫东招手，道：“疯子，快过来，我给你说一件事情。”</p><p>  </p><p>    侯卫东在山上一年多，早就和方方面面混得极熟。他来到杨新春的邮政代办点，一屁股坐在藤椅上，道：“今天有谁来找我？”他的寝室已经安了程控电话，只是他平时多半不在家。因此，留给客户的号码就是杨新春的号，杨新春还专门拿了一个小本子记录电话内容。</p><p>  </p><p>    杨新春没有拿电话记录本，一脸神秘地道：“镇里出大事了，青林镇在全县人面前出名了，你猜猜是什么事情。”</p><p>  </p><p>    “不要吊我胃口，快说。”</p><p>  </p><p>    杨新春口里啧啧有声，道：“今天我到政府拿报纸，听杨凤在说，秦镇长、晁胖子还有黄站长几个人，到望城山庄找小姐，被警察局逮到了。”</p><p>  </p><p>    “什么，你再说一遍。”</p><p>  </p><p>    “秦镇长、晁胖子还有黄站长几个人，到望城山庄找小姐，被警察局逮到了。”</p><p>  </p><p>    秦飞跃喜欢到望城山庄去耍小姐，这事侯卫东知道。他也曾跟着去过好多次，杨新春一说这事，侯卫东就相信了。</p><p>  </p><p>    望城山庄偏僻隐蔽，很有背景，老板多次保证，警察局绝对不会清查此地。“真是夜路走多了要撞鬼。”侯卫东感叹了一句，慢慢却又觉得不对，“怎么会如此巧，刚好逮住了秦飞跃。”</p><p>  </p><p>    杨新春兴奋地撇了撇嘴巴，道：“秦飞跃平时端着架子，人模狗样的，谁知是一个大流氓。”</p><p>  </p><p>    这句话说得刺耳，侯卫东正色道：“道听途说的话不可信。我劝你一句，有些话不要乱说，小心祸从口出。”</p><p>  </p><p>    杨新春也觉得失言了，就道：“我相信你，才说给你听。”</p><p>  </p><p>    上了楼，高乡长从门口伸了一个脑袋，道：“侯大学，到屋里来，我给你说一件事情。”</p><p>  </p><p>    “镇里出了事，刚才赵书记打电话到家里，说是秦镇长、晃镇长和黄站长被警察局抓了。”高长江神情激动地道：“这一、两年，城里到处都是歌厅，小姐多得很，不知将多少干部拉下了水。这一次青林镇连镇长都被抓了，出了大丑。县委县政府肯定会对青林镇的班子另眼相看，影响之恶劣，也不知多少年才能消除。”</p><p>  </p><p>    侯卫东暗道：“秦飞跃到望城山庄去得太勤，这一次多半是被人做了手脚。”口里问道：“具体是怎么一回事？”</p><p>  </p><p>    “我也不太请楚，赵书记只是说被抓了，让工作组注意掌握情况，不准工作人员议论此事。工作组要督促各村正常开展工作，绝不能因为这件事影响青林镇的发展。”</p><p>  </p><p>    侯卫东心道：“赵永胜这个电话一打，秦飞跃的名声也就算毁了，难以在青林立足，更别说与赵永胜争名夺利。”</p><p>  </p><p>    虽然大家都说要保密，但是这个消息就如破堤的洪水，很快就在上青林传开了。秦大江、曾宪刚等人都打电帮来询问，侯卫东一概回答：“不清楚。”虽然他也对此事很好奇，但是他不想掺合在赵、秦两人的斗争中，压着好奇心，尽量不去打听不去议论此事。另一方面，他每天事情多，忙忙碌碌的，也没有时间去关心这些事情。</p><p>  </p><p>    三天以后，事情真相也就出来了</p><p>  </p><p>    4月16日，秦飞跃在镇里召开了部分企业工作会。然后秦飞跃，晁胖子、黄卫革、周强、杨家福等人就坐车回到益杨城，就到了望城山庄吃喝玩乐一条龙。平时秦飞跃喝了酒，总要找山庄最漂亮的小妹来按摩，顺便亲热一番。那天由于才向老婆交过公粮，没有多少性趣，几个人在棋牌室打麻将。</p><p>  </p><p>    晁胖子性趣浓，找一个新来的小妹灭火。正在做运动之时，被派出所民警抓了一个现行。</p><p>  </p><p>    秦飞跃侥幸的躲过一劫。但是，上班时带着手下打麻将，副手在不远处被抓，这事无论如何也不好解释。被县纪委找去谈了话，回来向县府办交了病假条，离开了青林镇。</p><p>  </p><p>    不久，益杨县委对青林镇领导事件做出最终决定：青林镇政府秦飞跃同志由青林镇调至开发区工作；青林镇晁杰同志党内记大过。随后，青林镇人大主席团召开代表会议，免去秦飞跃镇长职务，免去晃杰副镇长职务。农经站黄站长，则被免去农经站站长和基金会主任一职。</p><p>  </p><p>    这个事件中，最惨的就是晁杰晁胖子。因为石场安全生产事故，他被记了大过。时间不长，又被免去了副镇长职务。要想东山再起，只怕难上加难。</p><p>  </p><p>    晁胖子被捉了现行，只得自认倒霉。秦飞跃最喜欢到望城山庄，和女人睡觉也是常事。但恰恰就是在出事当天，他突然对女人没有了兴趣，非要跑去打麻将。结果只有他晁胖子一个人被民警当场捉获。</p><p>  </p><p>    他至今仍然记得很清楚，一位嘴唇还长着细细绒毛的年轻公安民警，最多不过二十出头，毫不客气用警棍抽打了他的光屁股。虽然只打了两棍，也并不重，但是痛楚却永远留在了晁杰心中。很多天以后，他耳边都时常回响着警棍打在屁股上的“啪、啪”声。他作为副镇长的尊严，被这两棍击得粉碎。</p><p>  </p><p>    在这一次事件中，民警在中午时间突查望城山庄，厉害得就如神兵天降一般。晁胖子就怀疑有人从中使坏，目标可能是秦飞跃，而他本人不过运气太差，成了替罪羔羊。至于谁串通，用屁股猜都清楚。赵永胜是秦飞跃最大的敌人，也只有书记才有能力调动公安。当然，晁杰的所有猜测都拿不上台面。他原本有比较严重的脂肪肝，就到县医院开了病假条，请了长假。</p><p>  </p><p>    这一次事件也有受益者，粟明原本是镇党委委员、副镇长，如今就暂时主持政府工作。而上青林代办点白春城，被任命为农经站站长，正式下山任职。</p><p>  </p><p>    秦飞跃灰溜溜地出局，赵永胜掌握了青林镇的绝对权力。</p><p>  </p><p>    秦飞跃对侯卫东一直挺不错，先是提议让他到计生办工作，后来又带他去见了县长马有财。念着这点好处，侯卫东特意到了益杨一趟，买了四条好烟，去看望困守家中的秦飞跃。</p><p>  </p><p>    秦飞跃出事以后，青林镇政府只有两人到过家里，一是副镇长粟明，另一个就是侯卫东。这让秦飞跃很意外又很感动，晚上留着侯卫东在家里吃饭，特意开了一瓶85年的茅台。喝到后来，秦飞跃透露，县里准备成立开发区。他担任筹备组副组长，组长则由县政府一位副县长担任。</p><p>  </p><p>    侯卫东离开之时，秦飞跃将他送到家门口，道：“真是日久见人心，侯卫东不错，开发区挂牌以后，要进一批人。你如果愿意到开发区，到时跟我说一声。”</p><p>  </p><p>    听到这个消息，侯卫东暗道：“看来好心有好报，这次算来对了。”</p><p>  </p><p>    6月9日，又一个受益者浮出水面。组织部肖兵给赵永胜打了一个电话，说是经过县委研究，准备给青林镇任命一个镇长助理。此人是县政府综合科副科长、李县长的秘书刘坤。</p><p>  </p><p>    6月11日，高长江接到通知：“赵永胜要到独石村调研，请高长江和侯卫东到独石村参加调研。”</p><p>  </p><p>    当赵永胜从汽车下来，见独石村的村干部、高长江、侯卫东都在门口迎接，很满意。他扶了扶将军肚子，脸上的七星北斗露出些笑意，道：“秦大江，你怎么晒得跟包公一样？”秦大江嘿嘿一笑，道：“这是没得屁眼法，要找钱维持生活，只得天天去到石场晒太阳。”</p><p>  </p><p>    他和村干部说笑了几句，表情郑重起来，道：“我给你们介绍一位新领导，这是镇长助理刘坤。从县政府办公室综合科调到我们青林镇的，以后分管企业和计划生育工作。”</p><p>  </p><p>    然后介绍村干部一一给刘坤认识，当介绍到侯卫东时，赵永胜简短地说了一句，“这是上青林工作组副组长侯卫东。”刘坤主动伸出手，笑道：“侯卫东，你好，以后要多多支持工作。”</p><p>  </p><p>    刘坤又对赵永胜介绍道：“我和侯卫东是大学同学。”</p><p>  </p><p>    赵永胜“喔”了一声，道：“侯卫东，你的同学都当上镇长助理了，你还要努力。”自从知道侯卫东女朋友张小佳是市建委红人，他一直在弥补与侯卫东的关系，见面总是有意无意地找些话说，一改往日的冰冷态度。</p><p>  </p><p>    侯卫东心里颇不是味道，更有许多不服气，却无处发泄。</p><p>  </p><p>    大家坐进了独石村的会议室，这间会议室类似于教室。讲桌的位置安了两张桌子，赵永胜居中而坐，刘坤位于其左，唐树刚位于其右，侯卫东和村里的干部坐在下首。</p><p>  </p><p>    “今年的农业税，独石村增幅排在前几名，这说明村干部是有战斗力的。”赵永胜充满了自信，说话时还用了几个手势。</p><p>  </p><p>    刘坤低着头，在纸上飞快地记着什么，神情很来严肃。他的头发梳得成三七的偏分，还用了摩丝，很亮很整齐。</p><p>  </p><p>    侯卫东抽起一根红塔山，无意中吐出一个烟圈，在众多烟雾中袅袅地上升，又在接近屋顶时爆裂。在他的目光中，赵永胜的嘴不断地开开合合，说出的话就如上青林的山蚊子一样。在屋里飞来转去，他用手拂了拂脸，似乎这样就能将蚊子赶走。</p><p>  </p><p>    赵永胜终于讲完了，以后就轮到了刘坤，侯卫东立刻将耳朵立了起来，心道：“两年时间，刘坤到底有多大的进步？”</p><p>  </p><p>    “我叫刘坤，以前在县政府办公室工作，经组织安排到青林镇工作，能和大家在一起工作，是我的荣幸。”说到这，刘坤特意停了一下，看了对面的几位村干部，又道：“我从大学毕业以后，就一直在机关工作，没有在基层工作的经验。在基层工作上，你们都是我的老师，我一定要向在座的各位多学习，希望你们不吝赐教。”</p><p>  </p><p>    听了开场白，侯卫东不得不承认，刘坤的开场白很是得体。“这个家伙，确实有了进步。”得出了这个结论，侯卫东心里就有了一些失落。</p><p>  </p><p>    “赵书记让我分管计生和企业办，我一定尽心尽力，将分管的事情做好。上青林具有资源优势，通了公路就如虎添翼。我在这里承诺，三年之内，将使上青林企业更上一层楼，使青林镇成为益杨县的工业强镇。”最后几句话，刘坤将掩藏在内心深处的骄傲与自信表达了出来。</p><p>  </p><p>    赵永胜微微皱了眉，暗道：“刘坤这话太满了，没有给自己留余地。”</p><p>  </p><p>    见面结束，接下来的节目自然就是喝酒吃饭。秦大江搓着手对赵永胜道：“今天家没有泡豆子，吃不成豆花，刘助理是第一次来，我们就到镇里去吃饭。”</p><p>  </p><p>    赵永胜摆摆手，道：“工作餐不吃馆子，你家堂客的菜弄得好吃，老规矩，吃土鸡，喝梅子酒。”</p><p>  </p><p>    众人来到了秦大江家里，秦大江原来安排在场镇吃饭。家里没有什么准备，秦大江的老婆就到后山捉了一只鸡，宰了。在炉灶加了几把大柴，用大火一阵猛冲，很快香味就透了出来。</p><p>  </p><p>    在等待吃饭的间隙，几人就在外面打起了很是流行的双扣。赵永胜和刘坤结成对子，对阵秦大江和江上山。</p><p>  </p><p>    侯卫东搬了一张椅子，坐在屋檐下喝着益杨新茶。这种明前茶，虽然名气不大，味道却很实在，喝着茶，侯卫东抬头看青林山顶，山高云淡，气象万千。</p><p>  </p><p>    等到鸡汤的香气扑鼻而来，大家也真饿了。</p><p>  </p><p>    秦大江堂客不好意思地道：“赵书记要来，秦大江又不早点说，早点给我说，我就用瓦罐来熬，味道好得多。”</p><p>  </p><p>    众人围坐在一起，秦大江的酒量在青林镇属于魁首之类。他今天拿出了大盆的梅子酒，他准备要按照上青林的规矩，将初次上来的刘坤喝倒。</p><p>  </p><p>    赵永胜是土生土长的地方干部，清楚秦大江的心思，却并不阻止。他也想看看刘坤的酒量以及喝酒时的表现，俗话说：牌品看人品，酒风看作风。话虽糙，却是经过检验的道理，赵永胜深信之。</p><p>  </p><p>    在他的暗示和纵容之下，独石村诸干部向着刘坤发起了进攻。</p><p>  </p><p>    梅子酒是上青林的农家酒，度数不高，估计不到三十度，入口甚淡。刘坤被村干部围攻一圈以后，感觉有些醉意了，他用手捂着大酒杯，无论秦大江等人巧舌如簧，他也不肯就范。</p><p>  </p><p>    秦大江举着酒杯，劝道：“上青林的规矩是上山三圈酒，只要是新到上青林，都要这样喝，你才喝了一圈。”</p><p>  </p><p>    赵永胜在旁边道：“我来当裁判，刘坤只有一个人，上山三圈酒就免了，他再喝六杯，就算完成了任务。”</p><p>  </p><p>    秦大江等人起哄道：“按照赵书记说的办，我先和刘镇碰一杯。”他端起两杯酒，站起来递给刘坤，刘坤满脸通红，不断地摇头，就是不肯接酒杯。</p><p>  </p><p>    推辞了许久，秦大江就有些恼怒，道：“刘助理是领导，但是不能破坏上青林的规矩。”刘坤想到将来的选举，只得喝了。</p><p>  </p><p>    侯卫东坐在一边，没有发起战争，也没有劝解。他初到上青林之时，曾经数次被抬回寝室，这个记忆至今仍然历历在目。</p><p>  </p><p>    江上山接着又开始敬酒，这一次刘坤坚决不喝了。江上山还是老策略，三说两劝，刘坤还是喝了。</p><p>  </p><p>    第五杯时，刘坤端着酒杯对侯卫东道：“我们同学一场，你帮我喝一杯。”</p><p>  </p><p>    侯卫东岂肯接招，道：“这是赵书记订的规矩，我怎么能喝。”刘坤见侯卫东一脸爱莫能助的表情，心道：“侯卫东现在就是一个普通干部，叫你喝杯酒，是给你面子。”嘴上道：“侯卫东，耿直点。”</p><p>  </p><p>    江上山在一旁起哄，道：“刘助理，这是赵书记的章程，你必须得喝，不能借给侯疯子。”</p><p>  </p><p>    侯卫东并非普通的机关干部，而是身有几十万现金和两个石场的干部老板，和曾昭强、秦飞跃等领导保持着密切关系，与初到青林时的窘困大不一样。他笑呵呵地端起酒杯，走到赵永胜面前，道：“赵书记，敬你一杯酒，感谢对上青林工作组的关心。”</p><p>  </p><p>    赵永胜也不推辞，和侯卫东碰了一杯。</p><p>  </p><p>    侯卫东喝了酒，道：“我出去方便一下。”放下酒杯，转身就离开了酒席。</p><p>  </p><p>    刘坤见侯卫东不接招，最后还是将六杯酒喝了下去，很快就醉倒了。</p><p>  </p><p>    日子波澜不惊，如水一般流去，刘坤开始了在青林各村的醉酒之旅。</p><p>  </p><p>    跟着赵永胜来到独石村，刘坤大醉一场，睡了一整天。醒来以后，别说闻得酒味，就算是提到酒字，他都想呕吐。但是赵永胜要求他在二个月之内，将青林镇各村跑完，尽快熟悉青林各村人事，为年底的选举做好准备。</p><p>  </p><p>    青林镇属于益杨最偏僻的乡镇，交通不便，民风淳朴，好酒之风甚烈。对于新来的镇长助理刘坤，大家很热情，而表达热情最好最直接的方式当然是喝酒。这一圈走了下来，让刘坤苦不堪言。</p><p>  </p><p>    醉了无数场以后，刘坤酒量仍然不见起色。最后实在是怕了，开始推杯，同时减缓了到各村的频率。到了8月，还剩下六个村没有去。</p><p>  </p><p>    在工作上，刘坤正式进入了角色，他名义上是镇长助理，实际做的是副镇长的工作，分管着计生办和企业办。赵永胜的意思是让他通过这半年的实际工作，让他尽快融入青林镇，粟明等人也都是这样走过来的。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>