<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八章 要理解领导话外的意思 再遇计生难题</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八章 要理解领导话外的意思 再遇计生难题</span></h2><p>1995年的8月6日，烈日如火。上青林气温达到了三十八度，除了石场仍然在开工，绝大部分上青林的村民都躲在家里，扇着蒲扇，或是吹着电扇。中午在室外基本上见不到人影。</p><p>  </p><p>    上青林场镇，已经出现了两台家用空调，侯卫东是第一个吃螃蟹的人。</p><p>  </p><p>    交通局终于在1995年6月初将沙益路的材料钱支付了大半，上青林的几个石场老板都拿到了十来万。习昭勇在侯卫东寝室尝到空调的滋味以后，钱一到手，到益杨拉了一台空调回来。打开空调当天，他和老婆在空调屋里数了一遍开石场赚来的十来万票子。数完之后，两人情绪很高，就在空调屋里欢喜。尽管是烈日炎炎，屋内却是一片清凉世界，翻来覆去折腾半个小时，并不烦热。完事以后，习昭勇盖着被单享受着生活，从内心发出感慨：“有空调真好。”</p><p>  </p><p>    他老婆接口道：“有钱才是真的好。”</p><p>  </p><p>    上青林工作组的麻将场合也在发生变化。以前战场开设在李勇家中，习昭勇安装了空调以后，也自然就搬到了空调屋里。</p><p>  </p><p>    侯卫东虽然和工作组干部、村社干部很熟，但是他向来不喜欢众人聚在自己寝室里打牌。在他的心目中，这一间能拉上窗帘的房子，是属于自己的一块净地。躲在其中，可以暂时从世俗纷争中超脱出来，享受独处的乐趣。另一个原因，这是他和小佳爱之巢，若是由着这些粗汉们抽烟吐痰，就会破坏这屋里曾有拥有的温馨和浪漫。</p><p>  </p><p>    8月6日中午，刘坤和计生办黄正兵带着计生办同志到了上青林。这一段山路，虽然树荫浓密，仍然让每个同志都流了一盆汗水。段洪秀的后背完全被汗水打湿，贴在背上，将乳罩的印子清楚的显现了出来，惹得黄正兵看了好几眼。</p><p>  </p><p>    侯卫东上午到了石场，中午在空调房间里享受着生活。</p><p>  </p><p>    电视里正在演《东边日出西边雨》，在缺乏娱乐的上青林，看电视是重要的娱乐生活。更何况女主角个个都很漂亮，侯卫东是一集不拉地看了所有剧集。</p><p>  </p><p>    正在精彩处，高长江的喊声很不合时宜传了出来：“侯老弟，到楼下开会。”</p><p>  </p><p>    “这么热的天，是哪个疯子要开会。”侯卫东换上较为正式的短袖衫衣，就到了会议室，计生办段洪秀站在门口，见到侯卫东过来，便笑道：“快点，刘镇在里面。”</p><p>  </p><p>    刘坤坐在会议室的主席台上，满脸严肃。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有上前寒暄，坐了下来。过了一会，曾宪刚和唐桂元也来到了会议室。曾宪刚坐在侯卫东身边，道：“我也准备去买个空调，这天热得让人没法过。”</p><p>  </p><p>    侯卫东看到曾、唐二人来，问道：“今天是什么事情？”</p><p>  </p><p>    曾宪刚点头道：“刘奔媳妇怀了二胎。”</p><p>  </p><p>    侯卫东皱着眉头道：“就是田大刀石场刘二娃的大嫂？”</p><p>  </p><p>    曾宪刚点了点头，道：“刘二娃死了以后，刘家人就想多生娃儿。刘二娃他妈发了话，如果哪个敢来抓二胎，她要喝农药，这件事情棘手。”又道：“我这个村主任也不想干了，专心把石场搞好，村主任那一点工资算个屌。”他是第一次拿到如此多的现金，村主任的微薄收入就没有放在眼里。只是村主任的职务在开矿之时很有用处，冲着这一点，曾宪刚这才依然干着村里的工作。</p><p>  </p><p>    刘坤还没有将各村干部全部记熟，他叫得出唐桂元的名字，曾宪刚的名字就记不住了，他扭头问一边的黄正兵，道：“人来齐没有？”</p><p>  </p><p>    黄正兵知道刘奔媳妇事情不好办，低声道：“还是要把派出所习昭勇喊来。派出所不出面，事情闹大以后恐怕控制不了。”</p><p>  </p><p>    刘坤放下手中的笔，用手背擦了擦额头上的汗水，道：“秦所长说上青林习昭勇办事能力很强，就让他跟我们一起行动。”</p><p>  </p><p>    黄正兵道：“习昭勇脾气怪，一般人喊不动，恐怕要你出面才行。”</p><p>  </p><p>    刘坤笑着道：“黄主任，你是计生办老主任，方方面面的工作要抹平才行。每件事情都要我去办，那干脆让我来兼任计生办主任。”</p><p>  </p><p>    黄正兵是老资格计生办主任，在镇里算是说得起话的人物。听到刘坤半是玩笑半认真的话，心里颇不舒服，他不便当场发作，道：“我马上到楼上去请他，如果请不动，还是要你出面。”</p><p>  </p><p>    “高乡长，我们两人去找习昭勇和田大刀。”黄正兵知道田大刀性子野，自作主张加上了田大刀。</p><p>  </p><p>    高长江浑身大汗，摇着蒲扇，道：“黄主任和习昭勇也是老交道了，自己去说就行了，何必将我拉上。”黄正兵却不由分说地拉着高乡长的胳膊，道：“老乡长，你面子大，出面说说。”</p><p>  </p><p>    高长江对黄正兵道：“一把钥匙开一把锁，喊习昭勇办事，侯卫东最稳当，你让他去喊。”黄正兵认为高乡长在借故推脱，笑道：“老乡长，不要谦虚，还是我们两人一起去。”</p><p>  </p><p>    习昭勇正在和李勇、田大刀、郑发明等人打麻将。李勇被人叫去开会，麻将场子就散了，三人取了扑克，诈起了金花。</p><p>  </p><p>    听说要去尖山村逮大肚皮，习昭勇摇头道：“局里有规定，必须要按规定出警，抓大肚皮的事情，更是在严格禁止的范围之内。”</p><p>  </p><p>    高长江道：“你不动手，只在旁边站着。”</p><p>  </p><p>    此时户外烈日如火，屋内清凉如秋。习昭勇一味推辞，经过黄正兵和高长江轮番相劝，他才松了口，道：“我们先说好，我和田大刀就在外面站着。”</p><p>  </p><p>    黄正兵连忙道：“可以，但是他们要动粗，你就要出面了。”</p><p>  </p><p>    田大刀突然道：“是哪一家的大肚皮？尖山村的吗？”他知道刘奔媳妇怀了二胎，听习昭勇答应出面，就想证实是哪一家的大肚皮。如果真是刘奔家的，他绝对不会去，上青林石场死的第一个人是刘奔的兄弟。虽然赔了钱，他总觉得欠刘家一条人命。</p><p>  </p><p>    “是刘奔家媳妇。”</p><p>  </p><p>    田大刀态度坚决拒绝道：“这事我不能去，刘家对我的意见很大。我去了以后，是火上浇油。”</p><p>  </p><p>    习昭勇听说是刘奔家的，也打定主意不去。上一次石场事件，他作为上青林的民警对刘家又是哄又是吓，才勉强控制了事态。刘家死一个儿子，想多生一个孙子，虽然是违法行为，却也是人之常情。</p><p>  </p><p>    会议室，刘坤绷着脸坐在台上。侯卫东、李勇、曾宪刚和唐桂元以及计生办的李辉、段洪秀坐在下面，大家冒着汗水，大眼瞪着小眼。</p><p>  </p><p>    段洪秀坐在侯卫东的后面，道：“侯大学，你开石场赚惨了。上青林场镇只有两台空调，就是你和习公安。”侯卫东道：“我帮人打工，赚些小钱，又是单身汉，一人吃饱全家人不饿，所以才能买个空调来超前享受。”</p><p>  </p><p>    段洪秀不满地道：“侯大学真是假打工，我有个表哥就在尖山村，想到你的石场来上班，开个后门。”</p><p>  </p><p>    “尖山村曾主任开得有石场，何必舍近求远？”</p><p>  </p><p>    “他家在尖山村和独石村的边上，距离你的石场还要近一些。”其实真实原因是狗背弯石场工作条件最好，安全系数高，工资又能及时兑现。只是曾宪刚就坐在侯卫东身边，段洪秀不好说出来而已。</p><p>  </p><p>    侯卫东看着刘坤一本正经坐在主席台上的严肃样子，暗道：“赵永胜和秦飞跃在开会之前，总要和大家随便说几句，打打招呼，开开玩笑。刘坤把架子端得高高的，表脸严肃得就如在主持政治局会议，这表明他内心并不自信。”</p><p>  </p><p>    等了一会，还没有见两人下来，刘坤坐不住了，道：“侯卫东，你去看看，他们怎么还不下来。”</p><p>  </p><p>    知道是捉刘奔媳妇，侯卫东断定习昭勇和田大刀不会去，道：“不用看，黄主任很快要下来。”</p><p>  </p><p>    刘坤见侯卫东坐着不动，心中便不高兴，道：“你去催一催他们。”</p><p>  </p><p>    这时，黄正兵推门进来，他走到刘坤身边，耳语几句，刘坤脸色就变得很难看。派出所民警明显不给面子，可是面对地位超然的民警，他强压住怒气，道：“算了，不去就不去，黄主任，把情况给大家讲一讲。”</p><p>  </p><p>    等到黄正兵把基本情况讲完，刘坤道：“这一次行动，由计生办黄主任负责指挥。尖山村的村干部和驻村干部配合，趁着天热，村民都在家里休息，悄悄地将李树英带下山。”他说完，又用目光巡视了众人，见众人也没有什么特别的表情，道：“走吧，现在就去。”</p><p>  </p><p>    众人就往外走。侯卫东跟着出了门，径直往二楼上走。黄正兵一把拉住他，道：“疯子，你朝哪里走，跟在我身边。”</p><p>  </p><p>    侯卫东除了是修路疯子以外，还有着勇敢的名气。数次协助镇里搞突击工作，屡有出色表现，而且他在上青林很有影响力，说得难听一些，他说的话比一些镇领导还要灵。这种能办事、会办事、肯办事的三办人物，各个科室自然都争着要。侯卫东没有能调入计生办，让黄正兵惋惜了许久。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“刚才刘助理讲得很清楚，这次行动由计生办和尖山村干部共同参加。我现在不是驻村干部，似乎没有安排我参加行动吧。”黄正兵抓住侯卫东不松手，道：“刚才是刘助理忘记说了，你的任务是盯着刘奔，不让他动手。”</p><p>  </p><p>    曾宪刚在一边劝道：“疯子，一起去，晚上到我家里喝酒。”</p><p>  </p><p>    黄正兵低声道：“刘助理才到镇里工作，没有经验，你跟着我去，到时帮着镇住场面。”</p><p>  </p><p>    在侯卫东初来之时，黄正兵曾经想调他到计生办。虽然事情阴差阳错没有办成，侯卫东还是记下了这笔人情，他点头道：“黄主任发了话，我就去。刘奔家里的情绪很大，行动时要注意方法。”</p><p>  </p><p>    刘坤坐上了汽车的副驾驶位置，车是老式的长安车，没有空调，热如蒸笼。上得车来，汗水立刻喷了出来，他见黄正兵还在和侯卫东说着什么，道：“快上车，别磨蹭了。”</p><p>  </p><p>    除了司机，长安车能坐五个人。而此时计生办有四个人，加上侯卫东、村干部曾宪刚、唐桂元、村里计生专干刘玲，总共就有九个人，车里挤得如沙丁鱼罐头一样。这时候，当领导的好处就显现出来：他坐在副驾驶的位子上，没有人和他挤，车子一动，最先享受凉爽的车风。</p><p>  </p><p>    李辉被挤得变了形，他在车上道：“听杨凤说，刘镇和疯子是同学，疯子，是不是啊。”侯卫东笑道：“我们是大学同学。”段洪秀接嘴道：“现在刘镇分管计生，干脆你也到计生办来。”</p><p>  </p><p>    听着众人的对话，刘坤很有成就感，道：“我和卫东不仅是同学，我们还在一个寝室住了四年。我的女朋友段英和卫东的女朋友张小佳是同寝室的同学。”</p><p>  </p><p>    段洪秀高兴地道：“刘助理，既然这样，就调侯疯子到计生办。”</p><p>  </p><p>    到了望日村办公室，车子停了下来，黄正兵安排道：“李辉和曾宪刚两人去堵后门，唐桂元去做思想工作，刘玲和段洪秀准备带大肚子李树英，李勇、侯卫东就负责盯住刘奔。”</p><p>  </p><p>    明确了任务，一行人就急急地前往刘奔家中。刘坤是第一次参加这种行动，到底会发生什么情况，他心中无数，</p><p>  </p><p>    看到竹林之中的石房子，唐桂元就对刘坤介绍道：“那个石头房子就是刘奔的家。”</p><p>  </p><p>    一个在竹林外玩耍的看到了这一群人。这个小孩子只有七、八岁，从家中大人平时的言语中，知道大婶婶又怀上小孩，便飞快地朝屋里跑去，边跑边叫道：“大婶婶，当官的来了。”</p><p>  </p><p>    黄正兵见行动被发现了，心中着急，道：“大家快点，按照刚才的布置行动，关键时候，给我顶住。”听到最后一句话，侯卫东差点笑起来，这是电影里国民党军官的专用语。黄正兵大概是爱看电影，情急之下，就喊出了这句常用语。</p><p>  </p><p>    刘坤家中独儿，从小有爸妈和姐姐宠着，没有吃过苦，看到鸡飞狗跳的场面，心脏便不听使唤地狂跳了起来。他和段洪秀跑到最后，当到达了刘家院子的时候，双方已经抓扯了起来。</p><p>  </p><p>    刘奔听到了小孩的叫声，就随手拿了一根扁担站在院子中间，道：“唐桂元，刘玲，乡里乡亲的，这种缺德事情你们少做。”</p><p>  </p><p>    唐桂元本来就是一个焉人，此时也不急，道：“计划生育是国策，镇里面是有要求的。”</p><p>  </p><p>    刘奔母亲就在地上又滚又骂：“哪个敢把树英带走，我就要喝农药。刘奔，你就把我的尸体抬到县里去，乡政府打死人了。”</p><p>  </p><p>    刘奔骂了几句，见镇村干部来得不少，就对唐桂元道：“唐书让，你知道我们家的情况。刘二娃才死，他生的是个女娃，我也是个女娃，不让我再生一个，刘家就是断根了。”</p><p>  </p><p>    计生专干刘玲在一旁道：“生儿生女都一样，现在生女儿还贴心些。”</p><p>  </p><p>    刘奔的母亲在地上听到这话，骂道：“刘玲，今天只要把树英带走，小心你家的娃儿。”刘玲是本土本乡之人，受到这种威胁，虽然气得发抖，也怕刘家报复，就不敢再帮腔，慢慢地缩到了一边。</p><p>  </p><p>    这时，陆续有刘家的人赶了过来，将镇、村干部围在了院子里。不少村民认识侯卫东，道：“疯子，给镇里说说，别人家里有特殊情况，高抬贵手吧。”</p><p>  </p><p>    事至此，若要强行将李树英带走，极有可能激起群体事件。侯卫东对身边的唐桂元道：“这些人都是刘家的吗？”唐桂元话虽然话不多，但是他做了多年的农村最基层干部，很有工作经验，道：“这里就叫做刘家弯，附近多是刘家村民。这种情况这下，肯定带不走人了，最好先找个台阶下，以后再想办法处理。”</p><p>  </p><p>    黄正兵见形势无法控制，便来到刘坤面前，道：“刘镇，你看怎么办？是强行带人，还是改天再来？今天解决不好，再处理就难了，开了先例，以后的工作不好办。”</p><p>  </p><p>    刘坤从来没有遇到这种局面，他参加工作后又是做秘书工作。此时才刚刚当上领导，突然遇到这种局面，一时也没有了分寸，他紧张地道：“黄主任，以前遇到这种情况没有？我们该怎么处理？”</p><p>  </p><p>    黄正兵见刘坤拿不定主意，道：“刘镇，这事松不得，否则以后很不好办。”</p><p>  </p><p>    按照事前安排，侯卫东一直靠在刘奔的身边，他对刘奔道：“你把扁担放下来，有话好说。”侯疯子在上青林是大名鼎鼎，刘奔见他态度平和，把扁担放在地上，道：“侯疯子，你评评这个道理，我弟弟才死了，传宗接代就只能靠我了，这个娃无论如何也得生下来。”</p><p>  </p><p>    侯卫东很想说：“你躲着生下来，镇里最多罚点款。”可是他作为干部，不能说这样的话。</p><p>  </p><p>    刘奔母亲不知何时从地下爬起来，回到屋里，提了一瓶农药出来，提开盖子对着嘴巴，气势汹汹地威胁道：“谁敢把人带走，我就死给他看。”</p><p>  </p><p>    侯卫东瞪了刘奔一眼，骂道：“狗日的，把你妈的农药抢过来，别弄出人命来。”刘奔也急了，一把夺过农药，道：“把农药收起来，我跟侯疯子商量商量。”</p><p>  </p><p>    这时，刘奔父亲走到了刘奔身边，他神情轻松地对侯卫东道：“侯干部，我们树英到外地打工去了，根本不在家，不信你们去搜。”</p><p>  </p><p>    计生办众人进屋四处查找，没有了李树英的身影。刘坤脸色很难看：“李树英衣服都在，肯定躲了起来。”</p><p>  </p><p>    刘奔父子就轻松地看着计生办众人。</p><p>  </p><p>    办石场一年的经历，让侯卫东学会了一个道理：“绝大多数事情都可以谈，绝大多数事情都可以用金钱来衡量。”他把刘奔打到一边，道：“你媳妇怀二胎，已经被政府知道了。计生办已经来了，你躲得过初一，躲不过十五，我建议你缴纳终止妊娠保证金，钱是死的，人是活的，用了还可以赚。”</p><p>  </p><p>    侯卫东提出这个建议也是有理由的，由于刘二娃出了安全事故，刘奔家中才得到一笔赔款，完全有能力支付计生办的罚款。</p><p>  </p><p>    刘奔就在心中盘算着，他舍不得花几千钱交罚款。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“想好没有，如果愿意，我把黄正兵喊过来，你们单独谈。”</p><p>  </p><p>    刘奔这才下定决心，道：“疯子，你帮忙给黄正兵说一说，我们家穷，给二娃办丧事，赔偿钱已经用得差不多了，狗背弯石场要不要人，我想过来做工。”</p><p>  </p><p>    上青林石场开了一年多，只死了两个人，比煤矿的死亡率低得多。刘奔看着上工的人每月拿回来几百或是上千的票子，赚钱之心就战胜了死亡阴影，提出要到安全条件最好的狗背弯来上工。</p><p>  </p><p>    侯卫东拍了拍刘奔的肩头，道：“到狗背弯上工的事情，你先不要急，我的人员现在已经满了，只要缺人我就让你上。”</p><p>  </p><p>    交待清楚，侯卫东来到了黄正兵身边，道：“黄主任，我跟刘奔谈了，他愿意交钱，到村办公室去谈。”</p><p>  </p><p>    黄正兵面露喜色，道：“李树英躲起来，我们很难再找住她，能交钱是最好的解决办法。”</p><p>  </p><p>    在哲学上，矛和盾、阴和阳都是对立的，它们又是相辅相成的，共同组成了这个充满了对立与转化的世界。</p><p>  </p><p>    警察和罪犯，是天生的仇家。可是如果没有罪犯，警察也就失去了存在的意义。所以，从某个角度来说，罪犯也是警察的衣食父母。</p><p>  </p><p>    计生办与超生游击队，也是猫和老鼠的关系。但是老鼠不在，猫就没有存在的理由。镇里每年都有一些人要超生，这些罚款、保证金也是计生办重要的收费来源。</p><p>  </p><p>    由于青林镇财政吃紧，镇政府给各大办公室下达了收费指标。计生办、国土办等部门都有收费指标，95年半年已过，计生办还没有完成任务，黄正兵为此事正在大费脑筋。</p><p>  </p><p>    刘坤一人站在院子的大门处，看着侯卫东和黄正兵在一起嘀咕，两人脸上都有笑容，显然事情已有解决方案。可是他作为现场最高负责人，却被撇在了一边，心中就生出了一种挫折感。这种感觉他很熟悉，大学四年，侯卫东给了他太多压力，这种挫败感就时常出面在他的心中。如今他当了青林镇领导，而侯卫东只是一般工作人员，按理说应该消除这种感觉，可是，这他妈的挫折感还是不期而至。</p><p>  </p><p>    黄正兵喜滋滋地走了过来，道：“搞定了，刘奔同意交终止妊娠保证金。还是侯疯子办法多，刘镇，一定要想办法把他调到计生办来，计生办就缺这样一个主力。”</p><p>  </p><p>    刘坤看着满坡的刘家亲戚，道：“这些事回去再说。”</p><p>  </p><p>    到了村办公室，一番讨价还价，事情就这样解决了。</p><p>  </p><p>    刘坤第一次带队出来，就成功解决了一个大难题。如果没有那一股不期而至的挫折感，这将是一个完美的开局。</p><p>  </p><p>    刘奔到镇计生办将终止妊娠保证金交清，此事就算彻底完结。刘坤特意将此事解决经过以及结果向赵永胜作了汇报。“事不管大小，皆向领导汇报”，这是县府办老前辈总结出来的重要经验之一，来到了青林镇，他便将这个经验充分发挥。事实证明，这一条经验在乡镇依然管用，至少赵永胜就很喜欢部属汇报工作。</p><p>  </p><p>    三天以后，在青林镇党政办公会上，赵永胜特意表扬了刘坤。</p><p>  </p><p>    “有的同志认为年轻人办事不牢靠，我却认为年轻人有闯劲有干劲，能干成大事。刘坤分管计生工作，他能顶住压力，妥善解决了刘奔媳妇的事情，事情办得好。另外，上青林石场的保证金，也及时地收了上来。这两件事情，说明刘坤同志有能力将分管工作做好。”</p><p>  </p><p>    赵永胜表扬刘坤是有针对性的，安排刘坤工作的时候，粟明有不同意见，他认为计生办和企业办这两块工作都比较复杂，而且涉及到大笔收入。如果管理不好，镇里将会很被动，建议这两块工作还是由老同志来具体抓，刘坤只是协助分管。</p><p>  </p><p>    当然，人事问题最后还是由赵永胜拍板，刘坤全面接手了晁杰的工作。事实证明，乡镇管理工作不是高精尖的科学技术，只要有一定文化和水平，只要肯干事情，多数都能够胜。刘坤有了书记赵永胜的全力支持，逐渐熟悉情况，在青林镇立住了脚。各项工作皆按照年初的计划推进，四平八稳，按部就班，没有大的成绩，也没有明显纰漏。</p><p>  </p><p>    侯卫东常驻青林山，对青林镇政府的政治游戏，完全没有兴趣。在青林镇政府争来争去争破了天，也最多当一个正科级，拿六、七百元的工资而已。对于眼界已开的侯卫东来说，这已不具有诱惑。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>