<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九章 受牵连检察院来访 血案</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九章 受牵连检察院来访 血案</span></h2><p>侯卫东坐着依维柯客车回到了益杨，下车刚好是六点二十分。</p><p>  </p><p>    “疯子，你赶快坐出租车回来，今天杨莽子用枪打死了一头野猪，提了半边野猪肉到我家里。我约了秦大江、唐桂元和杨柄刚，在家里喝酒。”</p><p>  </p><p>    青林山多年不通公路，加上村民自古就靠山吃山，森林保护得好。在山上，野兔和野鸡是寻常事，可是野猪并不多见。曾宪刚弄到了好东西，就约了几个好朋友喝酒。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑道：“就算打车回来，也要八点钟才到。你们不要等我，半边野猪肉你们一顿也吃不完，给我留点，明天再喝酒。”</p><p>  </p><p>    曾宪刚大声地道：“我们四个人正在打麻将，你嫂子还在熬大骨汤。两个小时回来，正合适。”</p><p>  </p><p>    侯卫东推脱不过，叫了出租车，直奔上青林。出租车速度快，从益杨到上青林尖山村，只花了二个小时。</p><p>  </p><p>    到了曾宪刚家中，秦大江站起身，道：“侯卫东，你要赔偿损失，为了等你，我输了一百四十块钱。”</p><p>  </p><p>    曾宪刚老婆道：“疯子，你快点，把秦书记和唐书记的肚子都饿扁了。”她将野猪肉端了出来，蒸、炸、卤、炒、炖，弄了满满一桌子。</p><p>  </p><p>    开饭前，曾宪刚举起酒杯，道：“国庆节，我打了几条草鱼，想请大家来聚一聚。可是疯子没有回来，我就没有请大家，这第一杯酒，我要先敬疯子。”</p><p>  </p><p>    侯卫东见曾宪刚说得郑重，也就不开玩笑，道：“曾大哥，你别客气。”</p><p>  </p><p>    “修上青林公路，从上青林乡镇府到青林镇政府，说了好多年，就是不见行动。这一次如果没有你坚持，恐怕还是修不起。没有这条路，也就没有上青林的石场和煤矿。秦书记、唐书记，杨柄刚，你说该不该敬疯子。”</p><p>  </p><p>    秦大江、唐桂元、杨柄刚，也端起了酒杯，五个人就一起喝了。曾宪刚媳妇也端了一个大杯子，道：“侯大学，我敬你一杯，刚才曾宪刚说的都是真心话，我一个妇道人家，也不会说话，敬杯酒表示心意。”</p><p>  </p><p>    侯卫东举着酒杯，道：“大家别这么严肃好不好，让我说一句，如果不是上青林的资源，如果不是各位大哥的支持，狗背弯和芬刚石场也就办不起来。大家认真工作，努力发财，享受生活，一起奔小康。”</p><p>  </p><p>    等到曾宪刚和侯卫东敬了酒，一向沉默的唐桂元开始发话，“疯子、大江、宪刚开了石场，都发了财，我胆子小，家里的自留山明明就是一块厚石山，却怕担风险，不敢开采。这是端起金碗讨饭吃，明天，我也准备开一家石场，如何管理石场，以后的销路就靠大家了，我在这里先敬各位一杯酒。”</p><p>  </p><p>    敬来敬去，一盆酒喝光了，大家也兴致勃勃地谈起开石场的事情。</p><p>  </p><p>    曾宪刚老婆一辈子都没有看到这么多钱，她觉得存在银行不保险，就把十来万块钱全部取出来。米缸子里面放二万，床下面放二万，箱子里放三万，还在墙上打了一个洞，里面放了十万，她神经兮兮，把曾宪刚也弄得紧张起来。</p><p>  </p><p>    她挽起袖子，道：“侯大学、秦书记、唐书记，你们慢慢吃，我再去烧个鱼。”</p><p>  </p><p>    由于侯卫东在场，曾宪刚的老婆显得格外热情。她心里知道，如果当初不是侯卫东说服自己，她根本没有胆子将家里所有钱都投入到石场中。事实证明，侯卫东就是曾家的福星。</p><p>  </p><p>    这一顿酒，喝到了十一点才散伙，他们几人凑在一起，多数时间是在谈今后石场的发展，倒没有喝得太猛。几人微微有些酒意，打着电筒，各自回家。</p><p>  </p><p>    在曾宪刚屋外的树林里，躲着五个年轻人，他们一直观察着屋里的动静。一位留着长发的年轻人道：“他妈的，真香。”</p><p>  </p><p>    另一位脸上带着伤疤的人低声且凶狠地道：“等会进去的时候，别他妈的啰嗦，男的敢反抗，捅了。”他的话带着寒意，另外四个年轻人都怕他，不断地点头。</p><p>  </p><p>    酒席散去，主屋的灯也关了，曾宪刚老婆在厨房里洗碗收拾。带疤人观察了好一会，从怀中取了一块煮熟的牛肉，牛肉里加上特殊香料和药，专门用来吸引看院狗。这是当年在监狱里一位老犯人教给他的绝活，</p><p>  </p><p>    等到小院安静以后，带疤人将牛肉扔进院子。轻微响了一声，曾宪刚已经睡熟了，并未听见声响，他老婆倒是听见了声音，喊了一声：“是谁？”她推醒了曾宪刚，道：“刚才我听见有声音。”曾宪刚迷迷糊糊地道：“狗没有叫，肯定是你听岔了。”</p><p>  </p><p>    狗吃掉了牛肉，走了几步，不声不响地倒在了地上。带疤人把面罩戴上，挥了挥手，就带着手下翻进了院子。带疤人是撬门老贼，利索地开了门，五个人不声不响地摸到了屋内。</p><p>  </p><p>    曾宪刚老婆刚刚沉入梦乡，屋里灯突然亮了。她睁开眼睛，就看到五个蒙面人，手里都提着明晃晃的刀子。</p><p>  </p><p>    “我们只劫财，不要命，把钱拿出来。”带疤人恶狠狠地威胁道：“敢喊，就杀掉你全家。”</p><p>  </p><p>    曾宪刚睁开眼时，一柄锋利的匕首正架在脖子上。他冷汗哗地渗了出来，酒也被吓醒了，强自镇定道：“各位好汉，我们农村人家，能有几个钱？”</p><p>  </p><p>    曾宪刚老婆从来没有见过这种阵仗，在一旁发抖。</p><p>  </p><p>    带疤人嘿嘿笑了笑，道：“你骗鬼啊，曾老板，把钱拿出来，留一条活命。”</p><p>  </p><p>    两个年轻人四处翻，不一会，从撬开箱子里将三万元钱拿了出来。一人兴奋地道：“大哥，有两三万。”带疤人就拿砍刀对着曾宪刚老婆，道：“你还有钱，拿出来。”</p><p>  </p><p>    曾宪刚老婆见三万元钱被强盗拿到了，她心痛得要命，恐惧感反而淡化了，道：“我们就这三万，其他的还债了。钱给了你们，放了我们。”</p><p>  </p><p>    带疤人很有经验，他感觉曾家还有钱，便用刀背拍了拍曾宪刚老婆的脸，道：“我数十下，不拿出来，就断一只手。”</p><p>  </p><p>    “1、2、3、4、5、6、7、8”，邪恶的声音数到八的时候，一个蒙面人举起了手中长刀，对准了曾宪刚老婆的左手。</p><p>  </p><p>    曾宪刚急忙道：“米缸子里面还有？”</p><p>  </p><p>    带疤人得意地笑了起来，调侃道：“你别当青蛙，踢一脚跳一下，痛快点，全部拿出来。”</p><p>  </p><p>    看着自己辛苦赚来的钱被拿走，曾宪刚老婆忘掉了恐惧，骂道：“你们这些人，伤天害理，迟早要遭报应。”</p><p>  </p><p>    曾宪刚彻底清醒了，他知道今天的事情绝对无法善了，便对老婆道：“蚀财免灾，不要闹了。”又对带疤人笑道：“床板里还有点钱。”</p><p>  </p><p>    用尖刀顶着他的蒙面人就伸手去摸床板。就在他弯腰的瞬间，曾宪刚猛地一拳打在其脸上，然后从床上翻下来，顺手抡起床边的凳子，砸在蒙面人额头上。他没有来得及砸第二下，只觉得腰上一痛，已被带疤人刺了一刀。此时已经到生死存亡关头，曾宪刚顾不得伤痛，抡起凳子砸向带疤人，他砸中带疤人的时候，被刺中第二刀。</p><p>  </p><p>    曾宪刚的老婆拼命地喊“救命”，同时向身旁的蒙面人扑了过去。她一把扯掉了蒙面人的面罩，随后只觉脖子一痛，便捂着脖子倒在地上。这一刀砍得极重，她根本喊不出来，只用手紧紧捂着脖子，血越流越多。</p><p>  </p><p>    曾宪刚是石匠出身，身体向来强健，肌肉厚实。虽然被砍、被刺了好几刀，鲜血直流，但是还支撑得住。特别是看到妻子被砍倒在地以后，就发疯一样挥动着凳子。他跳上床，盯着那位被扯掉面罩的年轻人，劈头盖脸地砸去。</p><p>  </p><p>    侯卫东回到了家里，他打开电视，将电视搜索了一遍，找到了《东边日出西边雨》，便躺在床上漫不经心地看着。忽然，床前的座机刺耳地响了起来。此时已是凌晨一点，这么晚打过来，让侯卫东有些纳闷和紧张。</p><p>  </p><p>    “家里被抢了，快过来……把卫生院的医生喊过来…张兰不行了，快点。”曾宪刚的声音很清晰地传了过来，断断续续，说话如扯风箱一般，极为艰难。</p><p>  </p><p>    曾宪刚家不久前安了电话，由于爱惜电话，曾宪刚老婆就用布块将电话盖得严严实实。几个蒙面人根本没有想到他家有电话，就没有扯断电话线。</p><p>  </p><p>    侯卫东如触电一样，从床上跳了起来。他冲上四楼，猛敲习昭勇的大门，将习昭勇敲起来以后，习昭勇立刻转身，将手铐和高压警棍提在手里。</p><p>  </p><p>    “老习，你去叫卫生院的人，我去把客车司机叫起来。”侯卫东虽然慌乱，思路却很清晰。</p><p>  </p><p>    客车司机是一个胖子，早就睡了下来，被一阵猛烈的敲门声吵醒，火气冲天地开了：“是谁，搞啥子名堂，我明天早上还要出车。”</p><p>  </p><p>    “帮帮忙，尖山村曾主任家里被抢了，他媳妇恐怕不行了，我们将卫生院的医生送过去。”</p><p>  </p><p>    胖子司机黑着脸，犹豫地道：“我六点钟还要出车。”</p><p>  </p><p>    “紧急情况，我给坐车的人说清楚，他们都会理解。”侯卫东知道客车是承包的，便从身上抓出了一把钞票，道：“这是明天的补偿，快点出车。”</p><p>  </p><p>    胖子司机把钱放进口袋，转身穿皮鞋和衣服。侯卫东又跑到高长江房间，将他从床上敲了起来。</p><p>  </p><p>    大家动作都很迅速，从接到电话到开客车至曾宪刚的家，也不过半个多小时。</p><p>  </p><p>    大家刚走近大门，就闻到浓烈的血腥味道。侯卫江的心提到了嗓子眼上，习昭勇走到最前面，道：“大家别乱摸乱动，不要破坏现场。”他用电筒照了一下里面的情景，戴上手套，摸到门前的灯索，将电灯打开。</p><p>  </p><p>    侯卫东等人都站在门口，只见曾宪刚浑身是血地跪在床前。电话话筒掉在一边，而曾宪刚老婆仰面躺在地上，血水流了一大摊。</p><p>  </p><p>    众人都被里面的惨景惊呆了。</p><p>  </p><p>    习昭勇最镇静，道：“手机给我。”他接过侯卫东递过来的手机，拨通了公安局值班室的电话，道：“我是青林派出所习昭勇，青林镇上青林尖山村曾宪刚家里发生了入室杀人案。”</p><p>  </p><p>    乡卫生院的医生就进来检查两人的情况，侯卫东在门外焦急地问道：“李院长，情况如何？”李院长检查了一遍，脸色极为沉重，道：“曾宪刚还有呼吸，他老婆完了。”</p><p>  </p><p>    乡卫院李院长拨通了县医院陈院长家庭电话，将事情讲了一遍，着重道：“男的还有救，陈院长赶紧派救护车过来。”</p><p>  </p><p>    三个多小时以后，公安局的警车到达了曾宪刚的家。又过了20分钟，救护车也过来了。经检验，曾宪刚的老婆被砍开了喉咙，当场死亡。曾宪刚身中九刀，已经陷入了深度昏迷。县医院急救医生给他戴上了氧气罩，便开着车直奔县医院。支书唐桂元带了些钱，跟着救护车，去了县医院。</p><p>  </p><p>    县刑警大队和闻讯而至的青林派出所民警，开始了案侦工作。他们在院子外围拉出了警戒线，将大灯打开，开始收集指纹，提取其他相关证据。一位三十来岁的黑瘦警察将侯卫东带到了堂屋，开始进行询问。</p><p>  </p><p>    等到所有工作做完以后，天边已有一丝亮线。尖山村的妇女主任就张罗了一大盆面条，十几个警察们就坐在院子稀里哗拉地吃着面条，半夜从被窝里爬起来，又忙了几个小时，这些警察们也着实累了。</p><p>  </p><p>    曾家被抢的消息不胫而走，上百名尖山村的村民们就站在警戒线外面，探头探脑地看着屋子里面。上青林民风强悍，交通不便，村民普遍贫穷，很少有人流窜过来。因而刑事案件极少，这等入室抢劫杀人的案子，更是十年都没有发生过。</p><p>  </p><p>    侯卫东失神地看着指指点点的村民，他满脑子都是曾宪刚和他老婆的音容笑貌。一位瘦高的便衣警察端着面碗走到侯卫东身边，道：“你昨晚在这里吃饭，讲讲情况。”</p><p>  </p><p>    侯卫东就将事情经过原原本本的复述了一遍。</p><p>  </p><p>    瘦高个招了招手，将秦钢招到了身边，他肯定地道：“从勘查的情况来看，这是一次有预谋的入室杀人案，性质十分恶劣，曾宪刚平时得罪什么人没有？”</p><p>  </p><p>    秦钢满脸血丝，道：“张局，曾宪刚是村委会主任，群众关系不错。我认为这就是一起抢劫杀人案，曾宪刚开了两个石场，最近赚了不少钱，还安了空调。”</p><p>  </p><p>    瘦高个是公安局分管刑侦的张副局长，他把面碗放在地上，道：“我的感觉就是抢劫杀人，这是案件的侦破方向，但愿曾宪刚不死，能提供更多的线索。”</p><p>  </p><p>    问完材料，侯卫东就拖着疲惫的双脚，回到了乡政府小院。</p><p>  </p><p>    乡政府小院子里站了一群人，看到侯卫东和高乡长回来，赶紧围了过来。池铭的老公田大刀开着石场，因此她很敏感地问道：“疯子，情况如何，是怎么一回事？”侯卫东神情黯淡，道：“公安局来人了，正在查案子。”</p><p>  </p><p>    高长江看着院子里有许多场镇的居民，就道：“大家都回去了，出了事，自然有公安局破案，你们就不要瞎猜了。”</p><p>  </p><p>    “事情明摆着，棒儿客就是抢钱。”田秀影酸溜溜地道：“还是我们这些穷人好，没有人惦记，晚上还算安稳觉。钱这个东西，不是好东西。”</p><p>  </p><p>    这是明显的幸灾乐祸，田秀影的大圆脸就如一张绿头苍蝇，说不出的恶心。侯卫东心情恶劣，盯了她一眼，如果眼光可以变成苍蝇拍子，他一定会毫不犹豫地拍下去，将她打个稀烂。</p><p>  </p><p>    池铭追到楼梯口，问道：“疯子，大刀和习昭勇怎么没有回来。”</p><p>  </p><p>    侯卫东叮嘱道：“他们两个到派出所去了，这几天你也要小心一点，这伙人是来抢钱的，心狠心辣，要防着点。”</p><p>  </p><p>    池铭紧张地道：“院子的门锁坏了，我赶紧找人修好。”</p><p>  </p><p>    回到小房门，侯卫东把门关下，顺手还将房门反锁了。他在屋里转了几圈，脑海中始终摆脱不了曾宪刚屋里的惨景，血腥味似乎仍在空中飘浮。也不知呆坐了多久，侯卫东就从厢子里取出三本存折。这三本存折就是他经营石场的重要成果，如何保管这三张折子，就难倒了侯卫东。</p><p>  </p><p>    床下面显然不安全，箱子里更是强盗的目标，灯具里怕被引燃，桌子下面怕被老鼠叼走，遍寻房间的所有角落，竟然容不下三本薄薄的存折。想来想去，侯卫东决定在益杨买一套房子，将这些存折放在安有防盗门和防盗网的房间内。他还打算在装房子的时候，留一个暗格，专门来放存折。</p><p>  </p><p>    惊魂稍定，习昭勇和田大刀就从青林派出所回到了小院子，高长江和侯卫东就来到习昭勇家中。</p><p>  </p><p>    习昭勇简短地说道：“刚才开了案情分析会，具体情况我就不说了。一句话，这一伙人是冲着石场老板来的。乡政府院子里，我、疯子、大刀都是目标。所以，秦所长吩咐我们提高警惕，不能再出事了。”</p><p>  </p><p>    高长江是老青林了，他还是第一次见到这样惨烈的案子，道：“大家都要注意了，以后把规矩定好，晚上十点钟就关大门。还有，这幢房子底楼是办公室，二楼以上就是住家户，我们在二楼的入口焊一道铁门，这样就安全一些。”</p><p>  </p><p>    侯卫东点头道：“高乡长这个方案好，焊铁门的钱，加固院子的钱，都由我来出。”</p><p>  </p><p>    习昭勇又建议道：“在楼上喂一条狼狗，有人想撬门，狼狗就会示警。”他想起曾家被麻翻的狗，又道：“把狗放在二楼，有铁门拦着，强盗无法给狼狗喂药。”</p><p>  </p><p>    商议了详尽方案，众人这才放下心来。</p><p>  </p><p>    下午，侯卫东稍稍睡了一会，就坐了一辆货车，到益杨县医院去看望曾宪刚。</p><p>  </p><p>    曾宪刚实在是命大，身中九刀，一只眼珠被砍爆，肠子也被刺成几段。但是，奇迹般地没有刺中要害部位，最危险的一刀是擦着心脏刺进去的。</p><p>  </p><p>    经过紧急抢救，曾宪刚从死亡线上被拉了回来。侯卫东去看他之时，他被包成了棕子，在床上昏睡。曾宪刚的哥哥曾宪力是转业军人，在益杨供销社工作，他在医院照顾曾宪刚。</p><p>  </p><p>    侯卫东离开之时，将曾宪力叫到一边：“我叫侯卫东，与曾宪刚合伙办了一个芬刚石场。我从石场提了一万块钱，你先拿着给他治病。这是我的手机号，有什么事情就联系我。”</p><p>  </p><p>    曾宪力感慨地道：“办石场赚了几个钱，自已瞎了一只眼，又将弟妹的命丢了，真是不值得。”发完感慨，又问：“他这次被抢了多少钱？”</p><p>  </p><p>    侯卫东摇头。</p><p>  </p><p>    “他到底赚了多少钱？”</p><p>  </p><p>    “不知道。”</p><p>  </p><p>    离开医院，侯卫东心里堵得慌。一个人在益杨大街小巷转来转去，他突然很想找人倾述。可是回想起来，生活了六年的益杨城，真正能倾述的对象却寥寥无几。这一段时间接触最多的是交通局的朱兵、刘维、梁必发等人。可是这几人是生意场上的朋友，并不适合将最软弱的一面暴露给他们。</p><p>  </p><p>    他不禁感叹道：“朋友千千万，知音无一人。”</p><p>  </p><p>    经过汽车站时，侯卫东突然想到了段英。在益杨城，真正能谈些知心话的，似乎就只有刘坤的女朋友段英。可是她现在是刘坤的女朋友，以前的暧昧都成了过去。</p><p>  </p><p>    他就站在汽车站前的人行道，发着呆。忽然，背后有人拍了拍他的肩膀，侯卫东如触电一样转过身。</p><p>  </p><p>    “侯卫东，怎么一个人站在这里？”</p><p>  </p><p>    想曹操，曹操到，段英身穿一件紫色风衣，出现在身后。侯卫东看清楚是段英，道：“怎么神不知鬼不觉就到了身后，吓了我一跳。”一夜未眠，他眼睛满是血丝，胡子也长得飞快，看上去颇为憔悴。</p><p>  </p><p>    段英关心地问道：“出什么事了，这么憔悴。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“走，找个地方，我请你吃饭。”</p><p>  </p><p>    “到底出了什么事？”</p><p>  </p><p>    “一言难尽，找个地方，我想找人说话。”</p><p>  </p><p>    段英道：“现在才四点过，吃饭还早。我知道一个茶室，最安静，我请你喝茶。”</p><p>  </p><p>    这是一个幽雅的茶楼，进了茶室，一个女孩子就泡了一壶茶，就退了出去。背景音乐是隐约的古筝，古筝如风，慢慢地吹动着竹林。</p><p>  </p><p>    品茶、听音乐，侯卫东将昨夜的案子给段英讲了。段英听得花容色变，手指捏得紧紧的。</p><p>  </p><p>    “你也要注意，别让人盯上了。”</p><p>  </p><p>    “放心，我们有了安全措施。”</p><p>  </p><p>    侯卫东讲出了心里话，也就完全放松下来。他打量了一下段英，笑了笑。段英就摸了摸自己的脸，道：“我脸上脏吗，你笑什么笑？”</p><p>  </p><p>    “我觉得你倒真是干记者的材料，我看了报纸上你写的文章，写得很好。”</p><p>  </p><p>    段英兴致原本颇高，听了这话，反而没有笑脸，幽幽地道：“鞋子合不合脚，只有自己才知道。”</p><p>  </p><p>    侯卫东便觉得她话中有话，道：“有心事吗？”</p><p>  </p><p>    段英沉默了好一会，才道：“这事也不知道怎么说，我从绢纺厂调到报社，是刘叔叔帮的忙。我很感谢他，只是刘坤的妈妈整天把这事挂在嘴上，好像救世主一样，让人心烦。”更重要的一点，刘坤实在不是她心目中的理想爱人，这一点，她无法说出口。</p><p>  </p><p>    侯卫东以前见过刘坤的父母，当时还给他们取了一个黑白双煞的绰号。如今段英到了刘家，想必与这白煞相处得不是很愉快。</p><p>  </p><p>    “看来做人还是得靠自己，否则就会抬不起头来。”段英眼睛似乎有些湿润，道：“侯卫东，早知道开石场赚钱，我也不到报社来，就到上青林开一个石场。”</p><p>  </p><p>    “开石场都是粗汉干的事情，你干不了这些事情。”</p><p>  </p><p>    “啥事都是人做的，我不怕吃苦。”</p><p>  </p><p>    这一壶茶喝了一个多小时，谈谈天，说说地，两人心情都好了不少。</p><p>  </p><p>    分手以后，侯卫东按照老习惯，到沙州学院招待所住宿，办完手续，又没了睡意，便准备到学院去转一转。走了不远，就到了学院张贴栏。平时他不看这个张贴栏，今天却无意看了一眼，就见到了上面有一张“卖房启事”。</p><p>  </p><p>    自从曾宪刚出事以后，侯卫东也就想在益杨县买一套房子。平时进城就有落脚的地方，又可以存放重要物件，无意见看见卖房启事，便走过去细看。</p><p>  </p><p>    启事的最后一句话很特别：“此房价钱超出市场价，无承受能力者请勿造访。”</p><p>  </p><p>    从启事来看，这是一套位于沙州学院西区的住房，西区风景很美很幽雅，很合侯卫东的胃口。特别是最后一句话，更增添了他的兴趣。记下门牌号，又在学院里转了一圈，这才回到了招待所。</p><p>  </p><p>    第二天一早，他就来到了西区临近湖边的一栋掩蔽在树林的小楼，敲开四楼大门，一个白头发的老人探出头来，道：“你找谁？”</p><p>  </p><p>    老人是财会系刘教授，在学院很有些名气，侯卫东礼貌地道：“刘教授，我看到张贴栏的卖房启事，请问，这房子要真的要卖吗？”</p><p>  </p><p>    看到买房人这么年轻，刘教授道：“买房子吗，我这房子价钱可不低。”他又问道：“你认识我？”</p><p>  </p><p>    “我是学院法律系毕业的，在益杨县青林镇政府工作，所以想买一套房子。”看着刘教授狐疑的目光，侯卫东又报上了系主任和一些任课老师的大名。</p><p>  </p><p>    刘教授这才露出了笑容，道：“这可是好房子，我要给她找个好人家，所以问得详细些。”</p><p>  </p><p>    “刘教授，我记得学校的房子大多数是福利分房，并不是商品房，这房子有房产证和土地证吗？”</p><p>  </p><p>    刘教授挥了挥手，道：“进屋再说。”</p><p>  </p><p>    屋子里乱七八糟的，最明显的是特征是书多，桌上、地上散落着许多大部头，还有一些家具也搬离了原位。侯卫东离开沙州学院以后，就很少在一家人看到这么多书。青林镇唯一有书架的就是楼粟明副镇长，可是与刘教授相比，就是小巫见大巫。</p><p>  </p><p>    刘教授进屋，拿出了房产证和土地证，道：“放心吧，这楼房是全产权房子。为什么是全产权房子，原因就有些复杂，我用不着多说了，一切以产权证为主，你先看一看。”</p><p>  </p><p>    侯卫东接过房产证和土地证，仔细看了一遍，还给刘教授以后，道：“这房子多少钱？”</p><p>  </p><p>    刘教授用两根指头比划着道：“十万，不讲价。”</p><p>  </p><p>    侯卫东算了算，道：“房子只有八十个平方，每平米就要超过一千块钱，这价钱放在沙州，也算是高价了。”</p><p>  </p><p>    刘教授办事很认真，道：“这个价钱，自然有道理。”他带着侯卫东走到窗边，道：“这房子依山傍水，站在窗边可以看到湖水，朝西看，则是一片大林子。如果不是因为要回西安与家人团聚，我还真舍不得卖这房子。”</p><p>  </p><p>    他强调道：“我觉得这房子值十万，卖便宜了，对不起老伙计。”</p><p>  </p><p>    侯卫东心里着实喜欢这个房子，他四处看了看，痛快地道：“好，明天我取钱过来，把手续办了。”</p><p>  </p><p>    刘教授高兴地道：“我还有两天才能办好托运，后天你过来，我们去办手续。”</p><p>  </p><p>    就在侯卫东要出门之际，刘教授奇怪地问道：“看你年龄，毕业也没有几年，怎么有这么多钱？”</p><p>  </p><p>    侯卫东微微一笑，道：“现在是商品经济，我家里有人在做生意，赚了些钱。”</p><p>  </p><p>    第三天，侯卫东就带着钱来到了刘教授家里。此时房间已经搬运一空，打扫得干干净净。刘教授将侯卫东带到了阳台，阳台上有二个盆景，侯卫东也叫不出名字，只觉得特别苍劲。</p><p>  </p><p>    刘教授指着盆景道：“这两个盆景是一对，叫做珠联璧合。我养了十年，它们不适应西安的气候，我特意留下来，希望你能好好养它们，夏天要多浇水。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“我在青林镇政府工作，平时不会经常回来。”</p><p>  </p><p>    刘教授笑道：“这没有关系，我平时也经常出差，不在家的时候，就由郭教授帮着浇水。我们这两个阳台相距很近，他站在隔壁阳台，用长柄的水壶就能直接浇灌。”</p><p>  </p><p>    侯卫东这才注意到，这栋楼与普通房子不一样。两家阳台的距离不足一米，从对面完全可以帮着浇水。</p><p>  </p><p>    交待完细务，两人就准备去办理过户手续。出门之时，刘教授敲开了邻居的门。</p><p>  </p><p>    “老郭，我这房子卖出去了，小侯是沙州学院法政系毕业的学生，他以后就住在你的隔壁了。”</p><p>  </p><p>    郭教授个子不高，头发梳得很整齐，穿了一件运动装，显得很精神。他很感慨地道：“老刘，在一起住了十年，真舍不得你，你什么时候走，”</p><p>  </p><p>    刘教授道：“天下没有不散的筵席，什么时候有空，就到西安来作客。还有，郭丫头办喜酒的时候，一定要通知我，如果不通知我，我就要打电话来骂你。”</p><p>  </p><p>    两人就站在一起说些分手的话，侯卫东安静地站在一旁等着。从楼梯又下来一人，很有些气派，他老远就伸出手，然后紧紧地握着刘教授的手不放，有节奏地上下摆动了一会，道：“刘教授，段院长昨天回来了，今天中午学院班子集体给您饯行，就在汇碧楼。”</p><p>  </p><p>    来人是学院副院长济道林。</p><p>  </p><p>    刘教授很感动，道：“济院长，谢谢你了。”济道林笑道：“刘教授，您别这样称呼，叫我小济吧。”</p><p>  </p><p>    济道林曾是刘教授的学生，留校后迅速成了刘教授的领导，而且是很得人心的领导。刘教授感叹道：“小济，学院和一般行政机关不一样，教授们才是最宝贵的财富。这几年你做得很好，房子、票子、位子都向我们这些倾斜。我其实不想走，却不得不走，只希望济院长继续保持这种做法，沙州学院的地位一定会迅速提高。”</p><p>  </p><p>    他们几人谈了几句，侯卫东招呼道：“济院长，你好。”虽然毕业已经两年，济道林还是一口就叫出了侯卫东的名字，道：“侯卫东，你怎么在这？”</p><p>  </p><p>    刘教授就道：“侯卫东买了我的房子。”</p><p>  </p><p>    这一栋楼，全是学院老师。当刘教授准备卖房子的时候，老师们还担心住进来不三不四的家庭。济道林见是侯卫东来买房子，便放下心来。</p><p>  </p><p>    听说侯卫东曾是学院的优秀学生干部，郭教授更是也放下心来，心道：“既然是济道林认识的学生干部，料来也不错。”</p><p>  </p><p>    办完了所有手续，侯卫东就拿到了房产证、国土证和钥匙。楼房打扫得很干净，设施也齐全，侯卫东一不做二不休，就在城里买了全套家具和电视、vcd、空调、冰箱等电器。半天时间，屋内又重新布置起来。</p><p>  </p><p>    房款加上家具，花了十三万，益杨的这一个新家也就有模有样了。重新办理了水、电、气、闭路等手续以后，也就是功能齐全的小家。</p><p>  </p><p>    在新家里，侯卫东亲自动手，在墙壁上取了两块砖头，做了一个暗格，专门存放存折、合同等贵重物品。暗格做好，恢复如初，居然看不出一点破绽，侯卫东为此得意了许久。</p><p>  </p><p>    在侍弄新家的同时，侯卫东也天天朝医院跑。曾宪刚伤得极重，全靠他身体强壮，才熬了过来。在第三天的时候，曾宪刚终于睁开了他的独眼，得知妻子已死，得知眼睛废了一只，他咬着床单痛哭一场，然后一整天未说话。出事那天，曾宪刚儿子正好到外婆家去了，这才逃过一难。但他被家中的惨祸吓倒，成天坐在医院角落，一声不响。</p><p>  </p><p>    侯卫东第三次到医院之时，曾宪刚才稍稍恢复了正常。趁着病房无人之机，他才第一次开口说话。</p><p>  </p><p>    “疯子，我屋里还有十万块钱，放在墙壁里面，你帮我取过来，存在银行里。”他说了许久，才将具体位置给侯卫东说清楚，等到其哥哥曾宪力回来，他就转换了话题。</p><p>  </p><p>    侯卫东知道钱对曾宪刚的重要性，也不多问。出了医院，便打了一个出租车，一路直奔上青林尖山村。到了曾宪刚住家，他让出租车在公路上等着，然后直奔其家，从墙壁上取出十万现金，然后返回出租车。</p><p>  </p><p>    到了益杨城，连忙用曾宪刚的身份证，办了一个存折，再回到了医院。</p><p>  </p><p>    看到存折，曾宪刚明显松了一口气，道：“疯子，麻烦你将存折给我收好。出院的时候再拿给我，我又想起了一件事，在箱子里还有三万，你取出来，一是帮我付医院的药费。二是张兰的丧事是父母帮着操办的，花的钱，也用这钱来付。”</p><p>  </p><p>    “还有，我儿子一天都没有说话，你带着他散散心，我总觉得他神情不对头。”</p><p>  </p><p>    侯卫东一一记下，又道：“芬刚石场生产很正常，你的石场只有先停下来。”</p><p>  </p><p>    曾宪刚肺部中了一刀，说话就直喘气，道：“疯子，还要麻烦你，你能不能派林中川替我管一管石场，生产不能停下来。”</p><p>  </p><p>    此时，益吴路已经建设完成，上青林石场由于这两条路的建设而声名大振。益杨县重要工程都指定要上青林石头，因此石场生意并没有随着公路建设结束而萧条，仍然保持着良好的态势。曾宪刚流干了眼泪，为了儿子和父母，心中经过反复挣扎，仍然打定主意继续干石场。</p><p>  </p><p>    两人正说着话，赵永胜和刘坤、蒋有财等人走进了病房，办公室唐树刚提着一些水果跟在后面。</p><p>  </p><p>    赵永胜问了问伤情，就道：“曾主任，你就安心养伤，警察局正在全力破案，一定会将凶手揪出来。你有什么事情，可以给刘助理和蒋书记谈。”又对侯卫东道：“侯卫东，你现在仍然是上青林工作副组长，要配合派出所，搞好治安联防工作，消除治安隐患。刘坤在分管企业工作，有什么事情就直接给刘坤汇报。”</p><p>  </p><p>    侯卫东点点头，道：“行。”</p><p>  </p><p>    赵永胜走到曾宪刚身边，弯下腰，道：“曾主任，你安心养伤，要相信组织，相信公安。”</p><p>  </p><p>    赵永胜等人在病房里待了半个小时，留下了两百元钱，就离开了病房。青林镇几位领导干部走了不久，侯卫东也就告辞而去。他租了一辆出租车，急急忙忙地又到了上青林尖山村。打开箱子，见三万元钱仍然包在一条普通裤子中，便将悬着的心放了下来。取了钱，坐上出租车就朝着益杨城赶了过去。</p><p>  </p><p>    看到了完好无损的三万钱，曾宪刚睁着的一只眼睛就闭紧了。过了一会，他睁开独眼，道：“疯子，你是好兄弟，我一定会找机会报答你。”一夜之灾，让身强力壮的汉子变成了手无缚鸡之力的病人。在危难之机，合作伙伴侯卫东成了最值得相信的人。</p><p>  </p><p>    只是曾宪刚的儿子仍然倔强着不说话，侯卫东也没有办法，只能让其外婆先将其带回家。</p><p>  </p><p>    告别了曾宪刚，侯卫东买了最爱吃的宽面和一打鸡蛋，就回到了沙州学院的新家。吃了鸡蛋面，就开了台灯，让一圈光线照亮了乳白色的书桌。然后提了一个小水壶，就去给盆景浇花。</p><p>  </p><p>    到了阳台上，面对着湖面点点星光，闻听着不远处树林的“簌、簌”声响。远处音乐系钢琴断断续续的琴声，与上青林纯粹自然的景观相比较，多了些人文气息，也多了一些温暖。</p><p>  </p><p>    第一次直面亲朋好友的非正常死亡，曾宪刚夫妻俩鲜血淋漓的情景，时刻漂浮在他的脑海中。办完了曾宪刚交办的两项重要工作，他心里暂时平安一些。</p><p>  </p><p>    此时，他融入夜色之中，暂时忘掉了世间俗务。</p><p>  </p><p>    隔壁灯光一亮，随后一个人影出现在灯光之中。这是一位年轻女性的身影，她穿着一身蓬松的睡衣，站在阳台上伸着懒腰。由于背对着灯光，侯卫东也没有看清楚她的相貌，也就没有理她，自顾自地看着湖面星星点点的灯火。</p><p>  </p><p>    阳台上的女子也在看着湖面，她无意中扭头看了一眼阳台。忽然看到隔壁阳台上有一个人影，这道人影出现在如此突兀，让她禁不住尖叫了一声，就朝屋内跑去。</p><p>  </p><p>    侯卫东听到这一声惊呼，也意识到自己将隔壁的女子吓着了。他没有继续吓人，转身走回了客厅。打开电视，随意看了一会，这时电视台都在上映一部连续剧《宰相刘罗锅的故事》。他躺在沙发上，看着刘罗锅与和坤的恩恩怨怨。</p><p>  </p><p>    忽然间，他想起一件事情，组织部郭兰曾经说过，她的父母是沙州学院的，而隔壁就是郭教授。难道，刚才尖叫的人是郭兰？</p><p>  </p><p>    正在想着这事，大门响起了敲门声。</p><p>  </p><p>    侯卫东是第一天搬进新房子，除了小佳以外，还没有通知其他人。他猜想：“肯定是隔壁受惊吓的女子，说不定就是郭兰。”他打开门，就见到短发美女郭兰正站在门外。</p><p>  </p><p>    “侯卫东，吓了我一跳。”郭兰已经换下了睡衣，穿了一身运动服，出现在侯卫东眼前。</p><p>  </p><p>    “郭兰，刚才把你吓着了？”</p><p>  </p><p>    郭兰站在门口，嗔怪道：“怎么不开灯，站在阳台上玩深沉，真是吓了我一跳。”进了屋，郭兰好奇地四处打量了一番，道：“刚才听爸爸讲，隔壁搬来了一个年轻人，是沙州学院法政系毕业的，在青林镇工作，我猜就是你。”</p><p>  </p><p>    晚上郭兰在外吃了饭，回到家时，父亲正在书房看书，而母亲正在专心看电视。她招呼一声就去洗澡，然后来到阳台上晾衣服。猛然间就见到了阳台另一边的黑影，她吓得飞也似地逃回了寝室，这才知道来了新邻居。</p><p>  </p><p>    见满屋都是益杨最顶级的电器，郭兰禁不住夸了一句，“你还真有钱。”心里直纳闷：“侯卫东工作不到两年，怎么会这样有钱？莫非其中有猫腻。”</p><p>  </p><p>    她有意无意地问道：“从党校毕业这么久了，工作调整没有？”</p><p>  </p><p>    “都说党校毕业要升官，我估计是被组织部遗忘了。两年时间，还和报到时一样，我还在上青林与天斗，其乐无穷。”侯卫东自我调侃了两句，顺手倒了一杯热茶，递给郭兰，道：“不说这些，这是益杨今年的明前茶。我这茶是最顶级的，都是茶农送给我的，欢迎品尝。”</p><p>  </p><p>    郭兰吹了吹水汽，喝了一道，就赞道：“好香的茶。”然后解释道：“组织部的培训很多，党校的各种班也多，参加培训班，并不是表示要升官，还要等待机遇。”</p><p>  </p><p>    两人聊了几句，郭兰告辞的时候，侯卫东从茶柜里取过一个茶盒，道：“这是青林的明前茶，一点农药也没有，送给郭教授。”</p><p>  </p><p>    郭兰也没有推辞，道：“我爸爸就好这一口，谢谢了。”临出门之时，她道：“以后站在阳台上，把灯打开，黑乎乎的怪吓人。”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>