<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十章 在全县官员瞠目结舌中升官 换届选举</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十章 在全县官员瞠目结舌中升官 换届选举</span></h2><p>上青林芬刚石场和狗背弯石场建起之后，侯卫东一门心思赚钱，将仕途之事基本淡忘了。近期发生在曾宪刚和自己身上的两件事情，让他从肉体到心灵都认识到：“在益杨这种偏僻小镇，如果没有当官，就算赚了钱，也容易受到各种势力骚扰侵犯。这种势力可能是黑社会，也有可能是政府各个部门。”</p><p>  </p><p>    刘坤的到来，又给他这种微妙的心理增加了催化剂。</p><p>  </p><p>    侯卫东痛下决心，今后要两条腿走路，一条腿是借用母亲的名义开石场赚钱，充实自己的腰包；另一条是进入以官场为主导的上层社会。</p><p>  </p><p>    他有了思路，却没有具体的操作步骤。</p><p>  </p><p>    为了答谢上青林诸人在检察院其间为自己的奔走呼喊，侯卫东在基金会旁边的无名馆子摆了一桌。</p><p>  </p><p>    秦大江在场，酒场通常会变成战场。秦大江喝高以后，拉着侯卫东痛说了革命史，然后高声地道：“马上就要换届选举了，疯子想不想当官，只要你愿意，我们哥们几个有办法把你弄上去。”</p><p>  </p><p>    侯卫东怦然心动，他是学法律出身，知道操纵选举是违法之事，便笑道：“我不管此事，大哥怎么做是大哥的自由，我只管得住自己，管不住别人。”</p><p>  </p><p>    秦大江听得很明白，一阵哈哈大笑，将胸口拍得“咚、咚”直响，道：“这事我知道怎么办，老哥在青林镇还是有几分面子，你就等着听好消息。”</p><p>  </p><p>    12月初，曾宪刚出院。第二天，侯卫东再到了曾家之时，曾宪刚正在指挥众人加高围墙。</p><p>  </p><p>    秦大江被叫到了书记办公室，关上门以后，赵永胜满脸寒霜，道：“秦大江，你搞什么名堂？严国歌这种不听招呼的人，你是怎么将他推荐上来的？”</p><p>  </p><p>    秦大江一脸苦相：“以前选代表的时候，严国歌还没有长反骨，谁知道他突然搞袭击？”</p><p>  </p><p>    “候选人是组织上定的，难道你想跟益杨县委、政府唱对台戏？你为什么要签字附议？”</p><p>  </p><p>    “严国歌是当着众人的面征求我的意见，我就顺便签了一个名字。”</p><p>  </p><p>    赵永胜怒道：“好一个顺便！这个字签下去，如果选举出了意外，我唯你是问。”</p><p>  </p><p>    秦大江苦着脸，道：“我们代表小组都是上青林的人。如果我不签字，这些代表将如何看我？让我以后如何与侯卫东相处？他是驻村干部，专门管我们这些村干部的。”</p><p>  </p><p>    “你是老支书了，一定要有组织原则，等一会儿给代表说，不能选侯卫东，一定要把组织的人选进去。”赵永胜使了缓兵计：“今年镇里要招些临时人员，你的儿子秦敢年龄合适，你让他回来当临时聘干，到时有机会可以转正。”</p><p>  </p><p>    秦大江拍着胸脯道：“你放心，我虽然签了字，但是投票的时候，我一定能贯彻组织意图，受党教育这么多年，这点觉悟我还有。”</p><p>  </p><p>    紧接着，赵永胜又与曾宪刚谈话，谈话情况与秦大江相差不大。</p><p>  </p><p>    与秦大江和曾宪刚谈了话，赵永胜心中的不安感更加强烈了，他召集了机关的人大代表开会，再次重申了组织纪律，要求必须实现组织意图，将组织部内定的三个候选人选上去。</p><p>  </p><p>    他又将选举可能出现异常的情况向县里作了汇报。县里高度重视，组织部柳明杨部长亲自来到了青林镇，分别召开了人大代表中的党员会、人大代表中的机关干部会，并将下午的选举延期到了第二天。</p><p>  </p><p>    赵永胜是党委书记兼任镇人大主席团主席，对选举负有主要责任。他心里着急，把最听话的副书记蒋有财叫到办公室，道：“明天会场实行实名制，你把每位代表的名字全部贴在椅子上。而且，我们要把代表的座位全部打乱，不能让一个村的代表坐在一起，尽量让镇机关的代表和村里的代表混合坐在一起，起到监视作用。”</p><p>  </p><p>    蒋有财是青林镇党委副书记，不管是党委的选举还是人大选举，历来都是由他来操作。而人大副主任肖卫国相当于他的助手，蒋有财与赵永胜紧急商量后，与肖卫国一起带着人连夜写了名字，并把座位重新调整。当所有事情准备完毕，雄鸡一唱天下白，蒋有财这才在办公室眯了一会儿。</p><p>  </p><p>    上午9点钟，正式投票开始了。</p><p>  </p><p>    刘坤是镇长助理，列席参加了镇人代会。在会场之时，他不停地向认识和不认识的人大代表散烟，脸如鲜花一般怒放。</p><p>  </p><p>    开始公布票数的时候，这唱票声是典型的青林口音，既土又尖，此时却显得格外威严。</p><p>  </p><p>    以前是四个候选人，只需要选掉一个候选人，如今变成了五个候选人，选三个副镇长，也就意味着将要淘汰两人。</p><p>  </p><p>    李辉的票数明显低于前四人，铁定要被淘汰。而钟端华、刘坤、唐树刚三人的票数咬得极紧，名次轮番上升。至于侯卫东则一骑绝尘，票数远远高于其他代表。</p><p>  </p><p>    投票结果公布，实到九十八名镇人大代表，李辉得票十九，倒数第一，刘坤得票四十八，倒数第二，侯卫东得票九十，正数第一名。</p><p>  </p><p>    刘坤坐在下边，心里怦怦乱跳，紧扣着发白的手指。每当听到侯卫东的名字就如被铁锤打在胸口，选举结果出来，他被打了几十铁锤，脑袋轰响成一片，处于空白状态，半天才明白：“我落选了。”</p><p>  </p><p>    他微张着嘴，目光寻找着赵永胜。</p><p>  </p><p>    赵永胜脸色极为难看，紧紧盯着选举结果，随后就沉着脸走出了会场。镇委副书记蒋有财和人大副主席肖卫国亦悄悄溜出了会场。</p><p>  </p><p>    书记办公室里，赵永胜铁青着脸，盯着副书记蒋有财。蒋有财性格本来就软弱，此时慌了神，结结巴巴地道：“赵书记，这事就是上青林几个村干部搞的鬼。”</p><p>  </p><p>    赵永胜打断道：“现在说这些有什么用？赶快想补救措施，你赶紧把纪委的同志带上，去查有没有贿选。”又对人大副主席肖卫国道：“老肖，你把今天选举的情况，形成一份完整的书面材料，向县里报告。”两人领命而去，赵永胜咬了咬牙，拨通了组织部柳部长的办公室电话。</p><p>  </p><p>    柳明杨此时正在生气，他已接到了一个电话，南部阳河镇传来了不好的消息，有一位组织上内定的候选人被选掉了。再听到赵永胜的汇报，顿时火冒三丈。</p><p>  </p><p>    赵永胜小心地回答道：“已经成立了一个调查组小组，以蒋有财副书记为组长，就选举中出现的问题进行彻底调查。”</p><p>  </p><p>    柳明杨不容置疑地道：“此事宜快，调查要扎实，如果有问题，材料要做扎实，还有，就由你来亲自当组长。”</p><p>  </p><p>    调查工作持续了三天，一无所获。青林镇的换届选举出现的问题，益杨县委高度重视，赵林副书记代表县委亲赴青林镇，找多位干部谈了话，谈话的最后一人是镇党委书记赵永胜。</p><p>  </p><p>    等到赵永胜汇报结束，赵林道：“按你的说法，这一次换届选举没有实现组织意图，纯粹是意外原因造成的？”</p><p>  </p><p>    赵永胜对侯卫东一肚子鬼火，现在却只能给他唱赞歌：“侯卫东是1993年益杨县委县政府向社会公招的十名干部之一。到了青林镇政府以后，他先是担任青林政府驻上青林工作组副组长职务，后来又担任上青林公路建设领导小组办公室主任职务，他参加了上青林公路建设，在村社干部中很有威信。”</p><p>  </p><p>    向社会公招的10名干部，正是赵林的杰作。听说跳票者是公招干部之一，他灵光一闪，突然想起了1993年在人事局办公室遇到的年轻人。他翻了翻县纪委的调查结论，道：“既然选举符合程序，没有人为操纵，青林镇选举结果就合法，我们必须承认这个结果。”</p><p>  </p><p>    赵林用犀利的目光看着赵永胜，严肃地道：“青林镇党委在换届选举中存在两个问题，一是没有做好调查工作，摸底不清，导致没有预见性，这才会出现这种局面；第二说明青林党委驾驭复杂局面的能力还有待提高，你是老领导了，在选举中发生这种事，实在不应该。”“侯卫东既然在群众中享有威信，又是正牌子大学生，这种人才在镇里没有得到重用，更没有向组织部门推荐，这里存在识人不明的问题。”</p><p>  </p><p>    赵永胜面红耳赤地承认错误：“这是一次深刻教训，我要向县委做检查。”“刘坤在青林镇表现究竟如何？”</p><p>  </p><p>    赵永胜汗水打湿了后背，道：“侯卫东和刘坤都是很优秀的年轻干部。刘坤同志来到了青林镇以后，工作努力，很快进入了角色，是一个优秀的年轻干部。只是刘坤同志到青林镇的时间还不长，村里同志不熟悉他，所以落选了，我要负主要责任。”</p><p>  </p><p>    赵林从青林镇回到县委，立刻将调查情况向祝焱作了汇报。</p><p>  </p><p>    当天的县委常委会，赵林在会上提出了自己的看法：“青林镇这一次选举，没有实现组织意图，镇党委必须承担相应责任，建议将分管党群的蒋有财副书记免职，调离青林镇。人大副主席肖卫国就地免职。刘坤同志在选举中落选，属于意外，鉴于各镇班子基本配齐，建议由刘坤同志担任青林镇党委副书记职务。”</p><p>  </p><p>    落选干部一般是异地安排，但是这只是一般情况，赵林提出就地安排刘坤的建议以后，众常委的目光有意无意集中在宣传部长、刘坤爸爸刘军和组织部长柳明杨脸上。他们没有提出反对意见。县委常委会原则上同意了赵林副书记的意见。</p><p>  </p><p>    会后，柳明杨找到了县委书记祝焱，汇报道：“祝书记，党管干部是我党的重要原则，两个镇选举出现的风波，我心里很不安，说明了有的基层党组织涣散，有的基层组织在商品经济中异化。如果不严肃处理青林换届选举事件，极有可能助长这股歪风，下一次换届或许就难以收拾，说不定还要出更多的怪事。”</p><p>  </p><p>    祝焱不动声色地道：“对青林镇问题的处置方案有意见，常委会上应该提出来，你的具体意见是什么？”</p><p>  </p><p>    柳明杨坐得笔直，道：“我认为应该严肃处理侯卫东，否则以后选举将后患无穷。”“我看了关于侯卫东的材料，这个年轻同志以普通干部身份促成了上青林公路的修建，很了不起。既然他没有贿选等违法行为，我认为要给他一个机会，让他在工作中得到锻炼，是驴子是马，拉出来遛遛就知道了。”</p><p>  </p><p>    县委书记一锤定音，侯卫东和刘坤分别成为全县最年轻的副镇长和党委副书记。当正式任命出来以后，侯卫东独自一人沿着小道上山。上青林山上吹着大风，森林发出海的呼啸声，回荡在侯卫东耳中。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>