<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一章 公务员考试全市第二名 偶遇两个女人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一章 公务员考试全市第二名 偶遇两个女人</span></h2><p>离开了县政府大院，侯卫东不想在益杨县城里停留。他到车站买好了回吴海的车票，然后顺着街道来到以前与小佳常去的刀削面馆。</p><p>  </p><p>    刚在面馆坐下，听见脆生生的一个女声招呼：“侯卫东。”侯卫东回头，意外地见到了小佳的室友段英。段英是小佳一个寝室的好友。在学院之时，他们经常一起玩，互相很熟悉。</p><p>  </p><p>    小面馆不过五张桌子，此时正是午餐时间。每张桌子都有流着汗水的人，一片“呼哧、呼哧”的声音如被惊起的鸥鹭。</p><p>  </p><p>    段英仍然沉浸在失恋的情绪之中，对小佳的爱情自然就很关注，道：“7月1日那天，你跟着小佳到了沙州，他的父母同意你们吗？”</p><p>  </p><p>    侯卫东苦笑道：“遇到了坚决反对，我们两人正式转入了地下活动。”</p><p>  </p><p>    “以前听师兄师姐们说，毕业是爱情的坟墓，我不相信，现在落在自己身上，终于相信了。”</p><p>  </p><p>    “但是我不服输，我更相信事在人为。”侯卫东一边吃着面，一边用坚定的语气给自己打气。</p><p>  </p><p>    段英叹息一声。</p><p>  </p><p>    吃完面，出门之时，段英看着毒辣的太阳，道：“你是两点的车，现在才十二点半。时间还早，太阳这么毒，你到我屋里坐一会。”</p><p>  </p><p>    “你屋里？”据侯卫东了解绢纺厂里的女工都是住厂区里的集体宿舍，只有厂级领导和主要的中层干部才有资格住进县城里修的家属院。听到段英说她的屋子，很有些奇怪。</p><p>  </p><p>    段英解释道：“我有一个表姐以前在益杨工作，现在调到沙州去了。她有一个小房间，就在前面那幢楼，借给我暂住。”又道：“我在绢纺厂技术室上班，平时没有什么事情，今天轮到了我休息。”</p><p>  </p><p>    沙州地区气候适宜桑树生长，吴海、益杨、临江、成津等几个县都将蚕桑产业作为支柱产业。每个县都建有绢纺厂或是丝厂，效益都还不错，侯卫东的二姐侯小英就在吴海县丝厂做财务，姐夫在厂里跑销售。</p><p>  </p><p>    来到绢纺厂的小屋，段英首先将屋角电风扇打开。电风扇是老旧的座扇，上面有不少锈迹，她弯腰开电扇的瞬间，丰满乳房在侯卫东眼前闪了一下。</p><p>  </p><p>    侯卫东连忙将目光移开，打量着房间。这是一室一厅的旧房子，墙壁已有些灰色，贴了几幅《新白娘子传奇》的剧照。还有一些女孩子喜欢饰物，加上墙上花花绿绿的衣服，旧房子顿时给人一种女孩子闺房的温馨感觉。</p><p>  </p><p>    段英倒了一杯果汁，道：“我才搬过来，条件差些。明年争取买一个冰箱，到时就可以喝冰冻果汁了。”</p><p>  </p><p>    “我什么时候能在益杨有一间房子，就心满意足了。这一段时间让我感觉如流浪儿一样。”侯卫东慢慢地喝了一口果汁，酸酸甜甜，十分好喝。</p><p>  </p><p>    “你进了政府机关还有希望，厂里是死水微澜，看不到一点希望。”</p><p>  </p><p>    “绢纺厂的效益还不错，你不太满意？”</p><p>  </p><p>    “我的父母是临江县陶瓷厂的工人。这几年效益不好，厂子倒闭了，我才上班，估计也很快要加入破产大军。”段英神情一片落寞，进了里屋换了一身薄丝衫。这种薄丝衫是居家时常穿的衣服，也是丝厂、绢纺厂的福利，二姐侯小英在家里也穿这种薄丝衫。</p><p>  </p><p>    “我也感到压力很大，到了乡镇以后，如果短期之内不能调进县城，事情很麻烦。而到了县城以后，能否调到沙州更是未知数。”</p><p>  </p><p>    “你能力这么强，肯定很快就能在益杨县打出一片天地。到时找机会调到沙州去，他们就没有反对意见了。”在段英心目中，侯卫东根本不可能调到沙州去，她所说都是安慰他的假话。</p><p>  </p><p>    侯卫东告辞之时，段英用袋子装了几个苹果，道：“车要开好几个小时，装几个苹果在车上吃。”</p><p>  </p><p>    进厨房的时候，阳光直射在段英身上，射透了薄丝衣，将其玲珑的身材几乎是*裸地暴露在侯卫东眼前。侯卫东浑身鲜血猛地往上涌，下身不受控制地昂然而起。他将水果袋放在了腿前挡住蒙古包，狼狈地出了段英的小家。</p><p>  </p><p>    7月25号，侯卫东在十一点到了益杨县人事局。谁知朱科长开会去了，无奈之下，他来到附近邮局。坐在邮局长椅上给小佳写了一封信，这一封信他整整写了一个小时，满满十二页。讲了到人事局报到的遭遇，尽述相思之苦。</p><p>  </p><p>    下午两点钟，侯卫东再到人事局。综合干部科没有开门，他站在外面等了十多分钟，一位中年人走了过来，见到汗流满面的侯卫东，停了下来问道：“你来办事吗？”</p><p>  </p><p>    侯卫东看此人很有官气，道：“我到人事局报到。”</p><p>  </p><p>    中年男子推开了综合干部科的大门，隔着一道门，里面是清凉世界，外面烈日炙人。六、七个工作人员坐在一起吹牛，办公室被称为姜主席的中年妇女正“哈、哈”笑着，他们见中年男子进了门，同时闭了嘴。</p><p>  </p><p>    朱科长站起来道：“赵书记，请坐。”</p><p>  </p><p>    中年男子道：“县里财政紧张，除了县领导以外就只有组织部和人事局配有空调。这是县委对我们组织人事部门的厚爱。以后空调开起的时候，不准把门彻底关死，办事群众在外面等得满头大汗，你们关起门享受，传出去丢了人事局的脸面。”</p><p>  </p><p>    朱科长解释道：“赵书记，我们在讨论民办教师转公的事情。”</p><p>  </p><p>    赵林语重心长地道：“你们是窗口部门，注意这些细节问题，否则会影响政府形象。”</p><p>  </p><p>    等到赵林离开，朱科长舒了一口气，问道：“你是赵书记的熟人？”侯卫东原本想否认，可是看着办公室几人的神情，灵机一动，含含糊糊地应了一声。</p><p>  </p><p>    朱科长热情地问了侯卫东情况，道：“这批公招生分配方案已经下来了，全部下乡镇，我看看你是哪个乡镇。”他翻到了一张表，找到侯卫东的名字，惊异地道：“青林镇？”他拍了拍侯卫东的肩膀，道：“青林镇是益杨最远的乡镇，每天只有一班客车，去一趟要三个小时。只要赵书记同意，完全可以想办法帮你调到近一点的乡镇。”</p><p>  </p><p>    侯卫东心道：“我哪里认识这个赵书记。”口里道：“反正都是乡镇，都差不多，艰苦的乡镇更加锻炼人。”</p><p>  </p><p>    朱科长拿了一张表，道：“你填一下表格。”然后吩咐道：“小李，帮着侯卫东跑下手续。”</p><p>  </p><p>    人熟确实好办事，在综合干部科小李的帮助下，不到半个小时，走了四个部门，侯卫东轻易地就办完了所有手续。</p><p>  </p><p>    侯卫东递给小李一枝烟，点上火道：“李科长，谢谢了。”</p><p>  </p><p>    小李长着一口用烟和茶共同作用的黑牙，道：“我只是小办事员，哪里是什么科长。手续齐了，你可以到青林镇去报到。”说完，他压低声音，一付老朋友的神情，道：“如果赵书记能送你下去，或是让组织部派个副部长送你下去，以后在青林镇日子就好过。”</p><p>  </p><p>    侯卫东感激地道：“谢谢李科长了。”对于小李的提醒，他并没有往心里去。</p><p>  </p><p>    离开了人事局，侯卫东到粮站办了粮油手续。此时还不到三点钟，他陷入了两难境地：手续上说明五日内报到有效，但是到青林镇听说要三个小时。今天赶过去，已是六点多钟了；青林镇已经下班了；可是若坐车回吴海县，往返起来实在费力。</p><p>  </p><p>    侯卫东坐车到了沙州学院招待所，登记了住房，然后在房内睡了一个好觉。黄昏，他才到校园小食店去吃晚饭。</p><p>  </p><p>    学院已经放假，少数留在学院的学生在院内逛荡。走在校院里，景物依旧，侯卫东却失去了学生时代的感觉。在熟悉的小食店要了回锅肉和炒白菜，外加两碗白饭。里面有几位学生在喝酒，喝到兴奋处，一人道：“院后门开了一个小舞厅，环境不错，我们去跳舞。”几个学生都响应着。</p><p>  </p><p>    吃完饭，侯卫东又有校园的湖堤岸上转了一圈。兴致索然之下，突然想起了小食店学生的话，出后门，很快就找到了那个舞厅。</p><p>  </p><p>    舞厅门票三元，设施比学院舞厅好得多。舞池不大，顶上挂着好几个旋转灯头。六个乐手正在卖力地演奏着，来自乐队的音乐与录音机音乐确实大相径庭，现场感和穿透感不可同日而语。</p><p>  </p><p>    舞厅里面至少有一半都是留校学生，多数有固定舞伴。侯卫东只是为了混时间，点燃红塔山，站在黑暗处慢慢地抽着，音乐响动，烟头忽明忽暗。</p><p>  </p><p>    几曲之后，侯卫东目光被角落的一位长头发女子吸引。长发女子挺漂亮，拒绝了好几位男士的邀请。等到又一曲音乐响起，他神差鬼使地走到她身边，那女子抬头看了一眼邀请人，稍稍犹豫，还是站了起来。</p><p>  </p><p>    两人随着音乐翩翩起舞，居然配合得天衣无缝。</p><p>  </p><p>    侯卫东在高中练过田径，身体协调性很好，曾被系里推荐，接受了音乐系舞蹈老师的培训，代表法政系参加过学院的交谊舞比赛。经过培训以后，侯卫东反而很少跳舞。跳舞是一种享受，遇上笨拙的舞伴纯粹是受折磨。</p><p>  </p><p>    见白衣女子跳得不错，侯卫东加大了难度。随着节奏在场中灵活穿梭，两人见缝插针，全场飞旋。一曲终，他赞了对方一句，“你跳得真好。”那女子脸上有些汗珠，礼貌地道：“是你带得好。”</p><p>  </p><p>    两人都没有坐回位子，挺有默契地等着下首舞曲响起。</p><p>  </p><p>    当下一曲音乐响起的时候，侯卫东将长发女子带入了舞池。这一曲仍是快节奏，两人旋转起来，竟如配合很久的舞伴。侯卫东由衷地赞道：“你是和我配合得最好的舞伴，跳起来行云流水，是真正的享受。”</p><p>  </p><p>    那女孩子很有教养地道：“你跳得很绅士。”</p><p>  </p><p>    长发女子有一米六五左右，不过二十出头，五官精致，鼻头稍稍有些翘。一头飘飘长发，是一位漂亮而又气质不俗的美女。</p><p>  </p><p>    第三曲是一曲慢舞，前台响起了“午夜的收音机轻轻传来一首歌，那是你我都已熟悉的旋律……所有的爱情只能有一个结果，我深深知道那绝对不是我”的伤感歌声。</p><p>  </p><p>    侯卫东和长发女子轻轻滑进了舞池，刚到舞池中央，灯光暗了下来。一个低沉的男低音道：“现在是柔情十分钟，请先生们女士们尽情地沉浸在音乐和舞蹈之中。”话音刚落，灯光竟然大部分熄掉，只在进门处有一盏昏暗的顶灯。</p><p>  </p><p>    伸手不见五指，这舞也就没有办法跳了。随着忧伤的歌声，侯卫东带着长发女子轻轻地摇动着。歌厅里的男歌手，声音颇有磁性，一首情歌，带着一股淡淡的忧伤直入心肺，搅得侯卫东痛楚无比。</p><p>  </p><p>    就这样摇啊摇，忽然被人一撞，两人身体贴在了一起。虽然很快就分开，侯卫东还是感受到温润身体传来的热量。他人年轻，身体反应很灵敏，轻微刺激就有了反应，他将屁股往上翘了翘，尽量与女子保持了距离，这样可以避免让滚烫直挺的下身碰到长发女子。那位长发白子很有教养，气质不俗，若是让那处抵住了女子，这是对她的亵渎。</p><p>  </p><p>    第二首情歌是《水中花》，“凄风冷雨中多少繁华如梦，……我看见水中的花朵，强要留住一抹红。”随着歌声，两人停止了移动，站在舞池中间，身体随着音乐轻轻地摇啊摇。</p><p>  </p><p>    再一首歌曲响起，同样是熟悉的旋律和歌词：“爱一个人可以爱多久……你的诺言像颗泪水，……花瓣雨飘落在我身后。”</p><p>  </p><p>    随着歌声，长发女子将额头依在了侯卫东的肩上。这位女子的气味与小佳相比区别很大，若用花来比较，小佳是茉莉花，而这长发女人就是一朵玫瑰。香型不一样，同样很迷人。</p><p>  </p><p>    她的眼泪已将侯卫东的肩膀全部打湿。侯卫东知道这位长发女子肯定遇到了伤心事情，而这个年龄最大的可能性便是失恋。他对失意人有天然的好感，本来想说两句安慰的话，可是此时无声胜有声，说话会破坏了气氛。两人默默地相拥，共同沉醉于轻曼的音乐之中。</p><p>  </p><p>    柔情十分钟结束之后，灯光依次地亮了起来。虽然依然昏暗，可是比刚才亮了许多。两人站在原地分开，长发女子脸上犹有泪痕，她迅速扭过头，用手背揩了揩泪水。侯卫东站在一旁，用眼角余光瞟见了她这个动作，只是装作不知，就这样站着。</p><p>  </p><p>    音乐再响时，侯卫东又发出邀请，谁知长发女子低声道“谢谢你了。”说完，转身就朝舞厅外去走。</p><p>  </p><p>    侯卫东身体一动不动，如被孙悟空的定身法定住，目光追随着在人群中显得孤寂的长发女子。长发女子走到门口时，顶灯将她的身影显现出来。她回过头来看了一眼，似是寻找着什么。这时顶灯上的一道亮光闪过，侯卫东眼睛一花，等到他再次凝神之时，长发女子已经不知所踪。</p><p>  </p><p>    长发女子离开了，侯卫东也就失去了继续跳舞的兴趣。他在蠕动的人群中穿梭着，离开了舞厅。</p><p>  </p><p>    外面的世界和舞厅相比就是现实的世界。舞厅没有散场，几个做冷饮的摊点，冷清清没有一个顾客。摊主都是附近居民，有气无力地守着这个摊子。看到侯卫东出来，都充满希望地看着他。</p><p>  </p><p>    从后门进入了学院，虽然是一墙之隔，却是两个完全不同的世界。学院的植被蔚然已成，茂盛而充满着生机，在这燥热的夏季夜晚快速地生长着，林间有相恋的情人偎在一起，这些选择留下来的情人们，都有着各种各样的原因，侯卫东默默地想道：“毕业以后的事情真是说不清，趁着能够在一起，就应该好好地爱一场。以后回想起青春的日子，也就有个念想。”</p><p>  </p><p>    到了一处大树前，侯卫东又想到了曾经和小佳一起流连于此的情景，他不禁暗自询问自己：“我是花心萝卜吗，为什么今夜面对着这个长发女子，会怦然心动？”</p><p>  </p><p>    侯卫东扪心自问，他无时无刻地想着小佳，而且思念随着离别时间的增强而愈发浓重，却并不妨碍他与这个女子相拥在一起。小佳常说：“男人的心可以分为几块，送给不同的人。而女人的心却是实实在在密密实实的一个整体，给了一个人，就很难容得下其他的人。”</p><p>  </p><p>    侯卫东疑惑地想：“难道小佳所说都是真的。”</p><p>  </p><p>    在招待所不远处，开着一个小书店。这是学院为了照顾那些没有工作的教师家属，特许在校园内开的商店。侯卫东十分熟悉这些小店，他一眼瞧见了自己常去的小书店里，依然如往常一般飘着灯光。</p><p>  </p><p>    进了书店，老板娘不在，一个不认识的女孩子守在店里。看到有人进来，不招呼，自顾自地拿着一本书看得津津有味。</p><p>  </p><p>    侯卫东在书店里翻看了一会，又进来一人，在文学哲学类书柜前停了下来。他不经意转过头，发现此人居然是副院长济道林。</p><p>  </p><p>    “济院长，您好。”</p><p>  </p><p>    济道林身穿一件质地极佳的真丝短袖，他看了一眼侯卫东，有些奇怪地问道：“侯卫东，怎么在这里？在哪里工作？”</p><p>  </p><p>    侯卫东没有想到济道林能一口叫出自己的名字，不禁受宠若惊，简要地说了近况。</p><p>  </p><p>    “青林镇，这个镇我去过，很艰苦，你要有思想准备。”济道林紧接着又道：“看问题要一分为二，最艰苦的地方往往有着特殊的机遇。只要用心把握，用心体会，一定会有收获。”</p><p>  </p><p>    他从书柜里抽出了一本书，道：“你是到乡镇去工作，这本路遥的《平凡的世界》，很适合你阅读，我送给你作为礼物。”</p><p>  </p><p>    意外地收到了济道林的礼物，侯卫东心情很是激动。将济道林送出了书店，拿着《平凡的世界》，回到了招待所。</p><p>  </p><p>    他翻阅了几章，谁知一下就读了进去。到晚上两点，才合上了书。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>