<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一章 侯镇长上任被手下将军 汉湖</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一章 侯镇长上任被手下将军 汉湖</span></h2><p>大货车如装甲车一般在公路上横冲直撞，风驰电掣。侯卫东坐在车上一直迷迷糊糊，等他睁眼时，已经到了益杨城边。</p><p>  </p><p>    货车司机道：“疯子，实在不好意思，我不进城了，你在这里坐公共汽车。”</p><p>  </p><p>    侯卫东在城边站了一会儿，坐上了入城客车。</p><p>  </p><p>    回到沙州学院的住房，他靠在沙发上休息，不知不觉进入了梦乡。下午6点左右，大门响起有节奏的敲门声，侯卫东迷迷糊糊地开了门，站在门外的居然是满面笑容的任林渡。</p><p>  </p><p>    “怎么是你？”</p><p>  </p><p>    “怎么是你？！”</p><p>  </p><p>    任林渡比侯卫东还要吃惊，他退后一步，看看隔壁的房门，道：“郭兰住那边？”</p><p>  </p><p>    侯卫东带着酒意，用手指着任林渡道：“任林渡，你这个重色轻友的小子，我还以为是来找老朋友，结果是来找郭兰。”</p><p>  </p><p>    任林渡脸上的尴尬转瞬即逝，笑呵呵地道：“你住在郭兰隔壁，这太好了，以后我就有了根据地。”</p><p>  </p><p>    任林渡是侯卫东的朋友中最长于交际的，他的朋友遍及县政府所有要害部门。这是他天生的本事，学也学不会，侯卫东自叹不如。</p><p>  </p><p>    任林渡转身去敲郭兰的家门，开门的是郭教授。</p><p>  </p><p>    “郭叔叔，您好，我是郭兰的同事，请问她在家吗？”</p><p>  </p><p>    “没有回来。”</p><p>  </p><p>    “我叫任林渡，在县团委工作。我和侯卫东是郭兰同学，可以进屋等她吗？”</p><p>  </p><p>    郭教授开门时刚从书房出来，鼻上还架着眼镜，手上拿着笔，道：“进来吧。”</p><p>  </p><p>    他对站在门口的侯卫东道：“小侯，你来陪着这位小朋友，我还有事情。”</p><p>  </p><p>    侯卫东知道郭教授事情多，道：“任林渡，郭教授有事，你到我家里去等。”</p><p>  </p><p>    任林渡摇头道：“没有关系，我就在这边等。”</p><p>  </p><p>    侯卫东对于任林渡的厚黑精神大为叹服，他借口尿急，回到自己屋里。</p><p>  </p><p>    郭教授在书房忙了半个多小时，出来见任林渡一人还坐在客厅，正欲开口，任林渡道：“郭教授，我能不能给郭兰留个便条，不耽误你的时间了。”他来到放着笔墨纸砚的桌前，提起毛笔，在桌上写道：“县团委，任林渡。”</p><p>  </p><p>    郭教授眼前一亮，道：“好漂亮的柳书。”他欣赏了一会儿，频频点头，道，“年轻人能写一笔好字的，凤毛麟角。”</p><p>  </p><p>    成功引起了郭教授的兴趣，任林渡暗自佩服自己的观察力，道：“我从小就喜欢毛笔字，爸爸是岭西省书法家协会的会员。”</p><p>  </p><p>    “你这字适合写晏殊的词，写几句来试试，会背吗？”</p><p>  </p><p>    任林渡是学理工出身，晏殊是谁根本不知道，他只记得课本中学到的李清照词，写道：“……争渡，惊起一滩鸥鹭。”</p><p>  </p><p>    郭教授只是欣赏字，没有注意到任林渡偷换了词作。</p><p>  </p><p>    一老一少都是书法爱好者，郭教授放下手中的事情，跟他聊起了书法。正在兴头上，郭兰回到了家中。见女儿回来了，郭教授高兴地道：“小任有一手漂亮的毛笔字，真是难得。你们两人聊，我办正事去了。”</p><p>  </p><p>    等到父亲进了书房，郭兰把小坤包放在桌上，惊奇地道：“任林渡，这么晚过来，有事情吗？”</p><p>  </p><p>    “我过来请你吃饭，上午约好的。”</p><p>  </p><p>    郭兰愣了一下，随即笑了起来：“亏你还记着这事。”</p><p>  </p><p>    上午，团委和组织部一起搞活动。任林渡约郭兰吃午饭，她随口推托道：“晚上吧。”有了这句话，任林渡就找到了家中。郭兰并不反感任林渡，可对他明目张胆的爱情攻势，着实有些害怕。她从内心喜欢高仓健那种硬汉子，而对任林渡这种外向灵活的类型没有多少感觉。</p><p>  </p><p>    “我是依约而来，今天晚上无论如何也要赏光。我知道一个地方，环境不错，专门做麻辣鳊鱼。”</p><p>  </p><p>    郭兰心软，不忍心拂了他的面子，道：“你说的是林记鳊鱼？”</p><p>  </p><p>    “就是那一家。”</p><p>  </p><p>    她坐在电话前，拨了个号码，道：“有帅哥请吃林记鳊鱼，我们在林记大门口会面。”</p><p>  </p><p>    换衣服时，无意中看到隔壁阳台的灯光，回到客厅，她就道：“侯卫东住在隔壁，把他叫上。”</p><p>  </p><p>    林记麻辣鳊鱼是一个江湖店。所谓江湖店，就是那种装修不怎么样、服务不怎么样，生意却爆好的小店。</p><p>  </p><p>    他们到了小店以后，发现居然没有座位，只得在店外等着。不一会儿，一辆出租车停在旁边，下来一位文静的年轻女子，袅袅地走了过来。</p><p>  </p><p>    “李俊，我的好朋友，益杨报社工作。”</p><p>  </p><p>    “很荣幸认识你，我叫任林渡，在县团委工作。”</p><p>  </p><p>    李俊轻笑道：“我上次见你主持过会议。你口才真好，滔滔不绝讲了半个小时，我们报社全体同人都很佩服你。”她五官并不是太精致，可是这一笑间，两只单眼皮的小眼睛弯成了一条线，颇有些狐媚。她对任林渡颇有好感，有一句无一句地和任林渡说着话。</p><p>  </p><p>    四人在外面等了一会儿，才有了空桌子。任林渡点了五斤麻辣鳊鱼，在等菜时，他一本正经地道：“上大学的时候，我有一个室友天天晚上熬夜打麻将，所以上课经常睡觉。有一天上高数，老师提问：‘微积分是很有用的学科，学习微积分，我们的目标是？’那老兄从睡梦中惊醒，只听清楚后面一句，遂不假思索高声道：‘没有蛀牙！’”</p><p>  </p><p>    李俊用手撑住桌子，笑得直不起腰。</p><p>  </p><p>    一大盆麻辣鳊鱼端上了桌子。侯卫东中午醉酒，没有吃晚饭，肚子早饿了，闷声不响地吃着色、香、味俱全的麻辣鳊鱼。等到任林渡又说了一个笑话时，三条鳊鱼已经进入他的口腹。</p><p>  </p><p>    吃完饭，任林渡又请大家唱歌。郭兰不喜欢晚上在外面游荡，道：“我还要回家看稿子，明天肖部长要用。任林渡负责将李俊送回去，侯卫东负责送我，下次我请大家唱歌。”</p><p>  </p><p>    任林渡道：“郭兰，下个星期三，我们一起去唱歌。”</p><p>  </p><p>    郭兰这次没有承诺时间，道：“现在定不下来，如果有时间，我来约大家。”</p><p>  </p><p>    侯卫东和郭兰打车回到沙州学院，在学院门口下了车，两人步行走回学院。</p><p>  </p><p>    沙州学院绿化极好，路灯全部被绿树遮隐，光线从树叶的间隙穿出来，在地上形成一些白点。白点随风而动，如隐藏在黑暗中的豹子。</p><p>  </p><p>    “这次换届选举对你以后有影响，你要多注意。”郭兰知道青林镇选举的事情。组织上内定的人选被选掉，算得上严重事件，侯卫东的命运还真是难说得很。想到此，她不禁有些怜惜侯卫东。</p><p>  </p><p>    侯卫东装做不在乎：“事情发生了，现在担心没有用，唯一出路是做好当前工作。”</p><p>  </p><p>    “你的工作还顺利吗？”</p><p>  </p><p>    “还行，近期主要任务是殡葬改革，困难很大。”</p><p>  </p><p>    “你要注意工作方法，别出事。”郭兰还有一句话没有说出来，“如果出事，就是县委让你下课的最好机会。”</p><p>  </p><p>    走到了西区的教授楼，从音乐系那边传来一阵钢琴声。郭兰侧着耳朵听了一会儿，道：“是尹老师的曲子，真美。”说这话时，她表情柔和而恬静，让满身酒气的侯卫东感觉自己很粗俗。</p><p>  </p><p>    第二天，侯卫东换了件干净夹克衫去拜访了民政局分管副局长许彬，将青林镇殡葬改革相关工作作了汇报。中午，恰巧李山镇分管副镇长也来了，许彬副局长做东请两个镇的分管领导吃了一顿饭。</p><p>  </p><p>    下午3点，侯卫东直奔县政府，找到了副县长曾昭强。他当上副镇长以后，还没有与曾昭强见过面，今天特意去汇报近况。</p><p>  </p><p>    县政府办公楼是一幢老楼，已经列入了县政府的1996年改造计划，但是现在还未动工，副县长办公室还不如交通局局长办公室宽敞。</p><p>  </p><p>    曾昭强在公共场合总是高大威严的形象，单独面对侯卫东时，他表现得很是洒脱、随和，道：“你别汇报工作了，朱兵任职文件已经出来了，今天我们去好好砍他一刀，让他出出血。”</p><p>  </p><p>    侯卫东跟着曾昭强下了楼，坐上了他的小车。不到一小时，小车进入了沙州境内。在沙州城郊，车子拐上了一条稍窄的水泥路，开了十来分钟，进入了汉湖度假区。</p><p>  </p><p>    汉湖老总李晶在停车场等候，暖洋洋的太阳照在她的脸上，使她的皮肤如象牙般温润。她与曾昭强握了手，道：“朱局已经到了，在6号楼等您。”</p><p>  </p><p>    曾昭强和李晶有说有笑地进了6号楼。曾昭强身高体壮，如一头熊，李晶约有一米六五，身材婀娜，特别是腰身很细，两人形成了鲜明的对比。</p><p>  </p><p>    曾昭强进了屋，道：“大家先泡澡。”</p><p>  </p><p>    侯卫东被带进澡堂子，进门就见到了上次那位长腿妹妹。那长腿妹妹脸微红，道：“是你啊。”</p><p>  </p><p>    看着长腿妹妹玲珑有致的身材，侯卫东道：“还是老规矩，我泡澡，你看电视。”</p><p>  </p><p>    长腿妹妹麻利地放水，道：“你还真是怪人，莫非我很丑吗？”</p><p>  </p><p>    “我不是怪人，是正常人。你身材这么好，若真是下了水，我会忍不住的。你去找一个唱歌的频道，我一边泡澡一边听音乐。”</p><p>  </p><p>    长腿妹妹彻底轻松下来，调皮地吐了吐舌头，道：“我给你准备饮料，要葡萄酒还是茶？”</p><p>  </p><p>    “葡萄酒。”</p><p>  </p><p>    泡在热水中，喝红酒，听音乐，这让侯卫东感到如帝王般的享受。长腿妹妹看了一会儿电视，主动过来帮着侯卫东做了头部按摩。侯卫东毕竟年轻气盛，感受着女子柔软的胸膛，悄悄咽了口水。</p><p>  </p><p>    长腿妹妹注意到他喉结的滑动，道：“你别忍着，我还是进来。”</p><p>  </p><p>    侯卫东摇头道：“算了，我有女朋友。”</p><p>  </p><p>    听了这话，长腿妹妹表情温柔起来，很是卖力地为侯卫东按摩。</p><p>  </p><p>    6号楼楼顶有一个宽大的平台，上面栽着不少名贵花草。站在平台上可以看见秀美的湖面，春风吹过，湖边一片翠绿，煞是喜人。</p><p>  </p><p>    朱兵洗得红光满面，坐在楼顶上晒太阳，见侯卫东出来，拍了拍身边的椅子，道：“过来坐，晒太阳。”等到侯卫东坐下，他道：“交通局最近要买一批皮卡车，性能很好。我建议你也买一台，有车以后行动方便。”</p><p>  </p><p>    侯卫东心中一动，道：“多少钱一台？”</p><p>  </p><p>    “只有十来万，我让驾校安排一个老师傅来专门教你，一个星期可以拿照上路。”朱兵又道，“高速路马上就要动工了，碎石用量肯定很大，大弯石场的生产最近不太正常，你是石场专家，要帮着查找问题。”</p><p>  </p><p>    大弯石场的现场是朱兵的父亲朱富贵在管理。这一段时间，他经常不在石场里，生产有些混乱。侯卫东知道这个情况，点头道：“我回去就去处理这事。”</p><p>  </p><p>    过了一会儿，曾昭强上来了。他被温泉泡得浑身酥软，懒洋洋地躺在藤椅上，眯着眼睛晒太阳。</p><p>  </p><p>    李晶换了身浅色的套裙，端上来一个盘子，道：“这是益杨青林明前茶，经过特制的，味道香醇，请先生们品尝。”</p><p>  </p><p>    曾昭强轻轻摇动着藤椅，道：“朱局，交通局的那个宾馆管理水平太低了。若是有汉湖一半的管理水平，就是益杨第一流的宾馆。”</p><p>  </p><p>    李晶浅笑道：“曾县长过奖了，汉湖只是尽量为客人着想，也谈不上什么管理水平。”</p><p>  </p><p>    “能为客人着想，这就是管理的最高境界。”曾昭强眯着眼睛，目光在李晶身上逡巡。</p><p>  </p><p>    汉湖服务质量确实一流。菜，不多，却道道精彩；酒，只有一瓶，是茅台。全国各个城市卖的茅台酒，多数不正宗，而汉湖的茅台据说绝对正宗。服务员用白瓷杯倒了一大杯茅台酒，估计有三两多。酒黏在杯子上，有一股特别的香味。</p><p>  </p><p>    三个人喝着茅台，品尝着大河野生鱼。</p><p>  </p><p>    喝了酒，曾昭强打开了话匣子：“我是农村孩子，至今忘不了当年饿肚子的情景。读交通中专的时候，最喜欢的就是逛菜市场，喜欢看人砍猪肉，听到刀砍在案板上的声音，就会觉得特别满足。朱局和卫东都是干部子弟，没有挨过饿，说起来也就没有感受。”</p><p>  </p><p>    曾昭强一番忆苦思甜结束，酒宴也差不多结束了。李晶喝了些酒，脸如桃花般鲜艳。</p><p>  </p><p>    酒足饭饱，朱兵悄悄对侯卫东道：“等会儿你坐我的车，我们好好聊聊。”</p><p>  </p><p>    来汉湖时，侯卫东和曾昭强同坐一车，这没有问题。此时有两辆车，侯卫东便不宜和曾昭强同坐一车，这是只可意会的官场细节。侯卫东是聪明人，闻弦歌而知雅意，他和朱兵跟在曾昭强后面，朝停车场走去。</p><p>  </p><p>    汉湖小区设计得极有特色，进了大门以后有一个大坝子。普通客人将车停在坝子里，然后在坝子附近的大餐厅吃饭和欣赏湖景，而重要的客人就有不同的车道将客人引向不同的小区。</p><p>  </p><p>    侯卫东和朱兵正走到6号楼大门口，一个年轻人向7号楼走去，擦肩而过的时候，他扭头看了一眼侯卫东。</p><p>  </p><p>    那人走了几步，突然停了下来，回过头来，叫了一声：“侯卫东。”</p><p>  </p><p>    侯卫东这时也想了起来，此人是新月楼的老板步高，他点了点头，道：“步总你好。”</p><p>  </p><p>    “新房装好没有？欢迎第一批入住新月楼。”</p><p>  </p><p>    侯卫东不愿意跟步高啰唆，道：“感谢步总为我们提供了优质的住房，再会。”</p><p>  </p><p>    步高走到7号楼楼顶时，恰好能看到汉湖外的水泥路。远处，两辆小车依次滑过了较窄的水泥小道，很快就消失在视线之中。他一只手抚着下巴，露出若有所思的神情：“一个大学毕业两年的乡镇干部，居然能买得起新月楼的房子，能到汉湖来潇洒，而且能用上6号楼，这小子不简单。”</p><p>  </p><p>    李晶送走了曾昭强一行，回到1号楼，正好遇到长腿妹妹，她心中一动，道：“今天你陪的那位年轻人，他怎么样？”</p><p>  </p><p>    长腿妹妹道：“他素质挺高，很规矩，喜欢听音乐。”</p><p>  </p><p>    听到如此评价，李晶打量了长腿妹妹，问道：“很规矩？他是不是身体有问题？”</p><p>  </p><p>    长腿妹妹急忙摇头：“不是的，我给他按摩的时候，他有反应。李总，还有事情吗？”</p><p>  </p><p>    “没事了，随便问一问。”等到长腿妹妹离开，李晶暗道：“这个侯卫东还真是另类。”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>