<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一章 侯镇长上任被手下将军 动员会</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一章 侯镇长上任被手下将军 动员会</span></h2><p>星期五早上，侯卫东坐着出租车到了青林场镇。为了低调，他到场口就下了车，沿着街道朝政府大院走去。</p><p>  </p><p>    一辆小车从政府开了出来，迎面带起无穷无尽的灰尘，如一场突如其来的大雪，将侯卫东紧紧包围。沿途门店都将垃圾倒在公路边，白色垃圾，残汤剩水，触目惊心，而场镇居民对此视而不见。一位学生模样的女孩子，站在一堆垃圾上刷牙。</p><p>  </p><p>    侯卫东遇到了从豆花馆子出来的杨凤，忍不住问道：“场镇怎么这么脏？”</p><p>  </p><p>    杨凤用手纸擦了嘴上的红色辣椒油，道：“清洁队等一会儿就要来收垃圾，收完就好了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东直摇头，道：“比上青林场镇脏多了。”</p><p>  </p><p>    “上青林场镇才七百多人，而且不通车。青林场镇足有三千人，人多车多，自然难管。”</p><p>  </p><p>    昨天，还在汉湖享受着美酒和湖光山色，今天，回到了青林场镇吃灰、看垃圾，这反差太大了。侯卫东拍了拍裤腿上的灰尘，道：“场镇环境应该治理了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东来到了粟明办公室，道：“粟镇长，这几天我都在想你交办的任务，有些想法了。”</p><p>  </p><p>    粟明放下笔，道：“说说看。”</p><p>  </p><p>    “乡镇面临的任务都是一样的，新一届政府要抓出特色，谈何容易。我发现青林场镇存在两个问题，一是场镇建设杂乱无章，房子如被公鸡爪子扒拉过，站在山上望下来，这种感觉特别明显；二是场镇环境卫生太差，从镇头走到镇尾，头发、鼻孔就全是灰。”</p><p>  </p><p>    等到侯卫东说完了，粟明问道：“你的中心意思是什么？”</p><p>  </p><p>    “我觉得，我们这一届政府如果能够改变青林镇场镇的面貌，把青山、绿水和场镇结合起来，打造一个漂亮、宜居的小场镇，就如欧洲的小场镇那样。如果真的把这事做好，肯定会在益杨甚至沙州市引起轰动。”</p><p>  </p><p>    “想法很好，只是要建这样的小场镇必然涉及大量的拆迁，三年之内肯定完成不了。三年过后，你和我在不在青林镇，谁也说不清楚。”粟明道。</p><p>  </p><p>    “粟镇，我以前每次从上青林下山，总会在半山坡的那块石头站一会儿，正好可以看到青林场镇的全景。在场镇后面，翻过那道缓坡，就有一大片平地，我们可以不搞拆迁，在缓坡后面建一个新镇。</p><p>  </p><p>    “如果暂时不能建新镇，我们可以狠抓场镇卫生，这是实实在在的事情，难度也不会太大。另外，我从上青林小学得到启发，上青林小学里面建筑很陈旧，种了许多桂花树，小学校档次就提高不少。青林山上野生桂树不少，我们可以选个几百株，将青林镇变成桂花镇，这就是很大的特色。”</p><p>  </p><p>    “你讲得很有道理，让我再想一想。”粟明认真地听着，但并没有马上表态。</p><p>  </p><p>    侯卫东离开以后，他把青林镇地图拿出来，用尺子在地图上不停地比画。好想法就如一层纸，捅开来，人们才恍然大悟，原来事情可以这样办!</p><p>  </p><p>    认真研究了地图，粟明对重建一个新青林的想法产生了浓厚的兴趣。</p><p>  </p><p>    赵永胜推门而进的时候，见粟明在聚精会神地看地图，问道：“怎么看起地图了？”</p><p>  </p><p>    “赵书记，我一直在思考新一届政府工作，今天有一个大胆的想法，可能还不成熟。”</p><p>  </p><p>    赵永胜一只手叉在腰上，道：“不成熟没有关系，大家多讨论，自然就成熟了。”听了粟明的想法，他眉头皱在一起，道：“这是事关全局的大事，工程量太大，凭青林镇的财力，恐怕十年也完不成。而且那一块地足有上百亩，全是良田熟土，占用了实在可惜。况且手续也很复杂，想起来容易，办起来很难。”</p><p>  </p><p>    粟明眼中仿佛已经有了一座新镇，道：“我们可以先总体设计，然后分步实施。”</p><p>  </p><p>    赵永胜压根不同意另外建一个青林镇，他岔开话题，道：“明天是殡葬改革的宣传动员大会，我有些不放心。殡葬改革的难度绝不会小于计划生育，特别是前期，打架的事情少不了。侯卫东没有经过二级班子的磨炼，经验不足，他搞砸了锅，最后还得我们来收场。”</p><p>  </p><p>    粟明与侯卫东接触更多，道：“侯卫东做事情既稳重又大胆，他办事，我比较放心。”</p><p>  </p><p>    赵永胜道：“但愿他能将这事做好。”心里暗道：“只要侯卫东把事情办砸了锅，就是将他拿下的最好理由。”</p><p>  </p><p>    粟明对新方案很有兴趣，很快又把话题绕了回来，道：“我觉得建新镇的方案可以考虑，干脆在党政联席会上提出来，看大家的意见如何？如果大家都觉得可以，就可以找建委的同志来看一看。”</p><p>  </p><p>    赵永胜见粟明抓着新镇话题不放，心里隐隐不快，道：“这是关系全镇的大事，今年人代会上没有提出来，就不要再提了。如果确实有必要，先上报县政府，等县政府同意以后，再具体实施。”</p><p>  </p><p>    见赵永胜如此态度，粟明也冷静了下来，将铅笔放在图纸上，很勉强地道：“好，建新镇这事暂时放一放。”</p><p>  </p><p>    赵永胜脸上就露出了笑容，道：“前天到县委组织部去了一趟，组织部要求各镇都要报一个后进村支部，作为今年的整改对象，我们报哪一个村？”</p><p>  </p><p>    粟明将各村都放到脑子里过了一遍，道：“要说特别差的，一下还说不上来。若是以提留统筹、农业税等硬指标，恐怕就要数下青林河对岸的几个村。”</p><p>  </p><p>    赵永胜手捧将军肚，道：“粟镇长建议很好，就按照这个思路，下周开党政联席会，我让刘坤将这事提出来。”</p><p>  </p><p>    殡葬改革专题会前一天，侯卫东正坐在办公室修改自己的讲话材料，赵永胜打来电话：“侯卫东，明天的会议准备得如何？”</p><p>  </p><p>    侯卫东汇报道：“两份重要文件已经出来了，一份是《关于在青林镇进行殡葬改革的通知》，主要内容是县里的文件，增加了青林镇的内容；二是殡葬改革领导小组的文件已经打印出来了。”</p><p>  </p><p>    “会议准备怎么开？”</p><p>  </p><p>    “先由我来宣读两份文件，然后由粟镇讲具体问题，最后赵书记作重要讲话。”</p><p>  </p><p>    赵永胜对于议程没有异议，他特意交代道：“土地占用费的事情很敏感，一定不能在会上讲，绝不能形成白纸黑字的材料，只能散会以后，你与每个村的干部单独商量。”</p><p>  </p><p>    与侯卫东通话以后，赵永胜又将刘坤叫到办公室，道：“殡葬改革是难事，舆论造势很重要，之所以让你来主管宣传，就是人尽其才，充分发挥你的能力。明天开殡葬改革工作会，宣传工作进展如何？”</p><p>  </p><p>    刘坤道：“赵书记放心，我已经做了安排。”他其实并没有做好安排，从赵永胜办公室出来以后，他就将周菁找来，交代了任务，然后坐车回到了益杨县城。</p><p>  </p><p>    星期六，全镇都没有放假。早上9点，十二个村的村支部书记和村委会主任陆续来到了会议室。侯卫东准备得充分，每一位村干部进会议室，社事办的工作人员程义琳就给到会者发一个大信封，信封里面是县里文件的复印件、镇里的相关文件。</p><p>  </p><p>    大信封装文件是这几年才流行的做法，绝大多数村干部将信封放在一边，少数村干部打开信封，抽出文件看了起来。</p><p>  </p><p>    9点，赵永胜、粟明和刘坤陆续来到了会议室，9点10分，会议正式开始。</p><p>  </p><p>    会议由粟明主持，第一个议程由侯卫东宣读县、镇两级文件。第二个议程由刘坤来布置殡葬改革的宣传工作。第三个议程由粟明讲具体工作。第四个议程由赵永胜作重要讲话。</p><p>  </p><p>    侯卫东最初制定的会议议程中，原本没有刘坤讲话这一项。早上开会之前，赵永胜临时决定加上这么一项议程，并给刘坤打了一个电话：“今天上午的会，你讲一讲殡葬改革宣传工作。”</p><p>  </p><p>    刘坤昨天晚上参加了组织部柳明杨部长的生日晚宴。柳明杨只请了三桌客人，由于柳、刘两家的特殊关系，刘家全部参加了宴会。刘坤是晚辈，帮着跑上跑下，又陪着客人喝酒，客人多是县里的领导，他多喝了几杯，醉了。</p><p>  </p><p>    星期六早上起来，刘坤昏头昏脑地来到青林镇。刚刚把茶泡好，就接到了赵永胜的电话，他赶紧翻到侯卫东上次的发言，照着他的思路写了一个发言提纲，拿着笔记本上了会场。</p><p>  </p><p>    轮到刘坤讲话时，刘坤具体讲了四点：一是开会传达；二是写标语；三是广播宣传；四是散发传单。</p><p>  </p><p>    他讲得很原则，没有宣传工作的具体要求和标准，操作性不强，赵永胜不禁皱了眉头。</p><p>  </p><p>    散了会，苏亚军站在门口大声地道：“中午在张家馆子吃饭，大家别走了。”</p><p>  </p><p>    张家馆子是青林场镇最好的馆子，相当于上青林镇基金会旁边的馆子，村干部提着资料三三两两地来到了馆子。</p><p>  </p><p>    刘坤正准备下楼，赵永胜道：“你到我办公室来一趟。”</p><p>  </p><p>    赵永胜对于殡葬改革的宣传工作很重视，今天早上拿到宣传袋以后，他在里面没发现有宣传单，就将宣传干事周菁叫来询问。</p><p>  </p><p>    周菁是1995年才从农校毕业的中专生，原本分到农机站。她父亲在另一个镇当领导，与赵永胜熟悉，元旦时两家人聚了聚，周菁很快就担任了宣传干事。</p><p>  </p><p>    “刘书记让我写宣传单，我还没有写出来。”周菁文字功底一般，咬了半天笔杆，也没有写完。</p><p>  </p><p>    “发给各村的宣传标语模本写出来没有？”</p><p>  </p><p>    周菁不好意思地道：“我给民政局办公室打了电话，他们说今天下午给我们传真过来。”</p><p>  </p><p>    两件事情都没有落实，赵永胜心里不太满意，在会上又听到刘坤很原则的工作布置，心里就有了想法，于是把刘坤叫到了办公室。</p><p>  </p><p>    “刘坤，今天开会，宣传提纲和标语发给村干部没有？”</p><p>  </p><p>    刘坤将这事交代给宣传干事周菁，具体操办情况他并不太清楚，含糊地道：“现在只有几条标语，等</p><p>  </p><p>    找全了，再发下去。”</p><p>  </p><p>    赵永胜脸色阴沉下来，道：“宣传工作是殡葬改革前奏，没有浓厚的舆论环境，以后工作难度会很大。你今天的工作安排没有落到实处，比如，每个村要刷几条标语，村里开会要开到哪一级，传单由谁来制作，谁来发，如何发，都应该具体明确。”</p><p>  </p><p>    他说了几句，换成语重心长的语气：“在乡镇做具体工作，不能和县里一样搞得太原则。5月1日要正式实行新的殡葬方式，留给我们的时间不多了，你要抓紧一点。”</p><p>  </p><p>    刘坤急忙点头，道：“赵书记，我马上去办，争取明天将宣传单和标语拿出来。”</p><p>  </p><p>    离开了赵永胜办公室，他将周菁叫到办公室，劈头就道：“前天给你说了，要将宣传单和宣传标语写出来，怎么还没有完成？”</p><p>  </p><p>    周菁委屈地道：“我没有搞过殡葬改革，不知道怎么写。”她刚从农校毕业，纯粹是小女孩样子，受到了领导批评，眼圈立刻就红了。</p><p>  </p><p>    刘坤表情很难看，道：“搞不清楚可以问我，怎么能把布置的工作搁下来！今天是多好的一个宣传机会，被你浪费了。”</p><p>  </p><p>    周菁抹了眼泪，道：“我把宣传提纲写好以后，再发到村里去。”</p><p>  </p><p>    两人正说着，社事办苏亚军走了进来，道：“刘书记，大家都去张家馆子，在等你。”</p><p>  </p><p>    刘坤最怕这种场合，二十四个村干部，一人喝一杯，就是二十四杯。他推辞道：“苏主任，我有事，就不去了。”</p><p>  </p><p>    苏亚军道：“赵书记和粟镇长都去了，村干部都在等着你接见。”</p><p>  </p><p>    刘坤听说两位主要领导都去了，只得道：“苏主任要保护我，我酒量小，喝两杯就要趴下。”</p><p>  </p><p>    苏亚军呵呵笑道：“别怕，今天侯卫东唱主角。”</p><p>  </p><p>    到了张家馆子，赵永胜和粟明还没有到，除了领导的这一桌，其他村干部已经开始喝酒划拳了。</p><p>  </p><p>    侯卫东已被上青林的村干部围住了，村干部轮番敬酒，转眼工夫，他就喝了十来杯。等到赵永胜和粟明来到张家馆子以后，侯卫东这才脱身，坐到了领导这一桌。</p><p>  </p><p>    秦飞跃离开青林镇以后，赵永胜再无对手，成了真正的核心。他很有一把手的风度，大声对村干部道：“殡葬改革是一项困难很大的工作，也是一件功在当代利在千秋的工作。大家一起举杯，从明天起，要在全镇轰轰烈烈地做宣传工作，这杯酒，大家一起干了。”</p><p>  </p><p>    酒至中旬，赵永胜发动村干部道：“侯卫东是殡葬工作的分管领导，你们要做好殡葬改革工作，就要敬他的酒，酒敬得越好，工作就越容易推动。”</p><p>  </p><p>    酒桌上，秦大江等村干部唯恐天下不乱，见赵永胜发起战争，纷纷端着酒杯过来敬酒。侯卫东酒量虽好，可是架不住人多，他愁眉苦脸地对村干部道：“赵书记和粟镇长都在这里，怎么能先敬我？”</p><p>  </p><p>    粟明推波助澜，道：“卫东是殡葬改革工作分管领导，今天开了动员会，你要和书记、主任们好好喝一杯。喝醉了，下午可以不上班。”</p><p>  </p><p>    刘坤酒量浅，又受了赵永胜的批评，心情不佳，便缩在角落里。他见侯卫东与村干部能打成一片，不由得想起了失败的换届选举，心里涌起淡淡的涩味和恨意。</p><p>  </p><p>    侯卫东处于旋涡中心，一杯接一杯，没有时间停下来，也不知喝了多少杯，终于达到了极限。他捂着嘴朝着门外的厕所跑去，刚到厕所门口，一道瀑布如黄河之水，从嘴里喷涌而出。</p><p>  </p><p>    侯卫东出去以后，赵永胜问苏亚军，道：“侯卫东酒量怎么样？”</p><p>  </p><p>    苏亚军深有体会地道：“厉害。”</p><p>  </p><p>    赵永胜脸上有了些笑意，道：“侯卫东酒量是可以，但是从今天的表现看，估计喝不过秦大江。”</p><p>  </p><p>    苏亚军对侯卫东的酒量心悦诚服，道：“你和粟镇没有来的时候，侯镇至少喝了十来杯。今天中午侯镇至少喝了四十来杯，而且基本上没有吃菜。”</p><p>  </p><p>    赵永胜这才相信侯卫东的海量，他对刘坤道：“在喝酒这方面，你要好好向侯卫东学习。今天村干部都在，你敢不敢走一圈？”</p><p>  </p><p>    这种场合刘坤根本不敢上场，连忙摇头道：“赵书记，我最多喝五杯就要醉倒，实在不敢上。”</p><p>  </p><p>    赵、粟两人是一把手，他们中午不敢多喝，喝了几杯后，就发动群众斗群众，将好几个村干部当场喝翻。</p><p>  </p><p>    散场时，赵、粟沿着街道朝镇政府大院走。一辆小车从镇外进来，经过他们时，带起了浓雾一样的灰尘。</p><p>  </p><p>    在青林镇的地盘上，外地车开得如此快，这让赵永胜很生气，道：“谁的车，进了场镇还开这么快？”他用手扇了扇空中的灰尘，自语道：“场镇卫生应该认真抓一抓了。”</p><p>  </p><p>    粟明接口道：“钟镇长分管的事情多，场镇管理这一块干脆就交给侯卫东来管。他人年轻，精力旺盛，女朋友又是大城市的，应该能管好这个场镇。”</p><p>  </p><p>    赵永胜不愿意管这种小事，道：“你是镇长，安排了就是，我没有意见。”</p><p>  </p><p>    他指了指开进场镇的小车，脸上的七星北斗露出些不满的意思，道：“这辆车是沙州牌照，来找谁？”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>