<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一章 侯镇长上任被手下将军 副部长</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一章 侯镇长上任被手下将军 副部长</span></h2><p>李晶的小车扬起了一道灰尘，如飞龙一般盘旋在青林镇的上空。她常年来往于政府机关，很熟悉各级政府机构，下了车，直接找到了前一次见过面的党政办杨凤。一般情况之下，杨凤对于美女有天然的敌视，却罕见地对这位漂亮女士表现出好感，带着李晶到了侯卫东办公室。</p><p>  </p><p>    推开了侯卫东办公室的大门，屋内酒气熏天，侯卫东仰面躺在沙发上，正呼呼大睡。李晶捂着鼻子，对身后的杨凤笑道：“你们的侯镇长烂醉如泥了。”</p><p>  </p><p>    杨凤笑道：“今天开村干部大会，侯卫东喝酒太耿直了，也不知道耍赖，喝了六十多杯。”她将侯卫东喝酒的杯数略作夸大。</p><p>  </p><p>    李晶算了算酒量，不停地摇头：“年轻时喝这么多，身体迟早要垮。”又道，“这样睡要生病的，他家住哪里？最好找人将他扶回去。”</p><p>  </p><p>    “侯镇在青林镇没有住房，他平时住在上青林乡政府。”</p><p>  </p><p>    李晶吃惊地道：“镇里没有单身宿舍吗？”她主管着沙州最好的度假区汉湖，根本不能想象没有宿舍的生活。</p><p>  </p><p>    杨凤虽然胖一些，却不笨，嘴巴还异常利索，讲了镇里情况包括赵永胜对侯卫东的看法。</p><p>  </p><p>    由于侯卫东在汉湖一直表现良好，李晶对他心存好感，此时见到了他的真实生活，心里不由得产生了丝丝怜惜，道：“看他这样子，恐怕到晚上都醒不过来，我车上有毯子。”</p><p>  </p><p>    杨凤跟着李晶下了车，拿了薄毯子，到办公室给侯卫东盖上。</p><p>  </p><p>    当小车离开大院的时候，李晶对司机道：“到青林山。”</p><p>  </p><p>    “怎么走？我没有去过。”</p><p>  </p><p>    李晶一改平日的温和，不耐烦地道：“上山就只有一条道路，边走边找。”</p><p>  </p><p>    小车很快就上了山。上青林公路虽然是泥结石路面，但是路形很好，上山坡度、弯度都很标准，路面虽然被重车压出了水凼，但是公路的总体状况还是不错。</p><p>  </p><p>    李晶首先到了芬刚石场，她站在石场外面观察了一会儿。独石村杨柄刚是芬刚石场的安全员，他见到一辆小车停在路面，上前问道：“你找谁，需要碎石吗？”</p><p>  </p><p>    李晶问：“你是老板吗？我要看看石场。”</p><p>  </p><p>    杨柄刚是生于上青林长于上青林的土鳖，从来没有与李晶这种漂亮性感的女人面对面谈过话。几句话以后，他脑袋晕乎乎的，说话有些结巴了，道：“侯疯子在镇里开会……你要多少碎石……我尽量给你装。”</p><p>  </p><p>    离开芬刚石场时，李晶已将石场的基本情况摸得清清楚楚。她随后到了秦大江石场，与管理人员交谈了几句，又前往狗背弯石场。</p><p>  </p><p>    来到狗背弯石场时，林中川正在指挥放炮。李晶站在远处看了很久，随后又前往曾宪刚石场、田大刀石场。</p><p>  </p><p>    短短两个小时，李晶基本掌握了上青林石场的情况。</p><p>  </p><p>    侯卫东比李晶预计的时间醒得更早，他醒来以后，提着毯子下了楼，揉着太阳穴对杨凤道：“以后再也不这样喝了，醉惨了。谢谢你的毯子。”</p><p>  </p><p>    杨凤道：“这是李晶给你的毯子。”</p><p>  </p><p>    “哪个李晶？”侯卫东深醉之后，脑子还有些糊涂。</p><p>  </p><p>    杨凤开玩笑道：“还有哪个李晶，沙道司的美女老总。”</p><p>  </p><p>    这让侯卫东愣了好一会儿，琢磨着李晶到镇里做什么。</p><p>  </p><p>    汽车时代，人的活动半径增大了，人与人、地与地的距离缩小了。李晶下了山，再次来到镇政府时，侯卫东还坐在办公室里揉额头。</p><p>  </p><p>    李晶提着一个纸袋子进了办公室，里面装着些红橘，还有一盒牛奶，道：“听杨凤说你喝了七十杯酒，怎么这么傻，用得着喝这么多酒吗？”她说这话，又将酒的数量往上加了一点。</p><p>  </p><p>    看着红橘，听着李晶责备的话，侯卫东心里有些暖意。但是他心里同时也有些警惕，问道：“李总不远千里来到小镇，有什么事？请吩咐。”</p><p>  </p><p>    “没有事情就不能来？我是专门来看望侯镇长，谁知看到的是一个醉猫！”</p><p>  </p><p>    侯卫东揉着额头，道：“中午喝得太多了，现在头感觉就像要裂开一样。”</p><p>  </p><p>    “工作是国家的，身体才是自己的。为了工作，实在用不着这样使劲喝酒。你现在年轻，身体还能扛得住，到老了就晓得厉害。”谈了几句，李晶进入正题，道，“趁你睡觉的时机，我到上青林的几个石场去走了一圈。高速公路马上就要开工了，到时碎石用量极大，我担心上青林石场的碎石不够。”</p><p>  </p><p>    侯卫东对上青林石场很有信心，道：“这一点请放心，上青林有五个大石场，加足马力开工，应该没有问题。我们供应过沙益路和益吴路的建设，有足够的经验和实力。”</p><p>  </p><p>    “岭西公路是跨省高速，路段长，碎石用量极大，沙州道路工程公司中标段有九十五公里，其中有四十公里不在沙州市境内。也就是说，茂云地区的火凤山也是重要的碎石供应地，火凤山和青林山实质上是一个山系，石质相差不多，都是公路所需要的优质石材。”</p><p>  </p><p>    李晶这番话，明显是话中有话。侯卫东的警惕性更高，道：“李总有话直说，我脑子笨，听不太明白。”</p><p>  </p><p>    李晶笑道：“改天还要和你细谈此事，今天我约了朱局长，一起吃顿晚饭。”</p><p>  </p><p>    听说吃饭，侯卫东愁眉苦脸地道：“今天晚上我不能喝酒了，现在闻到酒味就要反胃。”</p><p>  </p><p>    “放心，我不会灌你的酒。”</p><p>  </p><p>    交通局局长朱兵是石场衣食父母，而朱兵经常去汉湖，与李晶关系不错，侯卫东因此跟着李晶前往益杨县城。</p><p>  </p><p>    小车速度极快，很快到了益杨城。</p><p>  </p><p>    在车上颠簸一个多小时，侯卫东酒劲上涌，脸色极为苍白，下车时用手撑着小车，差点摔倒。李晶见状，伸手过来搀了一把侯卫东的手臂，道：“再喝点牛奶，胃会好受一些。”</p><p>  </p><p>    益杨宾馆，朱兵听说侯卫东中午喝醉了，大笑道：“终于抓住痛打落水狗的机会了，开一瓶五粮液。”</p><p>  </p><p>    侯卫东苦着脸，也只能接招。</p><p>  </p><p>    说来奇怪，喝酒之前，他还头痛欲裂，喝着喝着，头不痛，胃不疼，又开始生龙活虎。喝到中途，朱兵举了白旗，道：“我服了你，越喝酒眼睛越亮。算了，今天我不打落水狗了。”</p><p>  </p><p>    这时，在另外一个包间的梁必发过来敬酒，在朱兵的鼓动下，拿起啤酒杯倒满了一杯高度酒，然后一分为二。侯卫东这半杯喝下去，又开始翻江倒海。</p><p>  </p><p>    梁必发出去走了一趟，又带着秦小红走了进来。秦小红依葫芦画瓢，又和侯卫东碰了一个大杯。</p><p>  </p><p>    李晶在下午见过侯卫东的醉态，此时见他喝得如此之猛，不禁大为叹服。</p><p>  </p><p>    吃完饭，李晶提议道：“汉湖打出了一口温泉，由数百个喷气孔形成水坑，沸水从坑底冲出来，好像一串串晶莹剔透的珍珠吐露，我们把这口温泉称为珍珠泉。今天请朱局和侯镇赏光，试一试珍珠泉。”</p><p>  </p><p>    朱兵道：“沙州地区温泉资源丰富，没有想到是汉湖最先利用起来。好，我们一起去泡温泉。”</p><p>  </p><p>    来到了汉湖，侯卫东被热水一泡，酒劲又上来了，迷迷糊糊靠着温泉壁睡着了。醒来时，窗外已是晴空万里，侯卫东一时没有想起这是哪里。坐了一会儿，他才想起昨天喝了酒，这是在汉湖。</p><p>  </p><p>    身上内裤，并不是昨天那一条，这让侯卫东吃了一惊。这时长腿妹妹走了进来，侯卫东看着长腿妹妹，心道：“操，我被长腿妹妹占了便宜。”</p><p>  </p><p>    长腿妹妹为侯卫东服务多次，昨夜她帮着侯卫东换了衣服，也算是从最近距离观察这位年轻健康男子的裸体。此时她感受到了侯卫东的目光，脸不禁一红。</p><p>  </p><p>    “先生，李总请你在6号楼吃早餐。”</p><p>  </p><p>    侯卫东有些疑惑：“那位与我一起来的先生还在不在？”</p><p>  </p><p>    长腿妹妹道：“那位先生昨天晚上就走了。你醉得厉害，就没有叫醒你。”</p><p>  </p><p>    在6号楼，李晶换掉了职业装，穿了一套浅色的厚裙子，低胸，细腻的脖子上挂着一条细细的银色项链，性感而高贵。见侯卫东过来，笑道：“你昨晚睡得还真是香，我找了两个大汉才把你弄上床。”</p><p>  </p><p>    侯卫东颇为不好意思，言顾左右，道：“肚子饿了。”</p><p>  </p><p>    早餐挺丰富，瘦肉粥、咸鸭蛋、咸菜，很对侯卫东的胃口。他吃得极香，李晶坐在小圆桌对面，优雅地撑着下巴，如小女儿家一样，饶有兴趣地看着侯卫东吃饭。</p><p>  </p><p>    李晶突然问道：“上青林石场成立了碎石协会，准备统一价格？”</p><p>  </p><p>    这事正在筹备阶段，对外还在保密，侯卫东惊奇地道：“李总从哪里得到这个消息？”</p><p>  </p><p>    早上的太阳照在李晶脸上，泛起漂亮的象牙之色。她淡淡一笑，道：“这一次修岭西高速路，碎石用量极大。一年之内，几个石场肯定要赚大钱，我有一件事想求你。”</p><p>  </p><p>    “李总不要客气，有事尽管说。”</p><p>  </p><p>    “我想在上青林开一个石场。你们几个人将此事控制得紧，你是他们的头，帮我搞定这事。”</p><p>  </p><p>    “李总开玩笑吧，你是堂堂老总，看得起这点小钱？”</p><p>  </p><p>    “我这个副总看起来威风，实际上是纸老虎。我为了公司付出这么多的心血，却没有公司股份，随时可能卷起铺盖走人。我必须要为将来打算。”</p><p>  </p><p>    侯卫东尖锐地问道：“我为什么要帮你？”</p><p>  </p><p>    “现在我还是沙道司副总，手里还有点权力，可以为你们办些事情。有我为你说话，侯镇的石场将得到极大优惠，最起码不会拖账。而且，高速路是贯通好几个地区，优质石场不止上青林一家。用谁的碎石，用多少，用哪一家，我有发言权。”</p><p>  </p><p>    为了限制上青林石场内部的恶性竞争，稳定碎石价格，上青林山开始筹备碎石协会。上青林三个村的支书、主任和文书都将在协会任职，除了秦大江和曾宪刚，这几位村主要领导每月领一份工资。协会暗中规定：各村不准外地人到上青林办石场。</p><p>  </p><p>    侯卫东是协会的倡导者，如果让李晶也来办石场，就是破坏了规则。他在心里盘算了一会儿，道：“李总的建议我会认真考虑，但是现在不能表态，我得回上青林征求意见。”</p><p>  </p><p>    “好，希望你尽快回话。”李晶用小舀子给侯卫东盛了一小碗稀饭，道，“这稀饭养胃，喝醉了酒，多吃一点。”</p><p>  </p><p>    侯卫东离开时，李晶拿起对讲机，安排道：“小安，你把车准备好，送客人。”</p><p>  </p><p>    侯卫东听说要用车送，道：“我回沙州。”</p><p>  </p><p>    “无论到哪里，我都派车护送。”</p><p>  </p><p>    在侯卫东上车时，恰好步高带着客人从另一幢楼下来。他见到侯卫东上了小车，心道：“侯卫东居然在汉湖过了夜。”</p><p>  </p><p>    侯卫东坐着气派的皇冠车，如大领导一样。看着两旁的树木依次滑过，他给小佳打了电话：“我很快回沙州了，中午见一面，我们一起洗衣服。”</p><p>  </p><p>    洗衣服，是他和小佳夫妻间的密语，意思是做爱。</p><p>  </p><p>    这个密语，来源于一个故事。一对夫妻习惯将晚上夫妻生活叫做洗衣服。有一天夫妻俩吵了架，下午丈夫性趣来了，道：“我们两人来洗衣服。”妻子还没有消气，道：“没有电，洗衣机不能用。”晚上，妻子气消了，而丈夫还在生闷气，妻子就道：“我们洗衣服。”丈夫硬邦邦地道：“我自己用手洗了。”</p><p>  </p><p>    小佳抱歉地道：“老公，对不起了，市建委邀请了岭西省几个房地产开发公司的老板来座谈，我要安排中午的生活。你先乖乖地回家，冰箱有熟菜，热一热就可以吃。”</p><p>  </p><p>    她叮嘱道：“一定要等着我回来。”</p><p>  </p><p>    新月楼是沙州目前最好的楼盘，有宽阔的中庭、花草、假山、亭子，还有一些健身器材。</p><p>  </p><p>    假山周围，人工造的小溪里有一群红色鲤鱼，正在欢快地游来游去。一个小女孩，正蹲在小溪边，她手里拿着一个小袋子，正在喂鱼。</p><p>  </p><p>    侯卫东见红色鲤鱼漂亮，也站着欣赏。那个女孩子无意识地抬头看了看侯卫东，又继续喂鱼。忽然，她似乎想起了什么，又看了侯卫东好几眼。</p><p>  </p><p>    侯卫东摸了摸自己的脸，脸上并没有异常。</p><p>  </p><p>    “叔叔，是你。”小女孩脸上露出了笑脸，兴奋地道，“我是粟糖，粟糖儿。那天晚上，你带我到综合批发市场。”</p><p>  </p><p>    侯卫东这才恍然大悟，事隔两年多，他早已经忘记了当年综合市场小女孩的模样，眼前的阳光少女根本无法与当日离家出走的少女联系在一起。他笑道：“粟糖，你不说，我认不出你了。”</p><p>  </p><p>    “叔叔，你家也住在这里吗？我家在那里。”粟糖用手指了指4号楼的方向，道，“你一定要到我家去玩。”</p><p>  </p><p>    “好，有空我就去。”侯卫东敷衍着。</p><p>  </p><p>    粟糖又问：“叔叔，你家在哪里？”</p><p>  </p><p>    侯卫东用手指了指，道：“我也住在这个院子。”</p><p>  </p><p>    一个微胖的中年男子从外面走了进来。他看到女儿与一个年轻男子说话，便走了过来，道：“粟糖儿，功课做完没有，怎么又出来了？”</p><p>  </p><p>    粟糖高兴地对中年男子道：“今天上午的任务已经完成了。爸，这就是那天晚上帮了我的叔叔。”</p><p>  </p><p>    中年男子一时没有反应过来，道：“哪天晚上？”随即醒悟过来，他主动与侯卫东握了握手，道，“我叫粟明俊，是粟糖的爸爸。那天晚上多亏了你。你也住在这里？你贵姓？”</p><p>  </p><p>    “我叫侯卫东，住在2号楼。”</p><p>  </p><p>    粟明俊客气地道：“没有想到我们是邻居。今天中午有空没有，我请你吃饭，一定不能推辞。那天晚上的事对你来说是一件小事，对我们全家来说就是天大的事情，我一定要表达谢意。”</p><p>  </p><p>    当日沙州综合批发市场，粟明俊并不知道是侯卫东救了女儿，当时没有过多地感谢侯卫东。回家以后，粟糖将事情经过原原本本讲了，顿时将粟明俊夫妻惊起了一身冷汗。他们心里清楚，如果没有那个年轻小伙子出手相救，当晚之事肯定不堪回首。</p><p>  </p><p>    见粟明俊说得郑重，侯卫东反而有些不好意思，道：“不用客气。”</p><p>  </p><p>    粟明俊不由分说地道：“12点，我在外面的水陆空餐厅等你，不见不散。”</p><p>  </p><p>    侯卫东回到家里，屋里扑面而来是小佳浓浓的气息。屋里摆着些小挂饰，包括一些挂毯，这些都是具有小资情调女子最喜欢的东西。他给小佳打了一个电话：“老婆，我已经回家了，你什么时候回来？”</p><p>  </p><p>    电话另一头，小佳看着四周无人，便在电话里甩过来几个飞吻，道：“老公，岭西省建设厅来了人，实在没有办法脱身。人在江湖，身不由己，我晚上一定争取回家吃饭。”</p><p>  </p><p>    “那好吧，晚上我等你回来吃饭。”侯卫东有些失望。</p><p>  </p><p>    11点50分，侯卫东来到了新月楼外的水陆空餐厅。粟糖站在外面等着，见了侯卫东，使劲招手道：“侯叔叔，在这里。”</p><p>  </p><p>    粟明俊和他的爱人早就等在了桌旁，等到侯卫东坐定，他介绍道：“粟糖儿的妈妈，赵秀。”</p><p>  </p><p>    赵秀热情而客气地道：“这家餐厅以家常菜出名，我点了几个招牌菜，请侯先生品尝。”她对于粟糖儿的恩人，报着强烈的感恩之心，称呼上特别客气，用了“先生”这个字眼。</p><p>  </p><p>    在沙州这座内陆城市，除了服务行业有“先生”的称呼以外，日常生活中很少有人称呼“先生”。侯卫东笑道：“叫我小侯吧，先生是成功人士的称呼，愧不敢当。”</p><p>  </p><p>    “我听到‘先生’两字也觉得碍耳。这样，我们是一个小区的邻居。我称一声小侯，小侯叫她赵姐，叫我粟哥。”</p><p>  </p><p>    五粮液拿来以后，粟明俊举起小号啤酒杯子道：“下午我还有事情，今天中午我喝一杯，这酒存在这里，我和小侯随时可以过来喝。”</p><p>  </p><p>    两天来，侯卫东大醉两次，听到酒字就怕，道：“这几天我喝得多，家里那位挺有意见，我也只喝一杯。”</p><p>  </p><p>    赵秀道：“你结婚了？怎么不把弟妹叫来？”</p><p>  </p><p>    “她有事走不开。”</p><p>  </p><p>    粟明俊一直在观察侯卫东，从其谈吐和气质来判断，此人应该是政府工作人员，便问道：“小侯，你在哪里上班？”</p><p>  </p><p>    “我在益杨县青林镇政府工作。”</p><p>  </p><p>    “前年搞党员扶贫，我还到了益杨青林镇，我记得镇委书记姓赵。”粟明俊主动作了自我介绍，“我在市委组织部工作，你是在镇政府哪个部门？”</p><p>  </p><p>    听到粟明俊在市委组织部工作，侯卫东眼皮跳了好几下，暗道：“真是天上掉下个组织部长，天助我也。”他实事求是地作了自我介绍，道：“我是沙州学院毕业，1993年益杨公招进入政府机关。现在益杨青林镇政府工作，任副镇长。”</p><p>  </p><p>    粟明俊笑道：“原来你是赵林的队伍。当初益杨准备公招时，我们还有争议，你这么年轻就当了镇长，看来公招的大方向是正确的。”</p><p>  </p><p>    赵秀见两人不知不觉扯在工作上，插嘴道：“粟糖儿，快敬侯叔一杯酒。”</p><p>  </p><p>    粟糖儿就举着酒杯来敬酒。</p><p>  </p><p>    这时，南部新区高健副书记端着酒杯走了进来，道：“粟部长，什么时候来南部新区视察？”他在窗口就看见了粟明俊，估摸着他们应该喝上了，便端着酒杯过来敬酒。</p><p>  </p><p>    粟明俊和高健碰了酒，介绍道：“这位是益杨县青林镇的侯镇长，我的朋友。”</p><p>  </p><p>    郊县镇上的镇长，还进入不了高健的视线，只不过看在粟明俊的面子上，高健与侯卫东碰了酒。</p><p>  </p><p>    侯卫东此时已经知道了粟明俊的真实身份，沙州市委组织部部长叫张家瑞，粟明俊应该是其中一位副部长。市委组织部副部长这个职位，对于侯卫东这种小干部自然是非同小可，一句话就可以决定他们的命运。因此，他心里开始翻腾起来，不过脸上神情还是很平静。</p><p>  </p><p>    这时，放在口袋里的手机响了起来，是小佳打来的。</p><p>  </p><p>    小佳在沙州酒店的前厅搞接待，开会以后，她没有多少事情，便给侯卫东打了电话：“我的事情还挺多，一时半会儿回不了家，冰箱里有饺子，热一热就可以吃。”</p><p>  </p><p>    侯卫东打电话的时候，粟明俊暗地有些惊讶：“在沙州市级机关，能用上手机的也只是少数人。益杨县一个副镇长，居然就能用上超过万元的手机！”</p><p>  </p><p>    等到侯卫东打完电话，粟明俊问道：“小侯，你爱人在哪里工作？”</p><p>  </p><p>    “沙州建委办公室。”</p><p>  </p><p>    “你们是同学？”</p><p>  </p><p>    “我们是大学同学。”</p><p>  </p><p>    赵秀在一边道：“两地分居是大问题。”粟明俊平时最怕无关紧要的人找自己帮忙，他看了她一眼，示意其少说几句。赵秀也意识到自己多了嘴，立刻停语不言。</p><p>  </p><p>    高健端着酒杯离开了房间，在走道上猛然间想起了一件事情：“益杨县青林镇副镇长，莫非他是张小佳的男朋友？”</p><p>  </p><p>    南部新区和建委关系密切，小佳和高健多次同桌吃饭。小佳谈过侯卫东的事情，想试试高健的口气，看是否有调动的希望，当时高健只是开玩笑敷衍，没有明确表态。</p><p>  </p><p>    高健给张小佳打了电话，道：“我在新月楼吃饭，遇到了叫侯卫东的青林镇副镇长，他是不是你的男朋友？”</p><p>  </p><p>    得到了肯定回答，高健道：“我刚才和他在一起碰了酒。你上次跟我说的事情，还有一点希望，赶紧把他的资料给我送过来。我先得说明，侯卫东在青林镇是副科级，但是调到南部新区以后，职务暂时保不住。”他提起这事也是有分寸的，侯卫东攀上了粟明俊，调入沙州是迟早的事。他提前打了电话，就是做了顺水人情。</p><p>  </p><p>    这是一个意外的惊喜，小佳压抑住内心的兴奋，道：“高书记，太感谢你了，有没有职务都没关系，先调进来再说。改天我和卫东请你喝酒。”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>