<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一章 侯镇长上任被手下将军 挑拨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一章 侯镇长上任被手下将军 挑拨</span></h2><p>在沙州宾馆，小佳忙前忙后，好不容易将接待工作完成。等到大部分客人住进沙州宾馆，刚松了一口气，抬头就见步高走了过来。</p><p>  </p><p>    步高道：“小佳一直在忙，肯定也累了，我请你喝茶。”他对小佳的追求一直是明目张胆，从来没有掩饰自己的心意。</p><p>  </p><p>    “我还有事，谢谢。”</p><p>  </p><p>    步高就站在桌前和小佳聊天，很快又聊到了新月楼三期工程。新月楼是由步高一手打造，在这次岭西省的建筑高端会议上，新月楼被推选为沙州市新式楼盘代表，深受业界好评。步高深深为之自豪，谈起新楼盘，更是眉飞色舞。</p><p>  </p><p>    小佳原本是敷衍着，后来见步高讲得精彩，慢慢就听得津津有味。</p><p>  </p><p>    步高谈完楼盘，眼珠一转，将话题拉入了预定的轨道，无比真诚地道：“小佳，每一扇窗后面都会有不同的风景，我希望你能推一推我这一扇窗子。”</p><p>  </p><p>    小佳连忙岔开话题道：“步总，新月楼的售后服务一流，达到了沿海发达城市的水平。我想问以后新月楼楼盘开发完成以后，服务还能不能达到现在的水平？”</p><p>  </p><p>    步高紧紧盯着小佳：“小佳，你不要打岔，回答我，我究竟哪点不如侯卫东？”</p><p>  </p><p>    他是高干子弟，毕业于复旦大学，事业有成，风度翩翩。他自认为无论从哪一方面来讲，侯卫东那个乡巴佬都远远不是自己的对手。可是小佳固执地坚守着琼瑶一般的爱情，让步高觉得好笑、气恼又略带着欣赏。商场如战场，情场同样也是，面对着屡攻不下的堡垒，他斗志昂扬。</p><p>  </p><p>    小佳没有正面回答，打起了太极推手，道：“步总是优秀的企业家，肯定能找到比我优秀十倍的女孩子，我在这里先祝福你。”</p><p>  </p><p>    “侯卫东真的很爱你吗？”</p><p>  </p><p>    小佳骄傲地道：“那是当然。”</p><p>  </p><p>    步高步步紧逼：“你们两人分居，你真的能信任他吗？要知道，不偷腥的男人很少，我以前也喜欢拈花惹草。”</p><p>  </p><p>    小佳从来没有怀疑过侯卫东的忠诚，肯定地道：“如果说十个男人九个偷腥，他是唯一的那一个。”</p><p>  </p><p>    步高坦诚地道：“我首先承认，没有遇到你之前，我曾经结交过三四个女友，也曾经拈花惹草，并不是纯洁的小男孩，这事我也要说清楚。”</p><p>  </p><p>    “你的事情，没有必要给我说，我也不想听。”</p><p>  </p><p>    “自从遇到了你，我可是守身如玉，再也没有乱来。我发誓，为了我们的爱情，我绝对做一个纯洁的男人。”</p><p>  </p><p>    这一番话，是攻击小资女子的破心剑，步高用过数次，屡用不爽。他又使出了挑拨离间的法宝，道：“前天陪客户到汉湖去玩，遇到了侯卫东。汉湖那位女老总亲自陪同，肯定玩得很潇洒。昨天他在汉湖过的夜，坐汉湖老总的车回沙州。”</p><p>  </p><p>    小佳脸色变了，道：“步总，我不想听这些，请你自重。”</p><p>  </p><p>    步高平静地道：“我不是伪君子，而是真小人。为了爱情，我会在不违反法律的情况之下，达到目的。”</p><p>  </p><p>    小佳冷冷地道：“我和侯卫东的关系与你无关，更不容你来挑拨。步总是成功的商人，希望你的内心就像新月楼一样漂亮。”</p><p>  </p><p>    看着小佳镇静地走出大厅，步高心道：“真他妈的具有挑战性。张小佳，就算你是生铁也要被我融化。”</p><p>  </p><p>    走出了大厅，想着步高的话，小佳的泪水突然涌了出来。她用手背将泪水胡乱地揩掉，漫无目的地行走在沙州街道之上。</p><p>  </p><p>    侯卫东吃完午饭以后，买了些水果回到家中。等到了6点30分，小佳还没有回家，他接连打了电话，通了，却无人接听。到第四个电话时，电话关机了。</p><p>  </p><p>    “这是怎么一回事情，难道还在开会？”</p><p>  </p><p>    侯卫东试着给建委办公室打了一个电话，也是无人接听。天黑以后，小佳手机还是关机状态，他已经感觉到了一丝异常。记起卧室抽屉里放着小佳的一个备用电话本，翻开以后，找到了建委办公室小贾家里的电话。“小贾，我是侯卫东，你们还在开会吗？”</p><p>  </p><p>    小贾是建委办公室工作人员，前不久，他和小佳、侯卫东在一起吃过饭，是一个很阳光的大男孩。他惊奇地道：“我们中午就散会了，怎么，张小佳没有回来？你给她打手机。”</p><p>  </p><p>    侯卫东尽量让语气平淡，道：“手机可能没有电了，打不通。”</p><p>  </p><p>    小贾热情地道：“我去问问其他人？”过了一会儿，小贾打电话过来，道，“大家都不知道张小佳到哪里去了，据说中午就没有见到人。”</p><p>  </p><p>    挂断电话，侯卫东在屋里转了好几圈。想去找，却根本无处可寻，便只能在家里等着，如热锅上的蚂蚁在家里乱转。</p><p>  </p><p>    小佳就坐在城东的街心花园里。</p><p>  </p><p>    夜幕降临，街灯亮了起来，吃过晚饭的人们扶老携幼，陆续走出了家门，散步、购物、聊天，享受着一天中最惬意的休闲时光。街道上人渐渐多了，音乐也响了起来。</p><p>  </p><p>    到了晚上8点钟，小佳慢慢地恢复了平静，暗道：“我怎么会如此失态？应该相信侯卫东，不能轻信步高的挑拨离间。”</p><p>  </p><p>    当开门声响起，侯卫东从客厅沙发上一跃而起，见到进屋的小佳，怒道：“你到哪里去了？无论多忙，也要抽空打一个电话回来。”</p><p>  </p><p>    他见到小佳忧伤的神情，道：“小佳，出了什么事情？有什么事情一定要给我说，不要瞒着我。”</p><p>  </p><p>    小佳不理他，见到餐桌上有饭菜，一声不响地走了过去，拿起饭碗就开吃。</p><p>  </p><p>    “饭菜都凉了，热一热再吃。你是怎么回事？有什么事情你就说，不要闷在心里。”</p><p>  </p><p>    小佳仍然不理他，发狠式地对付着饭菜，接连吃了两大碗。侯卫东心里的火就蹿了起来，道：“你发什么神经？这么晚回家，还有道理了！为什么关掉手机？开会时可以用振动，散会以后应该打个电话回来。”</p><p>  </p><p>    小佳吃得满嘴是油，她顺手扯了一张纸，将嘴巴擦干净，这才说了第一句话：“昨晚你在哪里？”</p><p>  </p><p>    “昨晚在汉湖。”侯卫东心里一惊。他思维很敏捷，小佳问起这话，肯定有人给她说了此事，就实话实说。</p><p>  </p><p>    “昨天中午，开了殡葬改革工作会，我是分管领导，被村干部灌醉了。晚上沙州道路工程公司的李晶请客，请了我和交通局的朱局长。”</p><p>  </p><p>    “李晶是谁？”</p><p>  </p><p>    “岭西省修高速路，沙州道路工程公司中了一个标段。李晶是负责材料的公司副总，她和益杨交通局关系很好。对我们石场来说，她是很重要的人物。”</p><p>  </p><p>    说到这，侯卫东笑了起来。“原来小佳吃醋了，还是典型的飞醋。”</p><p>  </p><p>    小佳继续深挖道：“你为什么在汉湖住了一晚？和李晶一起住的吗？上午谁送你回来的？你最好能给我一个合理的解释！”</p><p>  </p><p>    侯卫东见小佳的模样，苦笑道：“汉湖新开了一间温泉，我、交通局朱兵局长在一起泡温泉。我酒喝得太多，迷迷糊糊睡着了，就住在了汉湖。汉湖也是沙道司的产业，是李晶派车送我回沙州的。”</p><p>  </p><p>    小佳道：“按常理来说，上青林石场有求于李晶，为什么她巴巴地来请你？这不符合事实，你们肯定有问题。”在建筑市场里，买方是大爷，卖方是孙子。小佳在建委工作也有一段时间，这方面见得多，认识得很清楚。</p><p>  </p><p>    侯卫东与李晶确实没有什么暧昧关系，他理直气壮地道：“李晶是沙州道路工程公司的老总，沙道公司与上青林合作是双赢之事，我与其老总接触，也是正常的事情。”他看着表情严肃的小佳，道，“唯一可被人利用的炒点，就是沙道司的副总是一个漂亮的女人，这件事情就这么简单。</p><p>  </p><p>    “李晶请我吃饭，一方面原因是上青林碎石质量好，价钱合适，而且距离沙道公司中标段距离最近，运费便宜，他们必须要买上青林的碎石；另一方面，李晶和曾县长、朱局长的关系很深。这一次请吃饭和泡温泉，主要是请朱局长，顺便请我。”</p><p>  </p><p>    侯卫东不愿意在李晶身上多纠缠，没有说李晶想投资石场之事。</p><p>  </p><p>    小佳低着头，道：“不管怎么说，你在汉湖过了夜。”想到此，她心如刀割。</p><p>  </p><p>    侯卫东猛然间想到了一个问题，提高声音道：“小佳，这事是谁跟你说的？这个人编造事实，到底是何居心？”说着他冷笑数声。</p><p>  </p><p>    小佳抬起头，责问道：“你冷笑什么？”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“这个社会复杂得很，人心叵测，你宁愿信外人，都不相信我吗？”</p><p>  </p><p>    “我是全心全意地爱你，你不要让我失望。如果真的有那些事情，我绝对不会原谅你。对爱情忠贞是我的底线，这一条你不能违背。”</p><p>  </p><p>    侯卫东看着小佳的神情，脱口而出：“我们结婚吧。”</p><p>  </p><p>    小佳注意力一下就被转移了，道：“怎么突然想到结婚了？”</p><p>  </p><p>    “结了婚，免得你东想西想。”</p><p>  </p><p>    小佳很实际地道：“这样也好，调动起来理由更加充足。”</p><p>  </p><p>    侯卫东呸了一声：“这么美好的时刻，你怎么想到调动？！把这些俗事抛在一边，我准备给你买一颗钻戒，你喜欢哪一种？”</p><p>  </p><p>    小佳想着要结婚，心情激动起来，道：“在我的心中，你就是我的老公，不需要那一张纸来证明，也不需要其他人来承认。钻戒是身外之物，我们的爱情不需要钻戒来证明。”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>