<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二章 敲打“落后分子”树威信 怨气</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二章 敲打“落后分子”树威信 怨气</span></h2><p>党政联席会不久，侯卫东便感受到了红坝村的怨气。</p><p>  </p><p>    综治办主任付江带着一名矮小汉子走进了侯卫东的办公室。这位矮小汉子便是红坝村有名的难缠人物，在下青林各村中颇有名气的支部书记晏道理。</p><p>  </p><p>    晏道理坐下以后，接过侯卫东递过来的香烟，也不说话，黑着一张脸，自顾自地抽了起来。今天他是憋着一股火来到了镇里，首先来到了付江所在的办公室。</p><p>  </p><p>    付江是红坝村的驻村干部，如今红坝党支部被列为后进党支部，他自然脸上无光，加上村支书晏道理又冲着他发了一顿大火，让他心情很是不爽，道：“如今侯卫东联系红坝村，你冲我吼有什么意思，有本事去找侯卫东。”</p><p>  </p><p>    晏道理不客气地道：“侯卫东又不是老虎，我这就去他办公室。”于是两人又来到了侯卫东的办公室。</p><p>  </p><p>    付江最先打破了沉闷，对侯卫东道：“红坝村成为全镇的后进党支部，最重要的原因就是去年提留统筹还有一半没有收齐，请你指示解决办法。”</p><p>  </p><p>    付江以前驻场镇附近的兴隆村。兴隆村各方面条件都比较好，距离场镇近，社员比较富裕，提留统筹、农业税等应交款项拖欠得较少。1992年调到了红坝村，下村不仅要走一个多小时，而且长期完不成交款任务，经常受到批评。</p><p>  </p><p>    对于1992年的调整，付江很有怨言，在不同场合发过牢骚：“秦飞跃是镇长，同他喝酒难道犯法？赵永胜非要整老子。”这话传到了赵永胜耳中，他就坚持让付江长驻问题最多的红坝村。</p><p>  </p><p>    侯卫东暗忖：“听说晏道理是难缠之人，看样子他还真是个毛脾气。”他没有直接问及提留统筹的事，道：“晏书记，你能否先介绍下村里的具体情况，我现在是两眼一抹黑。”</p><p>  </p><p>    “红坝村是下青林的大村，全村有两千八百二十六人，六个生产队，是最偏僻的村。至今没有通公路，由于村里穷，提留统筹、农业税都没有交齐，是历年来欠款最多的一个村。侯镇来摘帽子，我代表村两委表示欢迎。侯镇长是领导，办法肯定很多，是不是带着我们先去收一个生产队的提留统筹，给大家做一做示范？”晏道理说话时，眼皮一抽一拉的，让人觉得他说话总是有讽刺的意味。</p><p>  </p><p>    侯卫东态度很鲜明，道：“既然镇党委安排我和付主任到红坝村，我们两人对红坝村就有义不容辞的责任。红坝村被定为落后支部，只是暂时的，我希望村两委和我们两人密切配合，尽快将这个落后党支部的帽子扔掉。至于收取提留统筹，我不怕、不推，到时一起上。”</p><p>  </p><p>    晏道理眼睛眨了眨，换了语气，道：“侯镇长刚刚联系我们村，今天不谈具体工作了。等一会儿出去吃午饭，付主任和其他几个村干部也要来，大家一起增进了解。”</p><p>  </p><p>    晏道理很少在馆子请吃饭。付江驻村数年，吃馆子的回数屈指可数。今天听晏道理主动到馆子请吃饭，不禁颇为讶异，道：“晏书记，综治办是光杆杆，没有钱请吃饭。”</p><p>  </p><p>    侯卫东主动道：“既然到了镇里面，综治办没有经费，这顿饭就由我来请。”综治办在镇政府序列中，是一个麻烦事不少，却没有实际权力的部门，付江这个综治办主任，比起社事办、计生办、国土办等部门，手中无钱，腰杆不硬。</p><p>  </p><p>    晏道理翻着白眼珠，道：“红坝村虽然穷，一顿饭还是吃得起。”</p><p>  </p><p>    到了午餐时间，村委会主任刘勇、文书老唐、妇女主任秦梅齐聚张家馆子。晏道理出去上厕所，结果半天没有回来。</p><p>  </p><p>    侯卫东正与刘勇说话，晏道理和镇党委副书记刘坤就走了进来。刘坤见到侯卫东，扭头对晏书记道：“晏书记，你不是说只有红坝村的人吗？”</p><p>  </p><p>    选举风波是青林镇村干部人尽皆知的事情，晏道理更是心头明白。他故意装傻，道：“侯镇是联系红坝村的领导，付主任是驻村干部，他们当然都是红坝村的人。”</p><p>  </p><p>    新班子成立以后，刘坤也想化解选举时积累的怨气，他试了许多次，却很难平静地面对侯卫东。两人在镇里抬头不见低头见，大路朝天各走半边。今天被晏道理请到了张家馆子，当着红坝村班子的面，刘坤实在不好离开。</p><p>  </p><p>    在这一桌里，以刘坤和侯卫东级别最高，两人并排坐在了上席。支书晏道理和村主任刘勇分坐两边。</p><p>  </p><p>    菜摆了一桌子，还有两斤青林镇老白干。这是青林酒厂自酿烈酒，超过了六十度。侯卫东酒量好，却也怕吃这种酒。</p><p>  </p><p>    刘坤到青林镇工作，已经到了谈酒色变的地步，此时闻到浓烈的酒味，暗自发憷，只是他被晏道理堵着，没有落荒而逃的机会。</p><p>  </p><p>    张家馆子里平时有两种酒杯，一种是半钱左右的小杯，另外是接近一两的良种杯。今天晏道理特意在桌上摆上良种杯子。</p><p>  </p><p>    晏道理亲自倒酒，道：“红坝村作为后进党支部，能请到刘书记和侯镇长，是两位领导给面子。喝了今天这顿酒，红坝村就开始为期一年的摘帽子工作。如果一年摘不掉帽子，我晏字倒起写，大家举杯，喝酒。”</p><p>  </p><p>    他话说得好听，口气却是凶巴巴的，侯卫东心道：“红坝村被定为后进党支部，晏道理很是不满。”喝了这杯高度酒，一股热辣辣的感觉从喉咙直扑到腹部，他甩了甩头，道：“好辣的酒。”</p><p>  </p><p>    晏道理盯着刘坤道：“刘书记，你是党务副书记，酒风看作风，你要把这杯酒喝了。”</p><p>  </p><p>    晏道理鬼板眼多，得知红坝村被定为后进党支部，镇党委副书记刘坤成了他发泄愤怒的目标。他知道刘坤喝酒不行，故意请他来喝超过六十度的高度酒。</p><p>  </p><p>    刘坤用手掌紧紧捂住了酒杯，道：“晏书记，我不喝酒，下午还要开会。”</p><p>  </p><p>    晏道理不依不饶地道：“红坝村是后进村，刘书记是镇党委副书记，为了让红坝村早日脱掉后进的帽子，你一定要喝这一杯。不喝就是瞧不起红坝村这个落后党支部，不喝以后就别到红坝村。”</p><p>  </p><p>    让自己处于弱势地位，用话把对方逼入死角，让其碍于面子不得不喝酒，这是劝酒的最常用招式之一。晏道理深悟此道，显示了咄咄逼人的气势。</p><p>  </p><p>    对于支部书记这种无赖行为，刘坤深恶痛绝。由于换届选举给了他深刻教训，他还真不能拉下面子拒绝晏道理，无可奈何地道：“今天我最多喝一杯酒，要不然下午就只得去睡觉。”</p><p>  </p><p>    看着刘坤喝了下去，晏道理换了一副脸色，给刘坤舀了一碗鸡汤，道：“侯镇长是新来的联系村领导，也就是我们红坝村的干部。刘书记要和侯镇喝一杯，有了你们两位的支持，我们红坝村才能顺利地脱掉后进的帽子。”</p><p>  </p><p>    说到这里，晏道理就朝着侯卫东眨了眨眼睛。</p><p>  </p><p>    侯卫东有意与刘坤缓和关系，道：“晏书记，换一个小杯子来喝，可以多喝两杯。”</p><p>  </p><p>    晏道理在青林镇的村干部中是出了名的小气，也是出了名的胡搅蛮缠。他有心要把侯、刘两人弄醉，不断摇头道：“新一年新气象，怎么还能用小杯子。红坝村穷虽然穷点，但是这点酒钱还是有。”</p><p>  </p><p>    侯卫东举杯道：“刘书记，同学四年，如今又在一起工作，也是缘分，这一杯酒我敬你。”</p><p>  </p><p>    刘坤家庭环境好，又是家中独子，受尽了家人的宠爱，从小学到大学，没有经历什么挫折。青林镇换届选举的失败，是他人生经历中的第一次大挫折。这种体验是痛苦的，也是刻骨铭心的。</p><p>  </p><p>    此时，面对着侯卫东的橄榄枝，他心里挣扎着，最终理智战胜了感情，皱着眉头道：“这酒太烈，喝了这杯，我就要倒下了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东有心和解，道：“那我喝大杯，你喝小杯，来，碰一杯。”</p><p>  </p><p>    晏道理在一旁唯恐天下不乱，道：“一个书记，一个镇长，大家一视同仁，都要用大杯子。”刘勇等几个村干部跟着附和。</p><p>  </p><p>    刘坤咬着牙齿将这杯酒吞了下去，这是他喝的第二杯酒。两杯酒下肚，他只觉肚子里有一股大火在燃烧，白净的脸上涌出了一股血色，连毛孔里似乎都滴出酒来。</p><p>  </p><p>    侯卫东放下酒杯，主动招呼村里众人，道：“你们也别光看我们喝，互相也敬一杯。”</p><p>  </p><p>    晏道理看到刘坤已经将头垂在了桌子上，稍作让步，道：“大家先吃菜。”他吃菜也很有特色，将肉丝、凉拌菜、汤菜都一起舀到碗中，成了一锅大杂烩，津津有味地吃了起来。</p><p>  </p><p>    侯卫东看直了眼睛，道：“晏书记，你怎么这样吃菜？完全是糟蹋了美食，就跟吃猪食一样。”他在上青林山上住了两年，天天与村干部泡在一起，对村干部的脾气摸得很准。语言随便一些，粗俗一些，他们反而认为是亲热，今天虽然是第一次与晏道理见面，他还是想到什么就说什么。</p><p>  </p><p>    晏道理果然不生气，笑咧咧地道：“这种吃法各种味道都有，你不懂了，是最正宗的吃法。”他以前家里穷，唯恐浪费一点油腥，习惯将饭菜烩在一起，以便于彻底吃干净，形成习惯以后，如今很难改正过来。</p><p>  </p><p>    大家吃了一会儿菜，晏道理又开始说话。他将桌上的酒杯全部倒满，道：“既然镇党委认为红坝村是后进村，我们村两委在这里向刘书记表态，希望能够在镇党委、政府的领导之下，早日将后进支部的帽子脱掉。刘书记，后进村红坝村两委干部集体向你敬一杯酒，这杯酒你无论如何也不能推托。”</p><p>  </p><p>    他说完这番话以后，主动站在刘坤身边。所有的村干部都站了起来，端着酒来到了刘坤身边。</p><p>  </p><p>    侯卫东暗道：“这个晏道理花样还真多。看来他的自尊心挺强，被评为后进支部，大大伤了他的自尊心。”</p><p>  </p><p>    付江知道刘坤确实不胜酒力，劝道：“晏书记，刘书记确实不行了，让他歇一会儿。”</p><p>  </p><p>    晏道理不满地道：“付主任，你是红坝村的驻村干部，我们敬了刘书记的酒以后，你也得敬。否则，明年摘不掉后进支部的帽子，你要负全部责任。”</p><p>  </p><p>    付江本来就是老油条，笑道：“我有狗鸡巴那么大的责任。”</p><p>  </p><p>    晏道理和付江极熟，平常经常开玩笑，他回头不怀好意地笑道：“既然这样，三社的提留统筹就由付主任去收。”三社是红坝村最远的一个社，今年这个社的提留统筹绝大部分都没有交，前后三个社长辞职不干，是块极难啃的硬骨头。</p><p>  </p><p>    付江骂道：“晏道理，日死你屁眼。”</p><p>  </p><p>    晏道理不再理睬付江，村两委集体站在刘坤面前敬酒。刘坤被逼上梁山，只得又接过一杯酒，当这杯酒下肚，刘坤捂着嘴角冲出了张家馆子。</p><p>  </p><p>    晏道理见刘坤酒醉以后，脸上出现了一丝不易觉察的笑意。</p><p>  </p><p>    侯卫东已是暗生警惕，等到大家重新回到桌子上，不等晏道理开口，他先发制人，道：“我今天和晏书记是第一次见面，一定要认真喝一下。”他拿了两个啤酒杯子，道：“晏书记，我们两人第一次喝酒，来个痛快的，一人一杯。”</p><p>  </p><p>    晏道理已经喝了两杯酒，如果将这杯白酒喝下去，肯定就出问题，他不敢接招，道：“联系村的领导和驻村干部还没有喝，哪里轮得到我们。”</p><p>  </p><p>    侯卫东犟头犟脑地道：“不行，这杯酒我必须和晏书记喝，其他人等一会儿。”</p><p>  </p><p>    “你先跟刘主任喝。”</p><p>  </p><p>    “这杯酒我要先跟书记喝。”</p><p>  </p><p>    晏道理酒量一般，他原本想利用群狼战术，把刘坤和侯卫东灌醉，以发泄红坝村被定为后进村的不满。灌醉刘坤以后，他正准备返身收拾侯卫东，不料侯卫东主动发起了挑战，整整一大杯高度白酒，要一口喝完，实在超出了他的能力。</p><p>  </p><p>    在侯卫东蛮横的坚持之下，晏道理被迫举起了酒杯，喝下这杯烈酒，一股股烈火从心腹间不断蹿了上来。他黑着脸坐在桌前，吃了两口菜，忽然身体一软，就从椅子上滑到了桌子下面。等众人把他拖起来，晏道理已经不会说话了，他紧紧闭着眼，喘着粗气，脸色黑得怕人。</p><p>  </p><p>    见他这个模样，侯卫东也有些担心，道：“晏书记到底能喝几杯？”</p><p>  </p><p>    村主任刘勇道：“他酒量不大，最多也就半斤酒量。”</p><p>  </p><p>    侯卫东见晏道理脸色不对，道：“送晏书记到卫生院去吊盐水，免得出事。”</p><p>  </p><p>    晏道理被送到卫生院吊盐水，整整睡了六七个小时，这才醒了过来。醒来第一句话就是：“狗日的侯卫东，整死我了。”</p><p>  </p><p>    这一场酒战，以刘坤和晏道理大醉而结束。侯卫东喝酒不好惹的威名，立刻传遍了红坝村各社。</p><p>  </p><p>    隔了一天，侯卫东带着付江前往红坝村。走了四十多分钟，才到了红坝村的地界。又走了十来分钟，来到了一条小河沟。河沟不宽，有水的地方只有三米，另有四米左右的河岸。</p><p>  </p><p>    “红坝村一直没有通公路，主要原因就是这条小河，这条河平时水量小，可是涨水期间，水量特别大，村里请人测算了一下，跨河桥至少要十几万。”</p><p>  </p><p>    侯卫东站在河岸上，发现在河岸不远处有一座裸露的大石壁。自从开石场以来，他见到石山就格外亲热，看到这整整一坡大石山，就驻足不前，来回察看。</p><p>  </p><p>    这座石壁规模不小，而且整体性很好，具有开采价值，只是从感觉来说，这些石头硬度不如上青林石头。侯卫东依据经验作了大致判断：“这里的石头最适合打条石。”</p><p>  </p><p>    条石是做保坎和边坡的必备材料，沙州道路工程公司也需要进一些条石，李晶为此曾经询问过侯卫东。在上青林山上，由于石质过硬，反而不太适合打条石。侯卫东看了许多地方也没有发现合适的，如今踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。</p><p>  </p><p>    意外地发现了这块石壁，侯卫东对修桥之事就有了想法。</p><p>  </p><p>    过了河，又走了十分钟，见到一处竹林茂密处，有一幢两层红砖楼。来到楼边，两只小花狗就活蹦乱跳地跑了出来，在侯卫东脚前闻来嗅去。晏道理不在家里，付江就去坡上找，侯卫东一人站在坝子里等候。</p><p>  </p><p>    晏道理的坝子相当干净，木柴也码得整整齐齐，院里也没有农家常见的鸡粪。看了院子里的情形，侯卫东对晏道理又有了新的直观认识。</p><p>  </p><p>    几分钟以后，晏道理扛着锄头回来了，进了院子，见到侯卫东，把锄头往地上一顿，道：“你害我昨天又睡了一天。你是大酒坛子，我再也不和你喝酒了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东在上青林两年，天天和村干部混在一起，很有经验。略谈几句酒事，便直奔主题，道：“红坝村交通不便，这是村里发展最大的问题。”</p><p>  </p><p>    此话说到了晏道理心坎，道：“红坝村最大的问题就是不通公路，每年交公粮，硬是整死个人。村里修房子，光是请马帮来运砖，就比通公路的地方多上好几千运费。”他抱怨道：“镇里面既然能花几百万将上青林修通，红坝村的公路也要考虑，手心手背都是肉。”</p><p>  </p><p>    侯卫东见了大石山，心中有了主意，道：“红坝村面临的情况和当年上青林一样。我来和你签一个协议，镇里派我到红坝村，我负责把桥修好，村里的其他事情由你来搞定。”</p><p>  </p><p>    晏道理眼前一亮，道：“侯镇长，你如果当真能把这桥修好，我保证红坝村鸡不叫狗不咬，保证把农业税和提留统筹收上来，不给你出一点难题，你以后一点事都不用操心。”</p><p>  </p><p>    为了这座桥，晏道理也不知磨了多少心思，可是巧妇难为无米之炊。他脑子灵、点子多，奈何钞票太少，始终奈何不了眼前这一条小河。</p><p>  </p><p>    侯卫东有了上青林修路的经验，修桥这等小事在他眼里就不算什么大事，道：“修桥又不是难事，只是得有基本条件。”</p><p>  </p><p>    晏道理急切地道：“只要能将全村的公路拉通，就算每家集资一百元，我都愿意去做工作。你的条件是什么？”</p><p>  </p><p>    侯卫东微微笑了笑：“第一个条件是要将小河北岸的公路先修通，这样施工队伍的设备才好进场，否则施工队拖的时间越久，费用越高。对于工程队来说，时间就是金钱，早点修完，就少花钱，这是第一个前提条件。”</p><p>  </p><p>    修公路涉及田土调整，还有误工补助等一系列问题。如果村里不努力，就是一件很难的事，如果村里努力，就是一件简单的事。</p><p>  </p><p>    晏道理没有丝毫犹豫，道：“这事就交给村里面，谁不同意，我给谁来一个猫洗脸。”</p><p>  </p><p>    “有些村修的机耕道，修出来弯弯曲曲，我看不上眼，还是得由交通局的工程师来划定线型，定下修桥的位置。”</p><p>  </p><p>    侯卫东拿出手机，给交通局刘维打了一个电话：“刘科，有一件事请你帮忙。青林镇红坝村要修公路，我想委托你来设计。很简单，是村级公路，难点是一座小桥，跨度在十米左右。”</p><p>  </p><p>    “侯老弟，我实在是没有时间。”</p><p>  </p><p>    “我现在联系下青林镇的红坝村，桥梁问题是红坝村发展的瓶颈，这个忙你无论如何也要帮。”</p><p>  </p><p>    刘维是工程科科长，接了许多大活，这种总价才十来万的小活，他根本瞧不上眼，道：“看在疯子老弟的面子，我明天来一趟。不过我没有时间来做这种小事，交给手下来做。”</p><p>  </p><p>    挂断电话，侯卫东道：“已经说好了，交通局工程科刘维科长亲自过来，就交给他设计。”</p><p>  </p><p>    晏道理见侯卫东没有说出修桥资金来源，心里很是怀疑，道：“红坝村一穷二白，是空壳村，钱没有着落，大桥设计出来就是一堆废纸。”</p><p>  </p><p>    “钱的事情我来考虑。不为村里解决难题，要我们这些驻村干部有屁用。”侯卫东这句话是特意说给付江听的。付江和苏亚军两人都是老板凳，对他这位跳票副镇长缺乏应有的尊敬。他一直忍着，今天借着修桥之机开始敲打付江。</p><p>  </p><p>    说话间，他们来到了大石壁的后面，侯卫东到石坡四周转了一圈。山背后有几个废弃的采石点，从这几个废弃的采石点来看，这一坡石头规模很大，基本上没有夹层，正是做条石的好地方。</p><p>  </p><p>    从目测的情况来看，侯卫东对这一坡石头更有把握了。为了稳妥起见，他再次核实情况，道：“这个石坡有多大？”</p><p>  </p><p>    晏道理没有弄明白侯卫东的真意，只以为他是想用这石头来修桥，道：“整个山坡都是石块，以前有人用来打条石。由于这里距离场镇太远了，运费太高，现在没有人愿意过来打条石。”</p><p>  </p><p>    “石坡属于集体还是村民？”</p><p>  </p><p>    “这石坡鸟不生蛋，没有人要，上面只有十来株树，算是集体的。”</p><p>  </p><p>    听说是集体的石坡，侯卫东更放心了，道：“红坝村要修通公路，必须得修好这桥。如果由村民集资来修桥，至少每人两百块。”</p><p>  </p><p>    晏道理脸色变得很难看，道：“侯镇长，我给你明说，若每家集资在一百块钱以内，我卖点老脸，问题不大。如果每家超过一百块，难度就大了，我不敢打包票。”</p><p>  </p><p>    “我有一个办法，能够解决修桥资金，又不让社员出钱。”</p><p>  </p><p>    晏道理一脸怀疑，道：“哪里找这样的好事，我不相信。”</p><p>  </p><p>    “我引进一个企业过来，由这家企业来投资修桥，但是这一坡的石头要免费让这家企业开采。如果村里同意这个方案，就不必从社员头上收钱了。”</p><p>  </p><p>    这坡石头自古就在此地，从来没有产生过价值。晏道理没有想到天上会突然降下来这等好事，毫不犹豫地道：“这事我可以做主。只要能将桥修好，什么事情都好说。”</p><p>  </p><p>    谈了桥的事情，晏道理将侯卫东带到了村主任刘勇家吃饭。侯卫东在前一次酒战中立了威，村里诸人皆怕他，没有人敢出头灌酒，村干部只是集中精力针对付江。结果可想而知，付江大醉，睡在了晏道理家中。</p><p>  </p><p>    这一次下村，侯卫东收获颇丰。</p><p>  </p><p>    红坝村表面上最大的问题是提留统筹没有完成任务，但是从长远来看，其核心问题是位置偏远，又不通公路，限制了经济和社会事业的发展，村民怨气较大。侯卫东的基本思路是，用石坡来置换修桥的经费，达到双赢目的。</p><p>  </p><p>    第二天，刘维带着一位年轻的工程师来到了益杨。他亲自开了一辆新皮卡车，兴致极高。</p><p>  </p><p>    侯卫东也从交通局买了一辆新皮卡车，只是他还没有学会开车，车子暂时存放在交通局的车库里。他兴致勃勃地围着皮卡车转圈。</p><p>  </p><p>    他取出手机，给朱兵打了一个电话，道：“朱局，好久不见了，什么时候有空，我过来汇报近期工作。”</p><p>  </p><p>    朱兵正忙得不可开交，道：“疯子，我正忙，有什么事，赶快说。”</p><p>  </p><p>    “我已经拿到了新皮卡车，暂时放在局里车库。感谢朱局，我现在还等着你派教练。”</p><p>  </p><p>    朱兵已经忘记了此事，听侯卫东提起，道：“小事一件，等会儿我让驾校李校长跟你联系。”</p><p>  </p><p>    过了一会儿，侯卫东接到了电话。</p><p>  </p><p>    “侯镇长，我是驾校李立，你什么时候学车？”</p><p>  </p><p>    侯卫东感谢了几句，道：“我平时要在青林镇上班，学车只能在星期六和星期天，看你们是否方便。”</p><p>  </p><p>    “我派驾校最好的车、最好的教练，随时听从你的安排。你在镇里吗？我先让王兵把教练车开到青林镇。”由于是交通局长朱兵亲自安排的事情，李立不敢怠慢，特意把教练王兵叫到办公室，再三进行了交代。</p><p>  </p><p>    刘维把车放在镇里，跟着侯卫东到了红坝村，察看了现场。对于交通局工程科科长来说，修这种小桥确实是小菜一碟，他直接将工程设计交给了手下。</p><p>  </p><p>    听说刘维要走，晏道理搓着手，道：“刘工程师，到村里吃了饭再走。不吃饭就走，别人要说红坝村不好客。”</p><p>  </p><p>    刘维道：“晏书记放心，侯老弟交给我的事，绝对办好。只是我今天确实有事，不在村里吃饭了，等桥修好以后，我再过来吃饭。”再三推托，刘维才被晏道理放行。</p><p>  </p><p>    侯卫东和刘维刚刚回到镇上，手机就响了。</p><p>  </p><p>    “侯镇，我是长安驾校的小王，我现在就在青林场镇，你在哪里？”</p><p>  </p><p>    “你把车开到镇政府院子来，我马上就回来。”</p><p>  </p><p>    刘维笑道：“这个小王现在快成为交通局的教练了，他也是我的教练，驾驶技术一流。”</p><p>  </p><p>    到了场镇，一辆教练车已经停在院子里，一位颇为精干的小伙子正打开引擎盖子，弯腰查看着。</p><p>  </p><p>    刘维介绍道：“王教练，这是青林镇侯镇长。”</p><p>  </p><p>    小王挺直了腰，道：“为首长服务，是我的荣幸。”</p><p>  </p><p>    刘维在一旁笑道：“小王是转业军人，跑了好几年青藏线，年龄不大，经验丰富。”</p><p>  </p><p>    侯卫东对开车兴趣很大，道：“王教练，我们赶紧朝益杨城里走，这几天我完全听你安排。”</p><p>  </p><p>    小王笑道：“不用叫我王教练，就叫我王兵。开车和下围棋一样，入门容易，学精就要花时间和精力。”</p><p>  </p><p>    一行人没有在青林镇停留，朝益杨城前进。教练王兵一头短发，皮肤偏黑，很有些阳刚之气，开车的动作干脆利落。他一边开车，一边讲解基础知识。</p><p>  </p><p>    侯卫东坐在副驾驶的位置，专心听王兵讲解。他心痒难当，恨不得当天就可以上路。</p><p>  </p><p>    到了益杨城外，王兵将车开到了一个废弃操场。</p><p>  </p><p>    “你在这里练一练绕八字，熟悉方向盘。”</p><p>  </p><p>    “上车试一试，增加一点感性认识。注意油门和离合配合，油门稍微轻一些。”</p><p>  </p><p>    见王兵说得简单，侯卫东很有信心地坐上了正驾驶的位置，跟着王兵的指导做着动作。踩油门的时候，他根本不知道“轻一些”是什么意思，一脚油门下去，汽车猛地往前一蹿。</p><p>  </p><p>    “油门轻点。”王兵坐在副驾驶，脚放在刹车上，他没有用力，只是大声叮嘱道。</p><p>  </p><p>    侯卫东见汽车猛地往外蹿了出去，心里慌了，不仅没有轻一点，反而踩住了油门不放。汽车如脱缰的野马，直朝操场的另一边冲了过去。</p><p>  </p><p>    “松开油门，打方向盘。”王兵吼道。</p><p>  </p><p>    侯卫东这才想起松开油门，同时猛打方向盘。汽车在接近操场边缘才转过弯，停下车以后，他手撑着方向盘，被吓出了一身冷汗。</p><p>  </p><p>    “这车油门很灵敏，加油时，轻轻点一点就行了，用不着使出吃奶的劲。你再试一试，多开几次就好了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东这一次就谨慎多了，在王兵的指挥下，开始在操场里转起了圆圈，转了二十几圈，渐渐有了感觉。</p><p>  </p><p>    学车到傍晚，侯卫东要请王兵吃饭。王兵却借口有事，死活不肯吃饭，开着车，潇洒地走了。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>