<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二章 敲打“落后分子”树威信 合作</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二章 敲打“落后分子”树威信 合作</span></h2><p>为了修建红坝村小桥，侯卫东拨通了李晶电话。</p><p>  </p><p>    李晶笑声很是清脆，道：“真是难得，居然想起主动给我打电话，真是太阳打西边出来了。”</p><p>  </p><p>    “上次你跟我说过的事情，我考虑很久，也征求了协会会员的意见。上青林碎石协会订下了规矩，大家都不同意轻易更改，我很难说服其他人。”</p><p>  </p><p>    碎石协会发起人就是侯卫东本人，他把各村干部全部纳入了碎石协会，每月发工资，其他人想到山上来，就很难与村里达成协议。同时，县国土局加强了对石场的管理，开采证很难办得下来，这就加大了开办石场的成本。</p><p>  </p><p>    李晶正在筹划着自立门户一事，急需资金，搞石场是短平快项目。听说不能打入上青林，她很是失望，道：“还能再想其他办法吗？我是很诚心与你合作。”</p><p>  </p><p>    “其他办法倒是有，不知你是否有兴趣？”</p><p>  </p><p>    “请说。”</p><p>  </p><p>    “高速路要做边坡，必然需要大量条石。我在红坝村发现了一个优质石坡，是开采条石的极佳地点，量也很大。你有没有兴趣与我合作，一起开采这个石坡？”</p><p>  </p><p>    李晶在沙道司已有几年，对行情很是熟悉，道：“修高速公路，条石倒是必备品。但是据我观察，上青林石质不太适合开采条石。”</p><p>  </p><p>    “红坝村在下青林，石质与上青林完全不一样，我已让人送去检验了，问题不大。村里愿意让我们免费开采石坡，条件是帮他们修一座跨度在十米左右的小桥。修桥总费用大约在十二万，十二万里面包含了条石的钱。如果由我们自己提供石料，修桥成本会大大降低。”</p><p>  </p><p>    李晶当即表态道：“我明天来看现场，具体细节我们再商量。”</p><p>  </p><p>    李晶第二天就来到了红坝村。青林镇红坝村地处偏远，突然出现一位画中才能见到的漂亮女人，晏道理、刘勇等村干部都有些手足无措。他们原来以为李晶这种画中人只会躲在树荫下歇凉，不料李晶很利索地跟着侯卫东爬上那一块鸟不生蛋的石坡，跳上蹿下，一点都不娇气。</p><p>  </p><p>    从石坡下来，李晶心里已有了主意，道：“此事可行，具体事情等一会儿再谈。”</p><p>  </p><p>    晏道理想要留李晶吃饭，李晶妩媚一笑：“我还得回去准备开工的事情。晏书记，别留我了，等开工以后，我还要经常过来。”</p><p>  </p><p>    李晶的笑容如耀眼的太阳，照得晏道理眼花，让他讲不出更多的道理。</p><p>  </p><p>    回到镇里，李晶问侯卫东：“什么时候过来谈合伙协议？”</p><p>  </p><p>    “我下午还要开党政联席会，只有下了班才能过来。”</p><p>  </p><p>    “我住在益杨宾馆，到时不见不散。”</p><p>  </p><p>    下班以后，侯卫东来到了益杨宾馆。两人略作寒暄，李晶取过一张合伙协议，道：“这是我草拟的合伙协议，你先看看。”</p><p>  </p><p>    在侯卫东看协议时，李晶道：“我现在还是沙道司副总，有我在，公司不会拖欠石场的工程款。这个关系折合成股份，至少要占三成。”</p><p>  </p><p>    侯卫东看完合同，道：“石场在红坝村，县、镇、村的关系由我来协调，这也要折成股份。”</p><p>  </p><p>    两人讨论了一个多小时，最后达成共识：“李晶出资十万，侯卫东出资十五万，条石场利润平分，若追加投资也按这个比例。”</p><p>  </p><p>    谈定协议，已是晚上8点，分手时，李晶道：“明天我还要去红坝村，再看一看现场，随后就要派施工队进场。明天早上我来接你。”</p><p>  </p><p>    “我在沙州学院大门口等你，7点。”</p><p>  </p><p>    第二天早上7点，李晶准时来到了沙州学院门口。等侯卫东上了车，她道：“没有吃饭吧，我知道有一家豌杂面很不错。”</p><p>  </p><p>    李晶常到益杨，大街小巷很熟。她开车来到了益杨百货，停在了一个小面摊前。这个面摊只是一个小门面，在门口摆了几张桌子，很普通。</p><p>  </p><p>    李晶是熟客，取了两双筷子，让筷子在滚翻的开水中消毒。两人在小桌上相对而坐，她做了几个深呼吸，道：“益杨早上空气真新鲜，每天早上有时间走一走，对身体肯定有好处。”</p><p>  </p><p>    “汉湖是风景区，背山依水，绿树成荫，空气比益杨县城好得多。现在益杨的汽车也多了起来，尾气重，空气不见得比沙州好。”侯卫东第一次见到李晶时，觉得她成熟而性感，今天早上坐在一起吃早饭，却觉得就如邻家小妹一般。</p><p>  </p><p>    提起汉湖，李晶脸上有些说不清的情绪，道：“汉湖虽好，却非久留之地。”</p><p>  </p><p>    面馆老板是个面无表情的汉子，他手里端着个大白瓷碗，手脚麻利地开始往碗里放作料。不一会儿，一碗热气腾腾的面条便端了上来。他走到李晶身前，也不说话，把面碗朝桌上一放，转身就走。</p><p>  </p><p>    这是益杨小面馆最惯常的服务方式。李晶对这种态度习以为常，端过面条，道：“我先吃了。”白色面条、绿色葱粒、黄色豌杂酱，扑鼻香气，让侯卫东食欲大开。</p><p>  </p><p>    吃完豌杂，两人前往青林镇。李晶驾着性能极好的越野车，高兴地哼着歌。她的嗓音略为沙哑，却别有味道。</p><p>  </p><p>    “你别笑，我唱歌不好听，自娱自乐而已。”</p><p>  </p><p>    “我没有笑，你唱得挺好。”</p><p>  </p><p>    “唱得好不好听，我自己知道。”</p><p>  </p><p>    “有时你未必了解你自己。”</p><p>  </p><p>    进入青林镇地界，公路就越来越破烂，车子跳跃着前行。“卫东，没有养路工人吗？”李晶改口称卫东，随意而自然。</p><p>  </p><p>    “养路段倒是有，只是人数少，管理不到位。”</p><p>  </p><p>    李晶双手握着方向盘，道：“这条公路是依山而建，弯道多，有些路段没有水沟。我建议尽快修复水沟，否则公路烂得很快。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“这就是我分管的工作，谢谢沙道司专家提醒。”</p><p>  </p><p>    进了青林镇场镇，灰尘扑面而来。李晶赶紧将车窗关上，道：“卫东，你们场镇的卫生应该好好整治了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东又道：“李总批评得对，场镇卫生整治方案已经出来了，很快就要实施，这也是我分管的工作。”</p><p>  </p><p>    李晶笑了起来：“你是太平洋的警察，管得真宽。”</p><p>  </p><p>    侯卫东自嘲道：“管得倒是挺宽，可是都没有什么分量。”</p><p>  </p><p>    将车停在镇政府大院，侯卫东带着李晶步行前往红坝村。上一次，刘维大体上指了公路的线路，侯卫东和李晶沿着这条线路前往红坝村。一个多小时，两人来到了建桥地点的小河边。</p><p>  </p><p>    看着清洌的河水，李晶兴致勃勃地脱了鞋子，直接就下了河。她站在河边石头上，用脚板踢水。这个时候的李晶，少了性感与成熟，多了与平时不同的天真烂漫。</p><p>  </p><p>    李晶站在河里，认真观察着河岸，道：“卫东，你的眼光不错，这确实是一个天然的采石场。不过等到高速路建完成，这个采石场就没有价值了，只能留给当地人自用。”</p><p>  </p><p>    “晏书记肯定会笑纳，他这人精明着呢。”</p><p>  </p><p>    “由于是为村里修桥修路，这座石场可以看作村里自用，应该可以免交全部税费，这事就由你全权办理。”</p><p>  </p><p>    侯卫东微微吃了一惊，道：“你的意思是，这个石场的税费都不交了吗？”</p><p>  </p><p>    “我算了一下，修桥要用十来万，这笔钱我们不能白出，可以用两笔钱来相抵：一是上交给村里面的管理费，按常规，这种规模的石场，村里至少每年要收一万多元的管理费；二是相关税费，至少在十万以上，这两笔钱和修桥的费用相差不大，正好可以互相抵冲。如果再去交税费，我们的成本就增加了。”</p><p>  </p><p>    李晶用脚拍着水，道：“沙道司那边的手续和相应票据，由我负责；免交各种税费，由你负责。”</p><p>  </p><p>    “这事倒也说得过去。”侯卫东想了想，同意了李晶的说法。</p><p>  </p><p>    风顺着河道吹来，轻风拂面，说不出的舒服。李晶身上淡淡的香水味道，随风钻进了侯卫东鼻子里。这是很特别的香味，除了香水味，还有成熟女人的味道。</p><p>  </p><p>    与晏道理商量了一些修桥细节，李晶有事要回沙州，又没有在村里吃饭，惹得晏道理又发了一通牢骚。</p><p>  </p><p>    回镇的路上，李晶鼻翼上微微有些汗水。她取了些纸巾，把脸上的淡妆全部擦掉。又走了一段，看到路边的一口井，干脆用井水将脸彻底洗干净。她有一双细长的凤眼，眼角微上斜，虽然素面朝天也尽显妩媚。</p><p>  </p><p>    “卫东，我不化妆，是不是很丑？”</p><p>  </p><p>    “俗话说，好看不过素打扮，李总素面朝天，比化了妆更漂亮。”</p><p>  </p><p>    李晶笑得很开心，道：“卫东，你就别叫我李总了，我年龄比你大，你叫我李姐，或是叫晶姐。”</p><p>  </p><p>    “你年龄明明比我小，我就直呼其名，李晶。”</p><p>  </p><p>    李晶真实年龄比侯卫东稍大，此时却默认了侯卫东的冒失行为。她道：“如果我真的比你小，睡着了也要笑醒。”</p><p>  </p><p>    到了镇政府，李晶打开车门，开了空调，然后站在车旁吹着微弱的凉风，道：“我要先回沙州。等到村里把进场公路修好以后，我派一个班组过来，最多一个月能将桥修好。”</p><p>  </p><p>    送走李晶，侯卫东回到了办公室。刚泡好茶水，杨凤拿着一个文件夹走了进来，她意味深长地道：“李晶真的很漂亮，与侯镇长很般配。”</p><p>  </p><p>    杨凤是青林镇政府最出名的新闻发言人，若任由她发挥，此论断必将以最快速度传遍全机关。侯卫东赶紧纠正道：“这话不能乱说。李总帮红坝村修桥，是来支援青林镇建设，和我没有什么关系。”</p><p>  </p><p>    听了侯卫东的解释，杨凤笑眯眯地道：“侯镇长别紧张，我只是开个玩笑。”</p><p>  </p><p>    杨凤刚离开办公室，田秀影又走了进来。</p><p>  </p><p>    田秀影的胖脸上满是怒气，道：“侯大学，有个事情要给你说。”</p><p>  </p><p>    杨凤喜欢传播小道消息，小道消息虽然捕风捉影，可是无风不起浪，总有若隐若现的现实影子。党政办田秀影则不同，她所说的许多话都是无根无据的谣言。侯卫东特意分析过田秀影的造谣动机，她散发了不少谣言，可是从这些谣言中根本得不到益处。其行为是典型的损人不利己，所有恶言都出自那本身就长满了霉菌的口与心。</p><p>  </p><p>    “心理阴暗的人，实在让人厌恶。”这是侯卫东对于田秀影的评价。尽管如此，他还是保持着基本的礼貌，给田秀影倒了一杯水，请她坐下。</p><p>  </p><p>    田秀影满脸通红地道：“镇政府办事不公平。我在上青林乡工作了二十年，没有功劳也有苦劳。你们这样对我，良心被狗吃了。”</p><p>  </p><p>    田秀影夹枪带棒的一番话，把侯卫东弄得莫名其妙：“你到底说什么事情？”</p><p>  </p><p>    “我是党政办工作人员，你们当官的把我扔到上青林，我认了，安心在上青林工作。谁叫我年纪一大把，没有小姑娘细皮嫩肉。”</p><p>  </p><p>    侯卫东打断道：“田秀影，有事说事，别扯其他。”</p><p>  </p><p>    田秀影气呼呼地道：“上青林乡政府大院子的情况你最知道，前面是一幢楼，后面是两排平房。平房潮湿得很，我现在得了风湿，每到下雨天胳膊和腿都痛得很。上青林乡政府小楼空了至少十间房子，我要求搬到楼上。如果三楼不行，至少在四楼要给我找一套房子。”</p><p>  </p><p>    “住房分配是由党政办在管，你本身就是党政办的工作人员，问过欧阳主任没有？”</p><p>  </p><p>    “我以前找过唐树刚，他现在不管了。欧阳林这个屁眼虫更是一推三尺远。你对上青林情况最熟悉，一定要给我说一句公道话。”</p><p>  </p><p>    “办公室是由刘坤副书记分管，我可以将你的实际情况跟他讲一讲。”田秀影平时太讨厌，侯卫东也不想管她的事情。</p><p>  </p><p>    田秀影嘴巴撇了撇，不屑地道：“我找过刘坤，他是又拖又推。哼，如果这一次不解决，我要到县纪委去上访。侯大学，虽然你不管办公室，但是你现在也是当官的人，要给我说一句公道话，不要当了官就变成势利眼了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东含糊地道：“合理的要求，镇党委行政会考虑的。”</p><p>  </p><p>    田秀影冷哼了几声，气焰渐渐低落了下来，胖脸上露出少有的恳求表情：“你现在还是工作组的副组长，这个职务一直没有撤掉，至少我没有看到文件。我找你说这事，也是正常程序。你在开党政联席会的时候，要帮着我说话，我们都是从上青林大院出来的，总有些感情。”</p><p>  </p><p>    上青林两年时间，侯卫东修了一条路，弄了一个碎石产业，与村社干部以及习昭勇等人关系很深，在上青林很有些威信。田秀影久居山上，已经对侯卫东心存三分忌惮，说话不知不觉就带着几分客气。</p><p>  </p><p>    想到四十多岁的人，为了住房来求自己，侯卫东心里不知不觉生出些怜悯，道：“我知道了，在适当的时候会说话。”</p><p>  </p><p>    田秀影得到一个不太肯定的答复，心里不满意，气呼呼地道：“我去找刘坤，如果今天他不给个说法，老娘也不好惹。”</p><p>  </p><p>    好不容易把田秀影哄走，侯卫东暗道：“可怜之人必有可恨之处，这句话总结得太精辟了。”</p><p>  </p><p>    田秀影走后不久，综治办主任付江又过来谈事情。得知红坝村修桥一事已经有了着落，他惊讶得半天说不出话，道：“以前让红坝村交款，晏道理总是拿红坝桥说事。这一次，看他还有什么理由！侯镇长，你将这件大事办好了，其他的小事交给我。”</p><p>  </p><p>    这是侯卫东跳票当上副镇长以来，付江第一次称呼侯卫东的官衔。</p><p>  </p><p>    提留统筹、农业税、农林特产税、积累工、义务工，以及各种摊派，构成了青林镇村民的主要负担。村民们心里认为农业税是皇粮国税，一般不拖欠，而视提留统筹为村镇干部的自留地，因此很多村民都不愿意交提留统筹。</p><p>  </p><p>    不交提留统筹的直接后果就是乡镇政府无法运转，这是书记镇长最头疼的事情。</p><p>  </p><p>    红坝村提留统筹的收取工作在全镇排在最后一名，每次镇里批评这事，村支书晏道理就把公路拿起来作挡箭牌。一阵胡搅蛮缠以后，往往大家的注意力便由提留统筹转到了修公路。付江参加过多次这样的大会，如今听到桥有了着落，想起振振有词的晏道理，他乐不可支地道：“修了桥，看晏道理如何讲道理。”</p><p>  </p><p>    看到一贯懒散的付江都有了工作热情，侯卫东也很高兴，道：“你去找一找晏书记，督促他把河对岸的公路修起。修公路是修桥的前提，否则施工队伍无法将施工设备运到桥边。”</p><p>  </p><p>    谈完了事，已经接近11点30分了。侯卫东道：“付主任，今天中午我请你吃饭。”</p><p>  </p><p>    付江这人虽然懒散而邋遢，但是工作能力还是比较强，说话有趣，办事抹稀泥，没有整人害人之心。侯卫东与他接触了几次，对他挺有好感。</p><p>  </p><p>    “办公室方劲也在，我让他一起过来。”付江与苏亚军一样，知道侯卫东是石场老板，也就没客气。</p><p>  </p><p>    侯卫东和付江走到办公室门口，听到刘坤办公室传来一阵争吵声。</p><p>  </p><p>    田秀影的声音尖利刺耳：“刘书记，你给我说个实话，这事到底能不能办？”</p><p>  </p><p>    刘坤声音也大：“调整住房，必须经过党政联席会，这是硬性规定，任何人都不能例外。”</p><p>  </p><p>    “凭什么侯卫东、习昭勇包括广播站的杨新春都能住在小楼上？我田秀影是党政办的人，犯了什么错误，就不能住在小楼里？你总要给我一个理由，我田秀影也不是好惹的，不能随着你们糊弄。”</p><p>  </p><p>    “你住在平房不是我安排的。还是那句话，要调整住房，必须由党政联席会决定。”</p><p>  </p><p>    刘坤曾经把田秀影的请求报告给过赵永胜。赵永胜听说是田秀影的事，捧着将军肚子，冷笑道：“田秀影不是好东西，成天搬弄是非，就是要让她住平房。楼上有空房间也不给她，这是给她一个教训。”</p><p>  </p><p>    赵永胜定了调子，刘坤也就不敢擅自给田秀影调整住房。前两次田秀影来谈这事，他都敷衍了过去，这一次田秀影却不依不饶。</p><p>  </p><p>    田秀影火气很大，道：“少打官腔，老娘工作二十多年，什么怪事都见过。你年纪轻轻，也要学着侯卫东办点实事。今天不给我答复，我不走了，住在你办公室吃喝。”她抄着手坐在椅子上，胖脸上的可怜表情全部不见了，而是街道上吵架泼妇般的表情。</p><p>  </p><p>    刘坤气急败坏地道：“你觉得侯卫东办实事，你就去找侯卫东来办这件事！”</p><p>  </p><p>    田秀影发挥文革辩论精神，将此话进行充分发挥，道：“你这人怎么能这样推卸责任！这是你分管的事情，何必把侯卫东扯进来。我知道你们两人有矛盾，在选举中你没有选赢侯卫东，现在还记恨在心。这是你们两人的矛盾，为什么扯到我的头上！”</p><p>  </p><p>    刘坤被这阵胡搅蛮缠弄得气急败坏，使劲拍了桌子。田秀影也不示弱，也跟着拍了桌子。</p><p>  </p><p>    侯卫东刚好听到了拍桌子的前几句，暗骂：“田秀影这一张臭嘴，真是害人不利己。”对付江道：“别听了，我们喝酒去。”</p><p>  </p><p>    付江笑得极为开心，道：“田秀影当年是宣传队员，能说会骂，刘坤不是对手。”他称呼刘坤时，仍然用的是名字，没带职务。</p><p>  </p><p>    两人下楼时，争吵已经升级。</p><p>  </p><p>    刘坤拍着桌子，道：“田秀影，你说的是什么话？”</p><p>  </p><p>    田秀影针锋相对：“刘坤，老娘说的是人话。你听不懂吗，你妈没有教你听人话吗？”</p><p>  </p><p>    来到一楼综治办办公室，墙上是《院户联防责任制》等一排制度，全部用玻璃相框挂在墙上。制度下面是一张破败茶几，茶几上堆满了发黄的报纸、文件。</p><p>  </p><p>    侯卫东打量了办公室，道：“付主任，这相框挺不错，就是灰尘太多。你还是抽时间打扫干净，否则就真是乱鸡窝。”</p><p>  </p><p>    付江心思已经飞到了餐馆，道：“方劲说是要吃烧鸡公，我给张家馆子打了招呼，让他们先用高压锅压上。嘿嘿，今天让侯镇长破费了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东底气十足，一顿饭钱哪里会放在心上，道：“付主任不要和我客气。我是光棍一条，一个人吃饱，全家人不饿。”</p><p>  </p><p>    走出大院时，楼上仍然在争吵。</p><p>  </p><p>    侯卫东不出声，只管往前走。付江跟在身后，幸灾乐祸地道：“田秀影当年也是美人，在宣传队活跃得很。怎么人到中年，就变成了柿饼子脸，让人看了要呕吐。”</p><p>  </p><p>    方劲人年轻，好奇心重，想上楼去看。付江道：“别上去，楼上都是领导，你瞎看什么。”他拉着方劲跟在侯卫东的身后，杀向了张家馆子。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>