<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三章 处理死亡4人的重大事故 恶斗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三章 处理死亡4人的重大事故 恶斗</span></h2><p>1996年4月27日，青林场镇开展了声势浩大的爱国卫生运动。青林镇政府的干部、青林学校的老师和学生，全部动员起来，分段包干，分 片负责，镇领导带着红袖标进行卫生监督。</p><p>  </p><p>    整个场镇，人声鼎沸，红旗飘飘，清理出来的垃圾堆成了小山，货 车整整拉了四车。</p><p>  </p><p>    尘土满街的场镇，渐渐显出了一些干净模样。</p><p>  </p><p>    居委会尹荣主任紧紧跟在侯卫东身后，道：十二个村共捐了三百 株大树，其中上青林三个村捐了一百六十株，主要是桂树，还有些小叶榕。另外，镇政府买的五十个垃圾桶，也全部安了下去。”</p><p>  </p><p>    看着场镇发生显著变化，尹荣发自内心的高兴，道：侯镇，有你 大力支持，居委会一定能将场镇的卫生搞好，我敢立军令状。另外还有 两点建议，一是场镇口是一段土路，灰尘最多，我建议打成水泥路；二 是场镇没有下水道，脏水就直接倒在街道上，能不能全面清理场镇的下 水道？ “</p><p>  </p><p>    这两笔费用不是小数，侯卫东估计镇财政承受不了，道：尹主任，我说实话，镇财政去年虽然有好转，但是仍然是吃饭财政，搞建设的钱微乎其微。饭要一口一口吃，我的想法是争取在年底前搞一段水沟。”</p><p>  </p><p>    侯卫东的承诺已经超出了尹荣的预期目标，他笑呵呵地道：场镇卫生交给我了，保证把场镇整得干干净净，你一点不用操心。”为了支持爱国卫生运动，赵永胜和粟明都放下了手中的工作，一起参加了劳动。11点，两人扛着扫帚，谈笑风生地朝镇政府走去。</p><p>  </p><p>    侯卫东额头上满是汗水，看着新栽的树木和新安的垃圾桶，又看着焕然一新的街面，成就感油然而生。</p><p>  </p><p>    这时，手机在衣服里剧烈地振动起来。</p><p>  </p><p>    电话里传来曾宪刚很平静的声音：又有一辆货车被砸了，老蒋和 他老婆被打了。 “什么地方？”</p><p>  </p><p>    “货车在我那里装了碎石，下山经过河口村九社时，车被条石拦住。六七个人把老蒋拖下来一阵暴打，老蒋已经被送到医院去了。”</p><p>  </p><p>    河口村九社位于吴滩镇和青林镇交界处，那里有一个大弯，货车在 此皆要减速，正是拦路的好地方。</p><p>  </p><p>    赵永胜和粟明扛着扫帚边走边谈，侯卫东连忙追了过去。听罢此事，赵永胜把扫帚往地上一放，厉声道：反了天了！你把秦钢和付江叫过来，我们在小会议室开会。”</p><p>  </p><p>    赵永胜回到办公室，给公安局分管治安的张副局长打了电话。 “现在世道变了，社会混混敢和政府对抗。老张，你一定要帮大哥 处理好这事，改天请你喝酒。”</p><p>  </p><p>    张副局长道：曾县长已经给老游打了两次电话了，老游发了话， 我们肯定会很重视。”</p><p>  </p><p>    赵永胜挂断电话以后，问道：谁给曾县长汇报了此事？ “</p><p>  </p><p>    侯卫东装做没有听到他的问题，不出声。赵永胜盯着他，眼光带着 几分怀疑。恰好这时有人进办公室汇报，才化解了可能到来的尴尬。</p><p>  </p><p>    上青林山上，曾宪刚院子里已经聚了十来个年轻人。 “狗日的，蒋老板的车被人砸了。我们上青林的男人怕过谁？现三 被人骑在头上拉屎，你们服不服？”曾宪刚手里提着大棒做战前动员. 这一手是在部队学的。他军事素质很好，可是在和平年代他没有用武之 地，得了几张奖状以后，退伍回来继续修理地球。此时，他在部队养成 的军事能力终于发挥了作用。</p><p>  </p><p>    年轻人被煽动起来，纷纷叫着：灭了那些狗日的！ “ “敢惹我们上青林的人，不想活了！”</p><p>  </p><p>    曾宪刚大声地道：我们是打架，不是去杀人，棍棒就朝腿脚招呼，只要不出人命，就出不了大事。”</p><p>  </p><p>    动员完毕，曾宪刚带人跳上了货车。货车是寻常运石料的车，这些车的模样都差不多，蒙住了车牌子，很难分辨出是谁的车。</p><p>  </p><p>    到了吴滩医院，曾宪刚把蒋司机老婆接了出来。曾宪刚和蒋司机老婆坐在副驾驶的位置上，沿途寻着那几个打人的家伙。车子开到了益杨县城边转了几个小时，结果连个鬼影子都看不到。</p><p>  </p><p>    4月28日，粟明和侯卫东到县里开殡葬改革工作会。这个会一开就是两天，县里高度重视此会，要求各镇镇长、分管领导与社事办主任必须参加，不准请假。</p><p>  </p><p>    在县里开会之前，侯卫东溜到僻静处用手机再次跟曾宪刚、秦大江交代了一番，才进了会场，然后将手机调成了振动。在机关干部中，各局行和乡镇都只有一把手配有手机，副职差不多都在用传呼机，他不想拿手机出来显摆。</p><p>  </p><p>    曾宪刚带着人正好在公路上巡查，接到电话，道：疯子，那天你 跟我讲得很清楚，我知道怎么做。”</p><p>  </p><p>    与此同时，秦大江家里来了三个穿着黑西装、戴墨镜的外乡人。外乡人进了院子，喊道：秦大江！”</p><p>  </p><p>    秦大江从屋里出来，见到这几个人，道：你们是谁，找我有什么 事情？”</p><p>  </p><p>    为首之人脸上有一块青色的大痣，看上去很是触目。他嘴角抽了 皮笑肉不笑，道：秦大江，我叫姚和平，是来当和事老的。” “进来坐。””秦大江当过支部书记，知道这三人不对劲，还是很沉得住气。</p><p>  </p><p>    “听说三岔口的货车被人砸了两辆，这样做是不对的，我自告奋勇 -当和事老。”</p><p>  </p><p>    秦大江问道：你给谁当和事老？ “</p><p>  </p><p>    青皮道：你们石场这么多重车，把沿途公路压坏了。重车声音 大，我们的鸡被吓得不生蛋了。所以你们得出点血，适当给点赔偿。有钱大家赚，这是天经地义的事情。”</p><p>  </p><p>    他后面跟着两个人，都是恶狠狠的样子，露出手臂上的文身。 秦大江不动声色地继续问：我没有听明白，你给谁来当和事老。”</p><p>  </p><p>    后面一人骂道：你他妈的还要装疯卖傻！ “青皮举了举手，后面 的人就不做声了。</p><p>  </p><p>    “废话就不说了，明人不做暗事，我是黑娃的兄弟。上青林碎石协 会每天交一千块钱，我们保证货车沿途平安。否则被人砸了车，我们就 不管了。 “</p><p>  </p><p>    秦大江见对方如此嚣张，火气上涌，他忍住气，冷笑道：一天 一千，十天一万，百天十万，这无本生意也太好做了吧。”他猛地大吼 一声道：狗日的，搞敲诈也不看看对象！ “</p><p>  </p><p>    青皮后面的两个人被吓了一跳，然后齐刷刷地拿出了尺把长的砍 刀，明晃晃的极为吓人。秦大江不怕，脸上青筋暴跳，顺手抄了柴刀。</p><p>  </p><p>    青皮翻了翻死鱼眼睛，道：大家把刀收起来，我是来为上青林企 业服务，不是来打架的。秦大江，我们一年也就收个几十万，花钱买平 安，很划算。今天我把话放下了，你好好想一想。 “明天必须答复，否则后果自负。”</p><p>  </p><p>    青皮扬长而去。青皮身后的一个黑衣人，手里提着一个纸包，他将 这纸包扔在门口， 一句话未说，就转身离开。</p><p>  </p><p>    秦大江站在门口大骂，道：狗日的太狂了！”</p><p>  </p><p>    打开丢来的纸包，一只手掌赫然出现在报纸里。秦大江吓了一跳， 连忙将手掌扔到地上，马上给习昭勇打了一个电话：习公安，快点过 来，有人扔了一节手掌在我们门口。 “</p><p>  </p><p>    习昭勇几乎是飞奔而来，看了断手掌，反而笑了起来，道：黑娃 脑袋有病，这不是自己把自己弄进拘留所吗？ “</p><p>  </p><p>    一个小时以后，刑警队赶到了秦大江住处。他们研究了断手掌，又问了来人的情况及身体特征，带队的民警就道：我知道是谁，肯定是青 皮。姚和平是假名字。”</p><p>  </p><p>    赵永胜得知此事，亲自又给公安局长游宏打电话，请他们一定要投 入警力破案。公安局长游宏在局班子会上，擂了桌子，把众副职骂得狗 血喷头。</p><p>  </p><p>    会后十五分钟，黑娃知道了公安局长的讲话内容，他并不慌张： “青皮此时恐怕已经到了成都，社会混混们砸个车，又能是多大的事 情？更何况，这些事情与我黑娃有何关系？”</p><p>  </p><p>    侯卫东散会以后，急急地赶回了上青林，和秦大江、曾宪刚关上门</p><p>  </p><p>    商量到晚上9点。</p><p>  </p><p>    由于第二天还要开大会，侯卫东连夜回到了益杨沙州学院。</p><p>  </p><p>    夜色中的校园比白天更有味道，路灯下，树木更加高大笔直，树下 是密不透风的鸭脚木。毕业这两年，益杨风调雨顺，鸭脚木长得很快， 比侯卫东高出半个头来。</p><p>  </p><p>    进入了绿树环绕的校园，侯卫东放慢了脚步。几个年轻的女大学生 嘻嘻哈哈地从他身边经过，笑声格外清脆，充满着青春的气息。</p><p>  </p><p>    说来也怪，侯卫东1993年毕业，现在也不过三年多，但是此时心境 与在校时完全不同。虽然行走于熟悉的校园，他却再也寻不到当年读书 时的感觉。所有景致似乎都隔着一层玻璃，看得真切，却感受不到温度 和脉动。</p><p>  </p><p>    到了西区小楼的时候，随着湖风，隐隐传来钢琴声。这一阵钢琴声 让侯卫东的心情彻底平静下来，站在门口听了一会儿，他上了楼。</p><p>  </p><p>    躲进小楼成一统，哪管春夏和秋冬，这是小楼教授们的真实写照。 侯卫东进了这个小楼，很少见到楼上楼下的邻居，与郭兰也只是见过数 次而已。</p><p>  </p><p>    将客厅里的大灯打开，又将电视机打开，屋里就有了光亮和声音， 显得热闹起来。这一段时间，事情多且杂，与小佳的电话频率也在降 低。坐下来以后，侯卫东背靠在沙发上，提起座机，用最舒服的姿势给 小佳打了一个电话。</p><p>  </p><p>    “这个星期如果没有事，我就回沙州。”</p><p>  </p><p>    “嗯，回来吧。”小佳一副不冷不热的态度。</p><p>  </p><p>    “还在不高兴吗？ “</p><p>  </p><p>    “没有。”</p><p>  </p><p>    上一次周末，侯卫东说好要回去。正准备动身时，开发区秦飞跃主任打电话过来，请他喝生日酒。</p><p>  </p><p>    秦飞跃因犯错误被赶出了青林镇，不料因祸得福，被派去筹建开发 区。开发区是新生事物，谁也没有搞过。秦飞跃在沿海地区走了一大圈， 回来甩开膀子大干，将开发区搞得风生水起，很得县委祝焱书记器重。</p><p>  </p><p>    当时，小佳听说侯卫东要去喝秦飞跃的生日酒，心里不太高兴，但 是还没有到生气的地步。</p><p>  </p><p>    谁知第二个星期，侯卫东正准备回沙州，朱兵打来电话，让侯卫东陪同到成都考察，无奈之下，侯卫东又跟着朱兵去了一趟成都。 接连两次爽约，让小佳很不高兴，电话里就耍起了小性子。 侯卫东哄道：你别生气了，人在江湖，身不由已，这个星期我一 定回来，不回来是小狗。好老婆，你笑一笑，原谅我吧。”</p><p>  </p><p>    小佳在沙州建委办公室工作，心里也理解社会上的应酬之事。小性子 使得差不多了，才道：老公，我们长期两地分居，确实不是办法，还得 争取早一些调回沙州。高健口头上已经答应了，我们还得主动一些。”</p><p>  </p><p>    “三年调回沙州是侯卫东曾经给陈庆蓉的承诺，可是三年时间已经 到了，侯卫东的想法却在慢慢发生变化。在益杨这三年，他慢慢地融入益 杨县，曾昭强副县长、秦飞跃主任、朱兵局长都成了关系密切的好朋友。 他虽然是跳票副镇长，只要好好经营，往上走的机会还是很多。 而调到沙州南部开发区，一切从最基层做起，代价也不小。 另外，岭西高速正在抓紧建设，碎石场生产任务很重，而红坝村条石 场正在筹建中。如果此时调到沙州，这两处正在勃起的产业将难以掌控。 侯卫东心里乱纷纷，难以下定决心。 更致命的是，他暂时不想回沙州的想法，还必须瞒着小佳，否则小 佳肯定会发挥原本就丰富的发散思维。</p><p>  </p><p>    侯卫东转移了话题，道：前天我看到《岭西日报》上有一则新 闻，铁州市已经成立了园林绿化局，是与建委平行的单位，我想沙州市 很快就要组建园林局。”</p><p>  </p><p>    小佳果然顺利被引到了侯卫东的思路上，道：沙州园林局如果成 立，我就争取调过去。”</p><p>  </p><p>    “建委是好单位，大家挤破脑袋都想进去，你一定要三思而后行。”</p><p>  </p><p>    “建委办公室太复杂，累得很。”</p><p>  </p><p>    侯卫东清晰地感受到小佳低落的情绪，挂断电话后，自我检讨道： “看来小佳也有心事，我以前一直没有觉察，真是失职，以后还得心细一些。”</p><p>  </p><p>    想了一会儿小佳，侯卫东的思路又如电视换频道一样转到了红坝石场。晏道理在红坝村确实有些威信，当他与李晶签下协议以后，很快召 开了全村动员会，随即开始修建小河的左岸公路。</p><p>  </p><p>    这条公路原本就在平地上，只要将田土调整好，公路线形很容易就 拉了出来。侯卫东来开会之前，抽空去看一趟，几天时间，左岸公路的毛坯已经接近了河岸。</p><p>  </p><p>    想了一会儿红坝条石场，他的思路又飘到黑娃身上，他骂了一句： 一真他妈的人心不足蛇吞象。，’此时，这条讨厌的蛇已经缠了上来，上 青林石场不得不接招。</p><p>  </p><p>    正在胡思乱想中，隔壁传来一阵清晰的钢琴声。</p><p>  </p><p>    小楼距离音乐系的琴房有一些距离，平时听到的都是断续隐约的琴.</p><p>  </p><p>    这一阵琴声却格外清晰，如在耳边一样。琴声初期零落而断续，过 了一会儿便流畅起来。</p><p>  </p><p>    循着琴声，侯卫东站到了阳台上。</p><p>  </p><p>    琴声是由隔壁房间传出来的。他在阳台上站了一会儿，听见郭兰高兴的声音：爸爸，音色非常好，我喜欢。”郭教授的男低音听上去很舒服，道：早就想给你买琴了，只要你喜欢就好。”郭兰声音中充满了喜悦，道：爸、妈，这是给我最好的生日礼物。”</p><p>  </p><p>    隔壁一家人其乐融融，侯卫东也被感染，静静地偷听着一家人的对话，想起了远在吴海县的母亲刘光芬。</p><p>  </p><p>    4月29日，侯卫东继续到县里开会。</p><p>  </p><p>    上青林场镇，曾宪刚带着十几个小伙子，坐着大货车后车厢里，继 续沿着公路去寻找黑娃团伙。</p><p>  </p><p>    货车不快不慢地开到了益杨县城，一路无事。在城郊一个偏僻处，大家休息了一会儿，便掉转车头，朝三岔路口走去。按照曾宪刚的说法，他们是采取小鬼子的战术——巡査交通线。</p><p>  </p><p>    刚过了三岔路，来到一个比较大的弯道，就听到一阵打骂声。坐在</p><p>  </p><p>    驾驶室的曾宪刚瞳孔一下就收紧了。回过头，通过车头后面的小窗子，</p><p>  </p><p>    ：小声点，前面有情况。”</p><p>  </p><p>    后面车厢安静了下来，曾宪刚道：不要慌，分为两队，包抄他 ―分组跳车、两面包抄，这是为了应付公路上的打斗，训练了十几</p><p>  </p><p>    次的战术动作。</p><p>  </p><p>    货车转过大弯，就看到七八个人正在围攻一辆货车。司机已经被拉了下来，手臂流血，三个人手持着砍刀，将他逼到一旁。</p><p>  </p><p>    一人提出一个油桶，将里面的液体朝车头上倒。司机在一旁骂： 个敢烧车，老子就要跟哪个拼命！’，但是在三把锋利砍刀的逼迫之下，强壮的司机也不敢硬冲。</p><p>  </p><p>    货车停下来时，曾宪刚眼睁睁看着一个烟头被扔上了货车车头，一阵大火轰然而起。司机再也不顾砍刀的威胁，弯腰就去捡石头，他还没 有立起身，三把砍刀就劈头盖脸地砍了过来。 一时之间，鲜血横飞。</p><p>  </p><p>    坐在车厢后面的年轻人，全部吼叫着站了起来。他们从车厢左右飞 身而下，朝着烧车人冲了过去。</p><p>  </p><p>    曾宪刚独眼中闪烁着如狼般的眼神，盯着吼得最厉害的瘦高个，抡 起手中的棍子就狠狠一击。只听得闷声一响，瘦高个发出了惊天动地的 一声惨叫。这一声惨叫如此凄厉，正在打斗的众人下意识地朝着这边望 了 一眼。</p><p>  </p><p>    烧车的混混们见瘦高个被打倒，挥舞着手中砍刀，四处乱窜，砍刀 对棍棒，各有优劣。</p><p>  </p><p>    曾宪刚带的小伙子多是石匠，一个个力气十足，又使用了两边包抄 的战术，很快占了上风。烧车的地痞流氓被打翻了两个，现场丢了四把 砍刀。</p><p>  </p><p>    被砍了几刀的司机，浑身血淋淋的，煞是吓人。他不知从哪里捡了 一根棍子，跑过来就使劲地打了瘦高个几棍。曾宪刚见他下手分不清轻重，抬头就给他一脚，把他踢到一边，吼道：打几棒够了！”</p><p>  </p><p>    司机被曾宪刚的凶相吓住了，提着棍子不敢上前。</p><p>  </p><p>    这时，陆续有下山的货车停了下来。这些司机们跳下车来，围在两 个被打倒的混混周围。如果不是曾宪刚喝住，这些混混定然会被打得惨 不忍睹。</p><p>  </p><p>    曾宪刚给青林派出所打了一个电话，就让货车司机将手下年轻人送 回上青林，自己带了三个贴心手下，等着青林派出所民警。</p><p>  </p><p>    派出所秦钢赶过来以后，看了被烧毁的大货车，骂了一句：这些 狗日的，真他妈的猖狂！。他吩咐道，王一兵照相，周强询问现场情 况，作笔录。”</p><p>  </p><p>    秦钢蹲在地上，看着惨叫不停的瘦高个，道：能不能站起来？ “ 瘦高个鼻涕眼泪齐下，道：两条腿都被打折了。 “他用手指着曾宪刚， 道：是他打的。”</p><p>  </p><p>    曾宪刚心中早有了计较，道：我和几个侄儿去城里买东西，回来的时候，看到有坏人在烧车，就下来阻止这几个人。他们不仅不听，还 ：”砍刀来杀我们，我们是自卫还击。^ 秦钢对这事心知肚明，他对曾宪刚的说法很满意，安排周强道： “通知刑警队赶快到现场。^</p><p>  </p><p>    周强摊着手，道：这里没有电话。”</p><p>  </p><p>    秦钢取出自己的手机，给刑警大队打了电话。打完电话，道： 一靠，老子手机自费，现在成为所里的公用电话了。”周强笑道：那就给我们一人配一部手机。”</p><p>  </p><p>    民警们说笑着，瘦高个却在地上不停地扭曲着，哭喊道：快帮我 减一辆救护车，痛得遭不住了。 “</p><p>  </p><p>    秦钢冷冷地看了他一眼，根本不理睬他。瘦高个被打断了腿，痛是礴，一时半会儿死不了人。秦钢故意不叫救护车，让他受活罪。</p><p>  </p><p>    另一个倒地混混的脑袋被打了好几棍，仍然闭着眼睛躺在地上。他 被木棍打倒以后，当时头脑是一片空白，现在清醒了过来。可是在众多 司机的怒视下，他害怕被打，就假装人事不省，看到公安来了，这才松 了一 口气。</p><p>  </p><p>    不知谁踩了他的手指，他痛得大叫起来。周强上前踢了他一脚，拉到警车里面作起笔录来了。</p><p>  </p><p>    两个多小时以后，黑娃得到了手下在三岔路被抓住的消息。他阴 着脸，坐着不说话，手下大刘早就暴跳如雷，叫嚣着要带人上青林山砍 人。就要出门之际，黑娃破口大骂：狗日的是猪脑子，上青林有几千 人，你去砍哪个？”</p><p>  </p><p>    骂完之后，大刘提着刀站在门口，进退不得。</p><p>  </p><p>    黑娃发话道：让吴三躲了，这一段时间不要回来。”</p><p>  </p><p>    吴三是大刘的手下，烧车的人都是吴三的马仔。黑娃把事情交代给大刘，大刘就交代给吴三。吴三只要躲掉，公安的线索也就断了。</p><p>  </p><p>    大刘得到了指示，正要跨出门时，黑娃又骂道：把砍刀放到屋头，你脑壳进水了，大白天提着砍刀出去。”</p><p>  </p><p>    大刘对黑娃很有惧意，不敢回嘴。他将刀子往桌上一扔，这才匆匆 “忙走了出去。</p><p>  </p><p>    县里殡葬改革专题会结束以后，侯卫东这才得知三岔路大战的消 暗道：曾宪刚还真是聪明，一点就通。”</p><p>  </p><p>    粟明手里提着资料袋，道：星期五了，你别回青林镇了，好好休 息两天。殡葬改革很快要执行了，前面三板斧一定要砍好，否则以后控 制不了。 “</p><p>  </p><p>    “重赏之下必有勇夫，给村干部的返还比例在207。，他们肯定能够 发挥聪明才智。’，侯卫东这一段时间与村干部接触很多，当村干部听说 有207。的返还，都显示出了很高的积极性，他心里也就有了底气。</p><p>  </p><p>    在乡镇工作了近三年，侯卫东对村社干部了解甚深。这些乡村政 治家与村民有着千丝万缕的联系，有着农民式的狡黠，对现实认识得 极为清醒。只要政策合适，他们往往能发挥出意想不到的工作能力和 创造能力。</p><p>  </p><p>    粟明笑道：你要把困难想多一些。头三板斧难度大，搞不好，村 干部就会产生畏难情绪。^他坐在副驾驶位置，把头伸到窗边，挥了挥 手，道，星期一要开党政联席会，你将这两天的会议精神讲透彻。先 不要太乐观，在会上将可能遇到的困难讲清楚，防患于未然。^</p><p>  </p><p>    关上车门，粟明背靠着座椅，他在心里将刘坤和侯卫东两人放在一 起进行比较：刘坤这个党委副书记，总是浮在水面，很难与基层水乳交 融。侯卫东却能在村干部中呼风唤雨，对于一位没有农村生活经历的年 轻人，做到这一点，确实难能可贵。就凭着这个本事，他以后前途不可 限量。”</p><p>  </p><p>    小车拐了一个弯，消失在楼房后面。</p><p>  </p><p>    侯卫东正准备给派出所秦钢打电话，他的手机就振动了起来，是一 个陌生的电话。</p><p>  </p><p>    “我是秦钢，这是刑警队李大队长的电话，我开的是免提。关于曾 宪刚的事，刑警大队想听听镇里的意见。”秦钢特意点明是免提，也是 为了提醒侯卫东说话的分寸。</p><p>  </p><p>    侯卫东听懂了秦钢的话中之话，义正词严地道：曾宪刚肯定是见 义勇为的行为。他在三岔路见到歹徒正在作案，为了保护人民群众的生 命财产安全，不顾歹徒手持凶器，毅然与歹徒搏斗，最终保护了人民群 众的生命财产安全，将损失降到了最低。镇综治办正准备给县政法委写 申报材料。”</p><p>  </p><p>    秦钢挂了电话，道：这是镇里的意见，我没有说假话吧。，’ 刑警队长李剑勇哼了一声，道：分管政法的副镇长懂什么，你给汇报工作？是唱双簧吧。</p><p>  </p><p>    派出所是公安局的派出机构，镇政府分管领导根本不能约束他们。 5乡镇当过所长的李剑勇心知肚明，直接点破此事。</p><p>  </p><p>    秦钢笑着解释道：侯卫东是沙州学院法政系毕业的本科生，哥哥 是沙州刑警支队的侯卫国，他爸爸是吴海市的老公安，与其他镇干部不 一样。，</p><p>  </p><p>    “秦所长，我们一家人不说二家话，根据手头的材料，曾宪刚显而 “见是经过精心准备，就是要和黑娃打架。”</p><p>  </p><p>    秦钢道：这只是你的判断，如果按打架斗殴来算，恐怕青林镇政 3不会服气，闹到县里不好收场。我们派出所无论如何也不能偏向社会混。”</p><p>  </p><p>    李剑勇把材料拿到手里看了看，又扔到了桌上：这件事到此为 二.烧车之事我会处理。你回去跟那个镇长说，别去报见义勇为了，免 辱惹麻烦。”</p><p>  </p><p>    秦钢出了刑警队，给侯卫东打了电话：曾宪刚没事了。不过黑娃 人也不简单，小心他来阴的，千万要注意防范。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：既然在三岔路口抓住了烧车的流氓，就可以顺藤摸 服，将幕后指使者抓起来。”</p><p>  </p><p>    “你以为公安都是饭桶啊，今天参加烧车的一共有七人，现在已经 “了六个，只有一人跑了。刑警大队将六人分开审问，他们都指证老大 是吴三，吴三跑了。 “</p><p>  </p><p>    “还有那只断掌，也是重要的线索。”</p><p>  </p><p>    “断掌还在证据室里泡着，可是这手掌从哪来的，现在还没有查出 夹.各派出所都没有接到报案。^秦钢道，你们要做好打持久战的准 蚤.黑娃这次吃了亏，小心他狗急跳墙。”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>