<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三章 处理死亡4人的重大事故 事故</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三章 处理死亡4人的重大事故 事故</span></h2><p>发生了这么多事情，侯卫东又一次星期五没有回沙州，而是住在了 上青林乡政府大院子里。在青林山上，他睡得格外香甜，一夜无梦。醒 来时，太阳明晃晃地照在窗外大树上，树叶是健康而有光泽的绿色，几 只小鸟在树枝间蹦来跳去，生机盎然。</p><p>  </p><p>    打通了新月楼电话，铃声不断地响着，无人接听。侯卫东连打了两遍，这才拨通了小佳的手机。</p><p>  </p><p>    “你还在睡觉吗？我陪领导到工地上。”小佳在电话里打了一个哈 欠，又道，老公，我早上起来照镜子，发现眼角都有皱纹了。女人的青春就这几年，两人不能在一起是人生最大的遗憾，你今天一定要抽时间回沙州，晚上约粟部长出来吃饭。只要粟部长出面，调动的事效果就 大不一样。”小佳听说侯卫东与粟明俊的故事以后，就一直记在心上， 总想着利用这层关系。</p><p>  </p><p>    “我争取晚上回来，但是不能百分之百地保证。”</p><p>  </p><p>    “老公，这是我们两人共同的事情，你要主动一点。如果粟部长 有空，晚上就是天上落刀子，你也得回来，求求你了。”</p><p>  </p><p>    小佳远在沙州工地之上，可是通过电话线，侯卫东仿佛能闻到她身 上熟悉的味道，能看清她脸上隐隐的小酒窝以及头上跳动的小卷发。</p><p>  </p><p>    “砰、砰，门外响起了剧烈的响声，侯卫东听得真切，就是有人 在用脚踢门，他下意识地摸着了枕头边上的砍刀。</p><p>  </p><p>    “疯子，出大事了，出大事了！”田大刀的叔叔在门外焦急地喊 道，同时使劲踢门。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有穿衣服就出来开门。老田惶惶如丧家之犬，拼命地抓住侯卫东胳膊，道：不得了，石场垮了。”</p><p>  </p><p>    看到老田的表情和举止，侯卫东知道肯定死了人。他怒火上涌，猛地把这只手甩开，道：蠢货，教猪都教会了，就是人学不会！”</p><p>  </p><p>    他吼道：死人没有？”</p><p>  </p><p>    “上了一个班组，十个人，四个被埋在石头下面。” 侯卫东倒吸了一口凉气。十多米的开釆面，被石头埋了，岂有生机？他头脑轰地响了一声。 老田抱着头蹲在地上。</p><p>  </p><p>    侯卫东作了几个深呼吸，心道：冤有头债有主，田大刀才是正 主，自己慌个鸡巴。想到此处，他问：田大刀在哪里？” “不知道，给家里打了电话，没人。”</p><p>  </p><p>    侯卫东回屋拿出手机，给田大刀打了过去，一打，不通，二打，不通，三打，仍然不通。他恶狠狠地骂道：狗日的田大刀，他的事情老子 不管！”</p><p>  </p><p>    老田面如死猪，道：疯子哥，你要帮把手，我不敢回矿上了。” “除了被埋的四人外，还有没有受伤的，伤势如何？ “</p><p>  </p><p>    老田这才如梦方醒地道：还有两个被石头砸伤了， 一人被砸断了腿，一人看不出伤口，在吐血，已经送到了卫生院。”</p><p>  </p><p>    侯卫东当机立断地道：卫生院顶个屁用，赶快联系车，送他去县 医院。”</p><p>  </p><p>    这时，曾宪刚飞奔而来。</p><p>  </p><p>    侯卫东匆匆下楼，在楼梯上遇到了曾宪刚，安排道：你给唐树刚 ？丁电话，他分管企业，必须由他代表镇里出面。给他打了电话以后，你 耳给赵永胜和粟明打。^</p><p>  </p><p>    曾宪刚立刻抽出手机，跟在侯卫东身后，边走边打电话。打了一通 电话以后，尖山村的书记唐桂元也赶了过来。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有给唐桂元说话的机会，道：你赶紧去组织人，尽快抢 救埋在石头下面的人。”</p><p>  </p><p>    唐桂元脸黑黑的，道：抢救个屁，肯定活不了！， “活要见人，死要见尸！ “侯卫东对着他一声断喝，又道，快千万不要让村民闹事。”</p><p>  </p><p>    唐桂元走到老田身旁，上前就踢了他一脚，双手扯着其衣领，道： “田大刀在哪里？让他娘的滚出来！ “</p><p>  </p><p>    高长江被说话声惊醒，走出门来，看着走廊上的几个人，道：你 仁吵什么，出了事吗？ “听说出了这么大的事故，他被惊得目瞪口呆。</p><p>  </p><p>    侯卫东渐渐冷静了下来，他给党政办打了一个电话，叮嘱一定要 通知县医院；又给矿上的何红富打了电话，吩咐他盯在狗背弯，寸步不离，严守工作岗位，把好安全生产关；随后又给芬刚石场的杨柄刚打了 相同的电话。</p><p>  </p><p>    杨柄刚是独石村民兵连长，能力还不错，现在和何红富一起帮着打理石场。</p><p>  </p><p>    当唐树刚坐着吉普车赶到乡政府大院子，院子里已经站满了人。原 先他们都站在侯卫东身旁，当唐树刚下车时，人群如被孙悟空的金箍棒 划了一道，立刻分出一群，围住了唐树刚。</p><p>  </p><p>    唐树刚被一群密密麻麻的蜜蜂所包围，嗡嗡的吵闹声让他根本没有 说话的机会。新上任的企业办公室主任杨飞是一月前从另一个镇调过来 的，他是第一次遇见这种情况，头脑发暈，傻站在一旁。</p><p>  </p><p>    唐树刚暗道：如果李国富在这里就好了。”</p><p>  </p><p>    原来的乡企办主任是李国富，他对企业管理熟悉得很，处理这种危 机得心应手，深得秦飞跃器重。前一段时间，李国富被开发区秦飞跃挖了过去。粟明虽然舍不得，可是秦飞跃已经说动了县里赵林副书记，当 人事局调令发过来时，粟明只得忍痛放人。</p><p>  </p><p>    上面千根针，底下一线穿，镇政府面对基层群众，麻烦事情着实不少。没有几个能办事的下属，镇领导只能累死拖垮，而且事情还办不 好，这也是侯卫东要努力团结付江和苏亚军的原因。</p><p>  </p><p>    杨飞不能扛旗，唐树刚只得站了出来，喊道：大家不要闹，选几 个代表到小会议室。”他没有李国富的嗓音，镇不住场子，大家都不 听他的。</p><p>  </p><p>    侯卫东其实镇得住场子，但是他一直忍着，见唐树刚实在无法镇住</p><p>  </p><p>    场面，他才跳上椅子，道：听我说句话！这是镇政府分管企业的唐镇 长，他是来解决事情的，如果想解决事情，就听唐镇长说话。那些婆娘 别闹了，男人招呼一下自家婆娘，听你们吵还是听我说！ “</p><p>  </p><p>    院子里的男人多数都认识侯卫东，听到他发了话，各自招呼自家婆娘。过了一会儿，场面安静了下来。</p><p>  </p><p>    死亡四人已是重大事故，很快，益杨县政府李冰副县长带着人员到 了山上。下午，沙州安监局局长印心棠也带着人员上了山。</p><p>  </p><p>    下午6点，沙州安监局局长印心棠对李冰副县长提出了三点意见： 一是上青林石场要全面整顿，必须要安全达标才能开业；二是要安抚好 死亡人员的家属，不能出现大的群体性事件；三是田大刀石场立刻关闭，在进行民事赔偿的同时，依法追究相关人员的刑事责任。</p><p>  </p><p>    晚上7点，镇政府召开了紧急会议，传达了县里的指示，商议事故 善后处理事宜。</p><p>  </p><p>    有矿山企业必然有安全事故，赵永胜这几年经历过多次事故了，他很是镇定，稳如泰山地捧着将军肚子。</p><p>  </p><p>    唐树刚被村民们包围了几个小时，此时一脸疲惫，道：李县长交代，必须要按照印局长提出的三条意见办理，问题的关键是田大刀不知去向。最近一年，死亡赔偿的标准也相应提高，按照沙州市的有关规定，死 亡赔偿已达到四万左右，四个人就是十六万。找不到田大刀，谁出钱？</p><p>  </p><p>    “另外，在县医院还住了两人，我打电话问了情况，一人粉碎性骨 折，下半辈子肯定要坐轮椅了，另一人还没有醒过来。”唐树刚愁眉苦 脸地道，这两人才是大麻烦，也不知要花多少钱。县医院已经打来了 电话，让镇政府赶快送钱过去，要不然就要停药。”</p><p>  </p><p>    粟明看了一眼侯卫东，道：当务之急，必须把田大刀找出来，让 他出钱。卫东在上青林人熟地熟，你务必要和田大刀联系上。”</p><p>  </p><p>    侯卫东简洁明快地道：田大刀家里没有人，手机一直关机。”</p><p>  </p><p>    这时，杨凤走进了会议室，对赵永胜道：池铭接来了，在楼下办 公室。”</p><p>  </p><p>    “让她上来。”</p><p>  </p><p>    池铭很是僬悴，脸上皮肤灰暗，一夜之间老了十岁。进了办公室， 不敢看众人，一直低头抹眼泪。</p><p>  </p><p>    唐树刚见到田大刀爱人池铭，心中有气，态度强硬地道：池铭， 田大刀石场又出事了，死了四人，伤了两人，你马上准备钱，给县医院 送去。”</p><p>  </p><p>    池铭仍然不停地抹眼泪。</p><p>  </p><p>    唐树刚心里着急，声音猛然提高，道：哭有什么用！家里有多少 钱，赶快拿来，人命关天的事，你拖不过去。”</p><p>  </p><p>    池铭这才道：田大刀在三月份就和我离了婚，他的事情和我没有 关系。这是离婚证，我们到民政局去办的。，</p><p>  </p><p>    看着货真价实的离婚证，众人面面相觑。粟明问道：你们为什么 离婚？ “</p><p>  </p><p>    “田大刀有了几个臭钱，开始日嫖夜赌，钱也不往家里拿，全花在</p><p>  </p><p>    那些烂女人身上，这种男人我不稀罕。 “田大刀在哪里？ “</p><p>  </p><p>    “我不知道，他早就不是我男人了。”等到池铭离开会场，唐树刚感觉到问题很棘手，道：赵书记，你 看怎么办？ “</p><p>  </p><p>    赵永胜把杯子往桌上重重地一顿，把唐树刚吓了一跳：此事能怎 么办？只有找到田大刀才能解决问题。唐树刚马上给秦所长联系，侯卫东，你组织几个人，二十四小时盯住池铭。”</p><p>  </p><p>    散会以后，粟明来到侯卫东办公室。由于死人太多，他很可能要受 处分，心情不太好，坐在侯卫东旁边闷头抽烟，道：老弟，上青林你最 熟悉，实话给我说，到底有没有其他好办法？”</p><p>  </p><p>    “这件事，说到底也就是钱的问题。我倒有一个办法，不知是否 管用？ “</p><p>  </p><p>    “说来听听。”粟明听到侯卫东有办法，不禁眼前一亮。</p><p>  </p><p>    “益吴路修好以后，交通局还欠着各个石场的尾款。各个石场的货量不一定，这笔钱的数目大小也就不一样。田大刀大约有好几万，如果镇政府给交通局去函，将这笔款子先拿出来，好歹能抵挡一阵子。刚才会议室人太多，人多嘴杂，我没有提这事。”</p><p>  </p><p>    听说交通局还有几万块钱，粟明松了一口气，道：事不宜迟，明天你带上公函，跑一趟交通局。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我在青林镇没有住房，今天晚上只能睡办公室，与其明天去，还不如派个车送我一趟。我今晚回益杨，明天直接到交通局。车子没有问题，我马上打电话。”</p><p>  </p><p>    粟明颇有歉意地道：老弟现在都没有住房，是我的失职。这事， 我来想办法。”</p><p>  </p><p>    赵永胜听粟明说了此事，脸上七星北斗开始发光，道：把侯卫东 叫过来。”等到侯卫东走进了办公室，他劈头道，田大刀在交通局账 上到底有多少钱？”</p><p>  </p><p>    “每个石场不一样，田大刀的货运量不多，可能只有五六万，大体上就这个数，差得不太远。”</p><p>  </p><p>    赵永胜沉吟着道：赔付四个死者家属接近十六万，两个伤者住在 “医院里，更是无底洞。只怕找到了田大刀，他也拿不出这么多钱，这一镇政府恐怕要当冤大头。”</p><p>  </p><p>    俗话说，当家才知柴米贵。粟明当副镇长时，只是分管政府的一方工作，并不管财税，感受不到当家人的压力。此时当了镇长，签同意报销的时候，手经常要发抖，此时他顾不得财政紧张，道：只要不 5生群体事件，花点钱没有什么。”</p><p>  </p><p>    “若年底发不出奖金，只怕会被机关干部骂死。”赵永胜咳嗽一 吉，道，侯卫东，你的住房在上青林，跑来跑去也不是办法。粮站小 ：：周走了，粟镇，你明天去打招呼，让侯卫东去住小付的房子。”</p><p>  </p><p>    赵永胜顿了顿又道：粮站的房子全是平房，很潮湿，条件不好， 你暂时克服，等条件好了再换新房子。”赵永胜态度好得让侯卫东受不了。</p><p>  </p><p>    对于赵永胜这人，侯卫东的感情很复杂。如果不是他将自己发配到 二青林，就不会有开石场之事，更不会跳票成为副镇长，自己的人生或 二就是另一番模样。</p><p>  </p><p>    人生道路是好是坏，在事前谁又真能看得明白，说得清楚。 将侯卫东送到益杨县城以后，天色已黑，司机小吴急着回家打麻将， 掉头返回青林镇。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>