<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二章 发配青林山当“田坎干部” 青林山的酒规矩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二章 发配青林山当“田坎干部” 青林山的酒规矩</span></h2><p>这一夜，侯卫东梦见小佳，还梦见了那个神秘的长发白衣女子，甚至还有段英的片段在脑中闪现。他最终在梦中选择了小佳，两人不顾一切地抱在了一起。醒来之时，短裤已湿了一片。居然梦遗了！</p><p>  </p><p>    自从和小佳好了以后，他就与梦遗说拜拜了。今天偶遇的神秘长发女子，居然引来了久违的梦遗。这让侯卫东很是感慨，他从裤包里找出手纸，将*上带着椰子味的人生精华揩干净。*前面有一块硬邦邦地极不舒服，可是身边只有一条*，尽管不舒服，也只好凑合着穿了。</p><p>  </p><p>    到了车站，找到开往青林镇的客车。侯卫东暗吸一口气，这辆车是整个益杨汽车站最脏的一辆车，而且是先上车再买票。</p><p>  </p><p>    车上堆满了各种货物，过道上放着好几个竹筐。竹筐旁边有两台小农机，机油黑腻腻的发亮。侯卫东小心地避让着，还是将衣服弄脏了。发车之时，车上挤满了人和货物。</p><p>  </p><p>    走了一个小时，乘客的衣服越来越烂，越来越脏。满车都是带着粗话的谈笑声，还有十几只鸭子在车窗外“呱、呱”地叫着。</p><p>  </p><p>    又走了一段，路越来越烂，一个坑接着一个坑，大坑套着小坑。客车如在在舞厅跳舞一样，东摇西晃，侯卫东的衣服已经与竹筐和机械进行了无数次亲密接触。</p><p>  </p><p>    三个小时以后，终于到了一个破破烂烂的小镇。站在小镇中间，一眼可以将小镇尽收眼底。虽然知道乡镇条件差，侯卫东心里还是有掩饰不住的失望。为了稳定情绪，他取出最后一支红塔山，站在街道抽了起来。</p><p>  </p><p>    一辆黑色桑塔纳开了过来，侯卫东没有想到这个小镇还有桑塔纳，赶快避到了一边。迎风而起的灰尘将他包得严严实实，如洗了一次灰尘桑拿。他摸了摸脸，只觉触手处全是沙尘，用手使劲搓了搓脸颊，一会工夫就搓出来一根又一根泥条。他挺了挺胸膛，朝着桑塔纳出来的方向走去。</p><p>  </p><p>    他估计得没有错，小车过来的地方应该是镇政府。走到镇政府大院前面，远远地就看到了几块牌子。最醒目的就是“*益杨县青林镇委员会”、“益杨县青林镇人民政府”这两块牌子，旁边有人武部、纪委和人大主席团的牌子，院子角落还立着一块冷冰冰的牌子——青林镇派出所。</p><p>  </p><p>    侯卫东站在外面看了一会，找到了党政办公室。</p><p>  </p><p>    党政办公室里放着四张桌子，十几个村民围在一张桌子前，似乎在办理证件。一个胖胖的女子坐在桌上前发呆，另外一个三十岁左右的男子在打电话，“晁镇长，赵书记在县里开会，今天下午的会就改在明天上午十点，地点不变，中会议室。”</p><p>  </p><p>    这名男子打完电话，一屁股坐了下来。藤椅一条腿用布条缠了起来，随着男子的体重，藤椅“嘎吱”响了一声，被压得弯起来，似乎马上就要散掉。</p><p>  </p><p>    侯卫东走到那名男子跟前，道：“同志，你好，我是来报到的。”说着把人事局的相关证明递给了那名男子，那名男子把证明接了过来，抬头审视着侯卫东，道：“你报什么到？”</p><p>  </p><p>    “我分到益杨政府，今天来报到。”</p><p>  </p><p>    那名男子笑道：“是今年分来的教师吗，你到教办去报到。”</p><p>  </p><p>    侯卫东解释道：“我分到镇政府，这是人事局的介绍信。”</p><p>  </p><p>    中年男子瞟了一眼介绍信，问胖女子道：“没有听说要进人，是不是？”</p><p>  </p><p>    那个胖女子摇头道：“唐主任，听说镇中分了几个教师来。”她好奇地看了侯卫东一眼，道：“这是党政办唐主任，如果政府要进人，他肯定知道，你是不是弄错了？”</p><p>  </p><p>    侯卫东再次解释道：“唐主任，我是沙州学院法政系毕业生，分配到青林镇政府，这是人事局的介绍信。”</p><p>  </p><p>    唐树刚这才把人事局的手续看了一遍，他道：“怪事，怎么我不知道这件事情。”</p><p>  </p><p>    侯卫东摸出沙州学院的毕业证和参加益杨县党政考试的分数单，道：“我参加了这次益杨县党政干部选拔考试，考过了，被分到青林镇。”</p><p>  </p><p>    唐树刚仔细看了一眼人事局的印章，道：“这介绍信是真的，这事奇怪了，你坐一会。小杨，给他倒杯水，我去问问。”</p><p>  </p><p>    小杨一边泡茶一边自我介绍：“我叫杨凤，你以后叫我杨姐。青林镇的公路被重车压得到处是坑，肯定很难走。”</p><p>  </p><p>    侯卫东这一段时间，为了办好上班手续，见识了人事局的机关作风。此时见小杨泡了茶，又主动与自己说话，顿时对她有了几分好感，道：“路不太好，难走，灰尘也大。”</p><p>  </p><p>    “你家里哪里的？”</p><p>  </p><p>    “吴海县。”</p><p>  </p><p>    杨凤显得兴致盎然，继续追问道：“你爸爸妈妈是干什么的？”</p><p>  </p><p>    “爸爸是吴海公安局的，妈妈是小学教师。”</p><p>  </p><p>    “你还是干部家庭，以前在农村待过没有。若是没有待过，乡镇工作可不好做。”</p><p>  </p><p>    一个留着小分头的年轻男子走到办公室，他端着一个大茶杯，对杨凤道：“杨姐，给我点茶叶。”小杨热情地道：“苟林，又分来一个大学生，我们青林镇有三个大学生了。”她热情地介绍道：“这是苟林，去年分到农经站的。这是侯卫东，沙州学院毕业的，法政系。”</p><p>  </p><p>    苟林有些用不可理喻地的眼神看了侯卫东一眼，道：“沙州学院法政系，应该分到公检法司去。分到乡镇来，真是倒了八辈子霉。”等到苟林出了门，小杨神秘地道：“你别听苟林的，他在单位印象不好。”</p><p>  </p><p>    这时，办公室围了一圈的农民陆续出去了，桌子后面穿警服的中年人端起一个军用水壶喝了一大口，等作了互相介绍，黄公安道：“大学生，来，喝一口。”</p><p>  </p><p>    这时，又进来了一位中年妇女，她有些畏缩地对着黄公安道：“同志，我来办户口。”黄公安不耐烦地道：“等一会。”那个中年妇女站在门口，眼巴巴地看着黄公安。黄公安伸了几个懒腰，活动身体，道：“今天一开门就坐在这里，若天天这样，*都要憋出毛病。”</p><p>  </p><p>    黄公安说话很粗鲁，对农民态度也不好，有些像传说中的坏公安。侯卫东不愿意轻易得罪黄公安，接过他的水壶后就大大地喝了一口。一股火辣辣的味道，从口腔直接传到胃肠最深处。侯卫东这才知道，水壶里装着高度烈性白酒。</p><p>  </p><p>    黄公安见新来的大学生喝了一大口，夸道：“这个大学生还可以，有点耿直。”说完就出了门，把中年妇女丢在了门口。过了一会，他回到了办公室，对中年妇女道：“你过来吧，哪个生产队的，叫什么名字。”中年妇女这才如释重负，站在黄公安的桌前，开始报上名字。</p><p>  </p><p>    杨凤嘴巴一刻也闲不住，道：“派出所只有四个民警，秦所长带人去青林山。黄公安是内勤，留下来办户口，早上开门到现在就没有断过人。”她打量了一会侯卫东，又道：“看你这个身材，酒量肯定不错。去年苟林来报到的时候，死个舅子不喝黄公安的酒，把黄公安得罪了。”</p><p>  </p><p>    唐树刚拿着侯卫东的介绍信，一边走一边扇着，他坐回椅子上，压得椅子“吱”的一声，“刚才我去问了秦镇长，他让你十天以后再来。”</p><p>  </p><p>    侯卫东走出了镇政府办公室，心道：“怎么还得等十天？”尽管心里郁闷，他还是只能回到吴海县。</p><p>  </p><p>    与侯卫东为报到跑断腿不同，7月12日，张小佳就已经到沙州市园管所正式上班。</p><p>  </p><p>    沙州园管所是建委下面的一个事业单位，二级法人，主管沙州全市的园林绿化事业。小佳是园管所内勤，工作很轻闲，主要任务是守电话，接收文件，打印材料。</p><p>  </p><p>    当侯卫东还在家里等待着分配时，两人约定每天六点下班以后通一次电话。吴海县虽然属于沙州市，但是两地通话仍属于长途，贵得要死。园管所所长是个老节约，把电话的长途功能锁上了，所以只能由侯卫东给小佳打过来。每天一次的通话成了两人最快乐的时光，长途话费却让侯卫东老妈刘光芬恨得咬牙切齿。</p><p>  </p><p>    张小佳每天最后一个离开办公室，主要原因是为了与侯卫东通电话。这却起了一个意想不到的作用，园管所老所长对于自觉加班的张小佳很是满意。工作了一个星期，老所长就在办公会上大大地表扬了张小佳一次。</p><p>  </p><p>    快乐的通话时间持续到了8月4日。8月5日早上六点，侯卫东坐上了吴海县开往益杨县的早车。九点就赶到了益杨县，又换上了益杨县开往青杨镇的班车。十一点半，灰头灰脸地来到了青林镇政府。</p><p>  </p><p>    杨凤正坐在椅子上津津有味地吃瓜子，瓜子壳就放在报纸上，已有一大堆了。她看见侯卫东，脸上表情便生动起来，道：“今天你的运气好，赵书记刚刚从村里回来，还问了你的情况。”</p><p>  </p><p>    杨凤带着侯卫东上了二楼，二楼不过六七间房子。从牌子上可以看出来，青林镇政府领导都在这里办公。杨凤在一间没有牌子的办公室前停了下来，敲了敲门，道：“赵书记，侯卫东来报到了。”</p><p>  </p><p>    赵永胜穿着质地颇佳的灰色短袖，偏分头发，相貌气质与济道林倒有几分相似，只是皮肤更加黑黄。脸上还几粒黑痣，如北斗七星一般分布在脸上，让人一下就想起古文化的博大精神。他肚子凸得挺厉害，坐在沙发上如一座弥勒佛。他用钢笔在一份文件上写下了一行字，对杨凤道：“把这个拿给晁镇长，让他赶紧去办，不要耽误。”</p><p>  </p><p>    杨凤接过文件，急急地转身出去了。</p><p>  </p><p>    赵永胜这才抬起头来，对侯卫东道：“你是哪个学校的，学的什么专业？</p><p>  </p><p>    “我是沙州学院毕业的，学的是法学专业。”侯卫东来青林镇之前，哥哥送了他一条红塔山，他就带了一包在身边。此时他见赵书记递烟，连忙取出打火机，给赵永胜点燃。</p><p>  </p><p>    赵永胜抽了一口烟，半天没有说话，脸上的七星北斗格外显眼。这种静默给了侯卫东很大的威压。</p><p>  </p><p>    香烟袅袅，在屋内升起，快到屋顶之时，又散了开去。</p><p>  </p><p>    “经党委研究，决定让你到青林山去。青林政府在青林山上有一个工作组，负责独石村、尖山村、望日村三个村的工作。安顿好以后，再给你分配具体的工作。”</p><p>  </p><p>    侯卫东没有农村生活的经验，对于赵永胜的安排有些茫然。</p><p>  </p><p>    赵永胜道：“去年全县搞了并乡工作，山上的上青林乡与山下的下青林乡合并成了青林镇政府。青林山上有一个老场镇，是上青林乡政府的原驻地，住房条件比山下好得多，你以后就住在那里。”</p><p>  </p><p>    侯卫东对青林山没有概念，不过既然来到了乡镇，他就做好了吃苦的准备，当即表态道：“赵书记，我刚从学校毕业，对工作不熟悉，到了青林山上，我一定要多向老同志学习，踏踏实实工作，争取早日进入角色。”</p><p>  </p><p>    赵永胜将手放在将军肚上，道：“话说得不错，关键要肯实干。”</p><p>  </p><p>    青林镇这两年分配来了两名大学生了，一名叫做欧阳林，表现还马虎。另一位叫苟林，他的角色意识迟迟没转换过来，总把自己当学生，无组织无纪律，大事做不了，小事又不做。昨天还在分管副镇长晁杰办公室摔了杯子，赵永胜为此很是恼火，加上侄女的事没有办好，这让他憋着一肚子的鬼火。</p><p>  </p><p>    赵永胜打了一个电话，道：“唐主任，你带侯卫东上山，让高乡长把住宿安排好。中午就在青林山上安排生活，让工作组的几个同志跟侯卫东见个面。”</p><p>  </p><p>    离开了赵永胜办公室，侯卫东松了一口气。</p><p>  </p><p>    侯卫东对黄公安和杨凤道：“黄公安，杨主任，我到上青林去了。”</p><p>  </p><p>    杨凤眼睛原本就小，此时笑成了一条缝，道：“侯卫东是正牌大学生，在基层锻炼几年就能提起来。以后当了官，要多关照杨大姐。”</p><p>  </p><p>    黄公安提起水壶，道：“侯小伙，整一口。下次到山上，我请你喝酒。”</p><p>  </p><p>    侯卫东充满豪气地喝了一大口，跟着唐树刚上山。一路上，唐树刚将青林镇的基本情况向侯卫东作了介绍。</p><p>  </p><p>    青林镇名字来源于这座青林山，1992年并乡以前，青林山的上面是上青林乡，山的下面是下青林乡。并乡以后，两个乡合成了青林镇。由于交通原因，新的青林镇政府坐落于山下，上青林乡政府大部分人员都下了山。山上就留了一个工作组，侯卫东成了工作组的一员。</p><p>  </p><p>    如今青林山上有独石、尖山和望日三个村，加上一个老场镇，合计七千多人。山上不通公路，只有一条机耕道通到独石村下面的林场，到青林场镇只能走山上的小道。</p><p>  </p><p>    上山的小道又侯卫东倒吸了一口凉气，这青林山看上去并不高，却是山势险峻。一路上，沿着青石板铺成了小道蜿蜒而上，大树遮住了天日，山水不断地从小沟里流过，清澈见底，触手凉快。</p><p>  </p><p>    在益杨读了四年书，同学们常说益杨无风景。此时爬上了青林山，侯卫东才知道，不是益杨无风景，而是同学们闭门自守，没有走到有风景的地方。</p><p>  </p><p>    唐树刚三十多岁月，肚子规模虽然不如赵永胜书记，却也不小。走这山路颇为费力，走一段要休息一会。他脱了上衣，一身厚实的肥肉上全是汗水，颗颗如黄豆般大小。侯卫东年纪轻，在学校又喜欢锻炼，这点山路倒不在话下。走到高兴处，也学着唐树刚的样子把上衣脱掉，露出了一身结实肌肉，如豹子一般充满着活力。</p><p>  </p><p>    半山坡，一个女子坐在石梯子上休息，看见了唐树刚，高兴地道：“总算遇到熟人了。”这人是青林山工作组的杨新春，得知侯卫东是大学生。她和苟林的表情差不多，道：“小侯是大学生，怎么分到了工作组？是吃错药了。”</p><p>  </p><p>    听到两次几乎相同的问话，侯卫东心里有了微微的异样，道：“这是组织安排。”</p><p>  </p><p>    唐树刚没有回答，只顾站在阴凉处休息。</p><p>  </p><p>    杨新春抱怨道：“唐主任，前几天还有一家人被小流氓抢了，你给赵书记和秦镇长反映一下，还是得想办法把这伙人抓起来。”</p><p>  </p><p>    唐树刚道：“镇里和派出所已经有安排，但是总得有个过程，这几天你下山进货得小心一些，最好多找几人一起。”</p><p>  </p><p>    爬上了山顶，景物为之一变，映入眼帘的是一片山顶平地，一块块的水田在阳光下闪闪发亮，开阔而有气势。三人坐在山顶休息，山风拂来，神清气爽，杨新春从包里拿出了两瓶饮料，道：“唐主任，侯大学，你们喝饮料。”</p><p>  </p><p>    一路上山，侯卫东已经从唐树刚三言两语中知道杨新春在广播站工作。她爱人下岗以后，与人合伙做生意亏本，欠了一屁股债。她在青林山上的老场镇开了一个小副食店，赚些小钱补贴家用。</p><p>  </p><p>    唐树刚接过了饮料，道：“你这么辛苦地从山上将饮料背上来，我们不能白喝，按价算钱，反正我们也要买水喝。”杨新春故作客气地道：“喝两瓶饮料算什么？”唐树刚不由分说地从怀里掏出一把钱，道：“我知道价钱，这是我们两人的，你收着，生意要算本钱，不能亏了你。”</p><p>  </p><p>    杨新春半推半就地接过了饮料钱，道：“中午到我家里吃饭，炖了一锅猪蹄子。”</p><p>  </p><p>    唐树刚喝了一口饮料，道：“改天到你家里来，侯大学第一次上山，安排在农经站接风。”</p><p>  </p><p>    青林老场镇是比下青林场镇更加小的场镇，不过镇里没有车辆经过，相较于下青林场镇，卫生条件要好得多。上青林山的接风宴设在青林场镇最好的餐馆，小馆子二楼上，几个没有穿上衣的年轻男子围在一起，每个人发三张牌，正在“诈金花”。这是益杨县很流行的游戏，或者说是一种老少皆宜的赌博方法。</p><p>  </p><p>    一个胡须深密的粗壮男子站在外面观点，见到唐树刚，大声嚷嚷道：“唐主任，怎么走得这么慢，肚子都贴到后背了。兄弟们，最后打一盘，准备吃饭。”大胡子和侯卫东握了握手，手掌厚实有力，道：“我叫李勇，农技站的，以后就是一个战壕的战友了。”</p><p>  </p><p>    打牌的人群突然传来一阵大吼，道：“开牌。”传来两声报牌声：“顺子”、“金花”，几个人笑声、骂声响成一片。唐树刚在一旁道：“好了，过来吃饭，老子饿惨了。”</p><p>  </p><p>    几个打牌的人这才围了过来。</p><p>  </p><p>    唐树刚道：“这是新来的侯卫东侯大学，以后是工作组的一员，大家要好好敬一杯。”上青林山大学生稀少，所以唐树刚叫侯卫东为“侯大学”。这就如当年眼镜稀少之时，就叫戴眼镜的人为“眼镜”。</p><p>  </p><p>    “要得。”</p><p>  </p><p>    “坐在桌子再认识。”</p><p>  </p><p>    “侯大学酒量肯定不错。”</p><p>  </p><p>    精壮汉子们一边说着一边坐到桌边，一个胖女子两手轻松地提着一件啤酒上了楼，道：“只冻了两件啤酒，够不够。”大胡子李勇响亮地道：“八个人，两件怎么够，还要冻两件。”</p><p>  </p><p>    一桌刚好八人，两件四十八瓶，人平均就六瓶了，侯卫东暗自吃了一惊，“喝这么多？”</p><p>  </p><p>    众人坐下了，唐树刚一一介绍，八个人除了唐树刚以外，其余人都是青林工作组的：“农经站有二人，白春城和田福深，农技站有二人，李勇和段胖娃，广播站郑发明，派出所习昭勇。”</p><p>  </p><p>    农经站二人头发梳得油滑，皮肤如白领女人般细腻，一看就是长期坐办公室的。农技站和广播站的长着胡子拉碴的一张黑脸，野外工作痕迹明显。派出所民警三十多岁，留着短发，脸颊极瘦，长着一双鹰勾鼻子，目光炯炯有神。</p><p>  </p><p>    对于刚从学院毕业的侯卫东来说，这是一顿丰盛午餐，卤猪脚、炖全鸡、魔芋烧鸭子、爆炒腰花等等，满满一桌子。李勇用牙齿轻松咬开了啤酒盖，每人发了一瓶。唐树刚吃了几块腰花，放下筷子，道：“侯卫东到了青林山，以后就是同事了，第一杯酒，大家干了。”</p><p>  </p><p>    夏天气温高，第一杯酒解暑，满桌人将杯中酒喝了。</p><p>  </p><p>    侯卫东从山下青林政府出发时，十一点四十分，走了一个多小说，已过了中午一点。肚子饿，口亦渴，这一杯冰冻啤酒下肚，只觉得每一个毛孔都舒畅起来。</p><p>  </p><p>    唐树刚眨着眼睛，笑眯眯地对侯卫东道：“青林山上有酒规矩，上山必须三圈酒，刚才大家陪你喝了一圈。”他给侯卫东倒了酒，道：“还有两圈酒。”</p><p>  </p><p>    这一群*着上身的汉子，大碗喝酒，大块吃肉，如梁山好汉一般模样。侯卫东正在啃着肥厚香醇的猪手，见唐树刚倒了酒，连忙将猪手放在碗里，举起酒杯，道：“今天上了青林山，各位大哥这么热情，小弟很感动，我来敬酒。”</p><p>  </p><p>    派出所民警习昭勇道：“敬酒的规矩是每个人都要敬。”侯卫东豪气地道：“当然一个一个敬。”</p><p>  </p><p>    这一圈下来，侯卫东已经喝了十杯啤酒，青林山上的啤酒杯个性十足，640毫升的啤酒只能倒三杯，十杯酒就有接近三瓶多了。平常喝三瓶啤酒，倒没有问题，只是今天喝得太急，又是腹中空空，他有了酒意。</p><p>  </p><p>    等到侯卫东动了几筷子，习昭勇斜着眼睛就道：“侯大学是第一个到上青林山的大学生，我敬你一杯。”看到侯卫东稍有迟疑，习昭勇道：“大学生看不起我们这些土八路。”</p><p>  </p><p>    侯卫东一饮而尽。</p><p>  </p><p>    习昭勇又对李勇道：“李大胡子，侯大学有文凭，三整两弄就要当领导，快点敬一杯，以后好提拔你。”李勇对这话很有些不满，道：“你这人也是，侯大学一直在喝酒，你让别个吃点菜，慌个*，我们两人吹一瓶，你敢不敢？”</p><p>  </p><p>    习昭勇瞪了李勇一眼，道：“吹就吹，不吹是王八。”两人各自咬开了一瓶啤酒，仰着头，如放自来水一样，将整瓶啤酒倒进了肚子。</p><p>  </p><p>    唐树刚又对另外几人道：“你们懂不起嗦，主动敬侯大学，来而不往非礼也，我们得将第三圈走完。”</p><p>  </p><p>    又喝了六杯啤酒，侯卫东彻底醉了。他身体好，硬挺着，用手抓起那根未吃完的猪手，风卷残云般地啃得精光。</p><p>  </p><p>    李勇浑身大汗，一颗颗汗水从他肚皮上直接掉在地上，他见侯卫东喝得太多，就道：“酒就别敬了，划拳。”</p><p>  </p><p>    习昭勇一脸不耐烦，道：“划个锤子，和侯大学再整一杯。”侯卫东喝了不少酒，已经难以下咽了。他眼里的习昭勇总是皮笑肉不笑的样子，于是拿了一瓶，道：“习公安，我们喝一杯。”</p><p>  </p><p>    喝下这杯酒以后，这顿午餐是如何结束，侯卫东一直回忆不起，只是听习昭勇后来说，他是被人拖回了寝室。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>