<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三章 处理死亡4人的重大事故 出轨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三章 处理死亡4人的重大事故 出轨</span></h2><p>沙州学院的住房，各种生活设施一应俱全，只是少了一个在家等待的 人，就没有了家的温馨。打开房灯时，屋里有了光，仍然冷冷清清。</p><p>  </p><p>    侯卫东换了休闲装，在屋子里转了几圈，这才想起了小佳早上的交 代，连忙打电话过去解释，在电话里哄了一会儿，小佳的情绪才好转。 放下电话，把电视的频道搜索了一遍，没有合胃口的节目。他端了一杯 淸水，站在阳台上，面对着湖光山色，听音乐系湖边时有时无的琴声。</p><p>  </p><p>    过了一会儿，隔壁传来了钢琴声。</p><p>  </p><p>    琴声很灵动，在夜空中飘啊飘，如烟一般笼罩着侯卫东。侯卫东对 琴曲一窍不通，却能体会到弹琴人的情感，慢慢沉浸在音乐的意境中。 这灵动之音仿佛将上青林山的鲜血洗刷得干干净净，心情也变得宁静。</p><p>  </p><p>    手机不合时宜地一阵猛响。</p><p>  </p><p>    电话里传来梁必发豪爽的笑声：疯子，我下午才回益杨，正和交通 局的哥们喝酒。你在城里还是在青林？如果在城里，赶紧出来喝酒。</p><p>  </p><p>    梁必发和黑娃关系不错，侯卫东有心打听一下黑娃的事情，道： “我在益杨城，马上就出来。</p><p>  </p><p>    益杨宾馆的黄山松包间，热闹非凡，除了交通局的刘维等人，居然还有党校同学秦小红。侯卫东惊奇地道：发哥，你怎么把秦小红也 拐来了？</p><p>  </p><p>    梁必发在外地走了一大圈，脸晒得愈发黑了，道：秦小红是我的 朋友，听说我们是好朋友，非得叫你出来。</p><p>  </p><p>    秦小红给侯卫东夹了一块烤排骨，道：我调到乡企局了，你先吃 点东西垫底，他们这一伙人吃酒疯得很。</p><p>  </p><p>    喝了一顿酒，已是11点多钟了，大家吵着去新开张的海浪歌城唱歌。 到了歌城，侯卫东将梁必发拉到了一个僻静处，道：上青林的人都是土 匪，从来不会服软。以前闹土匪的时期，解放军一个连去打上青林老寨 子，死伤不小。黑娃现在是硬生生过来抢钱，他们肯定要拼命。</p><p>  </p><p>    梁必发没有了喝酒时的张扬，点了一支烟，慢慢地抽着，黑暗中 烟头就显得格外地明亮，他道：我和黑娃就是酒肉朋友，他们内部的 事情，我并不清楚。明天我再找他一次，把话给他说透，至于效果如 何，我不敢保证。社会混混是典型的欺软怕硬，上青林只要不怕事情， 他咬你们的脑壳太硬，咬屁股太臭。</p><p>  </p><p>    该说的话全部说完，侯卫东与梁必发走进了歌城包厢。他们没有找 小姐，七八个男女在一起吼歌。吼歌自然是放大声音乱吼，虽然调子不 成调子，倒也酣畅淋漓。</p><p>  </p><p>    12点，从歌城出来，梁必发意犹未尽，道：时间还早，我们去吃 烧烤。秦小红笑着道：桥头烧烤的味道最好，疯子，别走，今天是给 梁哥洗尘。</p><p>  </p><p>    侯卫东疑惑地看了一眼秦小红，心道：秦小红这是怎么回事，转 眼间就成了梁必发的铁哥们。</p><p>  </p><p>    到了桥头烧烤，大家开始猛喝啤酒，侯卫东巳是疲惫不堪。他是打 心眼里佩服梁必发，这家伙天天餐馆-歌厅-烧烤不停地循环，天 天纸醉金迷还是一条猛男，没有一点衰败迹象。</p><p>  </p><p>    被秦小红灌了三杯啤酒，侯卫东肚胀如鼓，借着方便的名义，找了个黑暗处躲酒。刚刚打燃火机，黑暗处传来一声招呼：侯卫东。</p><p>  </p><p>    段英从黑暗处走了出来，她明显喝了不少酒，来到侯卫东身边，眼 泪巴巴地道：我和刘坤分手了。</p><p>  </p><p>    侯卫东脑海中立刻浮现出刘坤脸上的两道伤疤。那天开党政联席会， 赵永胜看到刘坤脸上的伤疤，曾经开过玩笑，刘坤辩解道：被家里的猫 抓了一爪。他特地还加了一句，昨天去打了破伤风针，以后家里再也 不养猫了。这猫不是养家的东西，太没有良心了，连主人也抓。</p><p>  </p><p>    众人都知道他在掩饰，不过没有人揭穿他。被老婆抓伤脸，在成人 世界里太平常不过了，屋里的猫往往会成为替罪猫。</p><p>  </p><p>    段英有些站立不稳，扶着侯卫东，道：我请你吃烧烤，喝个痛 快，不醉不归。</p><p>  </p><p>    侯卫东见段英这般模样，道：你怎么喝这么多酒，跟谁一起喝 的？怎么把你一个人留在这里，我送你回去。</p><p>  </p><p>    “和报社的同事唱歌，他们回家了，我心烦，一个人来吃烧烤。，</p><p>  </p><p>    “你这人也是，这么晚了，怎么一个人跑来吃烧烤，遇到流氓怎么 办？益杨城小，黑社会也猖獗。</p><p>  </p><p>    “我和刘坤分手了。刘坤没有长大，就是一个大男孩。我不知道 他在镇里怎样当领导，在家里一点没有主见，什么事情都听那个老妖婆 的。’，段英自顾自地说起了心事，也不管侯卫东是否在听，她实在太想 找一个人倾诉了。这偌大一个县城，算来算去，也只有侯卫东一人算得 上知道根底的听众。</p><p>  </p><p>    侯卫东最后一次到刘坤家里已是三年前的事情。可是刘坤妈妈倨 傲的神情，仍然清晰地印在脑海中，估计段英与她矛盾很尖锐，于是劝 道：刘坤的妈妈脾气是不太好，你也要原谅，她这个年龄很有可能是在 更年期。</p><p>  </p><p>    段英愤恨地道：屁个更年期，她仗着刘叔叔是县领导，成天耀武 扬威，我受够了。 她一直称呼刘军为刘叔叔，称呼刘坤妈妈为老妖 婆，态度鲜明。</p><p>  </p><p>    这时秦小红从烧烤店走了出来，她没有见到黑暗中的侯卫东，给他 打了一个电话。</p><p>  </p><p>    接到电话，侯卫东低声对段英道：你等我一下，我去给他们说一 声，马上就过来。</p><p>  </p><p>    走出来时，秦小红仍然在拨电话，侯卫东举着手机，道：别打 了，我在这里，在外面遇到了一个老同学。</p><p>  </p><p>    秦小红笑道：我还以为你尿遁了。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我有些急事，要先走一步，你给发哥说一声。，</p><p>  </p><p>    秦小红这时已经适应了外面的光线，见到黑暗处还站着一个女 人，便大度地道：发哥他们这一群人都是疯子，你先回去吧，我跟他 说就行了。</p><p>  </p><p>    走回黑暗处，侯卫东对段英：走吧，我送你回去。 此时已是深夜，出租车很难打，等了十来分钟，都没有车来。 段英已是不胜酒力，紧紧靠着侯卫东的肩膀，道：我调到了沙州 日报社，调令已经下来了。为了这事，老妖婆很不高兴，前天我和她大 吵了一顿，正式与刘坤分了手。</p><p>  </p><p>    她很有倾诉的欲望，道：当初到县报社的时候，我还担心干不下 这事。后来发现当记者也很简单，多跑多问多写，也就行了。这一次由 我主笔，在《益杨日报》上搞了一个睁开眼睛看周边的系列文章，得到 了沙州报社秦总的好评，他主动提出调我到沙州报社去。</p><p>  </p><p>    “这是大好事啊，从益杨报社调到沙州日报社是很不容易的，应该 好好祝贺。</p><p>  </p><p>    沙州报社和益杨报社虽然都是报社，但是由于位置不一样，影响力 也大不一样。看到段英一步一步改善了自己的生活，侯卫东发自内心地 高兴。</p><p>  </p><p>    段英紧紧靠着侯卫东，自豪地道：我到了益杨报社，全年发稿量 名列第一。这一次调动靠的是实绩，我一点后门都没有走。</p><p>  </p><p>    “在学校时，对生活了充满着幻想。可是还没有毕业，生活就跟我 开了一个玩笑一居然因为分配问题，信誓旦旦的男友就翻脸不认人， 直接将我抛弃在沙州学院。从那一天起，我就从内心厌恶软弱的男人， 厌恶需要依靠家庭的男人。</p><p>  </p><p>    “分到丝厂以后，工作没有几天就面临破产。我们家就我一人读了 大学，还指望着由我带动整个家庭，我一个小女子，又有什么本事带动全 家？每次回到家中，听到父母自豪地向其他人介绍我是大学生，心里真的 很揪心。卫东，你能理解我吗？我真的不能失业，回家被父母养着。</p><p>  </p><p>    “我和刘坤确定恋爱关系，想法很简单，就是要以此为跳板，借助</p><p>  </p><p>    其家庭的力量调入政府行政事业单位，我成功了。</p><p>  </p><p>    这两年来，段英将这些事紧紧地藏在心灵最深处。在离开益杨的前 夕，在酒精的作用之下，她忍不住在侯卫东面前讲述这一段经历。</p><p>  </p><p>    侯卫东安慰道：我能够理解你，我到青林镇政府上班的时候，被 发配到了不通公路的上青林。几个月都没有明确工作岗位，如同被流放 的犯人一样。</p><p>  </p><p>    校园就是大学生们梦想的发源地，青春少年们待在里面做着各种美 梦。可是步人社会，生活就迫不及待地将残酷的一面显露出来，让青舂 少年们猝不及防。</p><p>  </p><p>    “和刘坤谈了两年恋爱，他这人不坏，最大的缺点就是软弱。他的软 弱是在骨子里面，或许我这样说有些刻薄，但是事实就是如此。段英露 出自嘲的笑容，我曾经发誓要找一位真正的男子汉，谁知生活又给我开 了一个大玩笑一一第二个男朋友还是一个心理上还没有断奶的男人。</p><p>  </p><p>    她紧紧挽着侯卫东的賂膊，道：现在反省自己，还是心不狠。当初 若是狠下心肠和小佳争男朋友，近水楼台先得月，未必就没有机会。</p><p>  </p><p>    听到话题转到自己身上，侯卫东连忙道：段英，你喝醉了，早些 休息吧。</p><p>  </p><p>    段英直视着侯卫东，道：侯卫东，怕我赖上你吗？ 侯卫东从来没有见到段英如此尖锐，他如楚留香一般摸了摸鼻子， 很是尴尬。</p><p>  </p><p>    段英眼神微微有些迷离，道：在益杨三年，我最后悔的一件事 情，就是那么轻松地将你放走。你是我见过的真男人，白手起家创造了 自己的事业。</p><p>  </p><p>    面对着美女赤裸裸的表白，侯卫东这个热血青年的男性自尊心得到 了极大的满足。</p><p>  </p><p>    这时一辆打着空灯的出租车开了过来，侯卫东招了招手，出租车发 着刺耳的刹车声停在了身边。见到段英的模样，侯卫东搂抱着她上了出</p><p>  </p><p>    租车。益杨县城的出租车司机都有开赛车的实力，出租车在城里左突右 冲，如入无人之境。段英被车子一摇晃，酒意上涌，伏在侯卫东怀里。 上了楼，侯卫东出了一头大汗。</p><p>  </p><p>    在门口，段英从随身小包里取出钥匙，插了几次才将门打开。打开 门以后，她突然反身抱住侯卫东，道：今夜，你属于我。</p><p>  </p><p>    段英将头靠埋在了他的胸膛，道：这是我在益杨的最后一夜，你 要好好陪我。过了今夜，我将把过去的一切彻底埋葬。</p><p>  </p><p>    关了房门，她将衣服一件一件地扯了下来，完全开放了自己的心灵 与身体：酡红的脸，雪白的身体，坚挺的双峰，平坦的小腹，以及神秘 处的一抹黑色，如古希腊女神一般。</p><p>  </p><p>    “来吧，我的爱人。，她似乎是对侯卫东说，又似乎是在对自己说。</p><p>  </p><p>    早上，当阳光通过阳台直射到床头时，侯卫东睁开眼睛，看了一眼 睡在身旁的段英。他轻手轻脚坐了起来，不想惊动段英。谁知刚一抬屁 股，段英就睁开了眼睛，轻声道：你醒了。</p><p>  </p><p>    她准备翻身起床时，只觉下身颇为疼痛，轻轻地哎哟一声，羞怯地 道：你把人家弄伤了。</p><p>  </p><p>    两人穿上衣服以后，段英到厨房里煮了稀饭。随后她又拿了一只皮 箱，收了几本书，装了一些换洗衣服，动作安静而从容，昨夜的伤感已 经不见了踪影。 “我送你到车站。</p><p>  </p><p>    “别，让我一人安安静静地离开益杨。 就在侯卫东准备离开时，段英扑在了他的怀里，用尽全身力气，将他紧紧抱住。</p><p>  </p><p>    “这是我在益杨最幸福的一个夜晚，我永远也不会忘记。从今天开 始，我要开始新生活。谢谢你，卫东。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>