<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三章 处理死亡4人的重大事故 政绩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三章 处理死亡4人的重大事故 政绩</span></h2><p>送走了段英，侯卫东到交通局去找朱兵。</p><p>  </p><p>    他走进交通局家属院，在院子里给朱兵打电话。朱夫人不耐烦地接过电话，道：谁呀？星期天早上也不让人清静。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我是侯卫东，有急事。”</p><p>  </p><p>    朱夫人听说是侯卫东，这才缓和了口气，道：老朱跑步去了，你晚一点找他。”</p><p>  </p><p>    既来之，则安之，侯卫东坐在石椅子上等着朱兵跑步归来。正在回味着昨夜的疯狂，就见到刘坤无精打采地从楼门洞里出来。他下意识想避开刘坤，刚刚挪动屁股，又坐了下来，心道：段英与刘坤已经分手了，她是自由身，我为什么要回避刘坤？</p><p>  </p><p>    虽然刘坤与段英已经分手，侯卫东还是觉得刘坤的头上有些发绿。他心里稍稍有些愧疚，态度就较往常好一些，主动打了招呼。</p><p>  </p><p>    见到侯卫东这么早就出现在交通局家属院，刘坤惊讶地道：这么早，你怎么在这里？”</p><p>  </p><p>    侯卫东将事情简单地说了说：田大刀还有一笔钱在交通局，我是代表青林镇政府来找交通局朱局长。”</p><p>  </p><p>    刘坤一只手插在裤袋里，暗道：哪有这么早就来找人办事的，真是不懂规矩。”</p><p>  </p><p>    与段英分手以后，刘坤被他妈妈臭骂了一顿。他妈妈骂得格外难听，诸如向来是男人扯脱鸡巴不认人，没有想到这个烂女人也是这样。刘坤妈妈嘴巴痛快了，其话语却如鞭子一样抽在他的脸上。他与妈妈大吵一顿以后回到了交通局家属院，满屋都是段英的痕迹，这让他―情更加恶劣。</p><p>  </p><p>    “我还有事，先走了，你慢慢等。”刘坤不想多说，走了。由于性格原因，侯卫东与刘坤从大学起就不投缘。经过青林镇选举风波以后，刘坤心中始终有个大疙瘩。他们办公室相邻，抬头不见低头可是大路朝天，各走半边。</p><p>  </p><p>    走出院子，刘坤怀着恶意想道：张小佳一定要给侯卫东戴一顶绿鳕子，免得他得意洋洋。</p><p>  </p><p>    看着刘坤的落寞背影，侯卫东也在暗自琢磨：刘坤成天蹲在办公室，也不知干了些什么，这种不阴不阳的性格，难怪段英看不上眼。”</p><p>  </p><p>    这时，赵永胜打了一个电话过来，道：事情办好没有？听到他一大早就在交通局家属院等朱兵，赵永胜对其工作态度很满意，表扬几句道：上青林家属情绪很激动。一定要在今天把钱带回来，先解燃眉之急。</p><p>  </p><p>    “今天是星期天，朱局长签了字，还要找财务室，有些难度。赵永胜不由分说地道：你先与朱局长见面，摸摸他的态度。如果有难度，我再跟他通电话。这事处置不好，就会酿成群体事件，只有舊交通局大力支持了。”</p><p>  </p><p>    朱兵穿着运动短衣裤出现在了院子里，侯卫东赶紧迎上去，道：</p><p>  </p><p>    “朱局，你终于回来了，我等你半个小时了。”</p><p>  </p><p>    “每天必须坚持锻炼，否则就要长成将军肚子。’，朱兵看到院子里的侯卫东，笑道：看你双眼发黑，昨晚做了什么坏事？</p><p>  </p><p>    侯卫东叫苦不迭地道：我昨夜都准备睡了，梁经理强迫我去喝酒唱歌。喝了一肚子夜酒，太难受了。</p><p>  </p><p>    朱兵笑骂道：这个梁必发天天熬夜，也不知他怎么受得了。无事不登三宝殿，你是为了田大刀石场之事？</p><p>  </p><p>    田大刀石场的重大安全事故已经被全县通报，朱兵在第一时间就得知此事。听说镇里要取田大刀的碎石款，朱兵痛快地道：化点，你到财务室取钱。田大刀做事不地道，以后我跟各个企业打招呼，一律不进他的碎石。</p><p>  </p><p>    上青林几个石场押了几十万在交通局财务室，支取几万块钱，完全是小意思。事情办得极为顺利，侯卫东取了钱，不敢耽误，直奔青林镇。</p><p>  </p><p>    青林镇上，赵永胜、粟明和唐树刚都在办公室里。分管企业的唐树刚急得嘴上都起了水疱，看到了侯卫东取出来的七万块钱，如释重负地道：侯镇是及时雨，有了这七万块钱，好歹能对付一阵子。</p><p>  </p><p>    他用皮包装上钱，带着企业办的人上山。</p><p>  </p><p>    赵永胜和粟明对视一眼，粟明笑吟吟地道：侯镇，镇财政确实紧张，第一季度勉强把拖欠教师的工资发了。如今镇里运转经费都难以保证，你是副镇长很清楚此事。</p><p>  </p><p>    看着粟明灿烂的笑脸，侯卫东心中有了不好的预感。</p><p>  </p><p>    粟明苦着脸道：上青林几个石场成立了碎石协会，镇里对碎石协会很支持，现在田大刀石场出了事故，协会理应负起责任。县医院目前在使劲催款，出于人道主义，我们都不能看着伤者在医院受罪，镇政府建议由碎石协会为田大刀垫付医药费用。</p><p>  </p><p>    赵永胜加重语气，道：镇里已经成立了处理田大刀石场安全事故领导小组，由粟镇长任组长，唐镇长和你任副组长，这是党委、政府交给你的担子。</p><p>  </p><p>    “上青林石场都是独立的法人企业，让几个企业出钱，只能靠说服，是否成功我没有把握。”侯卫东是镇政府副镇长，又是碎石协会实际的领导人，虽然在正式场合他是坚决不承认后面一个身份，但是大家都知道此事。</p><p>  </p><p>    赵永胜脸色严肃得很，道：侯卫东，你是镇政府副镇长，肩上担着责任，和一般群众不一样。你赶紧上山去做秦大江、曾宪刚和习昭勇的工作，下午必须给我一个满意的答复。</p><p>  </p><p>    他变脸很快，说了此话，转眼间又露出了慈祥笑容，道：我和粟镇长相信你能办成这件事情。”</p><p>  </p><p>    侯卫东愁眉苦脸地走了出去。粟明道：我观察了侯卫东三年，让他出马办的事情，基本上没有出现差错。</p><p>  </p><p>    赵永胜也不回话，望着侯卫东的背影，暗道：此子确非池中物，我的态度还要调整。”</p><p>  </p><p>    侯卫东感受到了赵永胜和粟明的目光，他没有回头，径直到了办公室，给秦大江打了一个电话：秦书记，你把老习和曾宪刚通知到你家，我来传达镇党委、政府指示。”</p><p>  </p><p>    “什么事情？透露一下。”秦大江得知了事情原委，在电话里叫了起来，这是田大刀的事情，为什么让我们出钱？”</p><p>  </p><p>    “一人有难，八方相助，我们帮田大刀也是帮自己。你别吼，我一会儿就上山。</p><p>  </p><p>    此时侯卫东已经能独立开车，他从交通局提出了那辆皮卡车，慢慢开上了山。</p><p>  </p><p>    听了侯卫东传达的赵永胜和粟明的意见，习昭勇黑着脸，道：田大刀这头猪，大家都在梯形开采，他非要用直壁。出了事情拍屁股走人，让我们几个给他揩屁股。</p><p>  </p><p>    侯卫东点名道：大江，你是我们碎石协会的大哥，有什么主意？”</p><p>  </p><p>    秦大江的石场出过一次事，有过切肤之痛，吼叫一番以后，平静了下来，道：我倒是有个想法，田大刀人跑了，石场还在。我们可以对田弋刀石场进行安全改造，只要石场动起来以后，他这个石场的钱就可以弓来支付医药费。</p><p>  </p><p>    侯卫东眼前一亮，道：还是秦老大聪明，我支持这个意见。每家都拿点钱出来，存进碎石协会的账户，一部分付两位伤员的医药费，一部分整治田大刀石场。石场重新开业，赚的钱归碎石协会。”</p><p>  </p><p>    习昭勇也赞成这个方案：我们每家出两万，就是八万块钱，够用了。只是田大刀石场出了两次事故，大家都认为这个石场风水不好，恐怕没有人愿意来做工。</p><p>  </p><p>    田大刀石场就位于尖山村，曾宪刚很熟悉情况，道：杀个公鸡避邪，再请个阴阳先生做点法事，应该没有什么问题。关键是要彻底整治这个石场，不能再出事故了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东趁热打铁道：钱由秦老大来管，整治田大刀石场由宪刚来管。宪刚是尖山村的人，又是村委会主任，是最合适的人选。</p><p>  </p><p>    四个人简单吃了饭，没有喝酒，坐车来到了田大刀石场。虽然事故过了好几天，石场还是狼藉一片，残破的衣服，丢弃的工具，不少石块上还有黑色的血迹，进场口是厚厚的一层鞭炮和钱纸的碎片。</p><p>  </p><p>    侯卫东、秦大江、习昭勇、曾宪刚都是石场老板，面对着惨烈的断壁残垣，同时沉默了下来。</p><p>  </p><p>    一个老太婆站在山梁上，当她看清了来人，又哭又骂道：你们这些天杀的，开石场害人命哟，我们村死了五个后生仔了。骂了一会儿，山梁上又来了几个人，又劝又是拖，将老太婆弄下了山梁。</p><p>  </p><p>    秦大江表情很沉重，道：老曾，这个石场要好好改造，多花点钱也没有什么，千万不能再出事了。”</p><p>  </p><p>    敲定了解决方案，侯卫东给赵、粟两人分别打了电话，书记、镇长这才将悬在心里的一颗大石头放了下来。</p><p>  </p><p>    四个石场老板一共出了八万，作为解决事故的基金，交由秦大江保管。习昭勇送了三万块到医院，基本将前期医疗费用了结，曾宪刚则立刻着手整治田大刀石场。</p><p>  </p><p>    侯卫东带着钱下山，交给了分管副镇长唐树刚，青林镇诸人这才松了一口气。</p><p>  </p><p>    侯卫东刚回到办公室，桌上电话就响了起来。粟明热情地道：卫东，你到我办公室来一趟。”</p><p>  </p><p>    听到粟明热情的声音，侯卫东心里就犯憷，很是郁闷地想：这次又是什么难题？</p><p>  </p><p>    侯卫东进了办公室，粟明从桌子下面拿出来一叠图纸，摊在桌上，道：上次你给我说了建新镇的想法，我觉得很有道理，这是我请设计院做的新镇规划。如果新镇依照这个来建设，肯定是全沙州市第一流的场镇。</p><p>  </p><p>    侯卫东将图纸看完，道：总体上很漂亮，我有一个小建议，现在沙州开始出现新型住宅小区，最典型的代表就是新月楼。小区里有绿化等设施，和以前国有企业的家属院相似。我建议将楼房考虑成小区式建筑。</p><p>  </p><p>    讨论了一会儿，粟明道：赵书记对建新镇的方案一直没有兴趣，我的意思是曲线建镇，第一幢楼就修敬老院。这一块是你在分管，严格按照图纸的位置进行建设。’，</p><p>  </p><p>    侯卫东不觉头大，道：粟镇，建房子倒是容易，如果搞曲线建镇，基础设施怎么办？这一关肯定绕不过去，还得堂堂正正提出来，在全镇干部中达成共识。</p><p>  </p><p>    粟明苦着脸，此时他有些理解秦飞跃为什么要和赵永胜针锋相对了。</p><p>  </p><p>    赵永胜具有丰富的基层工作经验，办事能力强。可是受到年龄、学历等诸多限制，他办事偏于保守，指导思想就是不出事，创业则不在他的思考范畴之内。前任秦飞跃从乡企局下来，雄心勃勃，一心想干大事，被党委书记赵永胜压着，施展不开拳脚，终于因为管理乡镇企业、基金会等问题而全面开战。</p><p>  </p><p>    如今，粟明遇到了与秦飞跃同样的问题。他在屋里走来走去，最后还是下定了决心，道：曲线建镇，这个决心不能变，第一幢建筑仍然是敬老院，就从新老场镇交替的地方开始。”</p><p>  </p><p>    侯卫东回到办公室，取了一个小笔记本，在重要工作一栏，加上了筹建敬老院。排在筹建敬老院之前的，是殡葬改革工作。写了这一行字，他又在筹建敬老院之前，加上了红坝村建桥工程。</p><p>  </p><p>    场镇卫生等日常性事情，则被排在了一般工作一栏。</p><p>  </p><p>    在小笔记本的倒数第一页，则专门记着上青林石场的事情，其中黑娃两个字打着一个大大的问号。侯卫东始终不相信黑娃在三岔口吃了一个亏，会忍气吞声地罢手，说不定还有大事情要发生。</p><p>  </p><p>    每天上班之前，他都要将这个小笔记本翻来看看。如果有什么进展和异常，就在栏目后面记上一笔。这是沙州学院副院长济道林曾经讲过的一个提高工作效率的小窍门，侯卫东将这个小窍门记在了心里，用在了工作之中。</p><p>  </p><p>    看到了红坝村建桥工程的记录，他给晏道理打了一个电话，道：这几天事情挺多，一直没有到村里来。”</p><p>  </p><p>    晏道理呵呵笑道：领导当然事情多。我说过，你不必到村里来，有寸么命令，打个电话就行了，我绝对处置妥当。”自从决定修建红坝桥，晏道理对侯卫东的态度发生了180度的转弯，言听计从，再不死打烂缠。</p><p>  </p><p>    秦飞跃在离开青林镇之前，搞了一个村村通电话工程。在方便了老百姓的同时，也方便了驻村干部。以前大事小事都要到村里走一趟，近一点的村无所谓，远一点的村，驻村干部就是一个苦差事。现在有了电话，只要不是特别复杂的事情，用电话就可以安排。在这一点上，所有的驻村干部都感谢前镇长秦飞跃。</p><p>  </p><p>    签了以石坡换石桥的协议以后，晏道理最关心的就是什么时候动手修桥，问道：侯镇，这红坝桥什么时候动工？再不动工，暴雨季节一来，就只有等到秋季才能动工了。</p><p>  </p><p>    “工程上的事，急也急不得，老婆婆纺线得一手一手地来。我去催催交通局的刘工程师，看看图纸出来没有。侯卫东又给晏道理打了一剂强心针，道，老晏，你放一百个心，修桥这事已经签了合同，对方是大公司，绝对不会为这些小事毁约。”</p><p>  </p><p>    晏道理心思多，疑心也重，道：毁约这事太普遍了，如果那个女老总觉得吃了亏，不同意修桥的方案，红坝村就是竹篮打水一场空，白白高兴了一场。在他心目中，河边的石坡没有什么用途，用石坡来换石桥，红坝村占了大便宜，因此常常担心那位年轻漂亮的女老总会反悔。</p><p>  </p><p>    侯卫东故意不客气地道：还是以前的那一句话，修桥的事情就包在我身上。村里扯皮的烂事就由你来打发，少鸡巴烦我。”</p><p>  </p><p>    晏道理听了侯卫东这粗话，不仅没有生气，反而安心了，道：只要把石桥修起，红坝村绝对给侯镇挣面子。如果桥修不起，遇到啥子事情，我就不管，让你来收拾烂摊子。”</p><p>  </p><p>    侯卫东又给刘维打了一个电话。在电话中，他似乎也能感受到刘维趴在图纸上的专注神情，慢慢增长的眼镜圈子，以及如爱因斯坦一般的乱糟糟头发。</p><p>  </p><p>    “老兄，图纸什么时候出来？”</p><p>  </p><p>    “你这个烂图纸，还值得我动手。我让小夏将这个图画了出来，这是支援地方建设，不算接私活。石桥设计费实在太低，刘维当上了工程科科长，事情多，也就看不上这点小油水了。</p><p>  </p><p>    打了两个电话，侯卫东又将手中诸事理了一遍。除了黑娃之事，工作上最棘手的是修敬老院和殡葬改革。敬老院原本不复杂，只是由于赵永胜不支持建新镇，这才变得复杂，而殡葬改革则如一块石头，压在了侯卫东心头。这是一件涉及全镇的事情，而且是大姑娘出嫁第一回，没有经验可以参照。</p><p>  </p><p>    侯卫东下楼来到了社事办苏亚军办公室，屋子里坐了好几个村干部。进屋以后，将红塔山取出来，扔了一圈。对村干部来说，红塔山就是很好的烟了，大家笑着点火。</p><p>  </p><p>    等到村干部离开办公室，侯卫东对苏亚军道：去场镇转一圈。</p><p>  </p><p>    曲线建镇的事情，目前还是秘密，只有粟明和侯卫东两人知道。侯卫东带着苏亚军，边走边说：敬老院的标准要高一些，要留下活动场地和伙食团的位置，还要考虑今后扩容问题，至少要有四五亩地。</p><p>  </p><p>    这就与去年的方案有些差别了，苏亚军楞了愣，道：民政局的补助只有二十万，如果修得太大，镇里付不出这么多钱。</p><p>  </p><p>    侯卫东醉翁之意不在酒，他要慢慢地将苏亚军的思路纳入自己的轨道，道：敬老院是公益事业，办好此事功德无量。我的想法是将下青林五保户全部收进来，至于钱你就不要操心，实在不行，号召全镇捐款。煤厂老板、石场老板，还有做木材生意的老板，可以让他们赞助。原先的敬老院虽然房屋是危房，但是地理位置还不错，那个位置就用来修门面房，卖出来的钱也可以补充修敬老院的差额。</p><p>  </p><p>    “哪里找得到这么大的地盘？苏亚军脑袋里只有原地重建的想法，侯卫东的思路与以前的完全不同，他一时还有些接受不了。</p><p>  </p><p>    “我们要跳出以前的框框想问题，我带你去看一个地方，绝对是建敬老院的风水宝地。”</p><p>  </p><p>    侯卫东带着苏亚军到了老场镇北侧，上了一个小山坡，就见到一大平整的田土。</p><p>  </p><p>    苏亚军吃惊地道：你想占这些良田熟土？难度恐怕有点大。没有难度，要我们这些干部做什么？侯卫东来到了图纸上标明一.1老院位置，道：你看看这个地方，正是建敬老院的绝佳地方。占几兰-也，就可以修建一个全县最好的敬老院，这是为青林五保老人办的大好事。”</p><p>  </p><p>    看着豁然开朗的一片田土，苏亚军也是怦然心动。现在天天谈创新思维，开拓进取，今天我们就将这个开拓进取落到实处。</p><p>  </p><p>    侯卫东又抛出来一个诱饵：青林镇大部分机关干部都没有住房。我们可以在敬老院背后的小坡上，搞一个集资建房。这样就一举解决了机关干部的住房问题。”</p><p>  </p><p>    苏亚军是本地人，家还在农村，每天走路上下班，着实辛苦。特别是小孩出去读书以后，家里剩老伴一人。听到侯卫东描绘的美好蓝图，他心情激动起来：如果镇里面能在这里搞集资建房，就是实实在在的大好事，我举双手赞成。</p><p>  </p><p>    侯卫东口气一变，道：这只是我的个人想法，还没有向党委、政府汇报。”</p><p>  </p><p>    苏亚军暗道：操，赵永胜没有同意，啥事都是空了吹。口里却道：只要侯镇长去呼吁，机关干部都会支持的。”</p><p>  </p><p>    侯卫东打气道：这件事情是有些难度，但是比起修建上青林公路还差得远。当初我向政府汇报修路的时候，别人都认为我脑子有病，现在这条公路已经发挥了重要作用。红坝的石桥，晏书记眼里是天大的难事，现在也解决了，最多两个月，一座石桥就会修起来。所以，只要认准的事情，坚持做下去，总会有收获。”</p><p>  </p><p>    侯卫东以石坡换石桥的方案，已经是众人皆知的事情。苏亚军发自内心恭维了一句，道：侯镇的脑壳硬是空得很，大学生毕竟是大学生，我们打破脑袋也想不到这些办法。脑袋空得很，这是青林镇的土语，也就是赞扬别人脑瓜子灵活，办法多的意思。</p><p>  </p><p>    从现场回来，苏亚军召集办公室人员开会，研究敬老院的事情。</p><p>  </p><p>    侯卫东来到了粟明办公室。</p><p>  </p><p>    “粟镇，我带苏亚军去看了现场，他不会反对。特别是听说要在敬老院后面搞集资建房，更是表态支持。</p><p>  </p><p>    粟明笑道：我在青林镇工作这么久，最明白这些干部心里想些什么。房子是大事，解决此事就解决了很多事情。”</p><p>  </p><p>    “听说明天要开党政联席会，我提不提这个方案？”</p><p>  </p><p>    粟明玩着手中的钢笔，思考了一会儿，才道：先不急，我们到民政局去一趟，请分管局长许彬吃顿饭，将这个思路给他说一下，争取民政局的支持。</p><p>  </p><p>    他以前分管过社事办，与民政局领导很熟悉，打了一个电话过去，许局长，我是粟明，几个月都没有给你汇报工作了。哈哈，中午有空没有，我请你吃饭。没有什么事情，就是吃饭，副镇长侯卫东跟我一起过来。</p><p>  </p><p>    两人就上了车，匆匆忙忙地朝益杨县城赶去。在益杨宾馆刚刚坐下,民政局许彬副局长带着两个科室负责人就过来了。</p><p>  </p><p>    随意聊了几句，侯卫东拉开了汇报工作的架势。刚说了两句，许彬手道：侯老弟，别搞这么正规。我们兄弟单位，那二十万我们一分钱不少，动工前给五万，验过合格就全部给完。粟镇是老朋友，知道我话算话。</p><p>  </p><p>    粟明笑眯眯地道：侯镇有新想法，我觉得不错。许局长还是听一听.请你提点宝贵意见。</p><p>  </p><p>    等到侯卫东汇报完毕，粟明补充道：按这个思路建起来的敬老绝对是沙州一流。</p><p>  </p><p>    益杨县的敬老院，包括县城里面的敬老院，档次都不高。每次上级査，县民政局总觉得拿不出手。他们正打算在城里和乡镇分别建两个档次高一些的示范点，以应付上级检査。青林镇主动要提高档次，正好契合了民政局的心思。</p><p>  </p><p>    许彬道：这笔专款是市民政局拨下来的，方案已经报上去了。青两镇政府既然有这个决心，我就去跑一跑，争取将方案改过来。但是我话说到前面，沙州民政局给的钱只有这么多，我们全部分下去了，不可蹇增加拨款。</p><p>  </p><p>    吃过饭，粟明又连哄带骗将许彬请到了青林镇。看了侯卫东指定的蓬块，许彬不断点头，道：如果敬老院真是按照这个方案修出来，一定是益杨第一流的敬老院。我回去就给张局长汇报，争取将青林镇敬老院―为示范敬老院来抓。</p><p>  </p><p>    粟明道：你放心，这个敬老院肯定是高标准的敬老院。修好以绝对不会给民政局丢脸。</p><p>  </p><p>    在党政联席会上，侯卫东就将新的敬老院方案提了出来。赵永胜认翼完，放下笔，面无表情地看着侯卫东。</p><p>  </p><p>    赵永胜记忆力好，粟明建新镇的提议，依然印象深刻。侯卫东的话一说完，他敏感地意识到这就是粟明建新镇的主意。</p><p>  </p><p>    不等粟明表态，他快速将口子封住：老方案已经由民政局审过，没有必要再提新方案，按照老图施工。这个表态坚决而果断，没有给膽镇长侯卫东任何商量的余地。</p><p>  </p><p>    侯卫东显然没有预料到，赵永胜如此干脆利落地就否定了自己的意见。他用眼角余光瞟了一眼粟明，见粟明沉着脸在写着什么，便据理力争道：赵书记，我刚才没有汇报清楚。总体来说，新方案要比旧方案多花接近二十万，但是社会效益大不相同。按照新方案，敬老院建成以后，可以将下青林所有五保户收进来，十年之内都不会出现住房紧张的情况，而旧方案是在原地重建，根本无法扩容，建成之日便是住房紧张之时。”</p><p>  </p><p>    赵永胜淡淡地道：青林镇财政这样紧张，哪里有钱出这二十万？侯镇如果能找二十万出来，我就同意新方案。”</p><p>  </p><p>    “至于钱的问题，可以这样考虑，老敬老院是临街房子，镇里出资修一幢两楼一底的小住宿楼。门面，包括上面的住房，卖出去就可以变成现钱。或者我们以地换钱，将老敬老院的位置折合成钱，用来给建筑商抵账，这两种方案都能解决钱的问题。</p><p>  </p><p>    他们两人一问一答，倒有些辩论的意味。秦飞跃调离青林镇以后，赵永胜在镇里就处于绝对强势地位，已经很久没有人在党政联席会上同他争论了。</p><p>  </p><p>    刘坤坐在赵永胜旁边，他有些惊讶地看着侯卫东，暗道：侯卫东是不是吃错药了，赵永胜已经表了态，他何必硬拧着。他深知赵永胜的性格，见侯卫东与赵永胜争了起来，心里就开始幸灾乐祸。</p><p>  </p><p>    粟明一直躲在幕后，见会场出现了僵局，便打起了圆场，道：侯镇，此事还要进一步调研，我建议进行下一个议题。”</p><p>  </p><p>    随后的议题都没有什么分歧，11点过，党政联席会便结束了。</p><p>  </p><p>    侯卫东回到办公室，暗道：今天与赵永胜的争吵没有来由，看来得给他作一个解释，否则又会引起不必要的矛盾。他来到了赵永胜办公室，道：赵书记，我是来作检讨的，今天的新方案没有征求两位领导的意见，擅自提了出来，下次我一定注意。”</p><p>  </p><p>    赵永胜见侯卫东主动来作检讨，心里就舒服了，大度地道：今天是开党政联席会，光明正大地提意见，这说明我们青林镇党委有包容性，你没有必要作检查。”</p><p>  </p><p>    经过会场上的争论，赵永胜心里也觉得新方案要优于旧方案。只是他要拿出镇委书记的权威，就算以后同意这个方案，也至少要搁置一个月再说。而且要在适当的时候，以合适的方式来重提新方案。总之，决权要牢牢控制在手上。</p><p>  </p><p>    出了书记办公室，侯卫东暗道：他妈的，官大半级压死人。他天生就有股拧劲，第一次提出方案被搁置下来，并不气馁，反而激起了争强好胜之心。</p><p>  </p><p>    社事办苏亚军已经知道了会场上的事情，他来到侯卫东办公室，问道：赵书记不同意新方案，集资建房是不是也就没有了希望？侯卫东道：敬老院修不成，集资建房也就玄了。苏亚军一副垂头丧气的样子，回到办公室，骂道：嘴上无乇，办事不牢，害得老子空欢喜一场。</p><p>  </p><p>    吃中午饭的时候，粟明给侯卫东打了一个电话，道：侯镇，到家里吃饭。由于两人有了密谋，粟明就言简意赅。</p><p>  </p><p>    侯卫东吸取了三年前初来镇政府的小教训。吃饭前，站在窗边看，等到赵永胜和粟明前后离开了镇政府大院，他才锁上了门，慢慢地踱出门。他一路观察着，如前往接头的间谍一样，闪进了粟明住所的门洞。</p><p>  </p><p>    进了楼门洞，侯卫东不禁哑然失笑：副镇长到镇长家吃饭，是天地义的事情，现在弄得这样神秘。在心里笑过自己以后，到了粟明家门口，他还是回头往后看了一眼，这才进了屋。</p><p>  </p><p>    在不需要成绩、只需要领导评价的官场体系中，小心翼翼地遵守官《潜规则，往往比干出实绩更重要。</p><p>  </p><p>    “赵书记这个态度，下一步工作不好开展。侯卫东与粟明坐在客二看电视，一边看，一边就讲了自己的心里话。</p><p>  </p><p>    粟明也很诚恳，道：赵永胜与秦飞跃两人的个性都强，所以始终！尿不到一个壶里。我和秦镇长情况不一样，我曾经是赵永胜的下级，又是新任镇长，在场面上不好与他红脸，但是曲线建镇的决心我还是有的。否则当一届镇长，一点成绩都留不下来，太窝囊了。</p><p>  </p><p>    粟明夫人极为贤惠，她任劳任怨地在厨房忙碌着，一会儿就将炒腊肉、麻婆豆腐等可口饭菜端了上来。</p><p>  </p><p>    粟明分析道：我和赵永胜共事好多年了。这两年来，他越来越保只求平稳过渡，不愿意承担风险。我们要推进工作，得选一个好的《人点。不到迫不得已，我不会与赵书记闹翻。今天我不直接出面，是了一条后路，以方便下来以后我可以与赵书记进行交流沟通，你要理解这一点。</p><p>  </p><p>    随后几天的日子风平浪静，红坝桥图纸出来以后，李晶动作很快，将施工队派了过来，同时安装了割石机。</p><p>  </p><p>    施工队进场以后，晏道理很是高兴，每天都要到工地守着。当第一块条石下到河床，他将侯卫东请到家里，两人美美地喝了一顿酒。晏道理心眼多，酒量却浅，很快醉了，拉着侯卫东谈起了当年文化大革命的事情，谈起住在他家附近的女知青，哭了又笑了。</p><p>  </p><p>    侯卫东拍着晏道理的肩膀道：老晏，你是好人。”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>