<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四章 要人服，就把最苦的活干给人看 首战必胜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四章 要人服，就把最苦的活干给人看 首战必胜</span></h2><p>5月1日当天，青林镇社事办全体人员都在办公室待命。这是执行新的殡葬方式的第一天，从这一天起，青林镇不允许土葬。</p><p>  </p><p>    在办公室里守了一整天，到了傍晚，各村都传来了消息：没有人 死亡。”侯卫东和社事办全体同志这才松了一口气。晚上，社事办在张 家馆子办了一桌，以示庆贺。</p><p>  </p><p>    5月2日，侯卫东刚刚打开办公室的门，电话就响了起来。民政局许彬副局长的声音从电话里传了过来：侯镇，青林镇运气真好，昨天居然 没有死人。”</p><p>  </p><p>    “我才分管社事办，青林镇人民给了我一个薄面。”许彬哈哈笑了两声，随后很正式地道：昨天李山镇、吴滩镇都出了问题，特别是李山镇。社事办与死者家属发生了抓扯，社事办两位同志被打伤了，县公安局出了面才平息了事态，青林镇一定要小心。”</p><p>  </p><p>    侯卫东不敢怠慢，分别给赵永胜和粟明汇报了此事。9点30分，赵永胜、粟明、侯卫东、刘坤，以及派出所、社事办、党政办其他人员就在小会议室集中。</p><p>  </p><p>    通报了情况以后，赵永胜强调道：按照统计数据，青林镇一至两 天就要死一个人。5月1日没有死，今天肯定要死人，这是自然规律。大家要做好充分的思想准备，首战必胜。</p><p>  </p><p>    “刘坤，你以镇党委的名义，给每一个支部书记打电话。让他们务必发挥党支部的战斗堡垒作用，将殡葬改革工作落实好。</p><p>  </p><p>    “侯卫东，你全天候守在镇里，切实组织好人力。遇到突发事件一 定要快速反应，确保完成任务。但是你一定要掌握工作方法，不能造成 群体事件。”</p><p>  </p><p>    他稍停一下，道：各位同志，殡葬改革是艰巨的工作，真金不怕 火炼，挑得起这副担子，打得赢这场硬仗，才是英雄好汉。”赵永胜作完战斗动员，粟明讲了一些具体事情，大家各就各位。 下午，侯卫东正在办公室喝茶看报纸，电话惊心动魄地响了起来。 “什么事情？ “</p><p>  </p><p>    “我是肖国财，昨天晚上死了一个人。他们家里的人正准备埋人， 你们赶快过来，晚了就埋下去了。”</p><p>  </p><p>    肖国财是下青林小河湾村的支部书记，平时与侯卫东接触不多，侯卫 东印象最深的就是其光秃秃的头顶。别人秃顶，头上总还要留些头发，他 秃顶却是干脆利落，头上一根毛都没有，就如一只被拔了毛的公鸡。</p><p>  </p><p>    侯卫东此时也没有心情去想他头上的毛发，九步楼梯，他两三步就下去了。到了社事办办公室，办公室的人已经得知了消息，脸上都有一 种临战前的慌乱。</p><p>  </p><p>    苏亚军正在大声打电话：殡葬车快点开过来，启尸工一起过来。 我估计已经埋了下去，一个半钟头就能开到，尽量快一点。”</p><p>  </p><p>    放下电话，他对侯卫东道：我已经与殡仪馆联系好了，他们马上 派车过来。”</p><p>  </p><p>    侯卫东也没有回答他，用手机给派出所秦钢打了一个电话，道： “我是侯卫东，小河湾村死了一个人，你派两个人给我。”</p><p>  </p><p>    秦钢坐在派出所的值班室，懒洋洋地道：公安局给我们打了招 呼，不能随意出动警力。”</p><p>  </p><p>    侯卫东着急地道：殡葬改革是县政府统一部署的事情，公安局表 态是要支持的，请秦所一定支持。”</p><p>  </p><p>    秦钢在青林派出所当所长，由于有石场和煤矿，他的日子过得比一般 的乡镇派出所所长要舒服得多。对于侯卫东这样的财神爷，他留着几分面 子道：看着侯老弟的面上，我让兄弟们出动，其他人喊不动我们。”</p><p>  </p><p>    到小河湾村的人马筹备完毕，侯卫东、苏亚军等人坐着计生办的车，作为先头部队前往小河湾村。其余人由唐树刚带队，跟在后面步 ‘干.增援侯卫东。</p><p>  </p><p>    殡仪馆的车辆也朝青林镇赶了过来。</p><p>  </p><p>    村支书肖国财坐在坝子里，如小媳妇盼远行的郎君回家一样，焦急 地等着镇政府的干部。听到车响，他才松了一口气。 “侯镇长，尸体已经拉到山上去了。肖国财习惯性地摸了摸没有头发的头顶，道：死者叫黄配英，三十多岁，有一儿一女。儿子在外面打工，还没有回来，女儿只有十六 岁，在家里帮着做农活。这家的男人很老实，家里穷，交不起土地补偿 费，我已经问过他了。”</p><p>  </p><p>    “他家虽然穷，但黄家却是小河湾村的大户，村里至少好几十家 姓黄。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：事不宜迟，我们直接去黄家。”</p><p>  </p><p>    从肖国财家到黄配英家，只有几分钟的路程。走在田坎上，视线所 及之处，不时看到实行火葬，功在当代，利在千秋的标语。侯卫东 —’道：这些标语写得太虚了，应该写’火葬不收费，还能得补助’，效果肯定要好得多。”</p><p>  </p><p>    前期宣传是刘坤在负责，弄得遍地开花，效果也还不错，至少村民们都知道殡葬改革这件事情。</p><p>  </p><p>    到了黄配英家里，只有一个怯生生的女孩子在家里。肖国财问:”你爸爸在哪里，叫他回来，镇里领导找他。”</p><p>  </p><p>    女孩子喔了一声，便低着头出去了。</p><p>  </p><p>    肖国财不放心，摸了摸寸草不生的脑壳，道：文会计，你去一 趟，把木墩喊回来。”</p><p>  </p><p>    等了一会儿，文会计回来了，身后跟着一个木讷的中年人。肖国财 道：李木墩，这是侯镇长。，李木墩家中来过最大的官就是村支书，此时骤然见镇长站在客厅里，手脚都没有地方搁。按他的本性，肯定要把家里最好的花生拿出来招待这些当官的。可是又想起舅子们交代的话，赶紧把笑容收了起来，坐在矮小的板凳上不说话。</p><p>  </p><p>    社事办主任苏亚军开始给李木墩宣传殡葬改革的政策。这一段时间，他天天泡在殡葬改革的材料上，对政策十分熟悉。尽管讲得口水沬子乱飞，李木墩仍然耷拉着头，不吭声。</p><p>  </p><p>    侯卫东见李木墩老实，就吓唬他：李木墩，你们如果一定要埋，就要交五千块钱的土地占用费。交得起，我们不管你，如果交不起钱，就一 定要火化。火化费用你不出一分钱，镇里还要补助两百块丧葬费。”</p><p>  </p><p>    李木墩低着头，想到火化不用出钱，还能得两百，心思就动了一 动。这时三个舅子轻蔑的眼神又从脑海深处跳了出来，他的头埋得更低 了，几乎触到了膝盖上。</p><p>  </p><p>    李木墩闭嘴不言，让侯卫东等人也无可奈何。</p><p>  </p><p>    唐树刚带着大部队来到了肖国财家，镇里干部来了三十多个，派出 所更是倾巢出动。</p><p>  </p><p>    侯卫东见时机成熟，问了身边的文会计：地点找到没有？ “</p><p>  </p><p>    文会计连忙点头：找到地点了，坑已经挖好了。他们那边有二十 多人，都是黄家屋里的，只怕是看了时辰，现在还没有埋。”</p><p>  </p><p>    侯卫东与唐树刚商量：唐镇，看来这事只有硬来，趁死者还没有人地，我们将死者抬到公路上。等到殡仪馆的车来了以后，直接送去 火化。”</p><p>  </p><p>    唐树刚道：大主意你来拿，我全力配合。”</p><p>  </p><p>    侯卫东将秦所长、苏亚军、欧阳林等二级班子负责人喊进屋， 道：今天我们软不得，必须拿下，男同志跟在我身后，到第一线去； 女同志在外围做劝解工作；秦所长负责治安秩序，有人要动手，坚决 制止。”</p><p>  </p><p>    肖国财对村情最熟悉，建议道：黄配英家里穷，妯娌间关系一 般，把那几个女人劝住，黄家三兄弟也就跳不起来。”</p><p>  </p><p>    侯卫东立刻采纳了这个建议，道：这事交给妇女主任去办，一定 要做好工作。”</p><p>  </p><p>    苏亚军道：哪几个人去抬尸体，要事先确定。从山坡到公路要走 很长一段路，最好找几个年轻人来抬。”</p><p>  </p><p>    镇政府年轻人不少，听了苏亚军的建议，都撇着嘴，没有人敢于主 动站出来。看着众人为难的神情，侯卫东哼了一声，道：你们平时都牛皮哄哄，上了场合就是粑角！我算一个，还有没有人敢上？”</p><p>  </p><p>    欧阳林见侯卫东主动站了出来，道：我算一个。”</p><p>  </p><p>    总算把四个找齐了，侯卫东对唐树刚道：我们抬人的时候，唐镇长负责协调指挥。”他说这话时，已不是商量口气，带着一种不容置疑 的意味。唐树刚点了点头，没有异议。</p><p>  </p><p>    侯卫东转头吩咐肖国财：我们进去抬人的时候，你就带着村干部 去当说客。村干部都是本村人，肯定都有各自的熟人。你们的任务就是 将自己熟悉的黄家人拉到一边去，特别是那三个婆娘，是重中之重。”</p><p>  </p><p>    李木墩仍然坐在位置上，仿佛没事人一样，听着镇政府的干部们在 商量着对策，甚至还傻笑了起来。镇政府的干部们视李木墩如无物，一 群人按着安排，向目标前进。</p><p>  </p><p>    李木墩看到镇政府的人都走了，也从家里站起来。一位专门留下来 的社事办干部拉着他，道：你老婆肯定要火化，镇里补助你两百块钱， 你要打个收条。^</p><p>  </p><p>    李木墩闷声道：听说镇里还要给骨灰盒的钱，五十块。”</p><p>  </p><p>    那个社事办干部笑道：给你，二百五。”</p><p>  </p><p>    李木墩眉开眼笑地接过二百五十块钱，趴在饭桌上歪歪扭扭地写收条。社事办干部哭笑不得，心道：真是一个二百五，难怪黄家人瞧不起他。当初也是瞎了眼，把女儿嫁给这样一个人。”</p><p>  </p><p>    侯卫东带着人到了目的地，小山坡上已经有二十多人，有男有女， 有老有少，都挂着麻布，他们都用带着敌意的眼光看着镇政府的干部。</p><p>  </p><p>    透过人群缝隙，可以看到地上的一副木板。上面躺着一个人，用布 盖着，并不能看得太真切。山坡上挖出了大量新鲜泥土，还摆着一副简单的棺木。</p><p>  </p><p>    黄配英是急病而死，黄家人匆匆挖的坑，几个火盆在烧着纸钱，还 点着些香烛。</p><p>  </p><p>    社事办苏亚军就去宣传政策，宣传过程中，不断有老太婆在大声咒骂。几个强壮的男性提着锄头，阴沉沉地看着青林镇政府的干部们。附 近的村民渐渐地围了过来，站在四周，指点着，咒骂着。人都有同情弱者的心理，黄配英是天然弱者，生前与人为善，村民们的心理偏向十分 明显。</p><p>  </p><p>    苏亚军声嘶力竭地讲了好几分钟，人越聚越多。</p><p>  </p><p>    侯卫东看着形势不对，打了一个手势，肖国财和欧阳林等六七个人 就跟着他走进了人群。肖国财没有介绍侯卫东的身份，只是拿出香烟， 不断地在人群中穿来穿去。他是村支书，大家都给他三分面子，抽起烟以后，气氛稍稍好一些。</p><p>  </p><p>    侯卫东宣传道：青林镇是火化区，不能进行土葬。大家要理解， 配合政府的工作。”</p><p>  </p><p>    一位带着白布的男子恶狠狠地冲到了侯卫东面前，道：这是我姐 家里的自留山，不妨碍别人。青林人讲究入土为安，我姐苦了一辈子， 这是她最后的念想。你们这些干部是不是人，心肠怎么这样硬？ “</p><p>  </p><p>    人都有恻隐之心，侯卫东看到这家人的情景，心肠也软了。只是他此 时并不是普通的男人，而是青林镇政府分管民政的镇领导，他要主持全镇 的殡葬改革，所以心肠不能软。这一次软下去，以后工作就无法开展。</p><p>  </p><p>    “你的心情我理解，但这是国家的政策，我们只能执行，请你们 理解。”</p><p>  </p><p>    又一位带白布的男子冲了过来，道：说得这么好听，交了五千块 钱就准埋，还不是一样占了耕地，你们这是发死人财。”</p><p>  </p><p>    对于这个指责，侯卫东无法回答。这时，后来的那个男子突然伸手 卡住了侯卫东的脖子。</p><p>  </p><p>    侯卫东顿时觉得脖子一阵气紧，他没有犹豫，一伸手逮住了男人的 手腕，反向一扭，将男人扭得哇地叫了一声。那男人原本以为镇政府的 干部都是酒囊饭袋，没有料到这个年轻人力量极好，动作又快，让他吃 了亏。</p><p>  </p><p>    秦钢一直眼观六路、耳听八方，见侯卫东与人抓扯了起来，挤了进 去，手铐在手中晃来晃去，厉声道：我是青林镇派出所的，有话说话， 哪个敢动手？谁动手我抓谁。”</p><p>  </p><p>    周强、王一兵穿着警服，走了过来。</p><p>  </p><p>    警服在村里还是很有威懾力的，动手的黄家人便退了回去，他手被 扭得很痛，就吸着气，不停地甩手。</p><p>  </p><p>    侯卫东扭头看了一眼身后的肖国财，递了一个眼神。按照事先的安 排，肖国财、文会计等五六个村干部就悄悄地挤到人群中。在对峙过程 中，慢慢地将各自的熟人拉到一边去。社事办女同志就在一旁劝解那些 老太婆，苏亚军继续讲解殡葬改革的政策。</p><p>  </p><p>    对峙了一会儿，估计是时辰到了，黄家几兄弟转身去抬棺木，看样 子是准备下土。</p><p>  </p><p>    侯卫东见状，大声道：欧阳，跟我上！”他一把推开身前之人，朝前面挤了过去，欧阳林紧跟在他的后面。</p><p>  </p><p>    抬棺木的汉子们没有想到镇政府的干部真的就冲了过来，有些楞神。就在他们楞神的一刹那，侯卫东带着欧阳林已来到了木板处。苏亚军等人也冲了过来，将黄家人挤到一边去，然后站成一排，护住侯卫东 等人。</p><p>  </p><p>    秦钢、周强等人就在一旁虎视着。</p><p>  </p><p>    黄配英的直系亲属只有四五个人，其他人家虽然都姓黄，却多是出 了五服。见镇政府动了真格，真正的当事人李木墩还没有出现，便阴一 个阳一个溜在一旁，嘴里骂着政府的人是土匪，却并不冲上来动手。</p><p>  </p><p>    黄家三兄弟被七八个镇干部挤在一边，他们想去提锄头动手，又不 敢真打。有村干部就给三兄弟的老婆们打了招呼，这三个女人都过来拦 着各自的丈夫。</p><p>  </p><p>    在一片叫骂声中，侯卫东等人将黄配英抬了出来。侯卫东在后面 拾，恰好可以看到黄配英。她全身盖着被单，只露了头发出来，随风一 次，黑黝黝的头发便在眼前晃动着。侯卫东虽然不相信鬼神，这一刹那 3有些心虛。</p><p>  </p><p>    尸体并不重，只是路远，一口气抬着走到公路上，侯卫东大汗淋 葛。而前面的欧阳林已经走不动了，可是没有人愿意来换，他只能硬撑 着走到了公路边。</p><p>  </p><p>    黄家人没有跟上来，只有不懂事的小孩子还在尾随着。 苏亚军见殡仪馆的车还没有到，吩咐手下道：把李木墩喊来，让 ^跟着去火化。”</p><p>  </p><p>    抬到公路边以后，欧阳林累惨了， 一屁股坐在木板旁，挨在尸体旁：他没有察觉，只是大口地喘着气。</p><p>  </p><p>    苏亚军发现欧阳林与尸体几乎靠在了一起，他几步走了过去，将欧 阳林一把拽了起来，道：你看坐在哪里了？ “欧阳林被拉了起来，就见 到风中飘动着的头发，他吓了一跳，赶紧站了起来。</p><p>  </p><p>    社事办副主任曾强虽然三十多岁了，身体比欧阳林还荽强一些，弯 着腰在公路边喘气。</p><p>  </p><p>    计生办的长安车和派出所的吉普车就停在路上。苏亚军从长安车上 搬出来一箱矿泉水，分给参战的所有机关干部。他亲自拿了一瓶水，递 到侯卫东手里，道：侯镇长辛苦了，快喝水。”</p><p>  </p><p>    此时，小路上仍然有村民在张望。黄家人心有不甘地跟在后面，如 果不尽快将人运走，说不定还有变数。</p><p>  </p><p>    侯卫东一 口气将一瓶水喝完，着急道：怎么殡仪馆的车还不到？ 车子一到，今天的事情就算大功告成。”</p><p>  </p><p>    尸体抬了出来，苏亚军心情大好，道：应该没有问题了，车子很 快就要到了。”</p><p>  </p><p>    “钱准备好了没有？ “</p><p>  </p><p>    11中午在张家馆子订了三桌，今天到场的每人有五十块钱的补助， 抬木板的每人一百。”</p><p>  </p><p>    在公路上等了十来分钟，殡仪馆的车终于来了。殡仪馆的工人见 惯了死人，谈笑间将尸体抬上了车。苏亚军与民政局的随车干部办了交 涉，然后让李木墩、肖国财和社事办一名同志上车，殡仪馆的车辆就带 着怒吼开走了。</p><p>  </p><p>    侯卫东恢复了体力，对唐树刚道：唐镇长，我们回去吧。”唐树刚 虽然和侯卫东同时当选副镇长，可是他资历要长一些，坐在副驾驶的位置 上。侯卫东和党政办、社事办的人挤在一起，轰隆隆地开回了镇政府。 众人在政府大院下了车，长安车又返回去接另外一些机关干部。 赵永胜和粟明都在办公室等着结果。听完汇报，赵永胜脸上的七星 北斗有了笑意，道：好、好，首战告捷，这是好消息，中午我要敬大家—杯酒。”</p><p>  </p><p>    看着侯卫东满脸的汗水，他主动问道：老粟，侯镇的房子解决了 没有？”</p><p>  </p><p>    粟明腹诽道：粮站的房子全凭着我和梁站长的关系才搁平。赵永 胜一点力都没有出，现在他这么一说，就把人情做了。”</p><p>  </p><p>    肚子里有意见，他脸上没有表现出来，带着微笑，道：粮站的房 子已经腾出来了，卫东可以去看一看。争取今天下午将上青林的东西运 下来，晚上就可以在粮站住了。”</p><p>  </p><p>    中午伙食团很热闹，镇政府的机关干部跟着跑了一趟小河湾村，拿 到了五十块钱的补助；又混了一顿伙食，还成了有功之臣，这是皆大欢 喜的好事。</p><p>  </p><p>    吃完午饭，杨凤就领着侯卫东去看他的新房子。粮站与青林初中挨 得很近，位于小镇的东头，与镇政府各据一头。</p><p>  </p><p>    粮站、食品站、供销社等机构，在物资紧缺时代都是极让人羡慕的 好单位。随着产品的日渐丰富，卖方市场变成了买方市场。这几个很实 惠的部门就如生了小孩的女子，人老珠黄，渐渐地沦为配角。计生办、 国土办、基金会、企业办等政府部门，从小妾变成了正室。</p><p>  </p><p>    正所谓，风水轮流转，各领风骚十来年。</p><p>  </p><p>    杨凤是老机关，对场镇的各个角落都熟悉得紧。进到粮站大门的时候，对一位眯在藤椅上睡觉的老头道：老邢，侯镇长过来看房子。”</p><p>  </p><p>    老邢这才睁开眼，不紧不慢地找钥匙，嘴里念叨着：青林镇堂堂一个政府，不修点家属院，跑到粮站来挤我们的房子。”</p><p>  </p><p>    声音虽小，大家都听得分明，杨凤不客气地道：老邢，侯镇长到粮站住，是给粮站面子，再说梁站长也表了态的。’”老邢也不回嘴，哼着小曲进屋去找钥匙。</p><p>  </p><p>    侯卫东心道：自己好歹是现职副镇长，老邢也太不会处事。难怪 这么大一把年纪，还在这个小粮站守门。”</p><p>  </p><p>    杨凤担心他生气，趁着老邢进屋找钥匙，低声道：老邢当过粮食 站的副局长，因为作风问题被贬到了青林镇，这一待就是十多年。他家 里的人都在城里，几个娃儿都争气，全是大学生。”</p><p>  </p><p>    老邢取过一大串钥匙，走过来时，哼着听不清词的小曲。他对侯卫 东这个年轻的副镇长，说不上尊重，也没有恶意，介绍道：粮站都是平 旁，很潮湿，多住几年要得风湿病的。你如果能喝酒，就到我这里倒些 药酒，每天两杯，祛病强身，不得风湿。”</p><p>  </p><p>    粮站大门看上去很破败，走进去却别有洞天。上了一个小坡，就 是一块水泥大坝子。坝子旁边就是大粮仓，穿过几个粮仓就出现一道矮 墙，从小门进去是一排平房。</p><p>  </p><p>    平房后面是几棵大树，前面则是花园，花园里繁花似锦，争奇斗 艳。花园旁边有上百盆盆景，造型别致，千姿百态。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有想到粮站的家属楼是这样的一个大花园，他禁不住赞 道：好漂亮的花园。”</p><p>  </p><p>    “这些都是我种的。^老邢一脸得意，看着这些花花草草的神情格 外温柔。有了这个花园，老邢的档次就如坐火箭一样，嗖嗖地在侯卫东 的心目中上升。</p><p>  </p><p>    粮站的房子都是一室一厅的格局，厨房小得可怜，厕所是公用的，</p><p>  </p><p>    地面隐隐有白霉，墙角似乎还挂着水珠。里面有一张床、一张老式桌子 和一张破旧椅子。</p><p>  </p><p>    老邢摇头道：这屋子没有防潮设施，潮得很，我给你装一瓶药 酒。”他顺手检查了水、电，道，水、电、闭路都有，你把铺盖搬 来，勉强可以住人了。”</p><p>  </p><p>    交代完这些，老邢自顾自地走到了他的花园中，摸摸树叶子，闻闻 花香。又不知从哪里摸出来一个铁铲子，蹲在地上侍弄着。</p><p>  </p><p>    杨凤很热情主动，借了扫把，在房子里打扫起卫生来。她虽然长得 胖，动作却不笨拙，笑呵呵地道：侯镇长，这一次殡葬改革，很多人想 看你的笑话。今天开了一个好头，那些人无话可说了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东以跳票当上了副镇长，当时想看笑话的人着实不少。如今在 副镇长的位置上干得有声有色，这让许多人又感到心气不平。他对此很 不以为意，道：看笑话是人的天性，我管不了，也不想管。”</p><p>  </p><p>    等到杨凤走后，侯卫东走到院子里，问道：梁站长住在哪里？怎 么没有看见他。^</p><p>  </p><p>    老邢低着头侍弄他的花，闷声道：梁兵吃酒去了，今天晚上不回 来。等一会儿我给你一把大门钥匙，进出记着锁门。^</p><p>  </p><p>    侯卫东见老邢的兴趣全在花上，不多说了，道：我现在去上青林 搬东西，等一会儿搬东西过来。”</p><p>  </p><p>    老邢挥了挥手，算作回应。</p><p>  </p><p>    侯卫东要了计生办的长安车前往上青林。搬家时，老习等人都来帮 忙。他留了一个心眼，只是拿了电炒锅、电视机、衣物等必要物品，特 意留下了冬天铺盖等杂物。这样就可以不腾出上青林的住房，以后上山 也有落脚之处。</p><p>  </p><p>    他是副镇长身份，自然没有人为难他。</p><p>  </p><p>    下午5点钟，长安车就开到了粮站。苏亚军、曾强、杨川闽、王蓉 和程义琳等社事办的同志都知道侯卫东要搬家，就在粮站等着。车辆到 了以后，三下五除二就将一个新家布置好。</p><p>  </p><p>    苏亚军看着侯卫东简陋的新家，道：粮站这个平房虽然差一点， 但总算可以安家，政府确实应该考虑搞集资建房。”</p><p>  </p><p>    侯卫东略略降低声音，道：敬老院的方案我没有放弃，还要找机会 向赵书记汇报，争取得到他的支持。民政局已经同意了新方案，就等我上报正式申请，等到赵书记问你的时候，你也要在他的耳边吹风。” 苏亚军点了点头，道：只要赵书记问起此事，我一定据实回答。”第一例强行火葬完成得很顺利，侯卫东现场指挥很果断，还亲自抬了尸体。苏亚军对他的印象又是一变，见他要了计生办的车搬家，就主动带着全科室的人在粮站等着。这实际上是表达对副镇长侯卫东的尊敬和认同。</p><p>  </p><p>    侯卫东洗了手，对社事办众人道：今天晚上我请大家吃饭，一是祝首战告捷，二是庆祝乔迁之喜。”苏亚军道：今天由社事办请客。”</p><p>  </p><p>    副主任曾强道：侯镇家里没有电话，明天我让邮电所来安装他也参与了抬死人，和侯卫东有了 “同抬之谊，说话间透着些 亲热。</p><p>  </p><p>    等到程义琳将屋里抹干净，侯卫东和社事办众人就高高兴兴地去吃晚饭。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>