<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五章 和市委组织部常务副部长吃饭 董事(1)</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五章 和市委组织部常务副部长吃饭 董事(1)</span></h2><p>5月4日是青年人的节日，团代会结束以后，新任镇团委书记周菁邀请最年轻的副镇长侯卫东参加团组织的活动，到沙州去旅行。周菁是小姑娘，她眨巴着眼睛，态度很是诚恳。侯卫东苦笑道：我现在哪里有时间去旅行，天天提心吊胆，就怕电话铃声响起来。</p><p>  </p><p>    周菁才提拔当了团委书记，最关注镇团委的工作如何抓出特色。她红着脸，道：侯镇，我有事情向你汇报，团委一穷二白，这次去沙州学习，想找社事办化点缘，请你支持。</p><p>  </p><p>    “请我参加团委活动是假，想让我出血才是真。侯镇是我们团员们学习的榜样。上一次你说，每个团支部书记都要办一个实体，团委才有威信，我觉得很有道理。这一次我是带团支部书记们参观沙州最大的青年创业基地，回来之后我们展开讨论，分步实施。我给苏主任打声招呼，给多少，你同苏主任商量。周菁欢天喜地地走了。</p><p>  </p><p>    在办公室坐了一会儿，苏亚军又出现在办公室门口，侯卫东的心一下又提到了嗓子口。这一次，苏亚军满脸是笑，进门就报喜：侯镇长，报告一个好消息，刚才接到了尖山村唐桂元的电话。他们村里死了一个人，家属答应交钱，钱已经送到了唐桂元手里。</p><p>  </p><p>    侯卫东拍着胸口，道：看到你进门，我差点被吓死了，再这样搞下去，我要得心脏病。</p><p>  </p><p>    苏亚军高兴地道：三次行动，社事办花了一万多块钱，现在总算开始回流了。</p><p>  </p><p>    侯卫东这几天都紧盯着殡葬改革的事情，他已经做好了再打几场硬仗的思想准备。听到了这个好消息，心情大好，道：万事开头难，我们总算熬过了最难的一关。又道，刚才周菁来化缘，你还是给新团委书记一点面子。</p><p>  </p><p>    苏亚军早就忘记了侯卫东是跳票镇长，点头道：等会儿我去找周菁，团委的工作我还是要支持。</p><p>  </p><p>    苏亚军走后，侯卫东仍然回味着这来之不易的胜利成果。见粟明的身影从门口一晃而过，便想去给他报告这个来之不易的好消息。</p><p>  </p><p>    赵永胜的办公室与粟明的办公室都在最西端，算得上门对门，户对户。这是镇政府办公室布置的一般格局，表达书记、镇长亲密无间。</p><p>  </p><p>    侯卫东快步经过刘坤大门，眼角余光瞥了刘坤一眼。刘坤正在全神贯注地看报纸，似乎没有留意外面发生的来来往往。他放慢了脚步，心道：赵永胜办公室那副对联写得好，每临大事有静气，我走这么快，太不稳重了。</p><p>  </p><p>    来到办公室门口时，粟明的声音隐约地传了过来：我认为侯卫东的看法也有可取之处，目前在下青林五保老人有近百人，若是原地重建，最多能容纳四十多人，还缺乏活动空间……民政局许彬副局长已经原则上同意了新方案。</p><p>  </p><p>    侯卫东听到粟明提及自己的名字，下意识地停下了脚步。他见四周无人，站在门外又听了几耳朵。</p><p>  </p><p>    赵永胜道：侯卫东办事能力强，就是年轻气盛，不懂规矩。这么重大的事情不经过党委就擅自上报了，他这是在将军，和上次秦飞跃到</p><p>  </p><p>    县政府汇报工作是一样的性质。</p><p>  </p><p>    他说话的声调不高，但是话很重，把侯卫东吓了一跳。侯卫东肯办事，这值得鼓励，尽管方法有些不妥当，以后慢慢教育就行了。不过话说回来，新的敬老院选址还是不错的。</p><p>  </p><p>    侯卫东不愿意再听，轻手轻脚退了回去。他知道粟明是用迂回的办法来说服赵永胜，但是听到粟明这样说话，他心中仍有些隐隐不快，心道：上报民政局的事情其实是粟明干的，我怎么总是当过河卒子！</p><p>  </p><p>    他有些烦躁，关了办公室的门，回粮站去了。</p><p>  </p><p>    老邢戴着眼镜，手里拿着一把花刀，正在为盆景修枝。他的盆景别具一格，绝大多数都是以枯朽的树干为主体，主干枯朽，木质部有着各种空洞。但是树干的边缘仍然枝叶繁芜，根部露出盆土外，有如枯木逢春，给人以欣欣向荣之感。</p><p>  </p><p>    他全神贯注，没有注意到侯卫东站在背后，不经意回过头，还吓了一跳，道：怎么不声不响地站在身后？，看你这么专心，不忍心打扰你。</p><p>  </p><p>    老邢把花刀放下，拍了拍手，说了一句：侯镇是性情中人。</p><p>  </p><p>    侯卫东还从来没有听到过如此评价，问道：我是性情中人，何以见得？</p><p>  </p><p>    “我昨天听老尹讲，你在抓场镇卫生，对吧？</p><p>  </p><p>    老邢蹲下去摘了一片枯叶，道：打扫场镇卫生不稀奇，栽点行道树也很正常，关键是将这等偏僻小镇的人行道上栽满了桂花树。这不是一般的官员能做到的事情，没有真性情，想不到栽桂花树。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑了起来：这算什么真性情，青林山这么多的桂花树，不充分利用，实在可惜，我这是功利主义。</p><p>  </p><p>    “我也是算是老青林了，在这上下青林数十平方公里，只有两人最喜欢桂树，一是上青林小学的铁柄生，另一个就是老弟。’，难怪老邢对我不错，原来是看在桂树的面子之上。</p><p>  </p><p>    老邢眼睛翻了好几下，道：桂花树是树中君子，和桂花生活很安全。与人在一起要时时刻刻提防冷箭伤人，这是我的经验之谈。</p><p>  </p><p>    侯卫东暗道：老邢曾经当过粮食局副局长，因为作风问题被下派到了青林粮站。在那个年代居然敢于作风不好，老邢才是真汉子真性情。当然，这个评语他只能闷在心头。</p><p>  </p><p>    和老邢闲扯了几句，他回到屋里，把门窗打开，透透湿气。在屋角一个木箱装着些生石灰，这是社事办为他准备的，主要目的是为了除湿。</p><p>  </p><p>    侯卫东心中始终堵了一口闷气，坐在床头看了一会儿电视，心思渐渐飞出了青林镇。</p><p>  </p><p>    如今他面临着三个选择：一是调沙州南部新区工作；二是调益杨开发区工作；三是留在青林镇。这三个选择都是有利有弊。</p><p>  </p><p>    沙州南部新区方案，高健副书记虽然答应得含糊，但是只要再做一做粟明俊工作，应该问题不大。此事的弊端在于：调到沙州以后，要将青林镇建立的人脉全部放弃。此事有利之处在于：沙州南部新区处于沙州改革开放前沿，也有很多向上的机会，更关键的是夫妻团圆。</p><p>  </p><p>    调到益杨开发区，弊处在于：肯定当不了开发区的副职，只能从二级班子干起，或者是从一般干部做起。利处在于：秦飞跃是开发区老大，能得到重视，提升的几率大。</p><p>  </p><p>    留在青林镇继续卖命，弊处在于：自己是跳票当了副镇长，下一次换届能否保住副镇长的位置，还是未知数。至于群众威信等等，不过是</p><p>  </p><p>    过眼云烟。利处在于：1996年高速公路建设的体量极大，有很多机会。</p><p>  </p><p>    三个念头就在头脑里盘来旋去，侯卫东最终下定了决心：再留在青林镇干一年，等到高速路完工，然后调到沙州南部新区。</p><p>  </p><p>    坐在床上乱想了一会儿，侯卫东看着床头的手机，还是忍不住取了过来，再次打开。</p><p>  </p><p>    他是拥有手机的新潮一族，可自从有了这个手机，他的行踪就由手机掌握，不管躲在哪个角落都会被人找到，无所遁形。手机凌晨或是夜晚的尖利铃声，经常折磨他的脑神经。</p><p>  </p><p>    今天走进粮站大门的时候，他将手机关了。可是关掉手机以后，他总觉得心里不踏实。看了一集《宰相刘罗锅》，忍不住又将手机打开。刚刚打开不到一分钟，手机便如脱衣舞娘一般，搔首弄姿地扭动着叫唤起来。卫东，我是李晶。</p><p>  </p><p>    听到李晶略有些沙哑、软绵的声音，侯卫东长舒了一口气，道：你真是吓了我一跳，这几天接电话接怕了，听到手机响，心都要跳出来。</p><p>  </p><p>    李晶呵呵笑了几声：难怪这几天你不跟我联系，你在做什么事情，还怕接电话？</p><p>  </p><p>    “以前经常管人生，现在管人死，都是麻烦事情。我已经到了粮站门口，有事情找你。侯卫东奇怪地问道：你怎么知道我住在粮站。我有内线的，今天我来得巧，正好恭贺乔迁之喜了。</p><p>  </p><p>    侯卫东来到粮站门口的时候，粮站职工已为李晶开了门。她穿着一套紫色连衣裙，身材凹凸有致。一位穿着粮站工作服的女职工正在同李晶说话，也不知李晶说了什么，两人笑成了一团。有了粮站职工的对比，更显得李晶气质高贵，貌美如花。</p><p>  </p><p>    粮站里从来没有来过这么漂亮的女子，梁兵站长闻讯也从办公室走出来，朝这边东张西望。</p><p>  </p><p>    两人在粮站众人的注视礼之下，来到了平房处。满院的花卉和盆景让李晶眼前一亮，驻足看了许久，进了房门，道：这屋太潮湿，怎么能住人！</p><p>  </p><p>    “有房子住就不错了，哪里还有这么多讲究。我采取了防护措施，屋角堆有生石灰，平时注意开窗户，应该没有问题。</p><p>  </p><p>    “不行，你这里太潮了，我回去问问，看有没有其他办法。李晶坐了下来，见床边放着《平凡的世界》，随手拿起来翻了翻。紫色连衣裙领口开得很低，露出一片雪白的肌肤，乳沟若隐若现。</p><p>  </p><p>    侯卫东咽了咽口水，把眼光从雪白处飞快地移开，道：红坝村工程进展很顺利，在七月份就可以完工。石场最多十来天就能投产了，你今天是否去看看？</p><p>  </p><p>    李晶摇头道：石场的事有你照看，我放心。她从手包里取出一张名片，道：这是我的名片。</p><p>  </p><p>    名片上印着精工建筑工程有限公司董事长李晶。精工集团，正在组建的公司。侯卫东把名片翻来覆去地看。</p><p>  </p><p>    “在沙道司当个副总，也就是打工，没有多大意思。十月份左右，我就要正式自立门户，现在还是沙道司副总的身份。</p><p>  </p><p>    李晶轻轻一笑：你手里的名片是我发出的第三张名片，你暂时得替我保密。</p><p>  </p><p>    “这张名片涉及重要的商业机密，你不怕我泄露秘密吗？防止泄密的最好办法是让当事人成为秘密的一部分。为什么这样说？，侯卫东看着李晶的眼睛，等她给出答案。精工集团未开张，我已经在益杨县接了一条县道。这条路虽然只有十二公里，却是打通益杨南北阻隔的重要通道。曾昭强县长亲自任指</p><p>  </p><p>    挥长，在十月份动工，他同意将新和路拿给我来做。</p><p>  </p><p>    新和路是益杨县1996年的民心工程之一，益杨县里的几个建筑单位争夺得很厉害，不料被名不见经传的精工集团抢得了先机。</p><p>  </p><p>    这些事不仅是商业机密，更牵连到一位在职副县长。侯卫东严肃起来，没有再兜圈子，道：李董，你给我说了这么多秘密，肯定有所要求，请直说。</p><p>  </p><p>    李晶收起了笑容，道：实话说吧，新和路还有几个月就要开工，公司账上已经没有现金了，我想拉你入股。入股？</p><p>  </p><p>    “我准备拿10%的股份给你，如果你愿意，下午就可以到沙州的公司谈具体人股事宜。李晶盯着侯卫东的眼睛。她眼波如水，鼻梁左侧有一颗黑痣，增添了特别的风韵。</p><p>  </p><p>    见侯卫东迟疑，李晶道：我说明一下，按人股的比例来算，10%的股份就是一百万元。相关证明文件全在沙州，今天下午就可以去查验。</p><p>  </p><p>    这笔钱侯卫东倒拿得起，但是他一时下不了决心。</p><p>  </p><p>    李晶眼光中的急切之色一闪即逝，道：岭西全省大办交通，业务量很大。凭着我的关系，不愁业务，投钱到精工集团，绝对一本万利。</p><p>  </p><p>    侯卫东心道：李晶新组建的精工集团肯定遇到了资金瓶颈，否则也不会来找我。他对李晶的能力还是比较放心的，想了一会儿，道：我要先去查看相关资料，再考虑入股之事。</p><p>  </p><p>    李晶自立门户，不仅投入了所有积蓄，还动用关系贷了五百万元，又拉了两位信得过的生意朋友，才勉强凑到了一千万元。而交通建设体量很大，计量单位都是以亿来算，这一千万资金看上去很美好，实际上微不足道。</p><p>  </p><p>    这一段时间买设备、招募人员、交保证金、做图纸、租场地，乱七八糟的开销如滚雪球一般，越来越大，李晶就为了筹钱而焦头烂额。</p><p>  </p><p>    她拉侯卫东入股，一方面解决了当前急需的现金问题，另一个重要因素就是想利用上青林碎石。他成为股东以后，新和路所需碎石就可以搞全额垫资。等到交通局付了建设款，精工集团转手支付碎石款，这样能有效减少资金压力。</p><p>  </p><p>    侯卫东脑袋转得极快，他已经想到了碎石问题，直白地道：精工集团资金紧张，光是碎石钱就够喝一壶了。现在上青林碎石协会有规定，不管是公是私，一概不賒购。</p><p>  </p><p>    李晶笑得很妩媚，道：你是精工集团董事，这些事当然是由你来解决，虽然是垫资，毕竟也是大生意。只要交通局把钱打过来，我绝对不会欠你账的。</p><p>  </p><p>    侯卫东盘算着：今年修高速路，碎石这一块估计能赚不少。李晶是做生意的好手，手段了得，这个投资应该没有问题。</p><p>  </p><p>    李晶表面平静，实际被资金压得心急如焚，道：卫东，你尽快给我一个答复，如果不行，我得找下一家。</p><p>  </p><p>    侯卫东还是没有明确答复，道：让我先考虑。左思右想，侯卫东一直犹豫不决。后来，他一咬牙，暗道：人死卵朝天，不死万万年。我就赌一把，相信李晶的能力和关系。</p><p>  </p><p>    第二天，李晶带着相关文件又到了粮站。昨天未在粮站的男职工都听说有一位漂亮女子来找侯卫东，今天听说美女又来了，于是都从办公室胞了出来，站在门口远观李晶。李晶倒不以为意，微笑着面对这些粮站职工。</p><p>  </p><p>    看罢李晶带来的文件，侯卫东道：文件不全，我暂时不签字。李晶有些意外，道：卫东，你信不过我。</p><p>  </p><p>    “这不是信不信得过的事情，我最在乎法律关系。把法律关系弄明白，以后的合作才会稳固。</p><p>  </p><p>    “你说缺什么，我马上就补。</p><p>  </p><p>    侯卫东见李晶同意补文件，交代了几句，又道：你补文件的时候，给我准备一辆车，我马上找刘光芬签字。她是你们的真正合伙人，我只是刘光芬女士的委托代理人。</p><p>  </p><p>    狗背弯石场是上青林最大的石场，其法人代表就是刘光芬。侯卫东的</p><p>  </p><p>    活动都是以其委托代理人的名义在进行，这件事情李晶也清楚，道：你快去快回，正式签字以后，我们几人一起到汉湖庆祝精工集团诞生。</p><p>  </p><p>    在侯卫东起身的时候，她顺手给侯卫东牵了牵衣领子，道：我现在还是沙道司的副总，手中有权，过期作废。你的碎石加大量多生产一些，我尽量安排多用你的。</p><p>  </p><p>    侯卫东上了车便朝着吴海县赶去。</p><p>  </p><p>    刘光芬看到老三回来了，高兴得不得了，可是听说入股之事，神情便郑重了起来，道：我虽然是挂名的，可是出了责任全部是由老妈负责，我必须要见一见董事长。如果信不过此人，我不会签字。</p><p>  </p><p>    老妈要见李晶，这倒让侯卫东有些意外，道：我只是投钱进去，不具体经营，没有什么危险。’，</p><p>  </p><p>    刘光芬摇头道：你是副镇长，怎么能去签这个字？即使要下地狱，让你妈去。</p><p>  </p><p>    侯卫东明知投资精工集团最大的危害就是丢掉这一百万元，可是听到母亲这样说，还是深受感动。他挽着刘光芬的胳膊，道：妈，你别说</p><p>  </p><p>    得这么严重，不就是投资吗，对我没有什么影响！</p><p>  </p><p>    当李晶听说侯卫东母亲要亲自过来，连忙将穿给侯卫东看的低胸衣服换了下来，找了一件正儿八经的职业装，扮成白领丽人的模样，等着刘光芬。在等人的时候，她又去照了镜子，把首饰全部取了下来，素面朝天地接待刘光芬。</p><p>  </p><p>    侯卫东看到李晶，眼睛有些发直，完全不化妆的李晶，甚至显得颇为清纯。</p><p>  </p><p>    刘光芬见了李晶，用怀疑的目光扫视了侯卫东好几次，弄得侯卫东挺紧张，害怕两人合不拢，让好好的投资机会泡汤。李晶的表现再一次让侯卫东开了眼界，她和刘光芬很快就从工作谈到了家庭，气氛融洽得一塌糊涂。</p><p>  </p><p>    等到手续办妥，侯卫东将准备好的一百万支票递给了李晶，道：希望李董能带领精工集团创下辉煌。李晶笑脸如花，眼睛绽放着神采，道：我不会辜负投资人的信任。隔了几天，李晶约侯卫东在汉湖见面。</p><p>  </p><p>    侯卫东到达汉湖不久，一辆蓝鸟、一辆桑塔纳先后开进了汉湖的6号楼。精工集团李晶、孟夏、关大鹏和侯卫东四个股东欢聚一堂。</p><p>  </p><p>    孟夏年龄最大，三十五六岁，肚子翘得比怀胎五月的孕妇还高，一副志得意满的样子。</p><p>  </p><p>    关大鹏则是一副文质彬彬的样子。</p><p>  </p><p>    在几人闲谈之际，服务人员将一道道精致的菜肴摆了上来，又拿来一箱上好的葡萄酒，就全部退了下去。</p><p>  </p><p>    酒酣饭足，孟夏用牙签剔着牙，抚着肚子，道：李董，汉湖又有什么好项目？</p><p>  </p><p>    李晶白了他一眼，道：饱暖思淫欲说的就是你这种人。话虽然如此说，她取过放在一旁的对讲机，吩咐道：准备2号楼，有客人要来，三人。</p><p>  </p><p>    孟夏是汉湖常客，他的色狼本色向来是赤裸裸的，根本没有在李晶面前遮盖，站起身，道：老关，你别假惺惺了，我去打炮了。</p><p>  </p><p>    李晶呸了一声：老孟，你能不能稍稍文明一些。孟夏哈哈笑道：李晶如果肯和我好，我立刻就改邪归正。你不和我好，就别管我。</p><p>  </p><p>    关大鹏道：老孟狗嘴里吐不出象牙，快去。</p><p>  </p><p>    汉湖是沙道司的产业，由李晶来管理。经过这两年的发展，汉湖成为李晶结纳各方豪杰的重要场所。可是她从来没有喜欢过这个地方，因</p><p>  </p><p>    为这个地方是男人的天堂，而她是女人，所以这里不是她的天堂。很快,就有漂亮的服务人员过来引导，孟夏跟着去了。关大鹏有事，开车先走了。</p><p>  </p><p>    还有一个服务员站在侯卫东身旁，双手握着放在身前，姿势很优雅，态度很真诚，她在等候侯卫东。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我也走了，不留了。在汉湖休息就意味着温泉与美人，他认识了李晶，李晶既是合作伙伴又是朋友，就不愿意在她面前有失礼的行为。</p><p>  </p><p>    李晶眼中神情有些复杂，道：你真的不休息一会儿？</p><p>  </p><p>    侯卫东站了起来：走了，不留。</p><p>  </p><p>    看着侯卫东坐车离开了汉湖，李晶想起长腿妹妹的介绍，暗道：侯卫东还算一个好男人！</p><p>  </p><p>    李晶等到侯卫东离开以后，叫上了司机，去沙州参加建筑协会的成立大会。</p><p>  </p><p>    沙州建筑协会正准备举行成立大会，沙道司主攻道桥，也涉足建筑，因此接受了建筑协会的邀请。</p><p>  </p><p>    李晶对参加开幕式没有太大的兴趣，可去可不去。若是侯卫东留在汉湖，她就不去，此时侯卫东离开了，她便去参加沙州建筑协会的开幕式。</p><p>  </p><p>    好事多磨。在沙州宾馆，沙州建筑协会正在举行成立大会。沙州建委柳副主任出席了大会，小佳也在会场服务。举行成立大会之前，沙州建筑行业的大老板们已经纷纷认捐，一下就收到了近一百万元的会费。</p><p>  </p><p>    柳副主任是协会常务副主任，这一百万元的会费就由他来签字。这意味着，他手里多了一个合法小金库。正式会议结束后，柳副主任激情</p><p>  </p><p>    29射地宣布：今天晚上的酒会，一个人也不能走，哪个走了，第一次协会活动就由他来负担。</p><p>  </p><p>    新月楼在沙州取得了巨大的成功，完善的小区式服务、宽阔的中莛、良好的绿化，这种与以前单楼独户完全不相同的模式，一下就激起了沙州人潜在的购买热情。尽管价格不便宜，仍然被一抢而空。</p><p>  </p><p>    新月楼成为沙州住宅的标志，隐隐也成为行业标准。实力稍强的开发商都在策划类似于新月楼的楼盘，老板步高变成了建筑行业最明亮的新星。</p><p>  </p><p>    此时，这位新星的眼光如红外线导弹一般，透过众多脑袋准确地锁定在小佳身上。小佳正在低着头写着什么，神情专注。</p><p>  </p><p>    步高在追求小佳的道路上不顺，这是其人生少有的体验。对于一帆风顺的步高，得不到的东西才是最好的，小佳的拒绝反而增添了欲望。</p><p>  </p><p>    步高端着酒杯走了过来，道：小佳，在忙什么？明天要发简报，我先打个草稿。</p><p>  </p><p>    “今年建委又分了两个大学生到办公室，简报就让他们写，你何必亲自动手？</p><p>  </p><p>    小佳微微一笑，低下头继续看简报。</p><p>  </p><p>    步高眼光看着人群，忽然见到了一张美丽的面孔。他心中一动，走了过去，道：李总，好久不见了。</p><p>  </p><p>    李晶穿了一套晚礼服，在一群肥油满肚的老总里面鹤立鸡群。她正与几位熟悉的老总聊天，见步高挤了过来，道：步总，新月楼开创了沙州小区的新时代，了不起。</p><p>  </p><p>    步高道：我给你引见一位新朋友。什么朋友？</p><p>  </p><p>    “沙州建委的，你们见面一定会很投缘。</p><p>  </p><p>    李晶与步高并排着走到小佳的工作台，步高道：小佳，给你介绍一位新朋友，沙道司的老总李晶，这位是沙州建委的张小佳。</p><p>  </p><p>    听闻沙道司李晶的名字，小佳眼皮一跳。她稳了稳心神，抬起头来，礼貌地道：您好，李总。</p><p>  </p><p>    李晶已经反应过来，这位身穿职业服装的工作人员就是侯卫东的未婚妻张小佳，她用略带嫉妒的眼光看着张小佳。</p><p>  </p><p>    步高在心里坏笑数声，道：李总，小佳的男朋友就是青林镇侯卫东，他到汉湖来玩过好多次。</p><p>  </p><p>    李晶阅人无数，她在察言观色上具有极强的天赋，通过三言两语便感觉到其间的微妙情绪，笑道：侯卫东跟着曾县长和朱局长来过汉湖，步总也是汉湖的常客，希望张小佳也能到汉湖来消费。</p><p>  </p><p>    李晶微笑着对步高道：谢谢步总介绍我和张小佳认识。她对张小佳笑了笑，道：您忙，我不打扰你了。</p><p>  </p><p>    步高看着李晶风姿绰约的背影，心道：这女人鬼精得很，好像看穿了我的用心。他原本想挑起小佳的怒火，没有成功，无趣得紧。</p><p>  </p><p>    晚上11点，侯卫东给小佳打了电话，道：早点回来，我等着你洗衣服。</p><p>  </p><p>    小佳脸上涌出一片红云，道：我还在沙州宾馆开建筑协会，很快就回来。</p><p>  </p><p>    侯卫东催促道：回来之前给我打个电话，我下楼来接你。</p><p>  </p><p>    小佳则道：我刚才见到李晶了……还有哪个李晶，就是沙道司那个副总！她还真是漂亮，难怪和你关系不一般！你以后绝对不能和她见面，她这么风骚，我担心你把持不住。</p><p>  </p><p>    侯卫东听到小佳并没有太生气，道：我只想和你洗衣服，不管其他人。</p><p>  </p><p>    酒会完后，已是12点。柳副主任要去唱歌，小佳以身体不佳为由请了假，匆匆赶回新月楼。听到开门声，侯卫东快步来到了门前。小佳刚一跨进门，被侯卫东拦腰抱起，直接走进了寝室。</p><p>  </p><p>    小佳挣扎着道：等一会儿，我先洗澡，坏家伙，别急。侯卫东不理她，三下五除二，解除了小佳的武装。</p><p>  </p><p>    疯狂激情如正负电子相遇一般，将侯卫东和小佳雌雄荷尔蒙暂时都消耗殆尽。两人相拥着休息，小佳额头沁出了晶莹的细小汗粒，面色微红，皮肤光润。而侯卫东在床上铺起了一个太字，只是太字的那一点松软无力，全无几分钟前的凶神恶煞。</p><p>  </p><p>    休息了一会儿，小佳穿睡衣起来倒水，又将音乐打开，理査德，克莱德曼的钢琴曲在屋里回荡。</p><p>  </p><p>    侯卫东从身体到心理上都格外的放松和温暖，他又想起了那句老话：女人家，女人家，没有女人就不是家。</p><p>  </p><p>    他涌起一个念头，而且这个念头涌起就无法抑制：我们结婚。</p><p>  </p><p>    天气刚过5月，温度却猛然间升到了30度。屋里的空调也就开始启弓.冷风吹到小佳赤裸的皮肤上，让她打了个冷战。听了侯卫东的话，她一下就坐了起来，道：你就这样裸体躺在床上求婚？太不浪漫了。</p><p>  </p><p>    侯卫东抚摸着小佳纤细的腰身，道：我的浪漫是在骨子里，自然需要做表面文章。</p><p>  </p><p>    小佳靠在侯卫东的胸膛，道：绝大多数女人都是感性的，一朵鲜花、一次浪漫的晚餐、上车时的搀扶、生病时的问候，这些都是小事，也是表面文章。但就是这些微小的表面文章，会给一个小女人很强的幸福感。我是小女人，所以需要这种表面文章。</p><p>  </p><p>    小佳肌肤极为细膩，有一种丝绸的质感。侯卫东的手指从她的腰间骨过，不自觉在心里比较道：小佳身材虽然不如段英丰满，却也凹凸有3，更有东方女子的味道。’，</p><p>  </p><p>    想到段英，侯卫东吓了一跳，连忙将四处乱窜的思路收了回来，继续着结婚的话题道：明天我到你家去，去向你的爸爸妈妈求婚。他们应该同意我们的婚事，我们自食其力，结婚不花双方家长的钱。</p><p>  </p><p>    三年时间，侯卫东从一穷二白的毕业生，变成了青林镇副镇长。当然，益杨县青林镇副镇长比起沙州近郊镇的副镇长，含金量自然大大降低。但是，沙州新月楼的住房、益杨沙州学院的住房、上青林的碎石场、红坝村的条石场，以及精工集团10的股份，这些都是真金白银，也是侯卫东在求婚前充满底气的重要依靠。</p><p>  </p><p>    此时，小佳的母亲陈庆蓉已经下岗。她们车间原本就是辅助车间，率先为改革付出了代价，被辛劳工作了一辈子的工厂铁面无情地扫地出门。要强了一辈子的陈庆蓉暗地里流了许多泪，有小佳的支撑，她在经济上并没有问题。只是被人抛弃的事实，成为她心中的阴影。</p><p>  </p><p>    恰值更年期，让她脾气颇大。</p><p>  </p><p>    小佳想着母亲头上的白发，翻身抱着侯卫东，道：谢谢你在外面辛苦赚钱，要不然我爸妈的日子会很难过。</p><p>  </p><p>    她想起了今天在报纸上看到的一则新闻，道：我今天看了报纸，说是有一家人全部下岗，家里经常没有肉吃。那家读书的孩子有一天说，爸爸我好想吃肉。当爸爸的听了很难受，他在肉摊前看了半天，想起儿子的话和咽口水的神情，趁着摊主不注意，抓起一块肉就胞，结果被逮住了。摊主听说他全家都是下岗工人，就叹了口气，给了他一块肉。这个男人回家做了一顿红烧肉，一家人吃得饱饱的。看着儿子撑得滚圆的肚子，男子一句话也没有说，晚上他就跳了楼。讲到后面，小佳声音已是酸酸的，眼圈也红了。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>