<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五章 和市委组织部常务副部长吃饭 董事(2)</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五章 和市委组织部常务副部长吃饭 董事(2)</span></h2><p>进人1996年以后，沙州市境内小型国有企业纷纷破产。岭西省提出了抓大放小的政策，也就是说，只管大中型企业，小的就任其自生自灭。所有县属企业等通过关、停、并、转等手段推向了市场，倒在了市场经济下的企业数不胜数。</p><p>  </p><p>    侯小英、段英、陈庆蓉等女性，都曾是国有企业的落水者。</p><p>  </p><p>    侯卫东安慰地摸了摸小佳圆润的肩头，道：放心，我们是一家人，有我吃的，就有你爸妈一口饭吃。</p><p>  </p><p>    小佳心里很温暖，道：你有这个心就行了，我也不需要大富大贵，只要平平安安。</p><p>  </p><p>    两人议论了一会儿钻戒、婚纱、酒楼以及其他一些细节，谈到情浓时，又搂抱在一起。</p><p>  </p><p>    桌上的手机又噼里啪啦地乱响了起来，侯卫东这一段时间被手机折磨得够戗，但是还是接过了电话。一看是苏亚军家里的电话，鸡皮疙瘩顿时就冒了起来。</p><p>  </p><p>    虽然电话隔着数不清的田坎和公路，苏亚军身上的酒气还是准确地传了过来：侯镇，好消息，今天死了两个人。</p><p>  </p><p>    侯卫东差点气昏头，死了两个人不是好消息，他马上反应了过来，道：交钱了？</p><p>  </p><p>    苏亚军兴奋得有些哕唆，道：侯镇，今天这两人交钱别提多积极了，在办公室等我的时候，一家人都快急疯了。看着程义琳把钱收了，一家人才笑着出门。</p><p>  </p><p>    放下电话，侯卫东见前面的强硬措施使殡葬工作取得了成效，心里高兴。高兴之后就觉得有点不是味道：青林镇的老百姓并不富裕，普通农家一般拿不出五千块钱，多半是为了土葬而东拼西凑，收了这笔钱倒是于心不忍。</p><p>  </p><p>    可是若不收这笔钱，按镇财政的状况，无法支付村社干部的报酬，也没有多余的钱来搞好殡葬改革的各项工作。殡葬改革工作只能成为悬在空中的月亮，看起来很明亮，实质上没有热量。</p><p>  </p><p>    他在心里安慰了自己：我只是执行者，没有必要心里不安。</p><p>  </p><p>    小佳见侯卫东接了电话便心神不定，关心地问道：镇里有什么事情吗？</p><p>  </p><p>    侯卫东就将殡葬改革的事情简单谈了几句，小佳安慰道：国家制定这个大政策是有道理的，这是为了节约珍贵的土地资源。在沙州近郊，听说土葬费是一万多元，比青林贵得多。两人絮絮地说了一会儿情话，相拥而眠。</p><p>  </p><p>    早上起床，侯卫东特地挑选了一件比较正式的短袖衫，在镜子旁边看了许久，这才满意。</p><p>  </p><p>    小佳看着侯卫东的新衣服，想起灰扑扑的皮卡车，道：你别开皮卡车，今天中午要喝酒，我们坐出租车。</p><p>  </p><p>    8点，两人出门，打出租车回家。</p><p>  </p><p>    出租车司机眼窝挺黑，神情颇为疲倦，看到美女上了车，勉强打起堉神。昨晚他开车，生意极好，接连跑了两个长途，晚上基本上没有休1..比平常多赚了三百多。这多出来的钱当然归他私人了，累是累，心里也挺高兴。</p><p>  </p><p>    小佳见他不停地打哈欠，道：师傅，慢一点。</p><p>  </p><p>    话音刚落，出租车眼睁睁地就朝着一辆大货车冲了过去，只听得砰5—声巨响追尾了。</p><p>  </p><p>    侯卫东与小佳坐在后排，倒没有受太大的伤，小伤则是在所难免。兰手腕被碰青了，肿得老高；侯卫东为了保护小佳，额头撞在出租车？:钢制护栏上，更是肿了好大的一个包。</p><p>  </p><p>    “今天不吉利了，不回家了。’小佳哭丧着脸，又道，老公，你汗车一定要小心，不能喝酒开车，不能疲劳开车，不能开快车，听到没有？9</p><p>  </p><p>    求婚之路遇到车祸，这让小佳心情郁闷。回到家中，就心神不宁地看着电视，侯卫东逗她说话，她也没有什么兴致。</p><p>  </p><p>    闷了半个小时，小佳才缓过劲，道：听说棂云寺的香很灵的，我们找时间去烧一炷香，保佑我们平安？</p><p>  </p><p>    侯卫东对这个提议很有些意外，道：你什么时候也开始信这一套了。封建迷信害人，在乡镇是打击对象，你忘记了赵树理的小说了？宁可信其有，不愿信其无，至少我可以寻求心理安慰。小佳原</p><p>  </p><p>    来也不信这些风水之说，只是沙州建委的历届主任都是暗信风水之说，</p><p>  </p><p>    而建筑行业的大老板更是十有八九都对这民间之事笃信不疑。小佳在建委待得久了，耳濡目染之下，也开始相信似是而非的东西了。</p><p>  </p><p>    她扳着指头算了算，道：现在见你一面可不容易，半个月才回来一次。我们今天中午请粟部长吃饭，请他出面做工作，争取早点调回沙州。</p><p>  </p><p>    侯卫东早就想给小佳说这个问题，就坐在小佳身边，用手揽着其肩膀，道：我曾经承诺三年内调回沙州，可是现在形势变化了，想法也跟着在变化。0</p><p>  </p><p>    小佳敏感地道：你不想调回来吗？</p><p>  </p><p>    “这一段时间我一直考虑何去何从的问题。从发展来说，我在青林镇很难进一步发展，调回沙州最有利于发展。但是目前岭西高速公路马上就要进入建设高峰，碎石量很大。我想在青林镇把这一笔大生意做完，等到经济实力更强的时候，再考虑调动的事情。’</p><p>  </p><p>    小佳道：如果岭西高速路这一单生意做完，又接着来了一宗大生意，那又怎么办？，’</p><p>  </p><p>    “沙州只有这么大的市场，没有几单大生意，开石场遇到修高速路，这是可遇不可求的机会。侯卫东安慰道，等岭西高速路完工，我就立刻全力办调动。’，</p><p>  </p><p>    “也没有必要把时间界限划得这么清楚，这两件事情可以同时进行，今天中午看能不能把粟部长请出来，同他的关系搞好了，办起事来就能事半功倍。</p><p>  </p><p>    侯卫东只得给粟明俊打了一个电话：粟部长，我是侯卫东。</p><p>  </p><p>    接到电话的时候，粟明俊正在家里生闷气，买房子以及装修，将家里的存款腰斩了绝大部分，今天老婆又吵着要给女儿买钢琴。他说暂时缓一段时间，老婆认为女儿的钢琴教育不能缓，两人为此争吵了几句。</p><p>  </p><p>    听说侯卫东要请全家人吃午饭，他犹豫了一下，想到了侯卫东对粟糖儿的援助之情，道：小侯，就在附近找一个地方，不必太破费了。</p><p>  </p><p>    新月楼是沙州的高档社区，随着人住的人家越来越多，其周围渐渐热闹起来，各种美食店亦陆续开张。小佳在建委跑后勤这一块，对美食店很是熟悉，选择了一会儿，还是订在了水陆空中等餐厅。</p><p>  </p><p>    所谓水陆空，就是水中、地面、天空这三个地方的野味，菜价贵，但是环境好，更胜在新奇。</p><p>  </p><p>    侯卫东和小佳在水陆空等了十来分钟，粟明俊一家三口才过来。粟糖儿见到了侯卫东，很是高兴。而粟明俊有心事，就显得稳重许多。粟夫人还在为钢琴的事情生气，脸上也就没有笑容。她今天能出来吃饭，1是看在侯卫东救粟糖儿的情分之上。</p><p>  </p><p>    小佳在建委办公室工作两年，为人处世颇有心得，与学生时代已有天壤之别，她懂得擒贼先擒其老婆的道理。当粟明俊一家人进来以后，地与赵秀坐在一起，逗着粟糖儿玩，又将粟糖儿一阵猛夸。两个女人的话题始终围绕着粟糖儿，赵秀脸上表情亦丰富起来，不一会儿就与小佳：得颇为投机。</p><p>  </p><p>    粟明俊见老婆赵秀高兴了，心里也就放松了。他是分管综合干部处的副部长，对副处级以上干部很熟悉。小佳现在还没有纳入他的管理范围，问道：小佳在建委办公室几年了？，</p><p>  </p><p>    “我毕业以后就在园管所工作，后来调到了建委办公室，有两年多时间。</p><p>  </p><p>    “你到园管所工作过，以前学的什么专业？我是沙州学院毕业的，生物专业。</p><p>  </p><p>    粟明俊与侯卫东碰了碰酒杯，吃了一口菜，这才道：市委很重视园林工作，已把园林上升到了城市形象的新高度。目前正在筹建园林管理局，这是正处级单位，与建委平行，改革方案已经上报给市委常委会，原则上没有大问题。</p><p>  </p><p>    成立园林管理局的消息早就在沙州传开了，但是一直没有准确的信息，从粟明俊口中说出来，就有很高的可靠性。</p><p>  </p><p>    小佳心中一动，道：粟部长，我在园林管理所工作过，对园林管理很有兴趣，专业也相近，能不能把我调到新局去？</p><p>  </p><p>    粟明俊不过是随口一说，听小佳愿意到园林管理局，倒有些意外，道：建委可是好单位，怎么舍得调走？</p><p>  </p><p>    小佳前几年走得很顺，在园管所时间不长就调到建委办公室。可是建委办公室事情多，人事关系复杂，时常要陪着领导喝酒、唱歌，这种声色犬马的生活，让她感觉很累。</p><p>  </p><p>    “从我的个性来说，更适合做业务工作，特别是园林这一块，我比较喜欢。</p><p>  </p><p>    粟明俊微微颔首，道：这事我记下了，等正式调整干部的时候，</p><p>  </p><p>    记得提醒我一声。他这一个颔首，下意识的动作中就显示出组织部芽导的风度，稳重而矜持。</p><p>  </p><p>    今天侯卫东和小佳请粟明俊一家人吃饭，原本是为侯卫东调动打基础，却意外地为小佳的事情做了一个铺垫。</p><p>  </p><p>    这事谈完以后，谈话的主题就被赵秀、小佳和粟糖儿主导。粟明俊和侯卫东两个大男人也插不上话，不断地互相敬酒。酒是从沙州糖酒公司买的茅台，喝起来感觉很正宗，由于是自带酒水，水陆空餐厅还要加收五十块开瓶费。</p><p>  </p><p>    吃完饭，小佳牵着粟糖儿，与赵秀有说有笑地回到新月楼。侯卫东和小佳在中庭目送着粟明俊一家人进了门洞，小佳就道：老公，跟你说个事情。</p><p>  </p><p>    “我想买一架钢琴送给粟糖儿。刚才赵姐悄悄给我说，他们夫妻俩为了钢琴的事情闹了别扭。</p><p>  </p><p>    侯卫东奇道：这种事情赵姐也给你说了？</p><p>  </p><p>    小佳眼光还看着门洞，道：女人嘛，家长里短是永恒的话题。</p><p>  </p><p>    侯卫东赞道：小佳还真是外交人才，短短的时间就与赵姐成了好朋友，我做不到这一点。</p><p>  </p><p>    小佳挽着侯卫东，道：我在办公室就做这些婆妈的事情，每年过节都要送礼品。如何恰到好处地送礼是一门复杂的学问，真是伤透了脑筋。</p><p>  </p><p>    小佳到了沙州琴行，挑了一架一万多的珠江钢琴，又买了一学期的学习卷，交钱并拿了发票以后，才给粟明俊家中打了一个电话。</p><p>  </p><p>    赵秀吃了一惊，道：这怎么行？老粟要骂我的。</p><p>  </p><p>    小佳亲热地道：刚才说好了，我是粟糖儿的干妈，干妈给干女买个礼物，有什么关系。赵秀还在推辞，小佳道，琴行已经把钢琴送过来了，赵姐不要见外了。’</p><p>  </p><p>    放下电话，赵秀就把这事给粟明俊说了。粟明俊感叹地道：这两个年轻人真是厉害，我们年轻的时候，哪里有他们这样的心计！</p><p>  </p><p>    赵秀迟疑道：这钢琴一万多元，能不能收？</p><p>  </p><p>    粟明俊未置可否，道：他们两口子是有求于我，侯卫东想从益杨调到沙州，张小佳想到园管局工作，这两件事情都不太难，我办得到。</p><p>  </p><p>    赵秀喜滋滋给小佳回了电话。</p><p>  </p><p>    “老粟，侯卫东就是一个副镇长，他怎么这样有钱，年纪轻轻能在新月楼买了房子，这钢琴也是说买就买。</p><p>  </p><p>    粟明俊正在想这个问题，道：侯卫东不过就是副镇长，想去贪污也没有多少机会。益杨青林镇矿产资源丰富，我估计侯卫东弄了一个企业，要不然没有这么多钱。</p><p>  </p><p>    赵秀听得眼睛放光，道：我们也去开一个企业，以后粟糖儿肯定要出国，得为她提前筹钱。光凭我俩的死工资，根本不可能存这么多钱。</p><p>  </p><p>    粟明俊摇头道：我的位置太敏感了，好多人都盯着，还是不做这些事情。</p><p>  </p><p>    赵秀白了他一眼，道：你这官就是背个好听的名声，还没有副镇长实惠！</p><p>  </p><p>    侯卫东回到了家中，端着一杯清茶，看着新月楼有花有树有草有水的中庭。赵秀、小佳和粟糖儿就在中庭的空地里站着。两个大人在一边站着说话，而粟糖儿则在旁边跳来跳去。</p><p>  </p><p>    钢琴被搬进门洞的时候，侯卫东从窗台转回屋子。</p><p>  </p><p>    侯卫东坐在客厅里看电视，等着小佳回来。侯卫东看了一会儿电视，总觉得浑身不自在，想了想，却找不到是何原因。这时，电视里有一个胖男子正拿着手机在大街上打电话。他这才猛然间想起，手机居然一个上午都没有响过。</p><p>  </p><p>    手机，已经成为他生活的一部分，手机不响，吃饭不香。</p><p>  </p><p>    他看了桌上的手机，这才想起，昨天晚上接完电话以后，为了不影响二人世界，将手机调成了无声状态，今天早上忘记调回来了。从桌上拿出了电话，随便看了一眼，只见手机上有两个未接来电，都是同一个陌生的手机号码。</p><p>  </p><p>    “你好，我是侯卫东，请问你是哪一位？</p><p>  </p><p>    话筒里有隐约的音乐声传出来，几秒钟以后，一个声音响起：喂，我是段英。听到段英的声音，侯卫东吓了一跳。他急忙走到了窗台边，见小佳、赵秀和粟糖儿仍然在中庭说话，便道：这是你的新电话吗？，’</p><p>  </p><p>    “昨天单位配发的手机，要记住我的号码哟。有什么事吗？</p><p>  </p><p>    段英原本是兴高采烈给侯卫东打电话，听到其语调并不热情，心里如一盆冷水从头顶泼了下来，语调也冷了下来，道：没有什么事。侯卫东也觉察到自己太冷淡了，问道：工作顺利吗？有你在报社</p><p>  </p><p>    撑腰，以后益杨县哪个当官的找我麻烦，你要为我伸张正义。段英道：还行吧，工作性质和益杨报社相差不大。电话里就有些冷场，两人又聊了两句，段英便挂断了电话。她内心</p><p>  </p><p>    深处隐隐的希望也似乎一下被打碎了，变成尖锐的渣子，刺得她的心很痛。她楞了好一会儿，用手使劲揉了揉脸，调整了一会儿心情，这才面带微笑地走回了音乐茶座。</p><p>  </p><p>    里面的一位报社同事就开起了玩笑，道：段英，打电话还躲着我们，是打给男朋友吧？</p><p>  </p><p>    段英把手机放回手包，道：我在约会采访对象，里面太吵了。挂断电话，侯卫东又来到窗台边，心里也在激烈地斗争着，一个声音道：我的意志太不坚强了，总是经不住诱惑。另一个不同的声音响</p><p>  </p><p>    起：其实在潜意识里，我就想与段英发生一点浪漫的关系。你不能负责任，为何要同她发生关系？发生了关系就一定要负责吗？这是两厢情愿的事情。你是小佳的未婚夫，如果小佳做了这些事情，你怎么想，’己所不欲，勿施于人’，懂不懂？，’</p><p>  </p><p>    “我对小佳是真心的，和段英不过是纯粹的肉体关系而已，天知、地知、我知、她知，小佳怎么会知道这事？再说，我也是出于同情心。算了，别找借口了，男人都是用下半身思考的动物，出轨也是有</p><p>  </p><p>    着生物学的渊源。因为从人类生存的原则来说，男人需要不断地播种，才能使种族更好地繁衍。也正是因为这个原因，男人就可以在同一时间爱上不同的女人。段正淳就是一个例子，何况我身体这么好，只和一个女人好，是不是有些暴殄天物。</p><p>  </p><p>    另一个声音冷笑一声：分明就是色狼，何必找这么多理由？不过我规劝一句，常在河边走，难免不湿脚，要想保持家庭和谐、事业成功，男女之事还是谨慎一些为好。</p><p>  </p><p>    两种声音在不停地交战，当钥匙声响起来时，侯卫东这才收回心神。小佳把钢琴送给了赵秀，心情极好，进门就道：今天赵姐让我到她家里去打麻将，你去不去？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：三个女人一台戏，我去了能干什么？晚上我到大哥家去吃饭，好久都没有过去了。</p><p>  </p><p>    小佳从后面抱着侯卫东，道：我读小学的时候，班上有一个同学会弹钢琴，每次学校搞演出，她都要去表演，穿着长裙在台上弹琴，别提多美了。当时我家的条件，哪里买得起钢琴！她用双手在侯卫东眼比画几下，道，可惜这一双手，天生就是弹琴的，却连钢琴的琴键都没有碰过!，</p><p>  </p><p>    “我明天去买，你还可以找回少年时代的梦想。</p><p>  </p><p>    小佳叹气道：还是算了吧，现在这个年龄再来学琴，太晚了，打打麻将还凑合。</p><p>  </p><p>    新月楼是小区式管理，打麻将晚点回家，也不用担心安全问题。侯卫东道：我们家里还缺一台电脑，我下午出去买一台，也算是时髦</p><p>  </p><p>    “这哪里是时髦，沙州市政府已经开始推行电脑办公了，我们办公室就配了两台电脑。青林镇山清水秀，资源丰富，就是太闭塞了，一不小心就要落在时代后面，你要紧跟时代。</p><p>  </p><p>    侯卫东也承认青林镇的封闭，在乡镇三年时间，天天与村社干部混在一起，确实与新时代脱节了，道：下午到哪里去？不能一直在床上过吧，到时你又要叫苦。</p><p>  </p><p>    小佳白了侯卫东一眼，道：东风吹，战鼓擂，当今世界谁怕谁！这是沙州酒场中的惯用语，小佳套用在男女之事上，也是十分的和谐。</p><p>  </p><p>    侯卫东与小佳的战斗，初期是侯卫东占了绝对主动权。随着战争时间的延长，战争进入了相持阶段，小佳频频发起反攻，如今谁笑到最后，还是一个未知数。今天侯卫东战意颇盛，和小佳谈笑了几句，两人不知不觉又滚到了一米八宽的大床上。</p><p>  </p><p>    一番激情之后，两人沉沉睡去，到了2点才醒来。小佳看着侯卫东坐在床头抽烟，道：坐一下午也怪闷，我们到岭西证券去看一看，让你感受一下现代金融的魅力。’，</p><p>  </p><p>    岭西证券有一个极大的厅堂，里面人头掼动，人声鼎沸，居然比沙州最大的菜市场还要热闹。这些人如被孙悟空施了定身法一样，都昂着头看着一个一个电视屏幕。电视屏幕上一大半都是绿色，间或出现些红色。</p><p>  </p><p>    小佳遇到熟人，但是那人和她说了几句，就抬头盯着屏幕。</p><p>  </p><p>    “这些绿色是什么意思？侯卫东悄悄问小佳。</p><p>  </p><p>    小佳道：绿色就是下跌，红色就是上升，内地股市是单边市，不能做空，绿色就意味着有人亏损。’，建委办公室流行炒股，那些大姐小弟一有空就谈这个，谈着谈着，两眼就开始放光。小佳时常泡在里面，听得多了，也对股市略知一二。</p><p>  </p><p>    侯卫东看了看诸人紧张的表情，随口道：绿色就是下降，也就是赔钱，难怪男人都怕戴绿帽子。戴了绿帽子就意味着男人的尊严下降了，资产估值就要下降。’</p><p>  </p><p>    他这话说得有点大声，周围的股民全部用愤怒的眼神看着他。有一个股民曾在吴海工作，听出侯卫东的声音中有轻微的吴海尾声，就自语道：小县城来的人，不懂就不要乱说。于是众人都很轻视他。</p><p>  </p><p>    侯卫东见犯了众怒，便和小佳灰溜溜地逃出了证券公司。刚出门，就遇到正上楼的江楚。</p><p>  </p><p>    “嫂子，你也要炒股吗？</p><p>  </p><p>    江楚急匆匆地道：我要上去看走势。小三，今天晚上到家里来吃饭，股市结束以后，我就去买菜。简单交谈了几句，江楚快步上楼。</p><p>  </p><p>    离开了证券公司，侯卫东道：我下次来开一个户，让那些人瞧一瞧小地方人的厉害。吴海县、益杨县都是沙州管辖之县，沙州人瞧不起县里人也是历史形成的。每当有人拿这说事，他心里就冒火。</p><p>  </p><p>    小佳是知道其心病的，捂着嘴笑道：你连沙州的美女也泡到手了，还在意别人的说法？</p><p>  </p><p>    侯卫东想想也是，笑道：每当有人提起这个话题，我心里就堵得慌，这个小地方情结恐怕很难消掉了。</p><p>  </p><p>    又逛了一会儿街，4点多，侯卫东到了大哥家里。江楚已经回来了，她脸色不好，勉强笑了笑，道：小三，怎么你一个人来了，小佳怎么不来？</p><p>  </p><p>    侯卫东见江楚脸上还有泪痕，道：嫂子，刚才看你都好好的，怎么回事？</p><p>  </p><p>    江楚闷了一会儿，道：我的股票跌停了。侯卫东接触股票很少，问道：跌停，什么意思？’，我昨天刚买了五万元，今天就亏了一万。’，</p><p>  </p><p>    江楚和侯卫国两人都拿工资吃饭，又才装了房子，家中经济条件并不宽裕。拿出所有积蓄，又借了钱，才凑齐五万，谁料到第二天就亏了一万。侯卫东吃了一惊，道：一天就亏一万元，这股市太玄了吧！</p><p>  </p><p>    江楚道：风险大，利润也大，还有一天赚几万的。她有些不好意思地道，小三，这五万块钱有些是借别人的，你能不能借三万给我？我把别人的钱先还了。</p><p>  </p><p>    侯卫东与大哥感情很好，很尊敬江楚这个嫂子，道：借钱没有问题，只是这股市太吓人了，嫂子要慎重。</p><p>  </p><p>    江楚听说侯卫东同意借钱，很高兴，叮嘱道：这事别跟你哥说，他反对我炒股，跟他说一天亏了一万，他肯定要和我吵架。我这只股票很好的，说不定明天就能涨回来。小三，你本钱多，也可以投点钱进来，到时不想发财都不行。</p><p>  </p><p>    见嫂子彻底迷上了股市，侯卫东也没有劝说。这点本钱亏空了，也没有什么大不了，道：嫂子，你和哥赚钱也不容易，一定要小心。</p><p>  </p><p>    说话间，外面就响起了刹车声。不一会儿，侯卫国提着手包走了进来。</p><p>  </p><p>    “小三，我正想找你，有事要跟你说。我看过卷宗，上青林案子里的受害者，是不是一只眼睛瞎了？侯卫东见大哥突然提起曾宪刚，心里奇怪，道：有这人，他叫曾毛刚，尖山村村委会主任。怎么说起他？，</p><p>  </p><p>    “上青林案子的首犯一直在逃，他是累犯，犯事不少，好几件大案都涉及他。我们的人一直在追捕他，前一段时间我们得到消息说他要回家，就派人去守候，无意中发现有一个戴眼罩的人也在附近守候。后来派出所的人把他带回去询问，从他身上搜出来一把刀。’，</p><p>  </p><p>    侯卫东吃了一惊，随即想起曾宪刚曾经说过的话，心想：他以前过不报此仇誓不为人，没有想到当真行动。我倒低估了他，他是一条真汉子。</p><p>  </p><p>    “你和他很熟悉吗？</p><p>  </p><p>    “上青林成立了碎石协会，有五个老板，他是其中之一。我们是好钥友，而且是比较铁的那一种。</p><p>  </p><p>    侯卫国进屋以后，就将警服换成了运动装。他揉了揉有些酸麻的大轚，道：听说是受害者，又没有实际行为，我的人就放了他一马。小</p><p>  </p><p>    三，现行法律是不准报私仇的，既然是好朋友，你劝劝曾宪刚，不要想着报私仇，到时候恐怕会得不偿失。</p><p>  </p><p>    这个道理侯卫东当然懂得，但是想到曾宪刚家破人亡的惨状，禁不住愤愤地道：这只是理论上的事情，如果我是曾宪刚，一定要将那个首犯千刀万剐，否则难消心头之恨。</p><p>  </p><p>    侯卫国见了太多的阴暗面，道：这些事情太多了，时间长了就会习惯。</p><p>  </p><p>    江楚在厨房里张罗着饭菜，她将一块老腊肉从冰箱里取了出来，在菜板上砍得砰砰作响，砍好以后，又放了些盐菜，再一起放进高压锅，点了火。她脱下围腰，道：你们两兄弟难得见面，好好聊一聊。我去买一只盐水鸭子，就是前面的那一家，味道可好了，卫国最喜欢吃。</p><p>  </p><p>    侯卫国疑惑地看了一眼妻子。这个小妻子什么地方都好，就是有些财迷。平时在家里总是精打细算，今天不仅煮了从四川城口县带回来的农家腊肉，还主动去买盐水鸭子，大方得与平常完全不同。他看了看小三，笑道：今天是借小三的光，才能吃到城口老腊肉。这块老腊肉是我去四川城口出差时，城口的老李大力推荐的。买回来吃了一次，江楚便把这城口腊肉当成了一宝，放进冰箱里怎么也舍不得吃，今天终于让我解馋了。</p><p>  </p><p>    “上一次遇到小佳，她想将你调到沙州来。其实按照我的想法，既然在青林镇找钱容易，还不如就在那里多干几年。我在沙州当刑警，一个月就是千把块钱，真是没有什么意思。</p><p>  </p><p>    侯卫东开玩笑道：那你就脱下警服做生意，我和二姐资助你本钱，依你的本事，说不定哪天就成大款了。</p><p>  </p><p>    侯卫国笑着摇头道：爸要知道我脱警服，肯定会气得双脚跳。再说我也舍不得脱这身衣服，毕竟干了这么多年，警察虽然在社会上让人不待见，可是我还是很有自豪感，我这辈子不想发财，就只有吃这碗饭了。’</p><p>  </p><p>    侯卫东道：上一次被检察院逮去收拾了一回，让我明白一个道理。在沙州，政府永远是老大，光有钱还是不行的。一个家庭必须要有政治地位，你就好好当警察，让我和二姐赚钱。’，</p><p>  </p><p>    侯卫国谈起这个话题就生气，道：从现在的发展趋势来看，有钱人最终是大爷，钱多到了一定程度，就会从量变到质变。上一次新加坡一个商人过来，市政府硬是来了个一级保卫，弄得如保卫国家领导人一</p><p>  </p><p>    样，国保的那几个人已经变成了资本家的门神。又道，你这个家伙还是副镇长，怎么一副商人的口吻？</p><p>  </p><p>    侯卫东笑道：量变到质变谈何容易，我还是半官半商，做官发财两不误。换句话说，我这跳票副镇长随时会被打回原形，到时就是一名商人。大哥你就安心从警，最好是弄个一官半职，成为我们家的定海神针。</p><p>  </p><p>    两兄弟谈话一直很放松，可是当侯卫东说起黑娃争夺上青林石场的事情以后，侯卫国神情就很严肃了。正准备说话，江楚就回了家，她将买好的盐水鸭子装进盘子里，又将高压锅关掉，然后开始坐在厨房理菜。</p><p>  </p><p>    等到江楚进了厨房，侯卫国眼神便有些凌厉了，道：前几天我们抓了一个枪贩子，他交代卖了两支仿制的五四手枪到益杨。我们队上的人正与益杨公安一起査这件事情，从内线传来消息，这枪是黑娃手下买的，虽然还没有査实，你们要特别小心。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>