<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六章 高县长说：粟部长跟我说起过你 血仇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六章 高县长说：粟部长跟我说起过你 血仇</span></h2><p>近一段时间以来，侯卫东忙着殡葬改革的事情，后来又与李晶一起搞精工集团，暂时将黑娃的事情放在了一边。听了大哥所言，他吃了一惊，立刻拿起手机，准备提醒曾宪刚。</p><p>  </p><p>    “买手机就是为了通话，时常关机算什么玩意！手机打不通，侯卫东又打通了曾宪刚的座机，接听之人却是曾宪勇。侯卫东不客气地道：曾宪刚在哪里？怎么把手机关了？”</p><p>  </p><p>    曾宪勇被话筒里传来的不客气的声音吓了一跳，正想发火，却想起这是侯卫东的声音，连忙道：宪刚哥的手机在家里，不知他到哪里去了。</p><p>  </p><p>    侯卫东女代道：你给石场上的人说，这几天一定要注意安全。曾宪勇道：我们石场的安全员天天在岗上，炸药当天归库，应该没有问题。</p><p>  </p><p>    “我说的不是这个。听说黑娃买了手枪，来者不善，善者不来，你们要小心一点。</p><p>  </p><p>    “他们手里有枪？”</p><p>  </p><p>    “小心驶得万年船，不可不防。你立刻找到曾宪刚，让他给我回个电话。</p><p>  </p><p>    挂了电话，侯卫东心神不宁，他接连给秦大江和习昭勇都打了电话。结果秦大江的手机只是不停地响，却无人接听，打座机也无人接听，习昭勇则关机了。他只得给狗背弯石场打了一个电话，还好何红富在石场，接了电话，就连忙作准备。</p><p>  </p><p>    侯卫国等到侯卫东打完电话，道：小三，说到底，你是青林镇副镇长，别插手黑社会的烂事。’他见侯卫东有些敷衍，告诫道，搞一次严打，不知多少人要折进去，就算你家财万贯，到时也是竹篮打水一场空。</p><p>  </p><p>    侯卫东早就将事情算计得很清楚，道：我是学法律的，不会让人抓住把柄。</p><p>  </p><p>    江楚在屋内忙前忙后，盐水鸭子、四川城口的老腊肉、炒肉丝、青椒皮蛋等菜都摆上了桌子，发出诱人的香味。侯卫国咽了咽口水，道：江楚，我真是没地位，要靠了小三才能吃上这盐水鸭子。</p><p>  </p><p>    江楚瞥了他一眼，只是招呼侯卫东。</p><p>  </p><p>    回到新月楼已是晚上8点，小佳还没有回来，估计还在粟家打麻将。侯卫东就把手机放在顺手的茶几上，边看电视边等着小佳回来。</p><p>  </p><p>    9点，侯卫东又给曾宪刚家中打电话，曾宪刚仍然不在。他又给习昭勇家中打电话，这一次打通了，却听到一个不耐烦的声音：习昭勇喝醉了，有事明天说。说完就将电话挂断了。</p><p>  </p><p>    给秦大江打过去，倒是本人接的电话，他醉得不行，哼哼哈哈说了半天，侯卫东才听明白什么事情：习昭勇过生日，请大家在场镇吃酒。</p><p>  </p><p>    “狗日的一群醉鬼，怎么不吸取曾宪刚的教训！侯卫东气得不行，骂了几句，只得将电话挂断。他打定主意明天就回上青林，好好商量一下黑娃的事情。</p><p>  </p><p>    小佳晚上11点回家，心情很好，上了床就主动撒娇，将侯卫东弄得热情澎湃。一夜激情，皆累。</p><p>  </p><p>    第二天早上9点，两人都还未醒，突然一阵剌耳的电话铃声响起。</p><p>  </p><p>    听清楚了第一句话，侯卫东从床上蹦了起来，他声音格外的高亢尖锐，道：什么？你再说一遍！</p><p>  </p><p>    习昭勇的声音如超音速飞机的噪声：秦大江被人用枪打死了！他妈的，是谁干的？</p><p>  </p><p>    “刑警大队和派出所的人正在朝这边赶，我一个人在保护现场。冷汗如疯狂的暴雨，从侯卫东额头沁了出来。他手忙脚乱穿上衣服，对小佳道：出大事了，秦大江死了，我要回上青林。他急急忙忙打通了李晶的手机，不容置疑地道，我是侯卫东，派一辆车，我要赶回上青林。</p><p>  </p><p>    李晶此时正在沙道司办公室里，听到侯卫东如此急切，道：你等着，我把车派到新月楼门口。</p><p>  </p><p>    小佳跟着追出来的时候，侯卫东正站在新月楼大门口焦急地等车。小佳转身就去买了牛奶和面包，安慰道：事情已经出了，急也没有用，还是吃点东西。</p><p>  </p><p>    侯卫东在街边站了一会儿，慢慢平静下来，暗道：每临大事有静气，不要慌，千万不要慌。</p><p>  </p><p>    小佳伸手给他擦了擦眼屎。</p><p>  </p><p>    一辆越野车就停在门口，车上司机是一个瘦小的年轻人。他摇下车窗，看了看周围的情况，就对侯卫东道：请问你是不是侯镇长？，上了车，侯卫东对小佳挥了挥手道：你回去吧，不用担心我。</p><p>  </p><p>    小佳心跳得很厉害，以前只在电影里看过的故事，突然发生在眼前，让她心里说不出的害怕。</p><p>  </p><p>    车过益杨，侯卫东彻底平静了下来，他给秦钢打了一个电话。</p><p>  </p><p>    秦钢道：刑警队正在勘察现场，结果没有出来。地上有七八个弹壳，秦大江中了四枪，头上一枪是致命伤。</p><p>  </p><p>    “是黑娃干的！</p><p>  </p><p>    没有证据。</p><p>  </p><p>    “我刚从沙州回来，侯卫国说有几把枪流入了益杨，沙州刑警也要追查这几把枪。。</p><p>  </p><p>    事情出在了青林镇，秦钢压力特别大，得到这个消息以后，立刻跟现场负责人李剑勇大队长说了几句。李剑勇道：小闻，请沙州刑警过来帮助我们破案。</p><p>  </p><p>    侯卫东放下手机，就给赵永胜和粟明报告，两人也得到了消息。赵永胜发了脾气，道：你是分管综合治理的领导，昨天胞哪里去了？赶紧回来，县委很关心这件事情，还等着我们去报告。</p><p>  </p><p>    侯卫东刚挂了赵永胜的电话，曾宪刚打电话过来，道：疯子，出事了。</p><p>  </p><p>    侯卫东生气道：你他妈的，死哪里去了！昨天我让你回电话，你耳朵打蚊子去了？</p><p>  </p><p>    曾宪刚被骂了一顿，也不回嘴，道：我今天早上才回上青林。</p><p>  </p><p>    上青林秦大江家门口围了许多看热闹的村民，指指点点，有说有笑。侯卫东跳下车以后，近似粗鲁地推着他们，被推的村民见是侯卫东，骂人的话就全部縮回肚子里。</p><p>  </p><p>    几个警察站在警戒线里面，表情严肃而冷漠。见侯卫东钻了进来，一名警察就喝道：出去。侯卫东也不理他，喊道：秦所长。在自己辖区内出了两次大案，秦钢冷汗就没有停过。他见侯卫东被拦住了，便对旁边的警察道：这是青林镇分管政法的侯镇长。</p><p>  </p><p>    刑警是警察队伍中的佼佼者，和地方联系不如派出所紧密，那名警察就对地方官员并不客气，道：你就在这站着，里面在勘察现场。</p><p>  </p><p>    在晒坝上画着几条白线，白线内还有一摊血迹，这应该就是秦大江受害时的地点。秦钢在一旁道：秦大江遇害时，他老婆在坡上干活，只是听见几声枪响，回来以后就见到秦大江倒在地上。</p><p>  </p><p>    侯卫东被发配到上青林以后，就长期和秦大江在一起厮混，能当上青林镇副镇长，秦大江功不可没。看着白线条框出来的秦大江图案，想起他粗豪的笑容，他眼角湿漉漉的，一粒泪水从脸颊流下，快速地流进了嘴里。</p><p>  </p><p>    四个小时以后，又进来几个警察。听他们打招呼，应该就是沙州刑警，也就是侯卫国所在大队的民警，为追査非法枪支而来。</p><p>  </p><p>    现场勘察以及调査走访结束以后，侯卫东、习昭勇和曾宪刚就一起来到了上青林的政府小院里。往日碎石协会商量事情，都是侯、习、秦、曾四个人，今天少了大呼小叫的秦大江，场面就冷了许多。曾宪刚戴着眼罩，脸色极为阴沉。昨天晚上，他再次单身去追杀仇人，结果寻仇无果，天亮以后才骑着摩托车回到了上青林。</p><p>  </p><p>    刚回到上青林，他就得知秦大江被黑枪打死。</p><p>  </p><p>    石场众人站在院子里，面色格外沉重。</p><p>  </p><p>    黑娃已经严重威胁了上青林石场的生存，这是利益之争。除非屈服，否则激烈的斗争不可避免，这一点已经成为上青林诸人的共识。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：沙州刑警队正在追查黑枪的下落，应该可以和这件案子并案。”</p><p>  </p><p>    习昭勇闷了一会儿，道：这件案子看起来很明白，但是真要破获也不是一件易事。益杨刑事破案率最多在20%，而且破案多半是瞎猫碰上了死耗子。现在除非把黑娃杀了，否则上青林很难安宁。这话不能乱说！杀人是重罪，我们怎么能做这事？</p><p>  </p><p>    曾宪刚阴沉着脸，听着两人议论，眼里凶光闪烁，却不发一言。等到众人都不想说话，他才道：毛主席说过一句话，扫帚不到，灰尘不会自己走掉，对付黑娃这种人，只能以血还血，以牙还牙。说完掉头就走了。</p><p>  </p><p>    侯卫东内心陷人矛盾之中，作为政府工作人员，自然不主张以子至恶。作为男人，他认同曾宪刚的说法。看着转身离开的曾宪刚，他欲言又止。</p><p>  </p><p>    曾宪刚回到了自己家里。家中聚着十几个小伙子，有三个打沙包.多数聚在一起打扑克。</p><p>  </p><p>    他将曾宪勇叫进屋，关上门以后，道：今天秦大江被黑娃打死了，我想去报仇，你敢不敢？</p><p>  </p><p>    曾宪勇是曾宪刚的堂弟，他和曾宪刚一样，也是石匠出身，肌肉支达，硬邦邦如几块小石头。在上青林镇，他是有名的剌头，唯独和堂兄曾宪刚关系好。他不屑地道：有什么不敢！黑娃硬是不想活了，居然欺负到了上青林，我们去搞死他！，</p><p>  </p><p>    “我们摸到黑娃的家，断他一只手，为秦大江报仇，也为上青林消除一个祸患。</p><p>  </p><p>    曾宪勇从小就听堂兄的话，点头道：这个简单，什么时候去？他想到这，又道，我听说秦大江的儿子秦勇和秦敢要回来，是否跟他们说这件事情？，’秦敢是秦家二小子，他和曾宪勇两人联手，在上青林打架无数，田大刀曾被他揍成猪头，也算得上威名在外，这几年外出打工，这才慢慢地淡出了上青林。</p><p>  </p><p>    “这件事情知道的人越少越好。曾三负责带路和指人，我们两人找机会动手。黑娃有可能带枪，我们必须要干净利索地把他解决掉。曾宪刚取出一万块钱，道，这事有风险，你把这钱拿回家。</p><p>  </p><p>    曾宪勇将一万块钱放到口袋里，道：曾三这人信不过，如果出卖我们就麻烦了。</p><p>  </p><p>    曾宪刚道：曾三劳教的时候，我一直在照顾他家里人，他不会出卖我们，我先和他一起去认人。</p><p>  </p><p>    安排妥当以后，曾宪刚就和曾三坐着拉石头的货车到了益杨城。曾三对益杨地面熟悉得紧，作为同道中人，他知道黑娃喜欢在什么地方活动。</p><p>  </p><p>    七转八拐来到了新修的新城大饭店。这个大饭店名字取得很大，不过就是一个稍具规模的宾馆，连星级都上不了，只不过对益杨来说，这已算得上不错的宾馆了。在宾馆五楼设有一个赌场，在六楼就是夜总会，而二楼是餐厅。黑娃这一段时间都混在赌场和夜总会里，吃饭就在餐厅里解决。曾三劳教回来以后，到这里来玩过好多次，知道黑娃的规律。这也是他吹牛的话题之一，曾宪刚偶尔听到他侃大山，就记在了心里。</p><p>  </p><p>    到了吃饭时间，曾宪刚把眼罩换成墨镜，又换上流行的丝质丁恤衫，</p><p>  </p><p>    和曾三一起坐在餐厅的角落，等着黑娃下楼。等到了深夜1点钟，才见到六七个短发小伙子下楼，他们脸上都带着凶相，大大咧咧地走了下来。穿白色衬衣的就是黑娃。曾三悄悄地道。</p><p>  </p><p>    这些小伙子都穿着短袖，腰上皮带多数都别着一把跳刀。他们也没有进包间，就在大厅里要了啤酒，开怀畅饮。曾宪刚一直盯着黑娃，牢牢地将他的样子记在心中。</p><p>  </p><p>    青林山上，曾宪勇等了两天，没有消息。第四天中午，他正在无聊地打沙包，曾宪刚的电话打了过来：带两把杀猪刀，晚上杀猪。’</p><p>  </p><p>    曾宪勇带着刀，骑了一辆摩托车就往益杨城走。晚上11点左右，曾宪刚和曾宪勇两人带着杀猪刀和木棍，悄悄来到一个小院子。</p><p>  </p><p>    小院子有两幢楼，外面有一个门卫。不过门卫是个老头，在10点钟就上了床，凌晨1点再从床上爬起来关大门，完全形同虚设。他们两人进了院子，把底楼的路灯弄熄，又将路灯拉索割断。曾宪刚和曾宪勇躲在楼梯拐角的黑暗处，静等着黑娃上楼。</p><p>  </p><p>    深夜，一辆小车开了进来，下来两个人。一人朝着曾宪刚和曾宪勇躲藏处走了过来，一人朝着另一幢走去。</p><p>  </p><p>    黑娃提着一包东西，走进门洞时，骂道：灯泡坏了，也不换。他正要去口袋里取打火机，黑暗中有人打过来一闷棍。这一棍打得极重，他啊了一声，就被一条黑影猛地扼住了咽喉。</p><p>  </p><p>    打闷棍的人是曾宪刚，扼咽喉的是曾宪勇。</p><p>  </p><p>    老婆被杀，儿子自闭，让曾宪刚痛不欲生，他格外痛恨社会上的尤小流氓。黑娃尽管不是杀妻仇人，却是益杨城内的黑道头目，他按住了黑娃的右手，毫不犹豫举起手里的杀猪刀。</p><p>  </p><p>    刀落，手断。</p><p>  </p><p>    黑娃咽喉被死死卡住，没有来得及发出声音，就昏迷过去。与黑娃一起出来的人也是益杨黑道有名的人物，年龄约三十岁，但仍然被黑娃叫做小皮。他听到啊的一声，便顺手将跳刀取了出来，他濘</p><p>  </p><p>    下来凝神听了听，却没有再次听到声音，便喊了一声：黑哥。见黑娃没有回答，小皮以为黑娃走进了门洞，自己上楼了。曾宪刚提着断手，道：成了，走。</p><p>  </p><p>    两人不慌不忙地离开院子，曾宪刚把手套取了下来，包着断掌，然后朝着城郊走去。曾宪勇虽然说打架无数，却是第一次干这种事情，在</p><p>  </p><p>    街道上越走越快。曾宪刚道：慢点，慌个鸡巴！</p><p>  </p><p>    骑着摩托车出了城，曾宪刚这才松了一口气，将摩托车开到青林山的半山腰，曾宪刚叫了声停。他拿着手电，顺着一条小道走了一段，将染血的衣服、手套和杀猪刀、短棍扔到了一个天然的深井中。这个深井只有一米多宽，但是据说深不见底，到底多深，无人能知。</p><p>  </p><p>    侯卫东得知黑娃被砍手的消息，已是第二天下午的事情。他心里明白，这事只能是上青林曾宪刚所为。</p><p>  </p><p>    县刑警队大队长李剑勇经过梳理，也将线索圈定在上青林。</p><p>  </p><p>    在青林镇侯卫东办公室里，李剑勇和侯卫东见了面。</p><p>  </p><p>    侯卫东听李剑勇口气生硬，马上就发了火：李大队，你是不是找错了人？黑娃是社会混混，仇人多得很，和上青林有什么关系？</p><p>  </p><p>    秦钢没有料到侯卫东会发火，打圆场道：李大队是例行公事，并不是怀疑上青林的人。</p><p>  </p><p>    李剑勇眉毛上竖，道：公民都有配合公安机关破案的义务，更何况你还是镇领导，我到青林镇是有依据的！</p><p>  </p><p>    侯卫东不客气地道：秦大江是基层支部书记，在自家门口被枪杀，这么久没有见到公安局来破案；而一个流氓被砍手，就这么紧张，你们还是不是共产党领导下的刑警队？</p><p>  </p><p>    黑娃被砍手以后，城里刑事案件骤然增加，接连死了两个人，刑警大队压力很大，因此，李剑勇要急着破案。侯卫东一番话，把李剑勇气</p><p>  </p><p>    得够戗，他不顾秦钢打圆场，甩手走出了侯卫东办公室大门。</p><p>  </p><p>    李剑勇刚刚走到门口，迎面就遇到了赵永胜。赵永胜与李剑勇也认识，见他气鼓鼓的样子，主动伸出手，笑道：李大队，来青林镇也不跟我打个招呼。</p><p>  </p><p>    进了赵永胜办公室，李剑勇道：赵书记，侯卫东脾气不小，我按照工作程序来调查情况，他完全不配合。</p><p>  </p><p>    秦钢在一旁解释道：侯卫东和秦大江是好朋友，秦大江死了，他心情不好。</p><p>  </p><p>    赵永胜问道：黑娃到底是怎么回事？</p><p>  </p><p>    李剑勇简单地介绍了黑娃的事情，道：我不管黑娃是什么人，只要是到了我手中的案子，就要认真办。秦大江的案子不归我负责，我管不了。侯卫东非要把两件事情扯到一起，这是不讲道理。</p><p>  </p><p>    赵永胜扔了一支烟给李剑勇，道：侯卫东人年轻，难免气盛，别往心里去。</p><p>  </p><p>    谈了一阵，李剑勇起身告辞。由于高宁副县长即将下来，赵永胜也没有过多挽留李剑勇，不过还是送他到了门口。</p><p>  </p><p>    下了楼，秦钢对李剑勇道：我觉得侯卫东所说不错，秦大江是基层党支部书记，他被杀了，也没有见刑警队这样认真。黑娃这种社会混混，遭砍了也是活该，何必査得这么认真。这上青林数千人，你光凭怀疑解决不了问题。</p><p>  </p><p>    “据我的感觉和手里的线索，作案人应该在上青林。李剑勇是老刑警，破了不少案子，他看了材料，很相信自己的感觉。</p><p>  </p><p>    “李大队，办案是讲证据，就算你的判断没有错，没有证据，你抓鬼大爷？</p><p>  </p><p>    这句话不好听，却是事实。李剑勇说出了实情：黑娃被砍伤以后，城里接连死了两个人。游老板将刑警大队盯得紧，要求我们尽快破案。</p><p>  </p><p>    秦钢道：黑娃被砍手，案子就由刑警大队一把手亲自来办。秦大江被枪杀，性质不知要严重多少倍，却是由副大队长来办。现在的事情真他妈的说不清楚。</p><p>  </p><p>    涉及局领导，李剑勇不愿意多说，话题又转到案子上，道：那个独眼主任叫什么名字？</p><p>  </p><p>    “曾宪刚。</p><p>  </p><p>    李剑勇回想了一会儿曾宪刚的神情，道：麻烦你注意一下上青林的动向，特别是附近老百姓有什么传言。</p><p>  </p><p>    送走了李剑勇，秦钢回到侯卫东办公室，道：黑娃的事情，你当真不知道？李剑勇看来是把上青林盯住了。</p><p>  </p><p>    “李剑勇为了黑娃盯着上青林，要么是有毛病，要么是心存不良。</p><p>  </p><p>    “如今益杨公安局，中层骨干大部分是警校毕业的。李剑勇是警校毕业生中的佼佼者，办了不少大案子，我会好好与他沟通，尽量说服他。’秦钢说到这，打开手包，笑道，这一段时间局里面的人经常下来，所里招待费用了不少，能不能想办法帮我报了？，</p><p>  </p><p>    侯卫东接过一叠发票，粗粗看了看，这一叠发票至少有四五千块钱。他也不说话，就一张一看，过了一会儿，才道：怎么这么多？</p><p>  </p><p>    秦钢叫苦连天：现在物价涨这么高，随便喝瓶酒就是一两百。为了办好秦大江的案子，我只能超标准招待，招待得好，那帮大爷办案子就认真些。</p><p>  </p><p>    侯卫东也没有多追问，道：秦所，你把这些票据分成两部分，我让苏主任给你报销一部分，碎石协会帮你报销一部分。</p><p>  </p><p>    秦钢挑了一千七百块生活发票，放在桌面上。</p><p>  </p><p>    苏亚军接到电话以后，坐下来喝了几口茶，这才慢条斯理地上了楼。屁股刚落座，侯卫东就将一叠票据递给了他，用不容推托的口气道：派出所最近接待任务重，这里有一千多的票据，你处理一下。</p><p>  </p><p>    苏主任眼睛一下就瞪大了，为难地道：派出所的事情，社事办肯定要支持，只是这个月发误工补助太多了，能不能少一点？，</p><p>  </p><p>    殡葬改革以后，社事办收入迅速提高，侯卫东从头参加了此事，对账目一清二楚，道：殡葬改革取得了初步成效，派出所功不可没，你咬咬牙，将这笔钱报了。此后有什么事，秦钢自然会安排。</p><p>  </p><p>    此事摆到了明面，苏亚军没有办法，只能照办，否则不仅要得罪侯卫东，也要得罪秦钢。既然是派出所的事情，当然好说，等一会儿让夏公安过来拿钱。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：你直接给秦钢打电话，别让夏公安过来拿。’，</p><p>  </p><p>    苏亚军就明白了，这是给秦钢报私人单据。想到是给私人报账，他心里反而痛快了许多，毕竟人情做了人情在，说不定有一天就用得着秦钢。</p><p>  </p><p>    在办公室坐了一会儿，赵永胜端着茶杯来到了侯卫东门前，道：侯镇长，到小会议室来。</p><p>  </p><p>    两人在小会议室坐定，赵永胜主动扔了一支烟，道：刚才李剑勇找了你？</p><p>  </p><p>    侯卫东实话实说：黑娃被砍断手，李剑勇怀疑是上青林干的，我顶了他几句。</p><p>  </p><p>    “李剑勇是刑警大队长，是全县有名的破案高手。今天他到青林镇来了解情况，你作为青林镇分管政法的领导，就要好好配合工作，或者说虚与委蛇也行，不能感情用事。</p><p>  </p><p>    从道理上来说，赵永胜说的一点没有错，可是从情感上来说，侯卫东还是有些愤愤然。</p><p>  </p><p>    正说着，粟明拿着笔记本走过来。赵永胜转变话题，道：高县长是今天上午9点给我打的电话，主要是调研殡葬改革工作，我们先扯一扯。他手中有苏主任写的总结，只是觉得材料太单薄了，还想有所补充。</p><p>  </p><p>    侯卫东对殡葬工作熟悉得紧，也没有思索，就将青林镇殡葬工作的现状、主要工作经验、存在的问题讲了六条。赵永胜在本子上记了好几点，暗道：侯卫东干工作还真是不含糊，苏亚军弄了两个多小时，还不如侯卫东随便讲的几条，有水平的人就是不一样。</p><p>  </p><p>    趁着赵永胜出去的时候，粟明对侯卫东道：今天趁高县长到青林镇，把敬老院的事情汇报一下。据我所知，高县长对新敬老院的方案很赞同。</p><p>  </p><p>    侯卫东心道：你不愿意得罪赵永胜，却把我推到第一线，将我当枪使，未免不太仗义。口里却道：我选择时机吧。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>