<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六章 高县长说：粟部长跟我说起过你 借势</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六章 高县长说：粟部长跟我说起过你 借势</span></h2><p>高宁副县长原来是沙州市委办公室的干部，他刚满四十岁，很是沉稳。当赵永胜介绍到侯卫东时，他特意看了侯卫东一眼。</p><p>  </p><p>    高副县长和民政局一把手张庆东坐在圆桌的上首，赵永胜、粟明、侯卫东、苏亚军坐在下首。</p><p>  </p><p>    赵永胜的笔记本上只是写了几条提纲，记了十几个数据。他长期从事基层工作，经常在大会上讲话，口才不错，加上提前准备了稿子，汇报起来更是头头是道。</p><p>  </p><p>    等到赵永胜汇报完了，高宁问道：去年和前年的死亡人数是多少？今年前五月的死亡人数是多少？有多少火化？多少人土葬？收了多少钱？一边问，一边翻着一份表册。</p><p>  </p><p>    赵永胜是第一次与高宁打交道，没有料到他工作这么细致，就斜眼看着粟明。粟明只是记得大体数据，见高宁在认真看表册，不敢乱答，用目光示意侯卫东。</p><p>  </p><p>    侯卫东见两位主官答不上来这一串数据，也就顾不上谦虛。自从殡葬改革纳入了议事日程以后，他多数事情都亲力亲为，这些数据就如小佳的生日一样，深深地印在了头脑中。他一口气将这几个数字准确地报了出来。</p><p>  </p><p>    高宁面前放的正是由民政局提供的相关数据，他见侯卫东的数据未差分毫，赞许地点了点头，习惯性地用手扶了扶眼镜，道：粟镇长和其他同志，还有没有补充？</p><p>  </p><p>    党委书记是真正意义上的一把手，此时，赵永胜已经汇报完毕，即使粟明真有不同的想法，也不能当着面汇报，就道：赵书记汇报得很全面，我没有什么补充。只是我说一点，殡葬改革涉及面广、矛盾激烈，必须要在镇党委的高度重视之下，集中全力，才能将此项工作做好。</p><p>  </p><p>    这个马屁，让赵永胜很是舒服。</p><p>  </p><p>    高宁最后作了评价，道：我走了七个乡镇，今天到了青林镇，感到最满意。殡葬工作是全县的重点工作，调研结束以后，民政局要向县委、县政府写报告。</p><p>  </p><p>    “我认为，青林镇的工作很到位，表现在五个方面：一是领导高度重视，成立了领导小组，多次在党政联席会上进行商议；二是前期的宣传工作很到位，通过会议、广播、标语、学校等多种形式进行宣传，横向到边，纵向到底，进行了全方位的覆盖，细致的宣传是做好殡葬改革的基础，有些乡镇在这方面做得不好，出的事情不少，教训是深刻的；三是措施得力，青林镇在政策允许的范围内，将返还向村社倾斜，极大地调动了村社干部的积极性；四是现场处置果断，现场很复杂，人员也多；五是成绩斐然，这不是凭空说的，是靠数据说话。得到了高宁副县长的充分肯定，大家都很高兴。</p><p>  </p><p>    此时已是中午12点，赵永胜提议：高副县长，时间也不早了，我们先去用餐。</p><p>  </p><p>    高副县长用手扶了扶眼镜，合上笔记本，道：虽然说中午不准喝酒，但是青林镇殡葬工作搞得好，我就破个例，敬各位几杯。</p><p>  </p><p>    赵永胜谦虚地道：青林镇的工作距离县委、县政府的要求还很远，高县长敬酒，折杀我们了。</p><p>  </p><p>    几个人站起来就朝外走。侯卫东正在寻找合适的机会提起敬老院一事，高宁忽然想起一事，主动提起了敬老院道：赵书记，我看了你们新敬老院的方案，很不错。我们再花一点时间，到现场去看一看。</p><p>  </p><p>    赵永胜不愿意高宁去看现场，敷衍地道：已经到了吃饭时间，人是铁饭是钢，若是高副县长到青林镇挨了饿，我可受罪不起。</p><p>  </p><p>    高宁新任县官，很有工作积极性，道：既来之，则安之，看了新地址，再去吃饭。</p><p>  </p><p>    民政局局长张庆东道：若是这新敬老院和你们宣传的差不多，就作为民政局在乡镇的试点，补助也可以多给一点，就是不知你们能否拿到这钱。’</p><p>  </p><p>    粟明没有料到高副县长突然要看新敬老院，知道这是一个说服赵永胜的绝好时机，接过张庆东的话头，笑道：张局长开了金口，这钱我无论如何也要争取。’</p><p>  </p><p>    张庆东摆了摆手，道：我听高县长的，他只要认同新方案，我就负责后勤保障。</p><p>  </p><p>    话说到这一步，赵永胜只得带着众人前往侯卫东曾经提出的新地址。他满脸笑容，只是看着侯卫东的笑容有点冷，暗道：能干的人都不</p><p>  </p><p>    好控制，侯卫东尾巴翘上了天，把自己否定的方案拿到民政局去，这完全是逼宫。他心里认定是侯卫东又给民政局打了小报告，否则高宁不会坚持此事。</p><p>  </p><p>    侯卫东敏感地感觉到了赵永胜的表情。他此时已经打定了主意，只要岭西高速公路建设完毕，他狠赚了一笔钱以后，就想办法调到沙州新区。去意已定，他从心里并不惧怕赵永胜。当然，他也没有必要和赵永胜计较，毕竟，官场中许多事情都会流传的。若得了一个刺头之名，或许会给将来的发展带来障碍。</p><p>  </p><p>    侯卫东心平气和地跟在众人身后，上了小坡。</p><p>  </p><p>    虽然只是一个小坡，可是上得坡来，视线顿觉一爽，一大片平整的田土就在眼前。青林镇是山地，这等两三百亩以上的平地，实在不多见。</p><p>  </p><p>    高宁提出看敬老院，纯粹是一时兴起。实地査看以后，他心情极佳，迎着山风，指点着新敬老院的地点，道：此处地势宽阔，坐南朝北，空气通畅，距离场镇很近，是修新敬老院的绝佳地点。原先的地点太窄了，没有发展余地，这地点做敬老院着实不错。赵书记考虑事情周全，这是青林镇五保老人的福气。</p><p>  </p><p>    得到了高宁的首肯，赵永胜也只得同意新方案。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>