<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六章 高县长说：粟部长跟我说起过你 补刀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六章 高县长说：粟部长跟我说起过你 补刀</span></h2><p>就在高县长与青林镇众人开怀畅饮时，在益杨县医院，威震一方的黑娃如霜打过的茄子，无精打采地躺在床上。他右手被砍断，最可恨的是凶手居然将手掌带走了，就算是岭西能植断手，也莫奈何。</p><p>  </p><p>    “小皮和大勇怎么还没有来？他对着自己的一个手下吼道。</p><p>  </p><p>    那个手下是二十出头的小伙子，他带着刀守了黑娃两天，颇不耐烦，只是在黑娃积威之下，不好发作。这两天时间，他看出了端倪，小皮哥、大勇哥只来过一次，就再也没有露面了。从这点可以看出，断了手的黑娃，已经不是黑娃了。</p><p>  </p><p>    此时听到黑娃责怪，趁机道：我去找他们。也不等黑娃点头，便澝了出去。</p><p>  </p><p>    黑娃就一个人望着天花板发楞。这一次受伤醒来，他渐渐发现不对味。为了怕人在医院报复，他让小皮派四个人保护自己。最初几天这四人还守在屋里屋外，但是小皮、大勇久不露面，这四人便一个又一个脚底抹油，溜之大吉。</p><p>  </p><p>    在病床上暗自骂了一会儿，黑娃的妈妈端着鸡汤走了过来，道：黑娃子，伤好以后，搞个正经营生，以前的事情不要做了。你平时的酒肉朋友，其实一个也靠不住。</p><p>  </p><p>    这话点到了黑娃的痛处，他恨恨地道：这些狗日的，想甩开老子，没有这么简单。他表面坚强，可是想到光秃秃的右掌，也暗自寒心。</p><p>  </p><p>    他用左手拿出一部新手机，这是他与心腹兄弟阿强单独通话的手机，除了阿强，没有任何人知道。拨了好几次，才打通阿强的电话号码。阿强正在和一位肥美女人嘿咻，忽然左腰的一部手机响了起来。他知道这是黑娃的，一边动作一边接通电话。</p><p>  </p><p>    “阿强，我是黑娃，哥哥受难了，被人砍了手掌。</p><p>  </p><p>    阿强翻身起床，把胖妓女推到了一旁，道：黑哥，是谁干的？我尽快回来。</p><p>  </p><p>    黑娃道：暂时不要回来，小皮和大勇不地道，你回来小心被卖了。等一段时间，我给你打电话。用黑枪打秦大江，便是阿强出的手，此时黑枪被藏在益杨的一个隐蔽处。阿强到了福建，益杨公安局一直没有查到这条线索，黑娃也不想轻易启用阿强。</p><p>  </p><p>    他望着断臂，恶狠狠地道：我黑娃虽然断了手，还是玩得起，若査出是谁干的好事，我一定要剐碎了他。</p><p>  </p><p>    黑娃妈妈听了抹眼泪，道：黑娃子，你手下那几个小伙子都走了，干脆让你爸爸来守你，免得不安全。</p><p>  </p><p>    黑娃在床上闷了一会儿，道：妈，你去给我办转院手续。</p><p>  </p><p>    医院里有一种特殊的味道，这个味道让黑娃的妈妈神色黯然。对于这个做了无数坏事的儿子，她恨之入骨，几次想断绝关系，却又始终狠不下心。出了房门，她抹了抹眼泪，就到楼下医生办公室去办理出院手续。</p><p>  </p><p>    一名身材高大的年轻男子不快不慢地来到512房间，站在门外看了一眼，见病房里面果然没有人守护，心道：江湖友情、哥们义气完全是鬼扯，黑娃已是废人一个，没有人肯为他卖命！</p><p>  </p><p>    黑娃长期混江湖，警惕性极高，见进来一个陌生高个子男子，便心生警惕，悄悄地用左手摸着一把跳刀，在被单下面弹开锋利的刀刃。年轻男子看着黑娃，嘲笑道：黑娃，你也有今天。’黑娃知道来者不善，道：你是谁？0左手更是紧紧握住了跳刀。那个年轻人见桌上有一杯水，便笑吟吟地端起水杯，将这杯水倒在了黑娃头上。黑娃忍住气，左手的刀也没有亮出来，道：我们无冤无仇，你为什么到医院来补刀？</p><p>  </p><p>    年轻人不等他说完，道：你是废人一个，老子要玩死你。他伸手抓住了黑娃受伤的右手，用双手猛地一拧，黑娃手上创口就完全破裂了。黑娃惨叫一声，左手挥刀狠命地朝年轻人扎了过去。那年轻人没有料到黑娃左手还握着刀子，差点被刺中，急忙往后退了一步。</p><p>  </p><p>    黑娃挥动着跳刀，恶狠狠地道：老子弄死你！，’</p><p>  </p><p>    年轻人没有想到躺在床上的病猫还这么嚣张，拉住黑娃的一条腿，就把他往床下拖。黑娃妈妈正好回来，看到有人欺负自己的儿子，喊了一声：你干啥子！扑上去紧紧抱住年轻人，张嘴就咬了过去。</p><p>  </p><p>    年轻人猛地甩了一下腰，居然没有将这羸弱的女人甩开。他后肘一用力，把黑娃妈妈打得坐在地上。</p><p>  </p><p>    这时，黑娃已经半坐着，左手挥舞着跳刀，他左手用刀不太方便，被年轻人轻易地捉住了手腕。随后就看到一个硕大的拳头確了过来，黑娃眼睛里冒出了一万多朵金花，随后鼻血就如瀑布一样喷涌而下。</p><p>  </p><p>    黑娃妈妈抱住了年轻人的大腿。恰在这时，刑警队两位民警出现在门口。他们是侯卫国的手下，正被派来询问黑娃。见里面打了起来，一个厉声道：我们是公安局的，都给我住手！另一人就提着手铐冲了过去。</p><p>  </p><p>    那名年轻人见两名警察到了，暗叫一声晦气，便停止了行动，黑娃则满脸鲜血地躺在床上。</p><p>  </p><p>    一位民警检査了年轻人的身份证，脸色沉了沉。他对另一位民警递过去一个眼色，又对年轻人道：我有事问你，跟我到派出所去一趟。这位民警是专案组成员，知道秦敢的名字，见他在病房中打人，也就上了心。</p><p>  </p><p>    这名在病房打人的年轻人，正是秦大江的二儿子秦敢。秦大江有两个儿子，老大名为秦勇，老二叫做秦敢。秦敢酷似秦大江，一副好身板，一米八二，他虽然不是石匠，却天生力大，五十斤的石锁举起来就如玩一般。正因为如此，他少年时期打架从不吃亏，也是上青林的一个人物。</p><p>  </p><p>    在广州混了几年，秦敢已由少年变成了胡子硬硬的青年人。他和哥哥秦勇在广州城外开了一个小型修理厂，近年来，为了和来自各地的野小子们争夺地盘，与湖北人、四川人、东北人都打过架，修理厂生意也慢慢开始红火起来。</p><p>  </p><p>    秦大江的石场上路以后，几次让他们哥俩回来一个，两兄弟一个都不愿意回家。这一次父亲被枪杀，秦勇恰好带着人与一帮东北人干架，实在走不开，就让秦敢回来办理父亲的后事。</p><p>  </p><p>    秦敢回到益杨以后，悄悄回了一趟上青林。见过母亲以后，得知了开石场前前后后的情况，便将目标锁定在黑娃。</p><p>  </p><p>    秦敢原本想等到黑娃出院以后，再找机会砍他一只手。正在找机会的时候，大哥秦勇带人与东北帮打了一场群架，受了重伤。秦敢急着要赶回广东，就大白天闯到医院来。</p><p>  </p><p>    很不巧，被刑警碰了一个正着。</p><p>  </p><p>    刑警队将秦敢带了回去，检验了秦敢的机票、从岭西回来的汽车票，从时间上排除了秦敢作案的可能性。但是局里有领导发了话，还是对秦敢实行了刑事拘留。</p><p>  </p><p>    在青林镇的张家馆子里，高宁副县长正在和青林镇诸位领导喝酒。他对青林镇殡葬工作很满意，也就破例中午喝酒，与每个人都碰了一杯。</p><p>  </p><p>    高宁副县长要离开的时候，依次与青林镇的几位领导握手。握到侯卫东的时候，道：我和老粟是好朋友，这一次到益杨县工作，他跟我说起过你，他下个月要到益杨县。</p><p>  </p><p>    他使劲摇了摇手，夸道：小侯工作扎实，很不错。听到老粟之名，侯卫东心里就一片雪亮，这肯定是粟明俊在给自己打招呼。他也不多说，恭敬地道：以后请高县长多多批评帮助。</p><p>  </p><p>    侯卫东与高宁副县长对话时，赵、粟两人都在身旁。赵永胜眼角不易觉察地跳了跳，他不动声色地看了一眼粟明，心道：高副县长所说的老粟是什么人？县里没有领导姓粟，印象中，只有沙州组织部副部长姓粟。</p><p>  </p><p>    粟明本姓粟，所以对姓粟的官员很敏感，他立刻想到了沙州组织部副部长粟明俊。这位名字比自己多了一个字的官员，手握大权。他暗道：如果侯卫东真有这条关系，那就要好好地用一用。</p><p>  </p><p>    三人各怀着心事，看着高副县长的车离开了大院。汽车虽然带起了一些灰尘，但是与前几月铺天盖地的情景相比，已经大有改观。三人有说有笑地朝大院走去，正在上楼梯，派出所秦钢赶了过来。</p><p>  </p><p>    “赵书记，刚才接到刑警队的电话，说是秦大江的儿子秦敢胞到医院去找黑娃，已经被拘留了。</p><p>  </p><p>    赵永胜停下脚步，道：你说清楚一点，到底是怎么一回事？</p><p>  </p><p>    秦钢道：具体情况我也不清楚。秦大江是老支部书记，很有威信的，青林镇如果处理不好这件事情，会让村干部们寒心。侯卫东、刘坤和秦钢到城里去跑一趟，看一看具体情况。赵永胜特意点到了刘坤，刘坤是分管组织的副书记，可以向县委柳部长汇报此事，看公安局能否从宽处理。’</p><p>  </p><p>    侯卫东、刘坤和秦钢很快到了益杨县城，在公安局李剑勇那碰了一鼻子灰。秦钢留在刑警大队继续做工作，侯卫东则沮丧地离开了刑警大队。</p><p>  </p><p>    刘坤进入刑警队以后，基本上没说话。他如一个旁观者，一脸平静地看着侯卫东在忙碌。</p><p>  </p><p>    侯卫东有意为难他一下，道：刘书记，秦大江是独石村支部书记，基层干部被枪杀了，儿子又被拘留了，你是不是向柳部长汇报下此事？这事是公安局业务上的事情。秦敢在医院打人，也是咎由自取，青林镇党委、政府没有义务替他求情。刘坤对于秦大江的死很有些快意，选举结束以后，他从一些干部只言片语中，猜到了秦大江正是侯卫东跳票成功的主要参加者，对秦大江恨之入骨。听说秦大江被枪杀，刘坤在无人的地方大笑三声，道：善有善报，恶有恶报，不是不报，时候不到，时候一到，一起报销。</p><p>  </p><p>    前面的话还有道理，可是听到最后一句话，侯卫东心中火嗖嗖地往上蹿，道：组织部是干部的娘家。秦大江被杀一事，青林镇应该向柳部长汇报，这点没有错吧？如果这事办不好，以后村社干部谁还会真心真意为党委、政府办事！何况，这也是赵书记交给你的任务！</p><p>  </p><p>    刘坤犹豫了一下，道：我先打一个电话，看柳部长是否在办公室。他给组织部办公室打一个电话，杨主任，我是刘坤，柳部长在不在办公室？，’杨主任与刘坤很熟悉，热情地道：刘书记，柳部长在办公室和肖部长谈事情，你要过来找他吗？我给他报告一声。</p><p>  </p><p>    刘坤道：既然这样，算了。’挂断电话，他道，柳部长到岭西开会去了。</p><p>  </p><p>    他担心侯卫东到村干部中去说坏话，道：有一点我要说清楚，秦敢在医院打人，本身是违法行为，公安局不放人，有他们的道理。我们都是学法律的，如果行政干扰办案，有碍司法公正。</p><p>  </p><p>    侯卫东不想和他多说，道：你回去吧，我自己想办法。</p><p>  </p><p>    侯卫东再次找到了副县长曾昭强。</p><p>  </p><p>    “侯卫东，你的脚真是很金贵，至少一个月没有到我这里来了。大弯碎石场已是上青林五大碎石场之一，曾昭强一分钱未花，已有几十万收人进账，这是没有任何危险的收入。又由于交通局所谓的受贿藥件中，侯卫东被检察院收进去，顶住了压力，硬是一个字都没有说，没有成为志高兄。这些事情，让曾昭强对侯卫东既信任又欣赏。</p><p>  </p><p>    “曾县长日理万机，我怎么敢随便打扰。’</p><p>  </p><p>    “岭西高速路已经全面开工了，上青林石场有没有能力提供足够的碎石？</p><p>  </p><p>    侯卫东愁眉苦脸地道：碎石生产没有问题，只是上青林石场遇到了一系列问题。</p><p>  </p><p>    听完详细汇报，曾昭强反问道：你确信秦敢不是砍人的凶手？，’如果秦敢是砍手掌的凶手，就不会大白天到医院去打人。你这只是推测，公安局没有证据是不会乱抓人的。侯卫东直言不讳地道：益杨县黑社会成泛滥之势，公安局是要负责的，我信不过公安局。</p><p>  </p><p>    曾昭强给公安局游宏局长打一个电话，道：老游，上青林是我县重要的建材基地，黑社会一直想染指。支部书记秦大江被杀一案，性质十分恶劣，影响很坏。</p><p>  </p><p>    公安局长游宏打了个哈哈，道：我已经选派了精兵强将侦办上青林的事情。</p><p>  </p><p>    “秦大江被杀了，如果抓了他儿子，事情会搞成群体事件，我听说就是打架，这不算什么大事。</p><p>  </p><p>    游宏道：秦敢这人胆子太大了，若不是民警到了，说不定会闹出什么大事，肯定要关几天，否则年轻人都会无法无天。</p><p>  </p><p>    放下电话，曾昭强道：游宏这个老家伙脾气大得很，眼里向来只有书记和县长，在公安局更是一言九鼎，听他口气，应该没有什么大事。不过你也要有心理准备，游宏这人向来护短，秦敢还要被关几天才能放出来。</p><p>  </p><p>    侯卫东这才长舒了一口气，连忙道：谢谢曾县长，关秦敢几天无所谓，这是对冲动的惩罚。</p><p>  </p><p>    在星期三，被关了四天的秦敢才被放了出来。大门口停着一辆皮卡车，侯卫东站在车外面抽烟。见秦敢出来，侯卫东没有说话，只是招了招手。</p><p>  </p><p>    等秦敢上了车，侯卫东道：秦敢，你办事怎么不动脑筋？如果被人借故弄进去，太不值得了。。</p><p>  </p><p>    秦敢与侯卫东在春节见过一面，当时秦大江让秦敢叫侯卫东为侯叔。侯卫东把此事当做笑话，他叫秦大江为秦哥，又叫秦敢为秦兄弟，从辈分来说早就乱了套。</p><p>  </p><p>    此时秦大江这条爽朗的汉子已经逝去，想起舂节时的热闹，侯卫东伤感，秦敢伤心。</p><p>  </p><p>    秦敢淡淡地道：在医院不好动手，等风声没有这么紧以后，我一定要找机会杀了黑娃。</p><p>  </p><p>    侯卫东并不希望秦大江的儿子杀人，劝道：黑娃是指使者，但是到山上来动手的肯定不是黑娃。他们人多，手里还有两支枪，你也不要轻举妄动。回家以后，将你爸爸的石场接过来，好好经营，这才是你爸最想你做的事情。</p><p>  </p><p>    “疯子哥，我晓得怎么办，绝对不会留下后遗症，君子报仇十年不晚，就让黑娃多活几天。我明天回广东，我哥秦勇在广东和东北帮打架，肚子被捅了一刀，刚刚抢救过来，我要过去看一看。</p><p>  </p><p>    侯卫东听了就皱眉，道：你爸的石场还在生产，是由我派人管着的，如果你不回来，你妈是管不了的。你也别小瞧石场，今年正在修岭西高速路，一年弄个几十万是轻轻松松的事情。他加了一句，石场凝聚着你爸的心血，不要让石场垮了，打架巳经不流行了，能赚钱才是正经事。</p><p>  </p><p>    秦大江被枪杀以后，秦敢的妈妈一下就老了十岁，想到妈妈一夜间就发白的头发，秦敢心里极不好受，考虑了一会儿，道：侯大哥，你先帮我打理石场，我还是要先回广东，把事情处理好，然后就回来办理石场的事情。</p><p>  </p><p>    安置好秦敢，侯卫东开着车到了曾宪刚家里。</p><p>  </p><p>    侯卫东紧紧盯着曾宪刚的眼睛，道：宪刚，你什么事都别跟我说，我只想讲一句话，不管做什么事情，一定要注重自己的安全。嫂子虽然走了，你还有儿子，不能让儿子失去母亲以后，又失去父亲。</p><p>  </p><p>    曾宪刚独眼闪烁不定，沉默了一会儿，道：我知道，你放心。</p><p>  </p><p>    侯卫东想了不少劝解之语，可是在曾宪刚深深的痛苦面前，显得如此苍白无力。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>