<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六章 高县长说：粟部长跟我说起过你 抉择</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六章 高县长说：粟部长跟我说起过你 抉择</span></h2><p>从青林镇到益杨、从益杨到沙州，以前觉得遥不可及的距离，自己开车不超过四个小时。把车稳稳地停在了新月楼的院子里，刚刚7点钟。小佳一直在窗边看着院中的风景，看到皮卡车开了进来，连忙跑到厨房里，点燃火。然后又来到门口，将防盗门打开了一条小缝。侯卫东进了门，拦腰将小佳抱了起来。</p><p>  </p><p>    小佳被有力的拥抱压迫得出不了气，嗔道：轻点，出不了气啦。两人滚到床上以后，侯卫东手法娴熟地脱掉小佳的外衣，对着雪白的肌肤一阵猛亲。</p><p>  </p><p>    “等一会儿，洗澡去。</p><p>  </p><p>    侯卫东开了两个小时的车，身上灰尘也重。他乖乖地爬了起来，道：一起洗。小佳看着侯卫东鼓鼓的帐篷，笑道：你先去洗，今天的基围虾子不太新鲜，我买了一条花鲢，马上要下锅了。</p><p>  </p><p>    侯卫东走到厨房，不由分说地关掉火，道：现在不吃鱼也不吃虾，我要吃你。</p><p>  </p><p>    小佳也就随了他，进了卫生间。</p><p>  </p><p>    等到两人出来时，侯卫东神清气爽，小佳则满脸红晕，一脸幸福。两人正在用晚餐，小佳的手机响了起来。接通电话，小佳尖叫一声：杨倩，你这死丫头，这两年跑到哪里去了，怎么有我的手机号？下午我开会，把手机关了，我马上过来。必须带家属，我要给侯卫东一个惊喜。</p><p>  </p><p>    小佳放下电话，道：杨倩回来了，这个死丫头神神秘秘的，非要我们一起到沙州宾馆吃饭，还说要给你惊喜。</p><p>  </p><p>    杨倩、段英、张小佳都是同寝室的好友，小佳与杨倩关系特别好，就如侯卫东和蒋大力的关系一样。自从毕业以后，杨倩凭空消失了，这是三年多第一个电话。</p><p>  </p><p>    小佳喜滋滋地放下筷子，开始到里屋换衣服。二十多分钟，她才换好衣服，在侯卫东面前比画了一阵，又觉得不满意。再换了一身长裙子，这才同侯卫东一起出门。</p><p>  </p><p>    开着皮卡车来到了沙州宾馆，守在门口的保卫见到这车，毫不热情，懒洋洋不过来开车门。</p><p>  </p><p>    小佳挽着侯卫东的手臂走到宾馆大厅里，道：这些人都是势利眼，如果开一辆宝马奔驰，他们态度马上就会来一个大转弯。</p><p>  </p><p>    沙州宾馆金碧辉煌，在三楼门口，四个穿着旗袍的女人一齐鞠躬。</p><p>  </p><p>    段英站在门口打电话，她穿着牛仔裤。见到两人过来，便用手指了指包间。</p><p>  </p><p>    侯卫东见到段英，不禁一阵牙痛，暗道：难道这就是杨倩给我说的惊喜？也太荒谬了。心道：既来之，则安之，少说话，多吃菜。</p><p>  </p><p>    侯卫东前脚刚跨进大门，肩膀就被重重地打了一拳，痛得他倒吸冷气。</p><p>  </p><p>    “东瓜，你小子当了官，还没有发福。</p><p>  </p><p>    侯卫东眼前就出现了一颗油光水亮的大脑袋，以及熟悉的笑容。他回敬了一拳，骂道：狗日的蒋光头，从哪里钻出来的？怎么不给我打电话？他又看了看杨倩，道，你们两人怎么混到了一起？</p><p>  </p><p>    杨倩与侯卫东很熟悉，开玩笑道：侯镇长，你只准州官放火，不准百姓点灯。我们不是混在一起，大力是我的老公。</p><p>  </p><p>    蒋大力大大咧咧地把手放在杨倩的肩膀上，道：我本来想提前给你打电话，杨倩非让我给你们俩一点惊喜。</p><p>  </p><p>    喝了几杯酒，蒋大力道：你的石场经营得怎么样了？还行，今年正在修岭西高速公路，应该能赚钱。说起办石场，还得感谢你那三万块，明天我还给你。</p><p>  </p><p>    “兄弟之间说这些干什么，我代理着好几个品牌，收入还不错，也不缺这几万块钱。现在我在广州的渠道已经固定了，手下也有得力助手。这次回来，准备看一看岭西市场。</p><p>  </p><p>    听说蒋大力要回岭西，侯卫东又开始推销他的理论，道：这几年煤矿不景气，许多小煤矿都想出手，这种资源型企业迟早要翻起来，我建议趁现在煤矿处于低潮期，可以收购一两个。</p><p>  </p><p>    蒋大力道：不熟不做，我现在集中精力搞药品代理，不想涉及其他事情。</p><p>  </p><p>    杨倩、段英和小佳三个女人围坐在一起窃窃私语。</p><p>  </p><p>    杨倩小鼻子小眼，搭配得很精致，典型的小家碧玉。可是性格却颇为泼辣，她直截了当地问段英，道：听说你和刘坤好过一段时间，怎么分手了？</p><p>  </p><p>    段英眼角余光从侯卫东身上滑过，迅速又收了回来，道：一言难尽，主要原因是性格不合，还有刘坤妈妈太厉害了，根本无法生活在―起。</p><p>  </p><p>    杨倩撇了撇嘴，道：刘坤就是一个田坎干部，哪里配得上我们的英英大记者！</p><p>  </p><p>    “侯卫东也是田坎干部。小佳马上反x寸道。侯卫东和小佳是原配，这是最大的不同。杨倩又对段英道，英英这么迷人，跟了刘坤这个小白脸太委屈。我在深圳待了三年，最大的收获是阅男无数。有三种人不能嫁：第一种就是相貌不错的小白脸，这种人靠不住。你看我们家大力，人还算能干，能赚钱。更关键是长得丑，走到哪里我都不担心，这才是男人中的极品……</p><p>  </p><p>    蒋大力听到杨倩的评价，摸着硕大的脑袋傻笑。</p><p>  </p><p>    在座诸人中，侯卫东最了解段英的遭遇，不愿意将话题停留在段英身上，道：蒋光头，你怎么把杨倩勾引上的，老实交代。又道，杨倩，以前光头在寝室里，就对你垂涎三尺，你怎么就轻易上了当？</p><p>  </p><p>    杨倩捂嘴而笑：谁上当还说不准。毕业之后，她分配的工作不理想，不声不响辞职，来到了广州。单身女子闯世界，其间辛酸不少，后来终于在一家大公司谋得了一席之地。偶遇蒋大力以后，两人一拍即合，迅速好上了。</p><p>  </p><p>    蒋大力笑道：上当受骗，自觉自愿，我可是姜太公钓鱼，愿者上钩儿。</p><p>  </p><p>    吃罢饭，杨倩就吵着要到小佳的新家参观。段英不愿意去看侯卫东的新家，借故要走。杨倩瞪着细眼睛，道：今天我们三姐妹要睡一张床，聊到通宵，就算有天大的事情，英英也不准走。</p><p>  </p><p>    小佳是女主人，带人参观她引以为傲的新家，这是一件愉快的事情。她左手挽着杨倩，右手挽着段英，三人说说笑笑进了新月楼。</p><p>  </p><p>    新月楼大门一位保安站得笔直，见有人进来，便立正敬礼。</p><p>  </p><p>    杨倩站在中庭，四处望了望，道：没有想到沙州还有这种档次的楼盘，放在深圳也算是中档楼盘。</p><p>  </p><p>    小佳谦虚道：沙州哪里能跟深圳比，深圳毕竟是处于改革第一线，经济水平高，城市建设得也好，我三月份去过一次。话虽然如此说，她还是为新月楼感到骄傲。</p><p>  </p><p>    蒋大力观察得很仔细，他数了一下开着的灯，评价道：看这个楼盘的入住率，新月楼开发商肯定赚得盆满钵满。张小佳，你在建委工作，认识这个老板吗？</p><p>  </p><p>    步高一直没有放弃攻势，小佳也就不愿在侯卫东面前提起他，道：认识，这个开发商的爸爸是沙州市的副市长。原来是官商，不过他这个楼盘还真是不错。</p><p>  </p><p>    屋内，客厅宽敞精致，高档电器一应俱全，设施也很现代化，淡蓝色的窗帘在柔和的灯光下格外雅致。</p><p>  </p><p>    杨倩坐在宽大的皮沙发前，打量了侯卫东一眼，道：侯卫东，听说你是田坎干部，怎么弄这么多钱，难道开石场真是这么赚钱吗？</p><p>  </p><p>    小佳解释道：这几年沙州大搞交通建设，卫东所在的镇是最大的碎石基地，他的运气好。</p><p>  </p><p>    蒋大力身体微胖，脑袋硕大，但是一双眼睛格外灵活，他道：这不是运气好的问题，也是眼光和气魄的问题。刘坤也在镇里当副书记，没有听说他发财。所以说，机遇是给有准备的头脑，这句话是能够经受时间检验的真理。</p><p>  </p><p>    段英虽然已经与刘坤分手，可是听到蒋大力对于刘坤的评价不高，还是觉得脸面无光。</p><p>  </p><p>    小佳洗了苹果，用瓷盘子端出来以后，热情地招呼大家，又嗔怪侯卫东道：你这个懒家伙，也不给蒋大力倒茶。</p><p>  </p><p>    侯卫东开了茶柜，泡了两杯新茶。小佳又道：怎么重男轻女，不给我们三位美女泡茶。侯卫东又笑容满面地为女士泡茶，杨倩却吵着要喝咖啡。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑道：我们家只喝茶，不喝咖啡，大家克服下。杨倩又撇了撇嘴，道：真是老土。</p><p>  </p><p>    段英很少见到侯卫东家庭男人的一面，看他被小佳指挥着忙里忙外的样子，禁不住鼻子发酸。在离开益杨的那一晚，侯卫东的强悍体力如尖刀一样，直接刺入了她的身体最深处，给她留下了难以磨灭的深刻体验。她潇洒地离开了益杨城，以为这一走，就将那三年的时光埋葬在益杨。不料那一晚抵死缠绵的感觉，总是在不经意间从身体深处溜了出来，让她欲罢不能。</p><p>  </p><p>    而此时，见到张小佳与侯卫东的亲热随意，她又觉得自己是可恶的第三者。</p><p>  </p><p>    五人聊到夜深，明明有三张大床，那三个女子却非要挤在一起。杨倩关门时，对蒋大力和侯卫东道：我们三人今天要聊一个通宵，你们两个男人明天去买菜。</p><p>  </p><p>    等到三个女人进了门，屋内就安静了下来。蒋大力的肚子已经开始往外凸了起来，但是一肚子肥肉并没有妨碍他的思维：东瓜，你以后到底是想从政还是当商人？现在这样不伦不类，对以后发展并没有好处。</p><p>  </p><p>    电视里灯光炫目，张学友站在一个巨大的台子上，四周是人群。他穿着奇装异服，正站在激光四射的台前，满脸深情地唱着歌。</p><p>  </p><p>    侯卫东也曾经想过这个问题，却并不很深入。现在蒋大力捧着大肚子，跷着小肥腿，很严肃地将这个问题提了出来，他不得不思索这个问题。</p><p>  </p><p>    “在学校时，我以为我已经懂得这个社会了，后来才发现还差得很远。侯卫东就开始介绍自己在青林镇的经历，这段经历在电话里很难说清楚，我是益杨县的公招生，又考了第二名，很有成就感，结果分配到偏僻的青林镇。这是十名公招生分配得最差的，我吃了暗亏，但是这种安排都是正常程序，挑不出毛病。这其中的诀窍，我后来参加了党校学习才弄明白，大部分公招生都有相关人员打招呼。有的人去报到的时候还有领导相送，如今在团委工作的任林渡就是由组织部一位副部长亲自送到镇上。</p><p>  </p><p>    蒋大力虽然也时常与官场人物打交道，但是他毕竟是商场中人，对其中的小手段并不熟悉。</p><p>  </p><p>    “你在广东花天酒地，我在上青林的山顶上数星星。虽然上青林空气质量一流，当时却把我郁闷死了。修公路和办石场都是被逼无奈之举，谁知歪打正着，还发了点小财。在选举的时候，上青林村将我选进了青林镇政府，莫名其妙地当了副镇长，为了这事还彻底得罪了刘坤。</p><p>  </p><p>    蒋大力认真地听着，不断地吞云吐雾，最后总结道：你小子很有领袖气质，是当官的好材料，我建议你专心走官道。</p><p>  </p><p>    “官场沉浮，身在其中，很难掌握自己的命运！蒋大力道：岭西还是一个根深蒂固的官本位社会，沿海是市场经济最发达的地区，也是官本位最弱的地区。可是这三年的经历让我看明白了，真要发大财，还是得跟着政府走，政府掌握了最多的资源，这是没有办法的事情。</p><p>  </p><p>    “刘坤最多依靠家庭关系混得一官半职，你不同，说不定哪天就混成了省市重要领导，你要相信我的判断。不过我要给你一个忠告，真要从政，就得赶紧从青林镇跳出来，那个地方一片乱石，出不了大官。’也不一定，沙州人大主任就是以前的上青林党委书记。小池塘毕竟养不了大鱼，你找个时间，跟我天南海北去看一看，开阔胸襟，免得在小地方待久了，思维受局限。</p><p>  </p><p>    两人絮絮地说到了凌晨1点钟，侯卫东和蒋大力这才分别睡觉。睡在床上，侯卫东反反复复思考着自己的未来，居然有些失眠。躺了一个多小时，有了尿意，他住的房间里没有卫生间，起床到了客厅。</p><p>  </p><p>    刚出门，就听到窗台边有人压低声音在说话。虽然说得很低，由于屋子很安静，侯卫东还是听得很清楚。</p><p>  </p><p>    “刘坤，我们两人真的不合适，你不用给我打电话了，感谢前一段时间对我的关心，以后我们还是朋友。</p><p>  </p><p>    侯卫东知道是段英在跟刘坤打电话，他连忙退回去。又等了十来分钟，听到外面没有说话声，这才出了门。</p><p>  </p><p>    段英已将电话关了，离开益杨城以后，她就没有与刘坤通过话。谁知今天晚上，刘坤突然打了一个电话过来，在电话里一会儿哭一会儿闹。从他的断续语句中，她猜到刘坤是喝了酒，虽然她狠下心来拒绝了</p><p>  </p><p>    刘坤，可是心里也有些歉意。</p><p>  </p><p>    正在心烦意乱之际，侯卫东从房间里出来，进了厕所。随后就传来了响亮的水波激荡声，在安静的房间显得格外突兀，把段英吓了一跳。</p><p>  </p><p>    侯卫东晚上一般都用主卧卫生间，也没有想到这水声如此之响。他尴炝地出了屋，见段英还站在窗台边，打了一声招呼，道：还没睡？</p><p>  </p><p>    段英向他招了招手，道：刚才刘坤跟我打电话，他在电话里说，如果我们不恢复关系，就要自杀。</p><p>  </p><p>    侯卫东与刘坤做了四年室友，又当了两年同事。虽然两人关系一般，对他的性格却知之甚深，语气肯定地道：刘坤是家中独子，平常娇生惯养，这样的人绝对不会自杀的，你大可放心。</p><p>  </p><p>    “以自杀来威胁，这种小男人我最看不上。段英轻蔑地道。</p><p>  </p><p>    段英此时穿着小佳的睡衣，这是那一件低胸的样式。她的身材原本就比小佳要丰满，借着新月楼中庭的路灯光线以及天上大半圆的月光，饱满的乳沟显出了若明若暗的影线。侯卫东曾经在这道影线上驻留过，知道其中的滋味，他不敢久留，道：早些睡吧，她们还在等你。</p><p>  </p><p>    段英在心中叹息一声，道：晚安，早些睡吧。</p><p>  </p><p>    早上，段英陪着杨倩和小佳吃过早饭，回了沙州日报社。</p><p>  </p><p>    蒋大力和杨倩留在家中吃过午饭，沙州一家医疗器材公司派了一辆车，在新月楼上等着蒋大力。蒋大力慢条斯理地吃着饭，还和侯卫东扯了一会儿闲话，这才放下碗道：小倩倩，泡茶。</p><p>  </p><p>    这一声招呼，让侯卫东和小佳起了一片疙瘩。小佳像看怪物一样看着杨倩，半晌才道：力力，请不要这样称呼我们的小倩倩。这一声，让四人都觉得肉麻。</p><p>  </p><p>    蒋大力搓了搓有些发酸的牙帮子，道：张小佳，你还真有才啊！杨倩看了看时间，提醒道：大力，金总他们等了半个小时了。</p><p>  </p><p>    蒋大力不慌不忙地道：人是很贱的，有时候摆摆架子，别人才把你当做人物。最初到深圳的时候，我见面都带三分笑，什么时候都把礼貌做足，反而没有人把你当做人物。现在已经到了我端架子的时候了。</p><p>  </p><p>    小佳抢白道：你这是什么歪理？见过卡耐基的书吗？别人是怎样教导我们的！</p><p>  </p><p>    “我们是社会主义初级阶段，卡耐基的书不完全适合国情，更不适合我的人生经验。</p><p>  </p><p>    蒋大力和杨倩离开时，杨倩交代道：侯卫东，我把小佳佳交给你了，你可别当花心大萝卜。她扬了扬拳头，道，否则我饶不了你，大力，是不是？</p><p>  </p><p>    侯卫东学着她的样子，扬了扬拳头，道：倩倩，我把蒋大力交给你了，你可不能对不起他，否则我对你不客气。</p><p>  </p><p>    四人闹了一会儿，蒋大力和杨倩这才离开。</p><p>  </p><p>    等到客人全部走完，小佳换了衣服，穿着短裤加短袖，在屋里做起了清洁。她一边做清洁，八卦之心也就大起，问道：老公，昨天你和蒋大力也聊得很晚，你们聊什么？</p><p>  </p><p>    “我们两人聊了聊毕业以后的事情。蒋大力是个另类，我们毕业的时候，大家都想找一个稳定工作，他却义无反顾地投身商海，他这小子天生就是经商的料。</p><p>  </p><p>    芬刚石场的启动资金，还是蒋大力赞助的。虽然现在他也不缺这点钱，侯卫东还是在早上将三万块钱还给了蒋大力。朋友是朋友，生意是生意，两人都是学法律的，也就没有过多矫情。你们晚上肯定聊得很晚，怎么看上去没有倦意？讲小话有助于女人的身体健康。我们讲了一个晚上，等于做了一晚上的心理按摩，当然不会觉得疲倦。</p><p>  </p><p>    此时小佳趴在地上擦地板，屁股翘起了一道好看的弧线。侯卫东很有致地用目光扫描着这一道风景线，老婆毕竟是老婆，能随时欣赏而没有心理负担，也不至于背上色狼的骂名。欣赏了一会儿，他还是忍不住动起手脚，走到小佳身后，迅速地把手从小佳短裤的松紧带里伸了进去，使劲地在小佳的翘屁股上摸了几把。</p><p>  </p><p>    很熟悉的手感，宾至如归的感觉，真好。</p><p>  </p><p>    小佳跪在地上扭来扭去，嗔怪地威胁道：别弄，我在做家务事，再弄，你要负全部责任。</p><p>  </p><p>    侯卫东又抚摸了一会儿，眼见着小佳双手撑在地上，已经有些情动的样子，这才松了手，调侃道：三个女人一台戏，你们晚上凑在一起，肯定在聊东家长西家短吧。</p><p>  </p><p>    “滚一边去，弄得人家难受，又不负责。</p><p>  </p><p>    小佳笑骂了一句，仍然跪在地上用抹布擦地板，道：在学院的时候，虽然口口声声说自己是小女人，但是至少我在内心深处认为自己还</p><p>  </p><p>    是人才。现在渐渐明白了，自己不过就是一个平凡小女人，能够有时间和心情来说说女人们喜欢的小话，也是人生的一大境界。’</p><p>  </p><p>    说到这里，她八卦了一句：今天凌晨，刘坤还打电话来找段英。看来刘坤不愿意分手，他这种婆妈性格还当副书记，我真怀疑能否镇得住那些村干部？，’</p><p>  </p><p>    “现在这种体制之下，只要不是傻瓜，到了这个位置上自然就知道怎么做。刘坤虽然和我不对劲，但客观来说，工作能力也还可以，办事中规中矩。俗话说朝中有人好做官，他家的关系网深厚，说不定哪一天就成了一镇之长。</p><p>  </p><p>    “听蒋大力的意思，还是劝你专心从政？，’</p><p>  </p><p>    侯卫东从来没有觉得在乡镇工作是从政，道：混在乡镇，哪里有半点从政的感觉，就算是在益杨县，也不过是上级的提线木偶而已。到了沙州或者岭西，或许才有一星半点从政的感觉。</p><p>  </p><p>    小佳终于等到了这句话，顺竿而上：那就赶快想办法调到沙州来，寻找那一丝从政的感觉。</p><p>  </p><p>    侯卫东其实已经有回到沙州的想法，道：昨天跟蒋大力说一番话，我已经下定了决心，要想办法争取调到沙州市委、市政府，一步到位，不去南部新区等基层单位。从基层一步一步地混起来，不仅慢，而且累。这是他的切身经历，他在青林镇混个副科级，这是因为秦大江等人用了跳票手段，而且麻烦事情不断。刘坤不过是县长秘书，轻易就成了镇党委副书记。</p><p>  </p><p>    见侯卫东思想终于转弯，小佳双眼放光，道：还是蒋大力厉害，我劝了你三年，你就是岿然不动。蒋大力劝了你一晚上，你就被说服了。唉，我现在不知应该悲哀还是高兴。</p><p>  </p><p>    “道理想通了，时机我还要把握。岭西高速正在加紧动工，我要把这一单大生意完成以后，才全力争取调动。</p><p>  </p><p>    讨论了半天，又回到了原地，小佳微微有些失望，自我安慰道：那我就祝愿高速路早些完工，让我们大赚一笔，然后你就调到沙州来。</p><p>  </p><p>    侯卫东哑然失笑道：市政府又不是我开的，想调就能调吗？我认识的高层人物，五个指头都不到，能帮得上忙的，看来只有组织部的粟明俊。</p><p>  </p><p>    小佳在建委混了这么久，也有些人脉，可是到了关键时候，却总觉得这些人使不上力。想来想去，突然想到了赵小军，就道：上青林乡的高志远虽然不是市委领导了，可是他现在还是人大主任，调一个人到市政府来，还是轻而易举的。</p><p>  </p><p>    “高志远虽然和我见过一面，可他见过一面的多了去了。上一次青林镇政府给他拜年，我又被赵永胜放了鸽子，他现在早就忘记了侯卫东是哪一号人物。不过他在青林镇还有亲朋好友，我去钻营一番，看有没有机会。侯卫东心情很好，开了一个小玩笑，凭我在上青林的号召力，高志远如果不买账，我让他回不了家乡。</p><p>  </p><p>    小佳觉得这个笑话很不好笑，道：现在许多人成天挖空心思地找关系，就如苍蝇总是能找到臭鸡蛋，嗅觉灵敏得很。高志远是上青林乡出来的大干部，又和你见过面，这条关系不用实在是暴殄天物。赵永胜很聪明，借公家的钱来办私人的事情。</p><p>  </p><p>    这一段时间，侯卫东更多关注的是石场以及精工集团，对于从政之路并不是很上心，也就没有想到去拜访高志远这一尊大神。</p><p>  </p><p>    此时小佳提起这事，他道：这事好办，我改天找个由头，杀到高家去，手榴弹一轰，立刻就解决了问题。</p><p>  </p><p>    听了这话，小佳神色又有些变化，道：老公，这两年你也走人了误区，总认为金钱开道就能勇往直前。其实不少事情是买不来的，比如我们的感情就不能用钱来算。我担心你接触久了商人，所有事情就拿金钱来计算，如果有个富翁给你钱来买走我们的感情，你卖不卖？</p><p>  </p><p>    论有钱，步高比侯卫东有钱，故而小佳有这问题。</p><p>  </p><p>    “我们的感情价均千金，没有人买得起！那就是说，只要有人买得起，你就要卖？侯卫东笑道：打住，打住，换个话题，难怪别人说女孩子都是发散思维。我说的是官场可以用钱开道，没有说感情可以用钱买，你别把两件事情揽在一起。</p><p>  </p><p>    见小佳脸色不好，侯卫东又赶紧道：现在我们不讨论这么高深的形而上话题，还是谈一谈你老公的调动问题。蒋光头是明白人，他说得很有道理，只能专心走一条道。</p><p>  </p><p>    “算了，不说这个话题了，调动是大事，我马上给赵秀姐打电话，请他们两口子吃饭。</p><p>  </p><p>    侯卫东忙道：别忙，我们今天还有一件大事，不是说好要到你家</p><p>  </p><p>    去求婚吗？</p><p>  </p><p>    “如果真是调回沙州，爸爸妈妈就绝对不会反对。再说对我们来说，求婚就是一种形式，所以我们要抓住问题的关键。’</p><p>  </p><p>    小佳没有看电话本，很熟练地拨了一串号码。然后对着电话发出一串银铃般的笑声：赵姐，我是小佳。哈，那天吴姐的手气可好得不一般，今天晚上有空没有，还是原搭子。她笑得很开心，道，风水轮流转，今天应该轮到我了。’</p><p>  </p><p>    侯卫东见她与赵秀关系亲密得很，暗自赞道：难怪别人都要走夫人路线，夫人出马，比男人们的杀伤力还大。</p><p>  </p><p>    小佳打完电话，心情如花儿一样绽放了，她道：老公，我巳经约好了，今天晚上在水陆空见面。吃完饭，我陪赵姐打麻将，你和粟部长有没有兴趣参加？</p><p>  </p><p>    “算了，我不想凑到女人堆里。</p><p>  </p><p>    有了目标，两人就一起动手，很快就整理好家务，然后挽着手，出去买了些新鲜菜。走过烧卖摊时，侯卫东看到金黄色的卤大肠，就咽了咽口水。小佳是从来不尝这玩意的，她知道这是老公的最爱，买了半斤卤大肠，她一块未尝，全被侯卫东干掉了。</p><p>  </p><p>    吃过午饭，两人就上床补昨夜欠下瞌睡账。说了一会儿闲话，两人又来了情绪，小佳推开侯卫东，道：你吃了猪大肠，今天不准亲我。’侯卫东就开始与小佳搏斗，很快，两人就如橡树和藤蔓一样纠缠在一起，你中有我，我中有你。</p><p>  </p><p>    嘿咻完毕，皆出了一通热汗。冲了鸳鸯澡，小佳把闹铃上了5点钟，便靠着侯卫东的胳膊，很快就一道沉入梦乡。</p><p>  </p><p>    性爱是最好的催眠药，此话当真不假，侯卫东很快就进入了梦乡。梦中，他仿佛又看到了秦大江门口的那一条白线。这就是秦大江倒在地上的轮廓线，一摊血迹在白线里面格外醒目。梦中的情景如此真实地出现，甚至还有颜色和气味。随后他拿着一把刀子，一直追着几个流氓。几个流氓被追进了小胡同，当他刚到小胡同的时候，就见到两只黑沉沉的手枪。</p><p>  </p><p>    胸口被重击，他低头看了一眼，几股血从胸口涌出，虽然恐怖，却一点也不痛。他挥刀砍过去，刀子却慢得如蜗牛一般，无论如何也砍不到对方。正在着急的时候，枪声大作，侯卫东猛地睁开眼睛，这才发现</p><p>  </p><p>    刚才的战斗只是一场梦。他胸口完好，正和小佳睡在大床上。怎么，做噩梦了？</p><p>  </p><p>    侯卫东甩了甩头，道：没有什么，可能是睡觉的姿势不太好。他深深地吸了一口气，这才感觉好了一些。上青林的争斗，他从来没有给小佳讲过。这是男人们的事情，没有必要让自己心爱的女人成天提心吊胆。</p><p>  </p><p>    “黑娃还有两支枪，这始终是个隐患。这个噩梦，给侯卫东心里蒙了一层阴影。</p><p>  </p><p>    5点40分，侯卫东和小佳穿戴整齐，便直奔水陆空。这时候，小佳便显示出她在建委办公室工作的职业素质，翻翻菜谱，噼里啪啦点了七八个菜，道：来一瓶五粮液。</p><p>  </p><p>    等到服务员离开以后，小佳道：粟部长和赵姐都可以喝酒，喝了酒好说话，但别喝得太多。侯卫东道：我们今天没有什么具体事吧。小佳白了他一眼，道：平时多烧香，到时好抱佛脚，我们两人的工作都靠粟部长，已经有了这一层关系，不好好利用才是傻瓜。</p><p>  </p><p>    6点钟，粟明俊、赵秀和粟糖儿准时出现在水陆空。</p><p>  </p><p>    粟糖儿叫了一声侯叔叔好，坐在小佳身边，俯在小佳耳边，嘻嘻哈哈说了一气。然后赵秀又俯在小佳耳朵旁，两大一小三个女人倒亲密得紧。</p><p>  </p><p>    “麻将和酒一样，也是重要的社交工具。看到了小佳与赵秀的状态，侯卫东得出了这样一个结论。</p><p>  </p><p>    “粟部长，今天没有事吧，多喝一杯。他见粟明俊没有反对，就倒了两个大杯，又给赵秀和小佳倒了两个小杯。</p><p>  </p><p>    喝了一杯酒，吃了两口菜，闲扯了三句，大家就进入了聊天的状态。粟明俊头发一丝不苟，穿着短衫衣，腰上是一条鳄鱼皮带，整洁而有风度。我有一位朋友，高宁，以前在委办，前一段时间调到益杨任副县长，以后在益杨县有什么事情，你可以去找他。。</p><p>  </p><p>    “我巳经和高县长见了面，他分管民政，正好是我的顶头上司。</p><p>  </p><p>    “是你的顶头上司，这就好办。’粟明俊当场拨通了高宁的电话，道：高县长，我是老粟。父母官在忙什么？真是日理万机啊。我有位朋友在青林镇当副镇长，上次给你说过的，我们正在一起吃饭，改天回沙州，我们请你吃饭。</p><p>  </p><p>    “我们见过面，侯卫东是很不错的小伙子，抓殡葬改革很有一套。高宁很看重粟明俊的位置，自然赞扬了一番他的朋友。</p><p>  </p><p>    挂断了电话，粟明俊很随意地道：高宁为人很不错，有什么事情可以找他。</p><p>  </p><p>    水陆空餐厅的菜品保持了一贯的风格，以鲜香为主，很适合小佳、赵秀和粟糖儿的口味，粟糖儿吃得特别香甜。开了一瓶五粮液，侯卫东和粟明俊各分半瓶，慢慢品尝着酒与菜的滋味。</p><p>  </p><p>    吃过晚饭，小佳牵着粟糖儿的手，到赵秀家打麻将。侯卫东与粟明俊握手告别，回到自己家中。</p><p>  </p><p>    他知道小佳的战场至少会持续到晚上12点，便把新买来的电脑打开看了看，浏览了一会儿新闻，又看了一会儿美女图片。美女图片好看，但是要把图片打开挺费时间，也就没有更多的兴致。</p><p>  </p><p>    侯卫东又想起下午的那个怪梦，胸口血淋淋的枪洞仍然历历在目，就给大哥侯卫国打了电话：大哥，枪案到底査得如何？秦大江是被枪杀的，公安机关总得给个说法。</p><p>  </p><p>    这一段时间，老婆江楚炒股损失惨重。炒股亏了也就亏了，只要不割肉就不算损失，可是江楚回家以后，要么是哭丧着脸，要么就是捧着一本被称为炒股圣经的厚书细细研读，家务事做得丢三落四、马马虎虎。侯卫国办案回来还常常要洗菜做家务，心情烦躁无比。</p><p>  </p><p>    接到侯卫东电话，他正好可以发气，吼道：小三，你借钱给江楚炒股，如果亏了，我可不还你！</p><p>  </p><p>    侯卫东耳膜被话筒震得发痛，忙道：老大，你吃了火药吗？我耳膜要震坏了。</p><p>  </p><p>    “你嫂子现在是股痴，多少钱都能让她亏进去。我一个大男人，刚刚办了案子回来，现在我还坐在厨房理菜，算什么日子！大嫂没有回来吗？</p><p>  </p><p>    “她回来了，邋遢得很，披头散发地研究股市x线图。》侯卫东笑道：大哥，你别煮饭了，你把车开到新月楼水陆空，我</p><p>  </p><p>    请你和大嫂吃饭。我吃过了，就是想和你喝一杯。</p><p>  </p><p>    有了免费的晚餐，不吃白不吃，侯卫国把菜放回菜盆，走到卧室。</p><p>  </p><p>    江楚坐在桌前，正在白纸上画股市升降图，一丝不苟，很是认真。侯卫国披起衣服，道：小三请我们吃饭，你去不去？</p><p>  </p><p>    江楚正在推测明天股票走势，毫不犹豫地拒绝道：我正忙着，不去。随即又反应过来，道，谁请客？小三请客当然要去。</p><p>  </p><p>    江楚赶紧梳理了头发，拎着小包，跟着侯卫国下了楼。到了水陆空餐厅，江楚见只有侯卫东一人，问道：小佳没有来吗？</p><p>  </p><p>    “打麻将去了。</p><p>  </p><p>    “现在什么年代，别迷着打麻将，小佳可以炒股，也可以做生意，老打麻将是浪费青春。</p><p>  </p><p>    这一段时间，侯卫国对江楚颇为不满，道：小佳做事自有分寸，你管好自己的事就行了。他肚子早就饿了，冷盘上来以后，风卷残云般地将一整盘夫妻肺片吃完。</p><p>  </p><p>    江楚摇着头对侯卫东道：你大哥就是这个态度，幸好我脾气还好，否则天天都要吵架。</p><p>  </p><p>    侯卫国一边吃菜，一边道：小三，我再给你说一遍，你大嫂炒股是个无底洞，你再借钱，亏了算你的。</p><p>  </p><p>    江楚不满地道：我的事情你别管！</p><p>  </p><p>    侯卫东见江楚神情不快，转换了话题，道：大哥，益杨的两支黑枪有没有下落？我这几天做梦都是血淋淋的。</p><p>  </p><p>    “我就知道你要问这事，刑警支队的人已经收回来了，黑枪的事情如今交给益杨公安局侦办。侯卫国这话有三分保留，沙州刑警并没有放弃这个案子。因为一时破不了案，同时感到益杨公安局内部有些复杂，便在明处把人撤走了，暗中并没有放掉这条线索。他是老刑警，哪些话能说，哪些话不能说，很有分寸。</p><p>  </p><p>    侯卫东不满地道：益杨公安局莫名其妙，放着基层支部书记被枪杀一案不査，紧盯着黑娃被砍手的事情，难道基层支部书记还抵不过一个黑社会？</p><p>  </p><p>    侯卫国当警察多年，社会阴暗面见了不少，道：我理解他们。黑娃是益杨的社会大哥，如今手被废了，手下都想立山头，互相不服气，益杨城内的治安案件和刑事案件上升了不少。从公安的角度来看，盯住黑娃显然比盯住秦大江的家人更有价值。</p><p>  </p><p>    “你们两兄弟别说这些事情，听了让人怪沉重，聊点轻松的话题。江楚又问侯卫东道，听说你买了一台电脑，能不能上网？我参加了电班，已经是二期了，去看看你的新电脑。</p><p>  </p><p>    用完餐，三人上了新月楼，侯卫国找了一盘新版《真实的谎言》，打开音响，一个人欣赏起来。</p><p>  </p><p>    在书房，江楚熟练地点开网页。不一会儿，下了一款软件，安装好以后，道：小三，这是钱龙软件，专门炒股用的。她手法灵活，不断变化钱龙的页面。</p><p>  </p><p>    江楚一边操作，一边道：我运气不好，明明要涨的股票，我买进去就跌，卖出去就涨。我现在被套起了，这钱一时半会儿还不了。</p><p>  </p><p>    侯卫东知道江楚有这个心理负担，道：嫂子，你别有心理负担。刚才给你说过，不用考虑还钱的事情，只是股市风险大，你也千万要小心。</p><p>  </p><p>    江楚有些不好意思地道：现在股市到了最低点，我想再借些钱抄底，绝对赚钱。’</p><p>  </p><p>    “多少？</p><p>  </p><p>    “五万。</p><p>  </p><p>    “明天我让小佳送过来。</p><p>  </p><p>    江楚盯着钱龙软件，叮嘱道：你别给你大哥说，他这人固执，不接受新鲜事物。</p><p>  </p><p>    侯卫东对钱龙软件没有多大兴趣，道：嫂子慢慢看，我到客厅去了。江楚嗯了一声，仍然把注意力集中在屏幕上。</p><p>  </p><p>    回到客厅，侯卫东心里还是记挂着上青林之事，对大哥道：李剑勇认定是上青林的人砍断了黑娃的手掌，太武断了。</p><p>  </p><p>    侯卫国道：我和李剑勇一起办过案子，他经验丰富，办案能力也强，就是脾气臭点，你要相信他的专业素质。</p><p>  </p><p>    大凡有本事的人都有点臭脾气，侯卫东暗自琢磨道：若此事是曾宪刚所为，他还真是一条有血性的汉子。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>