<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二章 发配青林山当“田坎干部” 原来是发配</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二章 发配青林山当“田坎干部” 原来是发配</span></h2><p>侯卫东醒来之时已是傍晚时分，他抬头看到天边的云彩，火红一片，似乎将窗外的树叶都烧得燃了起来。“这是什么地方？”他有些艰难地从椅子上坐了起来，发现自己几乎就是坐在了垃圾堆里面。地上全是杂乱的物品，就如打了败仗匆匆撤走的营房，旧报纸、玻璃、谷草、竹片、挂历，占据在屋子最中央。</p><p>  </p><p>    侯卫东坐在竹制的沙发，发了一会呆，这才明白自己的处境。沙发下面是厚厚一层的黑色老鼠屎，老鼠屎密集的程度远远超出了他的想象。</p><p>  </p><p>    啤酒也是酒，喝醉了，也是头痛欲裂，且腹胀如鼓。</p><p>  </p><p>    走进了里面房间，皮鞋踩在干燥的黑色老鼠屎上，发出“沙、沙”的声响，如走在沙滩上一样。</p><p>  </p><p>    里间极为简陋，一张铺着稻草的床，一张看上去就很沉重的木桌子，还有一张断了一枝腿的藤椅。墙上贴着一张八十年代的美女图，装腔作势，扭捏作态。</p><p>  </p><p>    侯卫东将美女图撕下来，扔到地上，他推了推关得死死的窗户，“嘎、嘎”响动之后，一株树叶繁芜的桉树鲜活地出现在窗前，在夕阳照耀之下闪着略带着金色的光，格外有生气。</p><p>  </p><p>    窗外是一个不大的院子，有一座假山，还有些花草。只是假山上满是青苔和杂草，花草更被杂草所威胁，只是委屈地露出了点点颜容。这是一个原本还不错，可是已经如黄脸婆般被人抛弃的院落。</p><p>  </p><p>    青林山是一座最高海拔在九百米左右的大山，山上树林茂密，还有一些大树。当年大炼钢铁之时，沙州各地都上山砍大树，唯有青林山的大树绝大部分保留了下来。主要原因是青林山上的村民世世代代靠山吃山，对森林有着异乎寻常的热爱。当青林山下的公社官员带着民兵们准备到山上来伐木时，山上的村民全体动员，数千男女老幼，拿着锄头、扁担、大砍刀，还有打猎的老铳，公然与山下的公社官员对抗。</p><p>  </p><p>    这一次青林山公然对抗政府，可是县里的、公社的干部对山上强悍的村民有些顾忌，也不敢违了众意。虽然最后抓了几名带头的，到底没有敢强行将森林砍掉，青林山就有一片在沙州市保存最完好的森林。</p><p>  </p><p>    侯卫东昏头昏脑地走出了房门，他中午喝醉以后，根本不知道怎么回到这个房间里。这时他才看清楚，这是一幢四层楼房，和学校教学楼的格局相似。每一层十间房，有长长的外走廊，左端有一个小牌子，上面写着两个大字——厕所。</p><p>  </p><p>    侯卫东视力极好，在门口清楚地看到这两个字，肠胃里马上就是一阵翻腾。他一阵小跑冲入了厕所，刚把头对准了坑位，就“哇、哇”一阵大吐。中午光顾着喝酒，并没有吃多少东西，所以吐出来的东西尽是些汤汤水水，没有一点实在货。</p><p>  </p><p>    从厕所出来以后，又把脸凑向洗衣池上的水龙头。用冷水冲了一会，这才感觉稍稍身体舒服一些。</p><p>  </p><p>    “这一层楼就只有两家人。”顺着走廊往回走，侯卫东惊异地发现，整整十间房子，加上自己，居然只有两间房子。而且唯一的邻居关着门，只见到窗前映着的灯光。</p><p>  </p><p>    试着拉了拉灯线，还好，贴在墙壁上的日光灯居然亮了。照得满屋的黑色老鼠屎格外刺眼，侯卫东站在屋中间，看着凌乱如垃圾堆的房间，不禁呆住了。</p><p>  </p><p>    有床，床上满是老鼠屎烂稻草，让人有床无法睡；有水，不过是走廊尽头的自来水，没有可以喝的开水；有电，除了一盏日光灯外，没有电视机、电风扇、电饭煲等任何电器；有垃圾，却没有任何扫帚、拖把等清洁工具；有肚子和满腹酒意，晚饭在何方却根本不知道。</p><p>  </p><p>    站在走廊里徘徊了好一会，挂在树梢的太阳渐渐沉没了。侯卫东感到格外的孤单，这是他到青林镇政府上班的第一天，大醉一场。然后被人如死狗一样丢在这上不着天、下不挨地的鬼地方，仿佛回到了80年代，他失魂落魄地想道：“这他妈的是什么事情？”</p><p>  </p><p>    莫斯科不相信眼泪，青林山上也不相信眼泪。经过了一阵大吐，侯卫东肚子里已空无一物。空中飘来了阵阵回锅肉的香味，而且是蒜苗炒回锅肉，侯卫东甚至能够想象出半肥半瘦的肉片在锅中嗞嗞作响的声音。</p><p>  </p><p>    受不了这个肉香，侯卫东回到了房间。可是房间乱七八糟根本无法下脚，他心道：“世上没有神仙和救世主，只能自己救自己。”便果断地关上门，走向了陌生的上青林场镇。</p><p>  </p><p>    一条青石板路从小院大门延伸了出去，很有古香古色的韵味，沿街的房屋多是昏黄的白炽灯。也正因为有这些电灯，场镇才有现代文明的痕迹，“真是没有想到，这一觉醒来就回到了解放前。”这是侯卫东的真实感受。</p><p>  </p><p>    此时正是吃晚饭时间，各家各户都飘起了饭菜的香味。这个香味如此诱人，让侯卫东不断地咽着口水。走着走着，想着沙州市的繁华大街，想着小佳的音容笑貌，他又伤感起来了，眼睛有些潮湿。</p><p>  </p><p>    转了一个弯，侯卫东认出了中午吃饭的餐馆。可是餐馆大门关得死死的，场镇上的人流只能让这家餐馆在中午营业，晚餐时间一律不营业。看到了这间餐馆，习昭勇、李勇、唐树刚、白春城、田福深等人的形象就在他的头脑里晃来晃去。</p><p>  </p><p>    这些人性格作风和沙州学院的教师同学大不一样，他琢磨道：“这个习昭勇很有些霸道，以后要和他保持些距离，观察观察再说。李勇是个粗人，田福深是个老实人，唐树刚是党政办主任，看来还有些威信，以后可以找机会和他接触。”</p><p>  </p><p>    又走了几十步，他看到了一名看上去老实巴交的中年人搬了一张藤椅，放在街道边，便上前问道：“请问，这里有没有餐馆。”</p><p>  </p><p>    中年人有些诧异地看了侯卫东一眼，道：“这是啥时辰了，早就关门了。”青林老场平时很少有外人，中年人看着这人脸生得很，体格也颇为强壮。想着最近青林小道常有抢钱，便心生了警惕，道：“你是干啥子的，哪家的亲戚。”</p><p>  </p><p>    侯卫东在学院当过三年纠察队长，跟着胡处长也学了些察言观色的本领，见到中年人的神情，主动道：“我是青林镇政府驻青林山工作组的，今天刚来。”</p><p>  </p><p>    中年人将信将疑地道：“原来是政府的人，没得晚饭？你顺着这石板路走，石板路走完，就是青林小学，那里有杂货店和一个小馆子。”</p><p>  </p><p>    等到侯卫东走了，中年人把烟头往地下一扔，道：“想麻我，小子还嫩蒜。”他一溜烟地向着联防队员田大刀家里跑去。</p><p>  </p><p>    侯卫东顺着石板路来到了青林小学，果然有一个杂货铺还开着，杂货铺名字叫做“青林小学综合商店”。货物还算不错，里面有电饭煲、水瓶等日常用品，还有饼干、方便面等食品。</p><p>  </p><p>    柜台后面坐着有说有笑的两个女子，一个四十来岁，另一个二十多一点，年轻的女子相貌普普通通，微胖，穿着一件连衣裙，样子颇为时尚，看起来和上青林山的人不太一样。这两个女子她们看着有陌生人进来，惊奇地抬起头来。</p><p>  </p><p>    侯卫东看了看，道：“买一个电饭煲。”</p><p>  </p><p>    四十多岁的女子站起身，取了一个电饭煲。电饭煲牌子不错，是广东爱德牌，这有些出乎侯卫东的意料。</p><p>  </p><p>    一旁的年轻女子突然道：“你是侯卫东吧，听李勇说工作组要来一个大学生。”</p><p>  </p><p>    侯卫东见女子叫出了自己名字，很是惊奇，道：“我是侯卫东，才来的，你也是工作组的?以后多多关照。”从学校出来以后，多多关照已经说顺嘴了，见了这个女子，他还是顺口说了一句。</p><p>  </p><p>    “你是当官的，我们怎么能关照你。”年轻女子笑了笑，介绍道：“这位是青林小学铁校长的爱人，陈大姐。”</p><p>  </p><p>    陈大姐道：“我这里货很齐，生活用品都有，还要什么？”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“陈大姐，多亏商店没有关门，否则就惨了，晚上不知如何过夜。”</p><p>  </p><p>    陈大姐很忠厚地笑道：“都是一个场镇的，关了门，敲开就是了，你还要什么？”顺着货柜看过去，侯卫东指点着：“中华牙膏、牙刷，饭盒、方便面、筷子、还有水瓶，我都要。”</p><p>  </p><p>    年轻女子自我介绍道：“我是工作组的，就在院子后面，等一会我去烧点开水，你过来打吧。”</p><p>  </p><p>    侯卫东正想问年轻女子的名字，门外传来了一声暴吼，“干什么的，身份证拿出来。”门外进来两个人，一人就是侯卫东问路的中年人。另一个是身体结实、满脸横肉的年轻人，他手是提着一根警棍，恶狠狠地道：“把身份证拿出来，检查身份证。”</p><p>  </p><p>    侯卫东解释道：“我是侯卫东，工作组的。”他见到来者并没有穿警服，就反问道：“你是干什么的，凭什么检查我？”</p><p>  </p><p>    “我是派出所的联防队员，老子有资格。”年轻人将警根的高压电打开，发出“啪、啪”的声音，道：“放老实点，工作组有几条红苕我还不认识。”</p><p>  </p><p>    柜台后的年轻女子道：“田大刀，他真是工作组的，才分到青林镇的大学生。”</p><p>  </p><p>    田大刀斜着眼睛看了侯卫东一眼，疑惑地道：“侯卫东，怎么没有听习哥说起？”</p><p>  </p><p>    侯卫东初来青林，还摸不清水深水浅，道：“今天中午，习公安、李勇、唐树刚、田会计，白站长，我们几人一起吃的饭。我喝醉了，习公安也喝了不少。”</p><p>  </p><p>    听到侯卫东报了这些名字，田大刀也就相信了，他把警棍挂在腰上，靠在货柜上，道：“怪不得习公安下午没有来，肯定喝醉了，你娃酒量还不错。”他又对年轻女子道：“池名商标，我弄了几个新碟子，美国大片，到我那里去看。”</p><p>  </p><p>    那女子叫池铭，田大刀总是叫他池名商标。池铭生气地道：“再这样乱喊我，我给你一菜刀，谁到你屋里看碟子。”</p><p>  </p><p>    那个中年人看到侯卫东真的是工作组的，尴尬地递了一根烟，露出讨好的笑容，道：“侯同志，不好意思，我还以为你是棒儿客，抽支烟，以后到家里来坐。”</p><p>  </p><p>    田大刀拍了拍中年人的肩头，道：“老田，不愧为治安积极分子，警惕性高。以后继续保持。”他接过老田的烟，啪的一声，用打火机点燃，吐了一个烟圈，又道：“池名商标，这是美国的正宗片子，好看得很。”</p><p>  </p><p>    池铭不理他，站起身，道：“陈姐，我回去了。”又对侯卫东道：“我把火捅开，烧些开水，你等会拿水瓶来打。”</p><p>  </p><p>    池铭走了，田大刀也就走了。</p><p>  </p><p>    看着田大刀的背影，陈大姐低声道：“田大刀是派出所秦钢所长的侄儿，是个杂皮。他正在追求池铭，你少惹他，青林山上只有习公安才吼得住他。”</p><p>  </p><p>    陈大姐把商店门关了，帮着侯卫东将东西搬回到院子。此时，同一层楼的邻居依然关着门，陈大姐道：“那是高乡长的家。”</p><p>  </p><p>    侯卫东鼻子里似乎又回味起炒得极香的回锅肉的味道。</p><p>  </p><p>    将杂物清除掉以后，侯卫东先将墙用干净扫把扫了一遍，将灰尘和蜘蛛网扫掉，又将满屋的老鼠屎扫干净，老鼠屎装了半桶，让他一阵恶心。随后用布拖帕将地拖了数遍，屋子里这才看起象些样子。</p><p>  </p><p>    忙完了活，侯卫东用新毛巾洗了脸，提着水瓶到后院。</p><p>  </p><p>    后院是一溜青瓦平房，围成一个四合院。左侧堆着些煤炭，煤炭旁边是烧煤的大灶。沙州地处天然气富余地区，吴海、益杨等县城里都是烧天然气，侯卫东已经很久没有见到这种烧煤炭的大灶了，大灶旁边，开着一个小门，里面洒出来点点灯光。</p><p>  </p><p>    侯卫东试着问了一句：“池铭在吗？”</p><p>  </p><p>    “进来吧。”</p><p>  </p><p>    屋子是典型的老房子，可以看到木头做的横梁。横梁在灯光下黑黝黝的，这是长期被油烟熏陶的结果。恍然间，侯卫东回忆起70年代初吴海县公安局的大食堂，也是这种格局。如今吴海县公安局的食堂已经变成了公安宾馆，这上青林乡的食堂依然保持着70年代的格局，整整落后二十年。</p><p>  </p><p>    “没有吃饭吧，这里有一份烧白。还有些剩饭，我给你炒个青菜，将就吃了。”</p><p>  </p><p>    在这举目无亲的上青林山，池铭的态度多多少少给了侯卫东一些温暖，他搓着手，不好意思地道：“给你添麻烦了，真是不好意思。”</p><p>  </p><p>    “这本来就是工作组的伙食团，有啥子嘛。”池铭手里拿着一本书，封面上《情深深，雨蒙蒙》几个大字特别显眼。她没有看书，坐在油腻的方桌后面，打量着侯卫东，问道：“你是大学生，怎么会到工作组来。”</p><p>  </p><p>    侯卫东听她话中有话，反问道：“工作组不好吗？”</p><p>  </p><p>    “青林镇政府是由上青林乡和下青林乡合并的。政府设在下青林乡，当官的、管事的和管钱的都集中在政府里。工作组都是年纪大的、管不了事的和不听话的。”</p><p>  </p><p>    侯卫东听闻此言，愣了一下。他心猛地沉了下来，香喷喷的烧白也就索然无味。他尽量让自己露出笑脸，可是他自己也能感受到笑容的僵硬，道：“平时在这里吃饭的人多不多？”</p><p>  </p><p>    池铭摇头道：“工作组的人，大部分家都在上青林山，自己做饭吃，只有二、三个人在这里吃饭。不过他们都找得到伙食，五天里倒有四天没有在这里吃饭。”</p><p>  </p><p>    “那就没有必要设一个伙食团。”</p><p>  </p><p>    “你才来，不熟悉情况，青林镇政府有两个炊事员编制。朱哥在青林镇政府伙食团上班，我就只有上山了，不煮饭，你让我做什么。”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>