<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七章 整顿基金会引发群体事件 传言</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七章 整顿基金会引发群体事件 传言</span></h2><p>侯卫东开着皮卡车回到了粮站。经过前一段时间的练习，他已经能独立上路，正式开始了有车一族的生活。</p><p>  </p><p>    粮站的地盘一般很大，有仓库和大坝子，青林粮站也不例外。关掉大门以后，粮站空旷而幽静，宿舍前的一片空地，在老邢的精心侍弄之下，变成一片花园。下了班在花园里坐一坐，绝对是一件很舒服的事情。</p><p>  </p><p>    老邢提着一把大喷壶，在花园中巡视着，见到侯卫东过来，道：侯镇，来看我的罗汉松，又长了一些新叶子。他有二十几株罗汉松盆景，主干都有碗口粗，苍老的枝干配上翠绿的叶子，质量很高。</p><p>  </p><p>    进了这个园子，侯卫东心情顿时放松了，官场的弯弯绕，商场的绕弯弯，都扔到了一边。他随着老邢走了一会儿，开玩笑道：老邢，我有一个建议，这个罗汉松就取名叫老牛吃嫩草，绝对有新意。</p><p>  </p><p>    老邢认真地纠正道：侯老弟，这不是老牛吃嫩草。你看这一盆，我取的名字是幽燕老将，其气郁沉雄，生命力强盛，普通盆景哪有这等气势！</p><p>  </p><p>    与老邢聊了几句，侯卫东就打开寝室的门和窗户，虽然屋角放着石灰，仍然不能将屋内的湿气排掉。</p><p>  </p><p>    老邢站在花园里，对着屋里的侯卫东道：我屋里有才烧好的开水，还有新品铁观音。铁观音还是安溪的最好，我家老大才从安溪回来，这是最正宗的铁观音，你自己去泡。</p><p>  </p><p>    喝好茶，看好景，侯卫东也有些感悟暂时做隐士的好处。到了11点，他慢慢地走到粮站大门，去等李晶。等了不到十分钟，李晶的汽车就出现在眼前。</p><p>  </p><p>    侯卫东给李晶开了大门，道：董事长，欢迎光临寒舍。</p><p>  </p><p>    李晶将车停在皮卡车旁边，看了看侯卫东的新车，道：你怎么买个皮卡车？档次偏低！</p><p>  </p><p>    “皮卡车跑工地方便，还可以顺便带货。</p><p>  </p><p>    李晶穿了一套粉红色的套装，套装剪裁得体，将其身材映衬得凹凸有致。她道：你以后还是需要一部好车，好车是身份的象征，是最好的名片。</p><p>  </p><p>    侯卫东很少看到李晶穿套装，特意打量了两眼，道：怎么穿得就如高级文员一般？与董事长的身份不符。</p><p>  </p><p>    李晶低头看了看自己的装束，道：很难看吗？不难看，是太正规了，正规了就显得拘束，不符合董事长的身份了。</p><p>  </p><p>    “刚刚在沙道司开了大会，开完会，就朝这边赶了过来，连这身衣服都没有换下来。李晶从车厢后面取了一个包，道，我到你的宿舍去换身衣服。</p><p>  </p><p>    两人上了粮站宿舍，老邢还是提着水壶站在花园中。老邢与李晶已经见过面，李晶就主动打了招呼。然后径直走到宿舍房门口，回过头来，笑道：我要换衣服，你不许进来。</p><p>  </p><p>    这句话软绵绵的，在外人听起来就有些挑逗的意味，老邢嘿嘿地笑了起来。</p><p>  </p><p>    侯卫东忽然就想起了杨凤曾经说过的话，这位老邢当年也风光过，当过粮食局副局长，因为生活问题被撤职。想到是由于生活问题被撤职，老邢的笑容与目光似乎就变得有些意味深长。</p><p>  </p><p>    老邢对侯卫东感慨道：还是现在这个时代好，开放、开明、开心，你别看我现在这个样子，想当年我还是一条好汉。益杨县的粮食局第一副局长，局长的接班人，那个时代的粮食局和现在不一样，是肥缺，想当局长的人多得很。</p><p>  </p><p>    “我现在还背着作风不好的臭名声，想起来很可笑。那一天，局里的吴会计到我办公室来谈工作，工作涉及另外一个副局长贪污的事情，我们就关了门，谁知却被人闯进来捉了奸。带头人就是那位涉嫌贪污的副局长，这事是黄泥巴掉在裤裆里，不是屎也是屎。事情闹大以后，我和吴会计都因为作风不好而受到处理。老邢总结道，不管什么年代，在官场，有两种事情最具有杀伤力：一是经济问题，二是作风问题。第一种问题需要证据，第二种问题就完全是捕风捉影，作风问题真是害死人啊！</p><p>  </p><p>    老邢的话让侯卫东也有所感触，想着自己曾经与段英抵死缠绵，作风是大大地有问题，暗道：以后作风一定要检点，否则影响仕途。</p><p>  </p><p>    侯卫东房间简陋、整洁，是典型的男人住房。李晶关了门，忍不住在床上躺了躺，男人特有的味道扑面而来。她闭上眼睛，静静地躺了一会儿。</p><p>  </p><p>    换上了牛仔裤以及短袖衫衣，休闲且青春洋溢。李晶原本想素面朝天，对着镜子看了看，发现皮肤有些发干，就坐在小镜子面前补了一个淡妆。前前后后弄了四五十分钟，这才出了门。</p><p>  </p><p>    看着容光焕发的李晶，老邢和侯卫东都有些发呆。老邢轻声道：侯老弟，你可是遇上了好时代。侯卫东摸了摸下巴，摸鼻子似乎是楚香帅的专利，摸下巴则是侯卫东表达复杂感情的习惯动作之一。</p><p>  </p><p>    李晶对老邢的盆景很感兴趣，她走到罗汉松盆景前，弯下腰仔细观察着盘根错节的枝丫。侯卫东站在旁边，目光所及，刚好能够透过衣领瞧见李晶胸前的春光。乳罩看上去很高级，将两团雪白挤得隆起，很性感，让人产生握在手里的欲望。</p><p>  </p><p>    侯卫东觉得自己的想法很邪恶，趁着李晶没有抬头，赶紧移开目光，咽了咽口水，心道：身体好，荷尔蒙分泌旺盛，这可不是我的错。</p><p>  </p><p>    李晶觉得这罗汉松很有吉祥的意味，道：你这罗汉松卖不卖？我想买两株放到公司里。</p><p>  </p><p>    老邢的盆景养了十来年，很有感情，他道：我的盆景是修身养性的，不卖！</p><p>  </p><p>    李晶估摸着市价，适当抬高了一些，道：一盆两千块，两盆四千，你看如何？</p><p>  </p><p>    老邢的工资不过四百来元，这两个盆景就略等于一年工资。他在脑海里作了思想斗争，道：本来不卖的，看着李总面子，拿走吧！李晶爽快地从手提袋里拿了钱出来，道：今天暂时买两株，以后我肯定还需要。</p><p>  </p><p>    老邢接过厚厚的钞票，亲自为李晶挑选盆景。</p><p>  </p><p>    在老邢挑选盆景时，侯卫东问李晶道：你急急忙忙过来，有什么事情？’，</p><p>  </p><p>    “我们到屋里去说这事。进了门，李晶神情有一丝忧郁，道，我得到消息，基金会马上要开始清理整顿，破产的可能性极大。’，</p><p>  </p><p>    侯卫东不相信，道：不会吧，基金会是国家的，怎么能破产？’，他在乡镇工作三年多时间，对基金会也很有了解。</p><p>  </p><p>    农村合作基金会是合作制集体经济组织，从性质上看，农村合作基金会并非真正意义上的金融机构，而是一个社区性金融系统的补充形式。1983年一些乡村为有效地管理、用活和清理整顿集体积累资金，将集体资金由村或乡管理并有偿使用而设立基金会。1984-1986年处于萌发阶段，1987-1991年处于改革试验阶段，逐步得到政府和有关部门的鼓励和支持。1992以来，开始处于推广和稳步发展阶段。在1995年前，在当地农业行政主管部门的批准下，岭西农村相继建立了农村合作基金会，有区级的、乡镇级的、村级的。</p><p>  </p><p>    侯卫东分配到青林镇工作时，恰好是基金会快速扩张阶段。他为了修路，多次从基金会贷款，曾宪刚、习昭勇、秦大江也曾在基金会贷款。从这个角度来说，基金会对于上青林企业群的崛起有着相当大的功劳。</p><p>  </p><p>    “我这消息来自岭西，很可靠，基金会这几年巳经出现了危机，内部管理混乱，操作极不规范，有可能出现了大面积的兑付风险。国务院已经数次研究了整顿措施，肯定要关闭。</p><p>  </p><p>    基金会要被关闭，这个消息让侯卫东大吃一惊。</p><p>  </p><p>    李晶神情严肃地道：这是保密消息，我们四个合作伙伴，只有你一人知道。</p><p>  </p><p>    “为什么只给我一个人说，不怕我泄密？我是青林镇政府官员，农经站是我们的一个下属部门，我泄密的可能性最大。</p><p>  </p><p>    “精工集团成立以后，我和你是一根线上的蚱蜢，有着共同利益，所以我不怕你泄密。从政府的角度来说，取缔基金会是一件涉及全社会的大事，没有正式文件，绝对不会轻易动作。你是青林镇的副镇长，更会考虑到全镇稳定，绝不会乱说乱动，若是这一点判断力和自信心都没有，我怎么与你合作？李晶所言是实，其他两位股东都是高人，关系复杂得很。这等敏感问题她暂时还不想给他们透露。</p><p>  </p><p>    侯卫东和基金会没有过多业务往来，只是为了高息，在基金会存了五万块钱，整顿基金会对他来说没有大问题。</p><p>  </p><p>    可是新成立的精工集团却与基金会有密切关系，李晶道：我们公司的钱有三百万来自于基金会。如果到时强行还钱，新公司就运作不起来。</p><p>  </p><p>    侯卫东意识到问题的严重性，道：取締基金会将造成什么连锁反应，一时也想不清楚。我建议尽快购买设备，免得集团的现金被银行冻结。他想了想，又道，问题的关键是三百万基金会贷款，如果政府要强行还款，你怎么办？刚才我建议买设备也不是上策，趁事情还没有铺开，银行放贷还正常，还掉基金会的钱，差额部分到商业银行贷款。。</p><p>  </p><p>    李晶道：英雄所见略同，今天晚上我请沙州市工商银行的朱行长吃饭，就是谈贷款的事情。你陪我一起去，朱行长是色中饿鬼，我实在受不了他。吃了晚饭，你陪他到汉湖，他喜欢打牌，更喜欢女人。》说到这里，她白了侯卫东一眼，道，你们这些男人，白天道貌岸然，晚上就是衣冠禽兽！</p><p>  </p><p>    侯卫东很是汗颜，道：既然你这样说，我就努力当好人，就不去陪朱行长。</p><p>  </p><p>    “这是江湖，江湖有游戏规则，该陪还得陪。陪酒，侯卫东不是最好的人选，可是如今李晶最相信他。</p><p>  </p><p>    侯卫东想着自己毕业这几年出入风月场所的次数，道：你说得对，我其实也是好色之人，和他们也没有实质上的差别。这一点你是知道的，否则你也不会让我去陪朱行长。</p><p>  </p><p>    李晶幽幽地道：你还算坦白，不算伪君子，人在江湖，很多时候身不由己。我不是迂腐之人，没有怪你，而且，你确实比他们好，汉湖员工给我说过。</p><p>  </p><p>    说到这话，她不由得想到了自己的经历。一个拿着中专文凭的小人物，没有任何背景和资金，从沙道司一步一步地爬起来，付出的不仅仅是汗水和泪水，还有自己的身体、感情和青春。</p><p>  </p><p>    小时候，看到家境好的同学穿上了漂亮的新裙子，在操场上飘来飘去，她就下定决心：长大了，一定要做一个不平凡的女人，要穿最好的衣服，让同学们都羡慕。就是这个简单的梦想，让她付出了同龄女子难以想象的心血。当然有付出也有收获，她也得到了同龄女子难以企及的成功。</p><p>  </p><p>    粮站宿舍设计时问题多多，湿气重，空气不对流。屋里充斥着李晶淡淡的香水味，好在香水质量颇佳，不闷。</p><p>  </p><p>    李晶出现在众人面前时，总是从容、自信、光彩照人。这种稍带忧郁的神情，侯卫东还是第一次见到，他心道：以前只看到李晶的成功，其实，成功背后总有许多无奈。</p><p>  </p><p>    侯卫东不愿意将话题过多地纠缠在男女关系上面，岔开话题，道：既然要取締基金会，银行一定要紧縮银根，到时是现金为王。你赶紧催一催我的货款，狗背弯碎石的货款第二期至少有七十万了。以前签合同时，说是按进度付款，还有十天就要结第二期的账。红坝村的条石已经运了接近十万砣，你一定要让沙道司提前付款，免得夜长梦多。</p><p>  </p><p>    谈起正事，李晶从小女子状态中恢复了过来，道：我已经打通财务室的关节，你近期可以去领钱。我在沙道司工作的时间最多在9月底，离开沙道司以后，你的货款只有靠自己了。财务室的头头刘琳琳是关键，你要多打点一些，这方面你是老手了，我不必多说。</p><p>  </p><p>    侯卫东与沙道司财务科长刘琳琳多有接触，这位刘琳琳是风韵没有留下多少的资深美女，贪婪得露骨，明确提出要点数。他感叹道：刘琳琳是雁过必拔毛，沙道司是国有企业，再这样搞下去，不败亦难！</p><p>  </p><p>    李晶对此也没有办法，因为刘琳琳是沙道司老总的侄女。想着刘琳琳皮笑肉不笑的模样，她叹息一声：想办成事，就不能洁身自好！</p><p>  </p><p>    两人将精工集团的事情商议完毕，李晶再三叮嘱道：这件事情牵涉面太大，而且特别敏感，一定要保密。</p><p>  </p><p>    侯卫东打趣道：你这么啰唆，以后结了婚，肯定是婆婆嘴。这几年看了臭男人太多表演，早就对婚姻失去了信心。我可不想结婚，凭空给自己添一个枷锁，不过要一个孩子的主意不错。李晶一本正经地道，你的基因还不错，我们生一个孩子吧！</p><p>  </p><p>    看着侯卫东惊愕的样子，李晶嫣然一笑，从椅上探起身，快速地吻了一下侯卫东的额头，道：卫东放心，我最多就是借你的种子，我是追求独立的女人，不会纠缠你。</p><p>  </p><p>    侯卫东只得甘拜下风，道：打住，打住，你再说下去我就要动色心了。</p><p>  </p><p>    李晶吃吃地笑了几声，随手摸了摸被单，道：这屋子当真潮得很，你是我孩子的父亲，身体很重要。我车上放了一台排湿机，你赶紧抬过来安上。</p><p>  </p><p>    侯卫东与李晶接触多日了，但是两人当真清白得紧。今天在额头上的轻吻，箅是最亲密的接触了。</p><p>  </p><p>    叫上老邢，两人把排湿机弄到了小屋里。老邢眼观六路，看到侯卫东出现时就开始微笑。等到回到小屋，侯卫东忍不住问道：老邢，你笑什么？老邢点了点额头，侯卫东摸了摸，看到手上的淡红，这才醒悟过来，额头上留着李晶的口红。</p><p>  </p><p>    在青林镇场镇姚家馆子吃过豆花饭，侯卫东送李晶上车。李晶坐在驾驶室，道：晚上记着过来，7点钟，在汉湖2号楼。’，又道，你才学开车，速度慢一些，不要和别人争道。</p><p>  </p><p>    送走李晶，回到镇政府大院，杨凤正站在党政办门前，嘴里嗑着瓜子。刚刚与一位极品美女有了较为亲密的接触，正在回味着女人是水做的这句名言，猛然间见到肥实的杨凤，侯卫东暗道：都说女人是水做的，可是差别也太大了！李晶是山泉清水，杨凤则是水稻田里的肥水。</p><p>  </p><p>    杨凤把一块瓜子壳吐在地上，道：我正准备给你打电话，今天下午2点要开党政联席会。什么议题？</p><p>  </p><p>    “我不知道，欧阳主任让我出通知。</p><p>  </p><p>    侯卫东回到办公室，想了一会儿基金会的事情。他站在办公室窗口，正好可以看到设在大院门口的基金会门市，基金会有三三两两的人员进出。过了一会儿，白春城也走出了基金会，他皮肤原本很白，此时红成一片，很明显是喝了酒。他当上了农经站站长，手握放贷大权，走路也就大摇大摆起来。</p><p>  </p><p>    侯卫东与白春城同在上青林工作过，两人熟悉却并不投缘，没有矛盾也不亲密。他心道：如果知道基金会要被取缔，不知白春城会是什么表情？恐怕有些人是猫抓糍粑脱不了爪爪。</p><p>  </p><p>    下午2点，准时召开党政联席会。前面几个议题都是琐事，最后一个议题，由副镇长唐树刚提出来：火佛煤矿周强写了一个申请。今年进行安全改造，煤矿投入了四十多万，矿上流动资金短缺。他准备向农业银行贷款一百万，想请政府做担保。</p><p>  </p><p>    粟明马上反对：政府不能提供这个担保，现在中央提出抓大放小，大部分县属企业都要转制，更别说这些镇属企业。如要转制，这些担保就是麻烦事情。’，</p><p>  </p><p>    镇属企业在改革开放初期，发挥了重要作用。可是随着形势的发展，镇属企业的弊端越来越突出，已经到了不得不解决的时候。省、市相关报刊对此已经多有评述，马有财县长多次在大会上谈到这个问题，粟明因此不赞成继续给镇属企业做担保。</p><p>  </p><p>    火佛煤矿周强极为精明，前些日子他站在秦飞跃一边，对赵永胜虚与委蛇，如今他又成了赵永胜的座上客。</p><p>  </p><p>    赵永胜是青林镇绝对的权威，一般权威们都是在最后关头发言，这种发言其实就是拍板。等到粟明、唐树刚等人都表达了意见，他一字一顿地道：火佛煤矿是最大的镇属企业，这几年贡献了不少税收，也解决了上百名的农村剩余劳动力，功劳不容抹杀。’，</p><p>  </p><p>    侯卫东心道：今年火佛煤矿的税收以及管理费，是靠贷款来交的，用政府的骨头熬政府的油，还成了功臣，世上有这等好事！，</p><p>  </p><p>    赵永胜道：抓大放小只是一个大政策，并不针对具体企业。火佛煤矿是我镇重点企业，党委、政府有责任帮助企业渡过难关。我有一个折中意见，一百万太多了，就让火佛煤矿贷款五十万元。此事就交给青林镇基金会，具体事情就由粟镇长安排。</p><p>  </p><p>    他为了牢靠，又加了一句：粟镇长，一定要严格手续。</p><p>  </p><p>    粟明脸色轻微地变了好几次，心道：赵永胜真是一个老滑头，既要大权独揽，又不想负任何责任，当我是傻瓜！’，他心中有气，但是最终还是忍住了，道：唐镇长，你让周强重新写一个申请书过来；企业办和你都要签意见，签好以后，再送到我这里来；最后还要请财经领导小组和赵书记定夺。</p><p>  </p><p>    赵永胜道：这是政府的事情，我就不管了。，</p><p>  </p><p>    侯卫东暗叹一声：11赵永胜与秦飞跃当年就是为了乡镇企业才反目成仇，看来，赵永胜和粟明迟早要走上老路。他从李晶那里知道取缔基金会的秘密，见赵永胜又开始打基金会的主意，便暗自为粟明担心。散会以后，粟明把欧阳林叫到办公室，道：把今天的会议记录给我，我要看一看。拿到了会议记录，看到上面记录了赵永胜要求贷款的事情，便将这页会议记录复印了下来。</p><p>  </p><p>    侯卫东回到了办公室，将这一段时间发生的事情理了一遍：殡葬改革、精工集团、新敬老院、秦大江之死、黑娃断手、岭西高速公路以及最新的基金会之事。这几件事情，样样都不轻松，他抱着头，心道：妈的，怎么如此多的事情！</p><p>  </p><p>    抱着头在办公桌前趴了一会儿，侯卫东思路又回到了基金会上。他突然想起二姐侯小英在基金会也贷有款子，拍了拍脑袋，道：怎么忘了给二姐打电话！</p><p>  </p><p>    李晶虽然再三交代侯卫东要对此事保密，可是知道了此事，不给二姐通风报信，就太不够意思了。经过短暂的思想斗争，还是给二姐打了电话。</p><p>  </p><p>    “小三，什么事？你是难得打电话给老姐。，侯小英与何勇的丝厂，生意已经有了起色，心情自然是极好。听侯卫东问起基金会的事情，道，原本想到青林镇基金会来贷款，后来这边的胖主任终于屈服在糖弹之下。老姐贷款易如反掌，这两年国际丝价行情看好，最多一年，老姐的贷款就要还完了。</p><p>  </p><p>    90年代中期最流行借钱不还，黄世仁和杨白劳的故事在新的时代得到了全新诠释，都说杨白劳苦，其实黄世仁更难。侯小英就是现代杨白劳，基金会和银行就是现代黄世仁，她和何勇先后从吴海县的几个基金会贷了三百多万元，顿时变成了杨白劳大爷。</p><p>  </p><p>    “我听一位朋友说，基金会有被取缔的风险，二姐在基金会贷了不少款，要早做准备。</p><p>  </p><p>    侯小英笑了起来：这些人真是唯恐天下不乱，基金会垮了正好，我可以不还钱了。</p><p>  </p><p>    “天下没有白吃的午餐，基金会垮了，政府没有垮，你这笔钱无论如何也赖不掉。与其这样，还不如早作打算，免得到时银行收紧银根，政府又逼着还钱，你哭都来不及。</p><p>  </p><p>    侯小英一副死猪不怕开水烫的口吻，道：小三，你在乡镇待傻了，现在谁贷了款会提前还款？</p><p>  </p><p>    “二姐，我猜胖主任肯定吃了不少钱，我跟你说，他保不住你，到时候大厦将倾，岂有完卵？世上的事情最怕认真二字，政府一旦认真起来，哪里有解决不了的事情？</p><p>  </p><p>    “我所有的手续都是合法的，而且所有贷款都买了机器，让我怎么办，车到山前必有路，到时自然会有办法。</p><p>  </p><p>    两人又聊了几句，侯小英一副无所谓的态度，将侯卫东的劝诫当成了耳旁风，侯卫东只得悻悻地挂断了电话。</p><p>  </p><p>    给二姐打完电话，侯卫东不禁对李晶高看了一眼，暗道：李晶虽然文凭不高，办起事情来却有板有眼，在处理基金会的事情上，很有大家风范了。精工集团肯定要做大做强，我的投资方向没有错。</p><p>  </p><p>    在办公室闷坐了一会儿，其间综治办主任付江来了一趟，说了一些村社扯皮的事情。付江是综治办主任，又是司法调解员，按照大事不出镇、小事不出村的原则，专门管着这些鸡毛小事。侯卫东耐着性子听付江讲完，找个机会打岔道：我等一会儿有事要出去，你去红坝村看一看大桥的进度，有什么情况，你要及时反馈给我。</p><p>  </p><p>    付江只得将一肚子的扯皮事咽了下去，红坝村到镇里也有好几十分钟的路程，他不想胞这一趟，道：我下去打电话，跟晏道理联系一下。</p><p>  </p><p>    等到付江走了，侯卫东思路又回到了基金会上面，他想道：既然二姐也知道了基金会的事情，肯定这个秘密迟早会长了翅膀，也不知赵永胜和粟明什么时候知道？又想道，李晶让我保密，其实这等秘密哪里保得住，明天还是把钱取出来算了。他在基金会存了几万块钱，主要是奔着高息而去。也正是由于基金会利息比银行高得太多，他反而不相信基金会，大笔资金放在益杨县城的商业银行里。</p><p>  </p><p>    下了班，侯卫东开着皮卡车回到了沙州学院，在楼梯上遇到了郭教授和郭师母。郭师母平时也不怎么说话，今天主动道：小侯，有件事情想跟你核实，我听人说基金会要被取締，有没有这回事情？</p><p>  </p><p>    侯卫东没有料到郭师母也知道消息，道：郭科长在组织部，消息肯定很灵，她怎么说？</p><p>  </p><p>    “我家兰子不相信这事，她说县委、县政府才出了一个关于加强基金会管理的文件，这些人是在造谣。可是我听到许多人都在说这事，总觉得心里不踏实。</p><p>  </p><p>    侯卫东暗示道：钱是您的，您既然觉得钱不踏实，明天取出来就行了。</p><p>  </p><p>    郭师母道：我存的整期，现在取出来要损失利息，有好几百块。</p><p>  </p><p>    “不要怕损失利息，拿到本金就算不错了。</p><p>  </p><p>    郭教授在家里是不管柴米油盐的，他见郭师母在门外啰唆，道：老婆子，基金会是国务院批准成立的，怎么会垮？别听那些谣言，你还是要多听听兰子的话。</p><p>  </p><p>    在家里休息了一会儿，等到6点钟，李晶便开车过来。两人一起坐车到了沙州，晚上，陪着朱行长吃吃喝喝，莺歌燕舞。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>