<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七章 整顿基金会引发群体事件 挤兑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七章 整顿基金会引发群体事件 挤兑</span></h2><p>凌晨2点，侯卫东才回到益杨教授楼。第二天早上，他开车出了沙州学院，各个基金会门面都排着长龙。</p><p>  </p><p>    “挤兑，侯卫东头脑中冒出了这个词，他的钱大多数在银行里，并不慌张。可是见到许多老人焦急的面容，他骂道：狗日的基金会，财务状况到底如何，真要垮了，把这些老人就害惨了。</p><p>  </p><p>    青林镇基金会也是排着长龙，一个戴袖笼的基金会工作人员站在边上干瞪着眼，手足无措。</p><p>  </p><p>    侯卫东看着基金会门前排起的长龙，暗道：也不知基金会还有多少钱，能否应付这一个挤兑风潮。</p><p>  </p><p>    过了一会儿，人群开始乱了起来，男男女女开始叫骂起来，多数为青林镇的镇骂。镇骂是对男女生殖器以及行为准确、夸张、想象力丰富的描述。叫骂一阵，人群开始朝着政府大院走来。很快，这群人就上了楼，一些人包围了赵永胜办公室，一些人就去包围粟明办公室，甚至还有几个人找到了侯卫东。</p><p>  </p><p>    “基金会是政府办的，怎么也要垮了！我要取钱，这是我们全家的血汗钱。一位大婶来到侯卫东的办公室，声泪俱下地进行控诉。</p><p>  </p><p>    侯卫东并不分管基金会，平时连基金会的边都沾不上，但是出于维护政府的形象，他还是耐心解释道：谁说基金会要垮了？我天天坐在办公室里面，也不知道这事。。他将自己的基金会存单拿出来，道，我也有钱在基金会里面，如果要垮，肯定早就取了。</p><p>  </p><p>    那个大婶取过存单，认认真真地看了一遍，口中道：你是当官的，钱多得很，取不了钱没有啥子。这是我们全家存的钱，就图个高息，你看看。侯卫东接过她的存单，里面有五千块钱，劝道：你这钱是定期，现在取了不划算，要损失不少利息，现在不用着急，过了这几天就能取钱。</p><p>  </p><p>    那位大婶见侯卫东和颜悦色，态度很好，并不板着脸，又同为受害者，心情便好些，又说了几句，便离开了办公室。</p><p>  </p><p>    等到大婶一走，侯卫东给李晶打了一个电话，道：我是侯卫东，沙州基金会的情况如何？</p><p>  </p><p>    李晶已经与工行办妥了贷款，还掉了基金会的钱，基金会的风波就与她无关了。她口气很轻松地道：到处排着长龙，我估计基金会没有钱了。</p><p>  </p><p>    “还没有官方的正式消息？</p><p>  </p><p>    李晶的消息来源比较准确，她对于小道消息传播之迅速也感到吃惊，道：你们这些政府官员，口口声声说是秘密，却一点不守纪律。现在搞得全城风雨，不知如何收场。</p><p>  </p><p>    侯卫东就将这消息通知了二姐侯小英，虽然说侯小英早就知道了这事，但是他仍然有泄密的嫌疑。听了李晶的抱怨，道：官员也是人，他们也有亲朋好友，所以泄密就在所难免。</p><p>  </p><p>    李晶其实不是指责侯卫东，听到侯卫东解释，笑道：听你这么说，你也是泄密者之一？侯卫东不好意思地道：我给二姐打了招呼，不过我给她说的时候，她已经知道此事了。李晶假装嗔怒，道：泄密就是泄密，要受惩罚，星期六请我吃饭。</p><p>  </p><p>    这一段时间，乱七八糟的事情不少，很久没有陪小佳了，这一周答应了要好好陪小佳。侯卫东借故推托道：星期六不行，我还有事，改天我向李董赔罪。</p><p>  </p><p>    李晶心思玲珑，听其吞吞吐吐，笑道：我知道你要陪女朋友，算了，开个玩笑。</p><p>  </p><p>    挂断了李晶的电话，侯卫东想起她那天的借种戏言，不禁有些心旷神怡。他又想起了守在沙州的小佳，在心里批评自己：我怎么就禁不起美女诱惑，意志力实在脆弱。</p><p>  </p><p>    他连忙打通了小佳的电话。</p><p>  </p><p>    青林镇大事不断，侯卫东接连数周都没有回沙州，小佳已经很有意见了。听到侯卫东的声音，心中欢喜，口气却是淡淡的，道：你真是很忙，连打电话的时间都没有。</p><p>  </p><p>    侯卫东赔笑道：小佳，这个星期我一定回来，我约粟明俊两口子吃饭，先把感情建立起来，以后好办事。</p><p>  </p><p>    小佳仍然不兴奋，等侯卫东说了好一会儿，她才道：你怎么把我们的正事忘了？</p><p>  </p><p>    “什么正事？侯卫东心里打了一个转，这才恍然大悟，道：星期五我回来，星期六我去向岳父岳母求婚。</p><p>  </p><p>    小佳这才高兴起来：星期五，我去买点基围虾，给你做好吃的。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑：光是上面吃饱，下面怎么办？</p><p>  </p><p>    小佳脸微红，低声道：这是办公室，讨厌。</p><p>  </p><p>    和小佳调笑一番，侯卫东心情大好。</p><p>  </p><p>    这时，杨凤打电话过来，道：侯镇长，11点钟到小会议室开会。她加了一句，基金会兑不出钱，老百姓吵得好凶，开会肯定是这件事情，今天钟镇长应该头痛了。</p><p>  </p><p>    在镇政府的分工中，镇长主持政府全面工作，但是按照惯例他要直管财政所，绝大多数一把手会紧紧握着这个权力的。而农经站一般是由分管农业的副镇长来管，以前是由粟明分管，现在是由钟瑞华分管。但是由于基金会涉及重大利益，分管领导常常夹在各方势力中间，能力强的就是快刀切豆腐两面光，能力弱的就是老鼠钻风箱两头受气。</p><p>  </p><p>    钟瑞华原是党委委员、武装部长，和赵永胜关系不错。现在两人关系更好，钟瑞华是明显倒向赵永胜。</p><p>  </p><p>    11点，青林镇各路诸侯全部来齐。</p><p>  </p><p>    赵永胜神情严峻地道：青林镇基金会出现了挤兑现象，我打电话问了，县城里的基金会也排起了长队。这件事情是全县性的，甚至是全市性的，上级领导肯定有解决办法，我们不用着急。</p><p>  </p><p>    他威严地扫视众人一眼，道：虽然不用着急，但是必须引起高度重视。目前最重要的事情是稳定，稳定压倒一切。钟镇长是分管领导，要切实做好解释工作，具体方案由钟镇长和刘书记商量研究，白春城跟我到县上去走一趟。</p><p>  </p><p>    赵永胜这一番安排，就将粟明排除在外，粟明也没有多说，只是在笔记本上写着。散会以后，他马上到党政办，将那本会议记录要了过来，由自己保管。</p><p>  </p><p>    散了会，侯卫东又给李晶打了一个电话，道：李董，你的情报还是比较准确，怎么正式文件还没有出来？</p><p>  </p><p>    “卫东，你放心，取缔基金会是迟早的事情，这事绝对可靠，我不会拿精工集团的前途和命运开玩笑。李晶这几年，帮着沙道司经管着汉湖，利用汉湖的资源结交了不少朋友。俗话说，关系就是生产力，这也是她想自立门户的重要理由。</p><p>  </p><p>    侯卫东知道李晶关系网甚宽甚深，也就信了九分，道：看了今天取钱的场面，我觉得此事我们可以利用。怎样利用？</p><p>  </p><p>    “我们国家这几年经济增长很快，经济要持续发展，资源类企业是基础，虽然这几年煤炭行业很不景气，但是我估计在不远的将来，煤炭行业会全面复苏。侯卫东到了青林镇以后，靠着石头资源赚了不少钱，对于资源类企业就有着天然的敏感。而前几天，党政联席会上多次研究火佛煤矿的事情，让他对煤矿企业也上了心。</p><p>  </p><p>    李晶道：你的意思是低价收购煤矿？收购煤矿需要一大笔钱，新和路马上就要开工了，精工集团资金不够，此事暂时放一放。</p><p>  </p><p>    “取缔基金会如果是事实，这就是好机会。政府要兑付现金给老百姓，必然要向贷款人追款，很多企业的资金链就要出现问题。我们趁机低价收购，不仅能捡落地桃子，还能够帮助政府解困，是一举两得的事情。侯卫东加重了语气，道，机不可失，时不再来。</p><p>  </p><p>    “卫东，我暂时不考虑这件事情，资金有限，没有办法，我得做最关键的事情。</p><p>  </p><p>    侯卫东见李晶主意已定，便不再多说。</p><p>  </p><p>    基金会的挤兑风潮在政府的干预之下，很快平息了。县长马有财专门做了一个电视讲话，同时将各级政府官员的相关讲话做成一个专题片，连续在益杨电视台播放。</p><p>  </p><p>    在青林镇基金会门口，放了一个大电视，专门播放电视讲话和专题片。来取款的群众完全是出于恐惧，现在见到了马有财县长的讲话，又见到取款开始正常，不少人就开始心疼定期存单的利息，便退出了取款的队伍，挤兑风潮就这样过去了。</p><p>  </p><p>    基金会有惊无险地过了第一个坎。</p><p>  </p><p>    侯卫东将基金会的钱提前取了出来，虽然损失了一些利息，但是本金至少安全了。</p><p>  </p><p>    而在赵永胜的强力坚持之下，火佛煤矿又从基金会贷了二十万元。许多平时十分节约的老人，为了得到比商业银行高几个百分点的利息，将所有积蓄全部存到了基金会，全然不知风暴即将来临。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>