<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七章 整顿基金会引发群体事件 追款</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七章 整顿基金会引发群体事件 追款</span></h2><p>整顿基金会是涉及千万个家庭的大事，一时之间哪里解决得了。最初几天，侯卫东完全放下了本职工作，天天守在政府大院。随着清偿组的深人调查，益杨县基金会的基本情况逐渐清晰。在党政联席会上，粟明宣布了清理结果，道：通过前一阶段的清查，得出了以下结论。在基金会的不良借款中，镇政府借款和政府担保的乡镇企业借款占大部分；政府普九及农民对公负担借款〈挪用）九百八十九万元；加上乡镇财政和部门借款共达三千多万元；给个体、私人企业的贷款约有九百多万元；纯农户贷款只有一百七十万元不到。</p><p>  </p><p>    基金会已是一团乱麻，理不清，道不明，从不断发出的通报中，侯卫东明白了基金会的真实情况：青林镇基金会呆账坏账比高得惊人，早就是资不抵债。全靠着政府的信用不断有人存款进来，这才维持了基金会的生存。只要没有存款，基金会马上就要出现问题。</p><p>  </p><p>    在清理整顿的大政策之下，基金会窘境立显，根本无法支付存款，必须要靠政府的输血才能还清老百姓的存款，仅仅是青林镇应付存单就有四千多万元。在益杨全县，这还算欠款较少的基金会，全县数字之巨大更是吓了侯卫东一大跳。1995年益杨县财政收人勉强突破两个亿，就算全县财政一分不用，要还清这个欠款就需要十年。</p><p>  </p><p>    赵永胜高度关注基金会的清理整顿工作，道：市政府将给益杨县贷款十亿，专门处理基金会问题。从青林镇基金会的情况看，属于资产质量不良，只要我们将质量差的资产剥离出来，然后由政府注人资金并人农村信用社，就可以彻底解决问题。</p><p>  </p><p>    “在积极争取上级部门资金的同时，按以前的部署不变，大家各司其职，共同应对当前的难题。</p><p>  </p><p>    6月7日，星期五下午，侯卫东已经在防守镇政府的第一线支撑了十几天，已是身心俱疲。3点过后，太阳在天空中发着毒辣的光芒，却也将守在场镇的人群驱散了一些，大家躲在阴凉处，都无心聊天。</p><p>  </p><p>    侯卫东眼见着院子里只有稀落落的几个人，便来到了粟明办公室：粟镇，你看我，已经被晒成了黑人，是不是各位领导轮流来守一守。侯卫东把手臂露出来，手臂是棕黑色一片。这种椋黑色如果出现在海边，那就是美好日光浴的杰作，可是棕黑色出现在侯卫东手臂上，只能说明青林镇太阳毒辣。</p><p>  </p><p>    粟明坐在办公室倒是一脸静气，道：这是非常时期，我只能让能力最强的人把住第一关，否则镇机关就无法运行。卫东一定要理解，再辛苦几天，县里就有解决方案出来。</p><p>  </p><p>    侯卫东坐在办公室不走，道：还是让钟镇长或是刘坤也来顶两天，我天天守在门口，脸上的唾液已有一尺厚了。</p><p>  </p><p>    粟明安抚道：钟镇长每天要陪着清偿组，具体事情很多，唐镇长出差还没有回家，刘书记对基层工作不太熟悉，恐怕顶不住压力。你再顶上两天，等基金会整顿工作结束，我放你的假。</p><p>  </p><p>    话说到这个份儿上，侯卫东只得继续回去坚守岗位。</p><p>  </p><p>    这时，党政办又接到县府办发出的紧急会议通知，赵永胜和粟明急急忙忙地朝益杨县赶去。</p><p>  </p><p>    侯卫东在楼下守到了4点，又溜回到办公室休息，半杯茶没有喝完，农经站原站长黄卫革走了进来。</p><p>  </p><p>    自从嫖娼事件发生以后，他被贬为农经站的普通工作人员，白春城一跃成为基金会主任。此时，黄卫革满身酒气，两只眼睛已经完全失神，他一屁股就坐在了侯卫东对面，摇头晃脑地道：钟镇长，你要为我做主。</p><p>  </p><p>    侯卫东与黄卫革没有什么交情，平时也接触得很少。在整顿基金会的关键时期，黄卫革突然找上门来，而且张口就叫钟镇长，这就让侯卫</p><p>  </p><p>    东心生警惕。他笑哈哈地道：我是侯卫东，黄站长怎么会认错人！，</p><p>  </p><p>    黄卫革一句话也没有听进去，脸上的笑容很是僵硬，道：我在青林镇工作二十来年，基金会从筹建到现在我都参加了，没有功劳也有苦劳，现在有人想整我。</p><p>  </p><p>    侯卫东看了看门外，道：黄站长，你中午喝了酒，先回家休息，等酒醒来再说。</p><p>  </p><p>    黄卫革左手撑在桌子上，道：你分管基金会的时间短，还不明白基金会的水深水浅。基金会呆账烂账多，这是事实，不过大额贷款哪里轮得到我说话。赵永胜、秦飞跃哪一个不是嘴大指甲深，如果有人真的想要来整我，我也要拉人下水。</p><p>  </p><p>    他一边说一边就扬了扬手中的材料，道：老子不是笨人，这几年来，每一笔超过十万的贷款，谁签的字，我都复印着底子。</p><p>  </p><p>    侯卫东紧盯着黄卫革，心道：此人是一个定时炸弹，绝对不要和他沾上一点关系。他走到门口，道：黄站长，你醉了，回去睡觉，我还有事。说这话时，侯卫东态度很坚决，而且话一说完，人就走出去了，将黄卫革一人留在了办公室里。</p><p>  </p><p>    走到了楼梯口，他将快步走变成了慢步走，不慌不忙地下了楼。</p><p>  </p><p>    杨凤依着党政办大楼，手里提着一个袋子，身边围了一群村民。我家里在基金会存了一万多块钱，是给我弟弟娶媳妇的钱，原本与女方谈好了条件，已经准备给女方彩礼了，现在钱取不出来，这门亲事多半要吹。杨凤讲得绘声绘色，将几位中老年妇女完全吸引住了。一位中年妇女给她出主意，道：你去给女方讲清楚原因，再把存单拿给他们看，他们多半会相信你们的。另一位中年妇女道：女方也太那个了，一时取不出钱就不定亲，这种亲家最好是不要结，他们是过不到老的。</p><p>  </p><p>    侯卫东对杨凤是无比佩服，在这种气氛之下，居然还能够凭着三寸不烂之舌，将这些最难缠的中老年妇女团结在自己周围。他暗道：难怪古人会发出千里马常有而伯乐不常有的感叹。这个杨凤，如果是处于推销员的岗位上，说不定会成为世界上最伟大的推销员！’，</p><p>  </p><p>    四处转了转，一切如常。侯卫东与这些固执的取款户都混得脸熟了，他到外面买了一条红梅烟，每天放一包在身上，想抽烟时就挨个儿散烟。一条红梅烟散完，这些取款户基本上都抽过了他的红梅烟，虽然仍然是对立的两个阵营，可是氛围已经好转了不少。</p><p>  </p><p>    侯卫东心里明白，他所做的一切，不过是平息取款人的怒火罢了，真要摆平此事，只有基金会还钱一途。</p><p>  </p><p>    抽了几根烟，侯卫东就与上青林的几个年轻村民聊起天来。这几天，大傻、二娃等人没有再来，但是尖山、独石和望日三个村的村民仍然在陆续过来。他们绝大多数认识侯卫东，见他守在门口，都很给面子。侯卫东也尽量去做他们的思想工作，稳定他们的情绪。</p><p>  </p><p>    聊着聊着，就聊到秦大江身上，众人都很欷戯。</p><p>  </p><p>    半个小时以后，楼上突然传来了吵架声。侯卫东愣了一下，认真一听，已明白是黄卫革和钟瑞华的声音。两人声音越来越大，还有拍打桌子的砰砰声。</p><p>  </p><p>    镇政府三楼少有这等吵闹声，杨凤立刻停止演说。听了几句，就对几位中年妇女道：你们在这里坐着休息一会儿，等一会儿我们继续摆龙门阵。</p><p>  </p><p>    侯卫东知道黄卫革喝醉了，他意识到这时绝对不能插手。看着杨凤的背影上了楼，就走到楼梯口，有意地与付江等人坐在一起，竖着耳朵听上面两人的争吵声。</p><p>  </p><p>    钟瑞华声音很大，道：黄卫革，虽然你不是站长了，但是你仍然是国家干部，喝了酒来胡搅蛮缠，还讲不讲道理！’，黄卫革的声音比钟瑞华还要大，他道：把资料还给我，我就回去，你他妈的还不还？又传来两声拍打桌子的声音。</p><p>  </p><p>    杨凤站在楼梯口，听得津津有味。</p><p>  </p><p>    这时，刘坤从办公室走了出来，虎着脸，对杨凤道：杨凤，听够没有？你把欧阳林叫上来，这是上班时间，太不像话了！</p><p>  </p><p>    当欧阳林出现在走道上，刘坤气冲冲地道：吵得这么凶，你这个办公室主任怎么不来招呼一下？</p><p>  </p><p>    欧阳林心道：你是分管党务的副书记，坐在三楼，早就应该出来招呼了，却怪在我身上，真是赖儿找不到擦痒处。</p><p>  </p><p>    刘坤、欧阳林、杨凤就进了钟瑞华的办公室。钟瑞华气得脸青面黑，站在办公桌前，胸口不断起伏。而黄卫革喷着酒气，双眼通红，使劲敲着桌子，道：钟瑞华，以前没有看出你是披着羊皮的狼，快把材料还给我！</p><p>  </p><p>    钟瑞华骂道：黄卫革，喝不得马尿就少喝两口，别在这里丢人现眼，谁看见你的狗鸡巴材料！’，</p><p>  </p><p>    “你当领导的，怎么还要骂人？</p><p>  </p><p>    刘坤见黄卫革醉得厉害，对欧阳林道：找几个人来，把他扶回去睡觉。</p><p>  </p><p>    欧阳林去拉黄卫革的时候，黄卫革还在口出狂言。欧阳林与黄卫革关系还不错，使劲捏着他的手腕，道：黄卫革，跟我回去。其他人也在一旁帮忙，两人连拖带拉，这才将黄卫革弄走。黄卫革仍然一路大骂，当着村民的面揭了镇政府不少伤疤。</p><p>  </p><p>    这一场小风波让守在院子里的村民都过了一把眼瘾。虽然不少人都在肚子里骂政府官员腐败，可是在院子里实在是无聊，干部吵架就成为免费娱乐。只可惜那个醉酒的干部被拉走以后，镇政府又恢复了往日的尊严，并没有其他热闹可看。</p><p>  </p><p>    侯卫东见这些刁民温顺得紧，暴起发难的可能性为零，到了5点钟的时候，又溜上来喝茶。上了三楼，看到自己办公室虛掩着，椅子下面扔着一叠纸。侯卫东意识到这就是黄卫革的材料，他下意识地回头看了一眼，关门以后打开了材料。</p><p>  </p><p>    这是从青林镇基金会复印出来的材料，大额款项可说是一清二楚。周强的火佛煤矿明显就是一个重点。多年来，至少从青林镇基金会累计贷款四百多万元，有秦飞跃的签字，亦有赵永胜的签字。只是赵永胜的签字很艺术，好几次出现这样的句子：这对青林镇经济发展有利，我原则同意某某的意见，请某某根据基金会的相关规定办理。</p><p>  </p><p>    “这个赵永胜真是狡猾，他是党委书记，实际掌握着基金会的放款权，但是在具体手续上又故意撇开，就算是黄卫革拿着这些材料，又能说明什么问题？恐怕黄卫革拿着这些材料来也没有多大用处。</p><p>  </p><p>    侯卫东又重新翻了一遍，他突然发现，在赵永胜签了字的单子里，有一个叫吴勇的人，在四年时间里先后贷了三笔，合计八十万元。吴勇是谁，赵永胜和他是什么关系？</p><p>  </p><p>    侯卫东觉得这个材料还是有些价值，将材料放在皮包里，下班时开着车，回到了益杨县城。到了城郊，他突然很想念小佳，就直奔高速路口而去。</p><p>  </p><p>    有车的最大好处就是活动半径大大增大，活动时间有效延长。从本质上来讲，车辆就是用机械补充提高人体的能力。如果没有车，5点钟从青林镇出发，加上等车的时间，至少要11点以后才能到沙州，而自驾车只要三个小时，晚上8点就能到沙州。</p><p>  </p><p>    已经能看见高速路口，杨凤打了一个电话过来，通知侯卫东晚上8点开会。这个通知如一盆冷水，将他燃起的欲火浇了个透凉。</p><p>  </p><p>    “他妈的，把我当成苦力了。侯卫东虽然发了一句牢骚，可是职业素质让他服从党委、政府的安排，掉转车头，朝沙州学院开去。由于上一次被检察院突袭过，因此他的所有关键材料全部放在沙州学院住房的暗格里。</p><p>  </p><p>    下了车，侯卫东提着手袋就上楼梯。楼梯是铁质护栏，走到二楼，听到脚步声，抬头看时，透过裙子赫然就看到了一条修长笔直的腿。从小腿一直看到大腿，雪白如玉，晃得人眼花。</p><p>  </p><p>    郭兰站在家门口，手里提着羽毛球拍，正低着头找钥匙。听见招呼声，回头见是侯卫东，问道：好久没有见到你回家了，在忙些什么？</p><p>  </p><p>    “各镇都在清理整顿基金会，我天天当守门将，现在马上又要赶回青林镇开会。</p><p>  </p><p>    “基金会的情况到底怎样？</p><p>  </p><p>    “情况不太妙，准确说来就是资不抵债，把镇政府全部卖光也还不了钱。</p><p>  </p><p>    郭兰在机关里，对基金会的具体情况不甚明白，道：老百姓到底能否拿到钱？’，</p><p>  </p><p>    “青林镇政府被围了十几天了，我守在门口与这些取款户斗智斗勇。刚到城郊就接到了办公室的电话，说要回去开紧急会议，传达县政府的新精神。</p><p>  </p><p>    回到屋里，侯卫东将手包里黄卫革的材料取了出来，又细细地读了一遍。这一次又读出些味道，从直觉来讲，他觉得这些材料对赵永胜很重要。他将材料放进了墙壁的隔层里，又顺手翻看了存折，刚直起腰，隔壁就传来了天外飞仙一般的钢琴声。</p><p>  </p><p>    听了一会儿，侯卫东抓紧时间到卫生间洗澡，他特意将卫生间的门虛掩着。温热的热水从天而降，空灵的钢琴声在薄雾中飞来飞去，不时地碰撞在侯卫东还算强健的身体上，又随着流水掉落在卫生间凹凸不平的瓷砖之上。</p><p>  </p><p>    猛然间，他想起了在楼梯上的惊鸿一瞥，春光乍泄的那一片雪白是如此清晰。我操，身体里的荷尔蒙怎么如此旺盛，连听音乐都能够勃起？</p><p>  </p><p>    8点钟，青林镇党政全体成员齐聚小会议室。</p><p>  </p><p>    赵永胜一来就定了调子，很强硬地道：今天下午县政府开了重要会议，要求各镇必须无原则地执行县委、县政府的决定。什么决定？很简单的两个筹款。除了沙州市政府的贷款以外，各镇必须加紧筹款。</p><p>  </p><p>    “按县里的精神，筹资的主要渠道有：一是向镇政府机关以及医院、学校等事业单位干部职工借款，此款不计利息；二是大力催收呆账；三是采取置换方式筹款，可用所有者权益、呆账准备金、村社集体积累和代管金置换用作冲销呆账；四是收取农民普九集资款，人均二十元。</p><p>  </p><p>    赵永胜根本没给班子成员发言的机会，继续道：借款之事，我们现在就研究方案。我个人意见是镇领导班子带头，每人集资一万元，二级班子，每人七千元，普通干部每人五千元；医院、学校每人集资三千元。所有集资不计息，请大家发表意见。</p><p>  </p><p>    唐树刚道：班子成员没有问题，关键是教师这一块。他们的工资不高，大多数都存钱在基金会里，让他们拿钱出来，说不定还要惹出事情来。</p><p>  </p><p>    “这是县里统一安排，如果谁不参加集资，先把工作停下来再说。这不仅是经济问题，更是政治问题。赵永胜很是强硬。</p><p>  </p><p>    “第二件要抓紧的事情是x寸贷款的催收，收得越多，我们的压力就越轻，这才是解决问题的最终办法，请粟镇长来具体安排。赵永胜用力地挥了挥手，表示自己的决心。</p><p>  </p><p>    粟明道：我和赵书记商量了，将组建两个收款队伍。第一组由侯卫东为组长，负责上青林尖山村、独石村和望日村的收款任务；第二组由唐树刚为组长，负责下青林九个村的收款任务。钟瑞华就不管具体收款了，你主要跟着清偿组将基金会的账目彻底査清楚。</p><p>  </p><p>    赵永胜插话道：刘坤是分管干部的副书记，你的任务就是处理人。凡是不交集资款的，不配合收款组的机关企事业单位干部，你与纪委一起进行处理。这是政治任务，不准任何人讲价钱。他又道，镇属企业贷款是大头，由我亲自来催收。</p><p>  </p><p>    接受任务以后，侯卫东就在盘算：我虽然只是催收三个村的贷款，可是上青林企业多，贷款也多，三个村催收的数额以及难度恐怕还要大于下青林九个村。</p><p>  </p><p>    而赵永胜要亲自催收镇属企业的贷款，侯卫东联想到黄卫革遗失的那份名单，感觉真的有猫腻。</p><p>  </p><p>    开完会已是晚上11点，侯卫东开着皮卡车，想着面临的艰巨任务，垂头丧气地回到了粮站宿舍。</p><p>  </p><p>    老邢的钱也被截留在了基金会，他依然相信着政府，只是将存单牢牢地留好，等着镇政府来主动兑付。他吃饭香，睡眠倍儿好，侯卫东回来时，他的房间里已经发出了阵阵呼噜声。</p><p>  </p><p>    有了李晶送的排湿机，又用上生石灰，宿舍的湿气总算好了一些，只是摸着床上的用品，仍然有些湿漉漉的。摸出手机，正想给小佳打电话，手机却异常尖锐地响了起来，号码是家里的。侯卫东吓了一跳，因为家里从来没有这么晚给他打过电话。</p><p>  </p><p>    话筒里传来了刘光芬的声音：小三，你姐被县里的人带走了，说是必须要还钱，否则就不放回家。</p><p>  </p><p>    侯卫东吃了一惊，道：这是非法限制人身自由，是违法行为，县里的人怎么敢乱来？</p><p>  </p><p>    刘光芬语带哭腔，道：吴海县里要成立学习班，专门学习法律。其实就是将欠款大户集中起来，不还钱就不准回家。</p><p>  </p><p>    侯卫东急道：基金会取缔前，我专门跟二姐说过，她不当一回事，现在各大银行都冻结了贷款业务，哪里去找人贷款？</p><p>  </p><p>    “你这几年赚了些钱，又买车又买房，能不能拿一点给二姐，让她渡过难关。刘光芬焦急地道。二姐到底贷了多少钱？</p><p>  </p><p>    “今天你姐夫跟我说，现在还有七十万元没有还。妈，我现在没有这么多钱，姐夫一点办法都没有？</p><p>  </p><p>    刘光芬帮着侯卫东签了好几次字，知道他收入不错，道：侯小英是你二姐，你如果忍心看她被县里关起来，就不要管这事情。</p><p>  </p><p>    侯卫东脑中的法律意识又钻了出来，他道：妈，这事得让二姐夫来找我，一家人还得明算账。</p><p>  </p><p>    话未说完，刘光芬气呼呼地挂断了电话。</p><p>  </p><p>    侯卫东与二姐夫何勇关系还是不错的，只是这三年来，大家各忙各的，联系稍微少一些。他坐在床头看了一会儿电视，给二姐夫何勇打了电话过去，电话一直是忙音。</p><p>  </p><p>    早上起床，他又给何勇打电话，电话仍然是忙音。</p><p>  </p><p>    到了办公室，基金会工作人员送来了上青林贷款人名单，总共有四十三户，合计金额一百七十多万。最小一笔贷款一千元，最大一笔贷款十万元，这两人都在尖山村，而且相距不远。侯卫东决定从一大一小开始，试一试追收贷款的难度。</p><p>  </p><p>    侯卫东、付江、苏亚军和周菁坐着社事办的长安车，便上了山，欠款最少的一户在尖山村。</p><p>  </p><p>    车至半山，侯卫东就给曾宪刚打了一个电话，让他在家等着。</p><p>  </p><p>    见了面后，曾宪刚先看了看贷款表，道：疯子，你说的老张家只有老两口在家里，穷得叮当响。莫说一千块钱，家里所有的钱恐怕没有一百块，这一户肯定追不回来。</p><p>  </p><p>    “曾昭明是建筑老板，听说益杨初中就是他修的，这十万块钱应该没有问题吧。侯卫东问。</p><p>  </p><p>    曾宪刚摇头道：难说。</p><p>  </p><p>    “尖山村一共十二家贷款户，你看哪家最可能还钱？</p><p>  </p><p>    “家家都有一本难念的经，我觉得这些人都不会痛快地还钱，每年基金会都会发催款通知，这些人都是老油条了。</p><p>  </p><p>    侯卫东把曾宪刚拉到里屋，道：刑警队一直把黑娃的事记在上青林头上，刑警队李剑勇一直盯着山上，重点目标就是你。</p><p>  </p><p>    “公安办案是讲证据的，刑警队把我叫去两次了，我没有做亏心事，半夜不怕鬼敲门。曾宪刚砍了黑娃以后，将手套、砍刀、血衣、摩托车全部扔进了深不见底的山洞里。这个地方隐蔽性很强，没有人能</p><p>  </p><p>    査得到。此事唯一破绽是指认黑娃的曾三，如今曾三早就到广东打工去了，因此，他并不担心。</p><p>  </p><p>    “小心驶得万年船，你千万要注意，现在李剑勇盯着青林镇，你更要小心。侯卫东再三嘱咐。</p><p>  </p><p>    他们一边走一边说，很快就来到了贷款最少的老张家。</p><p>  </p><p>    老张家住在尖山村最偏僻的地方，是唯一没有通乡村公路的地方。他家一贫如洗，房子是土墙，墙面上一条从左侧房顶直到地基的娃娃口，随时都有可能倾倒，正中是堂屋，地面凹凸不平，由于屋顶漏水的原因，地面有一层灰黄的霉。</p><p>  </p><p>    侯卫东原本以为他在粮站的居所是青林镇最潮湿的地方，可是见了老张家，他就知道自己错了，而且错得很厉害，这个老张家才是名副其实的潮湿之家。</p><p>  </p><p>    上青林公路修通以后，群众的收入普遍上了一个台阶，比下青林要富裕得多。穷成这样，侯卫东还是第一次看到。</p><p>  </p><p>    说明了来意，侯卫东对这位老张尽管同情，却依着职责，开始了催账：你当初为什么要借钱？基金会发了三次催款通知，为什么不还？</p><p>  </p><p>    老张一脸羞愧。</p><p>  </p><p>    老张和老张老婆手上的皮肤如松树树干一样，老张用粗糙的手抓了一把花生，道：家里穷，没什么吃的，这是地里种的东西，随便吃。</p><p>  </p><p>    老张的老婆抹着眼泪，道：这一千块钱都是我花的，前年我得了病，要住医院，家里没有钱，唐书记就帮我们在基金会贷款。不是我们不还，实在是没有钱。</p><p>  </p><p>    老张用粗糙的大手，捧起花生，挤着笑容：干部同志，你们吃。</p><p>  </p><p>    侯卫东吃了几颗花生，味道和千万颗花生一样，没有特殊之处，不过晒得挺香。他问道：老张，你有几个娃儿？，老张沟壑纵横的脸上有了一丝不安，道：三个娃儿，两个男的，一个女的。</p><p>  </p><p>    有了三个娃儿，家里还这么穷，侯卫东只能摇头。干部同志，我家老二到广东打工去了，年底就能寄钱回来，你们回去给领导说一说，再宽限我们两天。</p><p>  </p><p>    侯卫东听他说话还很有章法，用语也有些干部味道，便问道：老张，你当过村社干部？</p><p>  </p><p>    老张脸上的表情就活泛了些，道：我当年可不是现在这个模样，我是上青林乡的贫协主席，打土豪分田地，红红火火的，别提多热闹了。他站起身，又进去倒了一杯水，只是水杯肮脏得无法下口。</p><p>  </p><p>    看到了老张家的实际情况，侯卫东知道收款无望，他说了一句：老张，你也当过干部，知道国家的政策，等到你儿子从广东回来以后，就把钱还了。</p><p>  </p><p>    老张听到侯卫东开了恩，激动得泪花闪动，捧着花生往侯卫东的口袋里放。</p><p>  </p><p>    离开了第一家，众人又走了一段小路，才上了长安车。侯卫东就从周菁手里取过名册，在张世财后面画了一个钩儿。</p><p>  </p><p>    每个小组都配有一个女同志，用来乂寸耍无赖的妇女。妇女就是结了婚的女子，凡是女子结了婚就由少女变成了妇女。大概是什么东西都见过的原因，性格往往就会摇身一变，由极度害羞变成了极度不害羞。</p><p>  </p><p>    侯卫东对此也有领教，那还是在独石村当驻村干部时。他和秦大江去征收提留款，何红富的远房堂姐由于一个莫名其妙的原因拒绝交款。秦大江的脾气也不小，就骂了她两句。何家堂姐就跑到院子里，把上衣撕烂，非说秦大江耍流氓，将秦大江和侯卫东弄得很是狼狈。</p><p>  </p><p>    周菁这个团委书记在取款人围堵镇政府事件中，让侯卫东见识了她的口才。所以在成立上青林追债小组的时候，侯卫东主动将周菁要了过来。一来用她与欠款户吵架，二来用她来对付那些敢于脱衣服的女人。先把老张家的账勾掉，回去我就把钱补上。。</p><p>  </p><p>    周菁道：我们这个小组的追回任务是一百七十万，这些人都有各种各样不还钱的理由，侯镇贴不起的。</p><p>  </p><p>    侯卫东笑道：算了，老张家是最小的一笔贷款，而且是我们的开张生意，就算是贴钱也要把这事办好。</p><p>  </p><p>    周菁暗道：侯卫东真是有钱，我要是有福气，也找一个这种老公。她的相貌在青林镇还算是不错，可是自从见到风姿绰约的李晶以后，她就颇为自惭形秽。虽然不敢奢望做侯卫东的女朋友，做做白日梦，并且把侯卫东的标准定为男朋友的标准，却是她的权利。</p><p>  </p><p>    侯卫东自己贴了钱，心里还是很愉快。他对曾宪刚开了一句玩笑：解决了老张家，好歹算是开门红。</p><p>  </p><p>    曾宪刚这才解释道：老张家风水不好，大儿子是傻的，十六七岁还说不了几句话，后来掉到池塘淹死了。三女儿嫁到山下的小河湾村，</p><p>  </p><p>    在婆家长期挨打，过年过节偷偷给个十块二十块。老二倒还聪明，读完初中就南下了，好几年都没有回来，是死是活都不知道。他感叹了一句，老张家从他爷爷开始就是尖山村最穷的，后来就被选为贫协主席。没有想到改革开放这么多年，他们还是尖山村最穷的。</p><p>  </p><p>    侯卫东被这个事实震了一下，他想了想，道：尖山村以前有没有地主？，曾宪刚道：有地主，就是欠款最多的曾昭明。他家以前就是地主，现在又成了尖山村的资本家。</p><p>  </p><p>    说起这个曾昭明，侯卫东还是蛮熟悉的。就在上青林公路修好的时候，曾昭明特意买了两瓶五粮液，说是代表上青林七千村民感谢侯卫东。侯卫东在高长江家将这两瓶酒解决了，结果侯卫东没事，曾昭明却喝得大吐特吐。</p><p>  </p><p>    众人就来到了曾昭明家里，这是一个典型的四合院，院墙足有四米，院子外面停了一辆货车。门口站着一只半人高的狼狗，拼命地往外扑，拉得铁链哗哗直响。</p><p>  </p><p>    “曾老板，把狗牵开。</p><p>  </p><p>    曾昭明焦头烂额地从房间里出来，看到了以侯卫东为首的队伍，原本就小的眼睛更是愁得睁不开。</p><p>  </p><p>    “欠债还钱是天经地义的事情，只是我有特殊情况。今年一月份，我把望日村九社小煤窑接了过来，狗日的让我上了当。小煤窑资源是有，但是破败得马上就要垮了，我光是为了加固巷道就花了四十多万元。</p><p>  </p><p>    “现在煤炭行业全国都不景气，不是我不还钱，只要我把账要回来，马上还钱。</p><p>  </p><p>    侯卫东知道曾昭明所说属实，道：我不是跟你为难，现在成百上千的群众都等着取钱，每天都来围攻政府。县里提出要求，贷款户必须要还钱，特别是你这种到期的贷款户。</p><p>  </p><p>    曾昭明黑着脸喘粗气，道：我的钱全部投到小煤窑里，都没有收回来。现在实在拿不出钱，你知道我绝对不是欠钱不还的人。</p><p>  </p><p>    曾昭明并不赖账，可是到底手里无钱，到了关键时候，就开始左推又挡。侯卫东与他喝过一场酒，感觉还不错，也不紧紧相逼，就由与他无甚交情的付江打起了前锋。</p><p>  </p><p>    付江是综治办主任兼任司法调解员，调解村民的矛盾是他的本职工</p><p>  </p><p>    作。长期吵架的过程中，他也就练就了一番讲歪歪道理的本领。一阵乱说，把曾昭明挤对得按捺不住，愤愤地道：我这小煤窑值四百万，只要有人出五十万，我就卖掉小煤窑。</p><p>  </p><p>    付江是万万出不了五十万的，但是他顺口就开玩笑道：我就把这消息放出去，曾老板卖了煤窑以后，就赶紧过来还钱。哈，曾老板还了十万贷款，还能净赚四十万。</p><p>  </p><p>    曾昭明坐在板凳上生气，并不理睬他。</p><p>  </p><p>    周菁又在一旁插嘴，向曾昭明宣传了一会儿政策。曾昭明如老僧坐禅，没有丝毫的反应，不理睬这个小丫头片子。</p><p>  </p><p>    侯卫东见火候差不多了，道：周菁把还款计划书给曾老板看一看。还款计划书分为三年，第一年还307。款项，第二年还30，。款项，第三年还40。款项。老曾，这样总行吧。</p><p>  </p><p>    就在曾昭明看还款计划书的时候，侯卫东劝道：我们知道企业的难处，但是镇政府被取款户围了十几天，也希望曾老板能体会到镇政府的困难。</p><p>  </p><p>    这番话说得合情合理，曾昭明苦笑道：侯镇说得不错，不过希望镇上也理解我们企业的困难。你别看这煤窑小，可是五脏俱全，花钱的地方很多。矿上只有一万多现金，如果全部拿给你们，这矿就要关门。</p><p>  </p><p>    侯卫东深表同情地道：这两年煤炭的价钱涨不起来，只是暂时的事情，等到行情一好，煤窑就会赚钱。</p><p>  </p><p>    曾昭明脸如苦瓜一般，道：这个煤窑是个大包袱，如果侯镇看得起，我就卖给你。</p><p>  </p><p>    侯卫东半开玩笑半认真地道：精工集团老总是我的朋友，她有买煤窑的意思。如果曾老板真的想卖煤窑，我就帮你联系。</p><p>  </p><p>    这个煤窑花了曾昭明不少心血，生产刚刚步入正轨，要卖掉着实有些心痛。可是不卖，天天都在亏损，他坐在板凳上闷头吸烟。过了好一会儿，才道：侯镇，分步还款的计划书我签字，但是现金我最多能拿出来三千块钱。我有一笔货款在重钢没有收回来，等收回来以后，就把今年的钱还了。</p><p>  </p><p>    侯卫东就痛快地道：我相信你。</p><p>  </p><p>    上青林追债小组拿到三千块钱和一份签字，正要去第三家催款，赵永胜的电话就打了过来。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>