<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七章 整顿基金会引发群体事件 学习班</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七章 整顿基金会引发群体事件 学习班</span></h2><p>赶回镇里，赵永胜、粟明、钟瑞华等人已经坐在了会议室。侯卫东拿着水杯子和笔记本坐了下来，唐树刚也赶了回来，只剩下刘坤没有回来。赵永胜看了看表，道：不等刘坤了，我们开会。他脸色是前所未有的严肃，道：我刚到县委开了会，根据县委决定，凡是贷款十万元以上的，只要不能按时还款，一律集中到县城东风旅馆学习，还了款才能出来。祝书记和马县长下了死命令，不准一个人开后门。</p><p>  </p><p>    听了这个决定，除了侯卫东，其他人都很惊讶。唐树刚道：这是变相限制人身自由。</p><p>  </p><p>    赵永胜道：这是县政府的决定，即使错了，也不用我们承担责任，我们必须不打折扣地执行县政府的决定。</p><p>  </p><p>    侯卫东并不是太惊讶，二姐侯小英已经进入了吴海县学习班。吴海县既然能办学习班，益杨县当然也能办，想必这些个学习班得到了沙州巿政府默许。</p><p>  </p><p>    “我现在宣布青林镇进人益杨县学习班的名单，周强、杨家福、曾昭明……吴勇等七人，由侯卫东负责将这七人送到学习班去。</p><p>  </p><p>    这是一个得罪人的工作，不执行是违反了县委、县政府的决定，执行了就是将这七名青林镇老板得罪了。钟瑞华等人看着侯卫东的眼神，就有了点幸灾乐祸的意味。</p><p>  </p><p>    侯卫东暗道：你们为了掌握基金会的大权，明争暗斗，吃香喝辣，现在出了事，把我推到了第一线，哪里有这个道理。他当场提出了反对意见：赵书记，自从整顿基金会以来，我天天守在大门口，没有休息过一天。现在又带着上青林小组去催款，今天收了张世财家的一千元贷款，又收了曾昭明三千块钱，还与他签了三年付款的协议。这一段时间我的工作量实在太大，能不能让我稍稍缓一口气？</p><p>  </p><p>    赵永胜没有料到侯卫东会当场反对，不快地道：你工作勤劳，大家都看在眼里，但是其他领导也不轻松：钟镇陪着清偿组，天天喝酒，输水都是好几次了，唐镇把大部分日常工作顶了起来；刘书记接连召开了四次支部书记会，现在还在村支部开会，也是连轴转。你人年轻，多做工作，组织上会记着你的功劳。</p><p>  </p><p>    侯卫东又找起了客观理由，道：这七个人都是青林镇名人，耳朵灵得很，我们必须同时行动，否则他们就会听到风声了，建议镇领导每人负责去请一至两人。散会以后同时出发，这样才能确保万无一失。；</p><p>  </p><p>    在座参加会议的领导有赵永胜、粟明、钟瑞华、侯卫东、唐树刚，加上才从医院回来的党委委员、武装部长朱大彪，以及未与会的刘坤，刚好就是七个人。侯卫东的意思就是每位镇领导送一.位欠款人到益杨东风旅馆。</p><p>  </p><p>    在新一届党委、政府里，赵永胜的话基本上就是决定，基本没有人在会上针锋相对地提出反对意见。大家把目光对准了侯卫东，小会议室静得掉根针都能听到。</p><p>  </p><p>    粟明嘴角露出不易察觉的笑容，开始打起了圆场，道：侯镇的建议也有合理性，我觉得可以分成五个组，由侯卫东、钟瑞华、朱大彪、唐树刚和刘坤各带一组。侯卫东负责两人，钟瑞华负责两人，朱部长、唐镇和刘书记各负责一人，这样能够确保行动准确。</p><p>  </p><p>    赵永胜态度强硬地道：这事侯卫东不要推托了，殡葬改革是天大的难事，你都能够抓好，我相信这件事也能办好。不过他也退让了一步，道，我也不是让你事必躬亲，镇里的其他人你可以随便选，镇里的所有小车随时听从你的调配。</p><p>  </p><p>    话说到这个份儿上，侯卫东已经推托不掉，道：谢谢赵书记对我的信任，既然这样，我就开始具体安排。我们分为四个组，由付江带一组，负责曾昭明、周强,苏亚军负责一组，负责杨家福，欧阳林负责秦宁……，</p><p>  </p><p>    分完组，他看了看时间，道：如果各位领导没有意见，请欧阳主任立刻通知这些人来开会。十五分钟以后，各组统一出发，将人直接带到益杨城内。</p><p>  </p><p>    新班子经过半年运作，赵永胜对班子成员的能力、脾气也大致清楚了。他对侯卫东这位跳票副镇长的能力颇为肯定，特别是经过殡葬改革以后，每逢遇到急事、难事，他总是不自觉地想到侯卫东。</p><p>  </p><p>    另一个重要原因是，赵永胜并不想让粟明过多地插手基金会具体事情。最好的方式就是由钟瑞华将经过过滤的材料报给粟明，而不是把第一手材料报给粟明。这里面的微妙之处，他明白，钟瑞华明白，粟明也明白。</p><p>  </p><p>    党委委员朱大彪刚从医院出来，成天病怏怏的，不能负起责任来。副书记刘坤也是外来户，可是他应对复杂局面的能力不如侯卫</p><p>  </p><p>    东。万一控制不了局面，出了什么纰漏，他赵永胜无法向柳、刘两位常委交代。</p><p>  </p><p>    综合诸方面因素，侯卫东是当急先锋的最佳人选。布置完工作，赵永胜拿着水杯和笔记本离开了会议室。回到办公室以后，他关上了门，拿出手机。周强，你在哪里？</p><p>  </p><p>    “我到了岭西，正在喝茶，谢谢赵书记了。</p><p>  </p><p>    “这一段时间抓得很紧，你别回来，以后少联系。</p><p>  </p><p>    “赵书记放心，我是用其他人的身份证办的手机卡，没有问题。</p><p>  </p><p>    下午5点钟，五名青林镇的贷款大户被带进了益杨县东风旅馆，唯独吴勇和周强不知所踪。</p><p>  </p><p>    东风旅馆是80年代初期的旅馆，门口一圈三米高的围墙，整个建筑呈灰黄色。益杨宾馆没有建成之前，接待沙州市领导多半就安排在此地。但是随着益杨城逐渐东迁，楼台宾馆如竹笋一样随风而起，东风旅馆渐渐没落了，如今已是人前冷落鞍马稀。</p><p>  </p><p>    在门口有五六个人，其中有两位穿着警服，都是冷冰冰的表情。杨家福等人走进学习班的时候，皮带、鞋带都被解了下来，换上一条短短的布带，用来系紧裤腰。这是公安的做法，也是为了防止学员出意外。</p><p>  </p><p>    侯卫东与益杨县学习班领导办完交接，回到沙州学院，痛痛快快冲了热水澡。然后关了灯，在客厅里坐等着隔壁钢琴声响起。</p><p>  </p><p>    星期一，侯卫东带着小组人马到上青林追款，一无所获。有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。附带的成果是收账小组在望曰村收了五千元土地占用费。</p><p>  </p><p>    社事办主任苏亚军心情不错，经过了五月份艰苦而富有成效的工作，青林镇殡葬工作完全走上了正轨，不仅如期完成了火化任务，还收了丰厚的土地占用费。社事办摇身一变成了有钱部门，平时吃顿饭、租个车，都不成问题了。</p><p>  </p><p>    苏亚军建议道：侯镇，催款的事情也急不得，今天收款全靠贺合全出力，是不是把他请出来，中午整一顿？侯卫东点头道：可以，不过我先把话说到前面，中午少喝酒，下午还有事情。苏亚军道：侯镇，真要喝酒，谁又敢同你喝，你现在是我们青林镇的酒仙了。</p><p>  </p><p>    上青林追账小组的阵容堪称豪华，社事办有一辆长安车，侯卫东开着一辆皮卡车。在望日村接了支书贺合全，一起到了老场镇，两辆车所过之处，在公路上带起了铺天盖地的灰尘。</p><p>  </p><p>    中午，大家把攻击力放在贺合全身上，结果自然是贺合全醉倒。</p><p>  </p><p>    下午2点30分，侯卫东接到电话，赶回镇政府开会。</p><p>  </p><p>    一般情况下，不少镇干部借着下村之名，溜到各个角落潇洒。如今干部们多到各村去追钱，更是人去楼空。镇政府大院里只有党政办、农办等少数几个部门还开着门。</p><p>  </p><p>    在小会议室，镇政府一级班子又聚在一起。赵永胜拿着一个本子道：这个星期追款的进度很不理想，唐镇长，侯镇长，你们说说追款情况。0这一次，他罕见地称呼了侯卫东的官职，而没有直呼其名。</p><p>  </p><p>    唐树刚一副愁容，道：我们这组一共追收了三笔欠款，共计三千多块钱。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我这组一共追了七千块钱，四笔。</p><p>  </p><p>    赵永胜的目光在唐树刚和侯卫东脸上来回扫视，道：你们心里要时刻装着取款的群众，他们的钱都是几角、几块凑起来的。如果你们收不回账，对他们来说是巨大的损失，有了这个认识，追款的积极性就会高得多。</p><p>  </p><p>    唐树刚虽然没有反驳，但是神情中犹有不服。</p><p>  </p><p>    赵永胜批评完，又开始利用经济杠杆解决问题，道：催债组的同志一方面要从思想上解决问题，另一个方面，镇里制定了经济政策，以后收回贷款的10-/。将作为各小组的工作经费，吃饭等费用可以在里面开支，剩下的钱可以在组里发奖金。</p><p>  </p><p>    谈完追债组之事，赵永胜又布置起新的任务。县里东风学习班取得了很好的效果，短短几天时间便收到现金四百多万，马县长要求各镇也组建学习班。我和粟镇长商量了，青林镇为了追款，也得组织学习班。</p><p>  </p><p>    说到这，他眼光向班子成员扫了一遍，道：钟瑞华负责办学习班，由晁杰同志协助，捉人的任务就交给唐树刚和侯卫东。唐、侯两位镇长，</p><p>  </p><p>    今天下午4点钟准时出发，晚上将进学习班的人员送到学习班。</p><p>  </p><p>    侯卫东心里早就悬在半空，听说是由钟瑞华来负责学习班，他才长长地松了一口气，暗道：幸好没有让我来组织学习班，否则又是一件麻烦事。</p><p>  </p><p>    学习班是租用的一间上下楼的民房，看上去陈旧，但是围墙足有三米高，用来做学习班最合适不过。</p><p>  </p><p>    侯卫东手中的名单上不仅有普通的村民，还有机关干部李勇、林场副场长杨秉章。这两位都是与侯卫东熟悉得紧的人物，这等翻脸不认人的事情，他实在不愿意去做。</p><p>  </p><p>    上了青林山，侯卫东找了借口，道：我找曾宪刚有事情，苏主任去做李勇的工作，付主任去做杨秉章的工作。中午你们找地方吃饭，把票开上，由我来处理。</p><p>  </p><p>    他也不管付、苏两人的表情，一踩油门走了。</p><p>  </p><p>    这一段时间，侯卫东请追款小组吃饭的时间甚多。正所谓吃人嘴短，拿人手软，此时见侯卫东耍起了滑头，苏亚军和付江两人也无可奈何，各自分头行动。</p><p>  </p><p>    把皮卡车停在公路旁，顺着石板路走了一段，来到了曾宪刚的房前。这个熟悉的地方似乎充满着忧伤，侯卫东进门时，脑海中浮现出曾宪刚老婆端着香辣的鱼汤走出来的样子。</p><p>  </p><p>    在上青林，与侯卫东感情最好、最信得过的就是秦大江和曾宪刚两人。只可惜秦大江意外身死，曾宪刚家庭也遇到了不幸，这让侯卫东心情变得黯淡起来。</p><p>  </p><p>    院子里，曾宪勇光着膀子打沙袋，头上汗如雨下。见侯卫东进来，他用毛巾擦了擦汗水，道：疯子哥来了，刚哥到石场去了，我去找他。一曾宪勇离开院子，侯卫东对着沙袋一阵狂打。这一段时间，他有空就在粮站的宿舍前打沙包，成绩斐然，八块被肥肉侵略的腹肌又有了些模样。</p><p>  </p><p>    打了数十拳，曾宪刚走了回来，他剪着短发，头头硬硬直直的，穿着一件灰色短袖衫，虽然是从工地上回来的，却很干净，进门道：疯子，你好久没有来了。</p><p>  </p><p>    “镇里决定要举办学习班，让我上来捉人，我把这个难题丢给了付江和苏亚军，到你这里来偷懒。</p><p>  </p><p>    曾宪刚进屋拿了两根鱼竿，道：中午在我这里吃饭，钓鱼去。两人提着鱼竿就坐到了鱼塘边，侯卫东钓鱼的技术一般，明明看到浮子在动，却总是拉空钩上来，而曾宪刚是接连钓起来三条。侯卫东屁股上就如有钉子一样，接连换了好几个地方，撒了不少红薯颗粒。当曾宪刚钓起第四条瘦小的清水白鲢时，他彻底失去了耐心，点燃了娇子烟，在池塘边乱转。</p><p>  </p><p>    11点的时候，曾宪刚已经钓了五条一斤左右的白鲢。这种清水养的小鲢鱼，虽然刺多，肉质却细嫩得很。不用放过多的作料，抓一把上青林家家户户都有的酸菜，用老姜、鱼香草煮汤，自有一种天然的香味。</p><p>  </p><p>    曾宪刚亲自下厨，弄了一大盆鱼，香味扑鼻。</p><p>  </p><p>    曾宪刚戒了酒，他还是给侯卫东倒了一啤酒杯的白酒。侯卫东也没有推辞，两人边吃边谈，提及上青林的变化，都是感慨万千。</p><p>  </p><p>    下山时，由于侯卫东喝了些酒，开车时有些走神，进入盘山道的第四个急弯，皮卡车突然直直地就朝着山岸冲了过去。侯卫东所有动作都来不及了，只听得轰的一声，车头卡在了两棵大树之间。</p><p>  </p><p>    在当年全国大炼钢铁的时候，上青林老百姓向来靠山吃山，对大树爱护得紧，所以上青林山上的大树保护得很好，在整个沙州都是异数。正因为如此，这转弯处的两株并排的大树才有粗壮的肢体，将皮卡车牢牢地夹住了。</p><p>  </p><p>    侯卫东脑袋轰轰响了一阵，透过车窗往下看，车头已是悬空被夹在两树之间，底下是数十米的高坎。</p><p>  </p><p>    他眯着眼，深吸了一口气，努力让自己平静下来。然后慢慢地朝后座爬过去，在爬行过程中，车身抖动数次。他就如特工007—样，好不容易从后车门爬出去，身上已经全部被汗水打湿。</p><p>  </p><p>    爬出车身的侯卫东一屁股坐在车子旁边，数十米的山坡下面，露出许多坚硬的石头。他摸出了娇子烟，打火数次，皆不能打燃。最后颤抖着双手将烟点燃，深深地吸上一口，随即又被呛得猛地咳嗽起来。</p><p>  </p><p>    这时，社事办的长安车开了过来。看到两树夹一车的奇景，都吓了一跳，连忙下车。团委书记周菁站在车头，眼看着数十米下面的森森乱石，只觉得双股战栗，背上发紧，连忙收回目光，退了回来。</p><p>  </p><p>    付江见侯卫东脸色苍白，知道他吓得不轻，安慰道：大难不死，必有后福，大难不死，必有后福。</p><p>  </p><p>    侯卫东手里的烟已烧到过滤卷，他浑然不觉。付江又递了一支烟过去，道：抽烟，抽烟。苏亚军脑筋转得快，给办公室打了一个电话，道：杨凤，侯镇出了车祸，请保险公司到上青林公路来看一看，在九道拐。</p><p>  </p><p>    不断有货车下山，看到两树夹一车的奇景之后，都不由自主地停了下来。这些货车司机多半认识侯卫东，每人都把脑袋伸出去看了看岸下的乱石，啧啧有声。他们纷纷将高、中、低档各式香烟递给侯卫东，以示慰问。</p><p>  </p><p>    等到一辆大货车把皮卡车拉起来的时候，侯卫东手里已经握了一大把香烟。真正平静下来以后，侯卫东暗叫侥幸，若不是这两棵大树，今天也就交代在上青林了。</p><p>  </p><p>    在这一瞬间，侯卫东心态突然间发生了变化，他拨通了小佳的电话，开口就道：小佳，我们马上结婚，明年生小孩。</p><p>  </p><p>    晚上，青林镇学习班准时开班。</p><p>  </p><p>    镇政府抽了二十多人作为学习班工作人员，分成三组，二十四小时值班。副镇长钟瑞华是学习班班长，坚守五天之后，已感觉身心俱疲。于是专门找了赵永胜，坚决不管学习班。</p><p>  </p><p>    在晚上的党政联席会上，钟瑞华道：青林镇学习班前前后后收了十六人，今天是第五天了，已有九人交了钱，还剩下七人，这七人一共贷款五十四万。</p><p>  </p><p>    赵永胜捧着将军肚，满脸深沉地道：学习班成立以来，成绩有目共睹，九个人交来了三十六万，签订了三年还款计划。这剩下的七人，我们要严格出班标准，每人只要交清了三分之一的钱款，签订了责任书，就可以放出去。</p><p>  </p><p>    他停顿了一下，环视众人，又道：学习班的第一阶段算是结束了，钟镇长的主要任务是陪同清偿组，这也是异常重要的工作。第二阶段学习班，钟镇长就不参加了。</p><p>  </p><p>    此时，益杨县各地清偿组已经有了一些成果，有三名基金会主任被刑事拘留，还有两个镇的党政一把手被纪委请去谈话。听到这些信息以后，赵永胜就决定将钟瑞华从学习班上抽出来，仍然盯着清偿组，以防后院起火。</p><p>  </p><p>    从赵永胜的角度来看，盯住清偿组，比多追个三五万更为重要。因此，钟瑞华提出不管学习班他就同意了。</p><p>  </p><p>    在学习班人选问题上，赵永胜颇费了一番踌躇。</p><p>  </p><p>    唐树刚和侯卫东都是合适人选。在整顿基金会的工作中，侯卫东先后承担了维护镇政府以及基金会秩序、强送杨家福等人进人县学习班等大事。此时再让其负责学习班，工作任务过重了。只是这剩下未偿债的七人之中，有六人是上青林的，被关了五天以后，这七人火气也大了，开始吵吵闹闹，甚至有人口出恶言。侯卫东在上青林威信很高，由他来担任学习班班长最合适不过。</p><p>  </p><p>    “学习班第二阶段的班长，就由侯镇长来担任。</p><p>  </p><p>    自从侯卫东跳票当上副镇长以来，赵永胜心怀忿恨，向来直呼其名，这段时间他终于改口称呼侯卫东为侯镇长。</p><p>  </p><p>    侯卫东虽然没有管学习班，但是他知道学习班已经有些火花了，搞得不好就要出事。他并没有注意到称呼的转变，听到赵永胜的安排，忍不住叫苦道：上青林收债组才走上正轨，我想继续把这项工作抓好。</p><p>  </p><p>    刘坤坐在赵永胜旁边，一本正经地握着钢笔，暗自看着侯卫东的笑话。</p><p>  </p><p>    赵永胜没有给侯卫东继续叫苦的机会，道：你别推了，剩下的七个人有六个人是上青林的，你是当班长最合适的人选。他抬起左手在空中压了压，道，现在进行第二个议题。昨天我和粟镇长参加了县里的半年经济工作分析会，请粟镇长传达县里的精神。</p><p>  </p><p>    侯卫东低着头想学习班的事情，只听到粟镇长振振有词地讲了一大堆东西，却一个字都没有听进去。</p><p>  </p><p>    散了会，钟瑞华早在会议室门口等着，满脸带笑地道：侯镇，我把学习班的资料交给你。学习班是一个烫手山芋，不仅责任大，还要得罪人。如今甩给侯卫东，他自然高兴。</p><p>  </p><p>    钟瑞华是青林镇的老板凳，平日里为人处世还不错。侯卫东也不想为难他，接过了资料，道：我是学习班第二阶段的班长，也不知道有没有第三阶段。</p><p>  </p><p>    钟瑞华骂了一句，道：狗日的，学习班这样办下去也不是办法。他们这几人拿不出钱，关在这里有屁用，就算去卖屁股赚钱，也得让他们出去才能卖。</p><p>  </p><p>    回到办公室，侯卫东就将这些资料打开。这六个人倒有三个人是同一家煤矿的合伙人，他们共同盘下了一个煤矿，刚把煤矿的设施弄好，就遇到了基金会整顿。这三人的情况与曾昭明是一模一样，只是他们三人贷款少些，进了镇里的学习班，曾昭明贷款多一些，进了县里的学习班。</p><p>  </p><p>    “这真是买煤矿的好机会。侯卫东是从干石场发家的，尽管煤炭行情不好，他还是认定了煤矿这种资源型企业有极大的投资价值。</p><p>  </p><p>    看完资料，侯卫东不慌不忙地来到了学习班。</p><p>  </p><p>    一楼的三个房间都住着学员，他进了学员房间，见两人在睡觉，四人凑在一起打双扣，两位镇干部和另外一名学员站在身后看着。倒是一片和谐景象，没有想象中的对立情况。</p><p>  </p><p>    派出所也抽了干警轮流到学习班来，今天恰好是周强在学习班值班。见到侯卫东进来，他立刻馋虫大动，跟着进了屋，道：侯镇，今天你初来学习班，我们学习班准备给你接风。</p><p>  </p><p>    侯卫东对周强也极为了解，看到他的表情就知道他的心思，道：接风就箅了，你们坚守岗位这么多天，我犒劳大家。</p><p>  </p><p>    这时，打牌的几个人也停了下来。这几人都是上青林的年轻人，其中一个叫林勇的是当年修公路的积极分子，见到侯卫东过来，他们纷纷打起了招呼。</p><p>  </p><p>    “林勇，你还差多少钱？</p><p>  </p><p>    林勇满脸沮丧地道：我贷了五万，加上东拼西凑的六万块钱，总共投了十一万。现在丢在水里，泡都没有冒一个。</p><p>  </p><p>    侯卫东深表同情地拍了拍林勇，道：现在有几千存款户等着取钱，镇里也是没有办法。今天先不提这事，我请大家吃烧鸡公。又对一旁的周强道，周公安，麻烦你跑跑路，让张家馆子杀三只鸡，午餐时间用大盆子端下来。</p><p>  </p><p>    周强笑着跑去安排伙食。</p><p>  </p><p>    晁胖子也出现在门口，他是原来的副镇长，因为嫖娼被免职。他管过基金会，赵永胜就让他来协助钟瑞华。晁胖子是不在其位不谋其政，在二楼上铺了一张床，每天来上班只做三件事，打牌、吃饭、睡觉，肚子长得比原来当领导时还要粗壮。</p><p>  </p><p>    他从楼上下来，正好听到侯卫东的安排，道：侯镇，光吃烧鸡公不过瘾，再来两箱啤酒。</p><p>  </p><p>    热气腾腾的烧鸡公端进学习班，侯卫东让七位学员也坐在了院子里。他对林勇等人道：这是我私人请客，事情归事情，友情归友情，你们别客气，放开肚皮吃。只要遵守学习班的制度，你们轻松，我们也轻松。</p><p>  </p><p>    在学习班，林勇他们两三天才吃到一回肉，肚子早就空荡荡了。疯子哥，你到这里来，我们绝对不会让你为难。只是我们几人确实有现实情况，不是存心赖账，希望镇里能考虑实际情况。</p><p>  </p><p>    侯卫东为了稳定他们的情绪，特意和他们坐在一桌，道：我二姐也进了吴海县学习班。唉，这是大气候，确实不怪我们。他一边吃，一边说，现在怨天尤人没有用，关键是要想办法还钱。</p><p>  </p><p>    林勇曾经在外面做些小生意，在上青林也算是有钱人，这次回家开煤矿，实在伤透了脑筋。他知道侯卫东实力雄厚，道：侯哥，我们那个小煤矿至少七八十万，资源也比较丰富，接手就可以经营，你有没有兴趣，打八折卖给你。</p><p>  </p><p>    对于林勇的建议，侯卫东有些心动，可是他并不准备马上答应。在这种情况下买下林勇的煤矿，说不定赚钱之后就会惹来不愉快。再说煤矿即使能赚钱，可到底什么时候才能赚钱，却是一个未知数。</p><p>  </p><p>    侯卫东想买煤矿，却不急于马上下手。</p><p>  </p><p>    学习班一派热闹，桌面、地上烧鸡公的残渣还没有收拾，接班的人员就陆续到来，这一组的组长是办公室主任欧阳林。</p><p>  </p><p>    欧阳林情绪不佳，找到侯卫东低声道：侯镇，能不能把苟林调出我这一组？苟林是和欧阳林一样，也是分到青林镇的大学生，侯卫东比他们两人还要晚一年。</p><p>  </p><p>    苟林从大学毕业以后，阴差阳错地分到了镇政府，而他的同学不少分到省里、市里的大机关。在他的心目中，镇政府也就是居委会一样的性质，一群老大妈看守着光溜溜的办公室，因此对于学校的分配极为不满。初到青林镇时，苟林心态没有调整过来，在行为举止中肆意表达了对不公正分配的不满，迟到早退，怪话连篇。他尽情表现了三四次，就迅速被赵永胜、秦飞跃弃之于农技站。在对待苟林的态度上，赵永胜和秦飞跃非常一致。</p><p>  </p><p>    在官场生活中，经常被领导批评的人，境遇并非最糟糕的。那种被领导们视之如空气，束之于高阁的人，才是官场中的出局者。</p><p>  </p><p>    苟林就是这样一个失败者，经过数年光阴，他早已对官场丧失了信心。此时他已经通过了助理会计师的考试，正在全面复习，准备考取注册会计师。如果考上了注册会计师，他就将有了新生之路。因此，苟林被分到欧阳林小组以后，对工作根本不上心，成天就捧着厚厚的考试书，比高考时还要努力。</p><p>  </p><p>    身为小组长的欧阳林自然不喜欢这样的组员，面对着情绪越来越激烈的学习班学员，感到了前所未有的压力，故此要求换人。</p><p>  </p><p>    侯卫东对这其间原委也很清楚，他劝道：我理解苟林，他是在自救。我们都是从大学出来的，对他多一点理解。又道，请学员吃了烧鸡公，估计今天晚上能平静下来。我的电话二十四小时开机，你随时可以与我联系。</p><p>  </p><p>    欧阳林神情这才放松了一些：侯镇，学习班是违法行为，我建议还是早点撤掉，若出了事，谁也承担不起这个责任。</p><p>  </p><p>    侯卫东无奈地道：我也想早些结束这一趟浑水。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>