<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七章 整顿基金会引发群体事件 捞人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七章 整顿基金会引发群体事件 捞人</span></h2><p>在学习班泡了几天，侯卫东与众学员混得很熟了，每天上班就邀约他们在一起打扑克。正打得热闹，杨凤带着刘光芬来到了学习班。</p><p>  </p><p>    侯卫东见到母亲的脸色，就知道她是为何事而来，与付江说了声，便与母亲一起离开了学习班。</p><p>  </p><p>    “老妈，你怎么来青林镇，也不提前打个电话？这是镇里的学习班，都是从基金会贷了款的，我是班头，天天得在这里守着。</p><p>  </p><p>    “你翅膀硬了，不回家了，当妈的过来看你。刘光芬竭力想装严肃，却还是没有忍住，笑道，我到你宿舍看一看，有没有要洗的东西，趁着今天太阳好，我帮你洗了。</p><p>  </p><p>    侯卫东主动问道：听说二姐和姐夫都进了学习班，现在情况如何，他们到底贷了多少款？</p><p>  </p><p>    “你二姐和二姐夫心太野了，非要盲目扩张，折腾来折腾去，把自己弄到学习班去了，这下舒服了，我懒得管她。刘光芬话说得狠，随即又道，小三，你二姐在学习班和坐牢差不多，不准出门，连鞋带和皮带都被收了。想到这些我心里就难受，小三，你一定要想办法把你二姐弄出来。</p><p>  </p><p>    “欠债还钱，天经地义，要把二姐和二姐夫弄出来，必须还钱。他们到底贷了多少款？</p><p>  </p><p>    刘光芬道：我也说不清楚，你跟我回吴海，先见一见你二姐。益杨县城与吴海县，没有修通新公路之前，坐客车要三个多小时。现在修通了新路，侯卫东开着皮卡车，一个小时就回了吴海县城。这是他从小长大的地方，每一条大街小巷都有他撒野的痕迹，大街小巷熟悉</p><p>  </p><p>    极了，三拐两转就到了吴海县办学习班的120厂招待所。</p><p>  </p><p>    招待所门口坐着三个人，其中一人穿着警服，刘光芬上前打了招呼，道：小卢，你费心了，改天我和永贵请你喝酒。</p><p>  </p><p>    老卢以前是侯永贵的部下，两人关系很好，笑道：这是政府的学习班，又不是看守所，嫂子，你放一百个心。他见到侯卫东，道，这是小三吧，长成大小伙子了。</p><p>  </p><p>    听说侯卫东当上了副镇长，他很感慨地道：小三都当领导了，我们这一代人确实老了。</p><p>  </p><p>    按照县里学习班的规矩，会客只能在会客室。卢公安直接将侯卫东带到了学习班寝室，刘光芬没有跟着进寝室，在值班室陪着卢公安说话。</p><p>  </p><p>    进了寝室，侯小英道：小三，怎么现在才来看老姐？平时说得好听，关键时候露馅了。</p><p>  </p><p>    “青林镇也在办学习班，我还在里面当班头。侯卫东原本以为二姐肯定是垂头丧气，没有料到她神情轻松，满面红光，笑道，二姐，看来你受到了特殊待遇，一个人住单间，和度假差不多。</p><p>  </p><p>    “有卢哥在这里罩着，不愁吃不愁穿，按时睡觉，准时起床。等出去以后，老姐还要考虑减肥。</p><p>  </p><p>    “你和姐夫都参加学习班，生意怎么办？你们到底有多少贷款？</p><p>  </p><p>    “以前我们厂管生产的杨副厂长，被我们聘来当生产厂长，有他负责厂里的事情，就算住个十天半月，也没事。</p><p>  </p><p>    “二姐，这样耗下去也不是办法，有什么想法？侯小英很委屈地道：县政府毫无道理。这几年，我们前后在基金会贷款五次，每一次都按时归还本息。这一次我才贷了两个月，距离还款日期还有八个月，强行让我退款，还非法限制人身自由，完全没有道理。这是大环境，谁也没有办法。</p><p>  </p><p>    “这次我们从吴海县基金会贷款七十万，从临江县贷款五十万，一共一百二十万。机器已经调试完毕，如果正常生产，明年按时还款没有一点问题。如果提前让我还款，我只能卖机器，一百一十万的机器，最多能卖五六十万，亏得太多了。所以我打算在这里度长假，你给我带几本琼瑶的书。</p><p>  </p><p>    侯卫东瞪着侯小英，道：二姐，我得说你两句了，清理整顿基金会，我很早就提醒你了，你根本不在意。现在老妈急得双脚跳，你还好意思在这里看琼瑶？</p><p>  </p><p>    “当时贷款已经变成了机器，能有什么办法，我这是故作洒脱，死猪不怕开水烫。我估计县里很快会让我们欠款户签订分步还款的协议，到时候你帮我们把第一期款子还了，最多一年的时间，我还钱给你。</p><p>  </p><p>    侯卫东同意了侯小英的判断，道：办学习班的目的是为了让贷款户还钱，如果实在没有钱，关在里面也没有用，还不如放你们出去赚钱。</p><p>  </p><p>    这时，刘光芬也走了进来，听说两姐弟基本谈妥当了，就指着两人，道：你们两姐弟，能不能让爸妈省省心。</p><p>  </p><p>    在吴海县家中与父母吃了饭，由于侯小英还在学习班里待着，总是觉得家里冷冷清清，这顿饭吃得没有滋味。</p><p>  </p><p>    侯永贵保持着军人吃饭的速度，最先吃完，搁下筷子以后，看着红烧肉出神，明显心中有话要说。</p><p>  </p><p>    等到侯卫东放下筷子，侯永贵才道：小三，二姐的事情你要放在心上，老大只有点死工资，想帮忙也帮不上。你虽然不务正业，但是手头总算是活泛些。</p><p>  </p><p>    望着父亲充满希望的眼神，侯卫东重重地点了点头，道：我和二姐谈好了，他们一共贷了一百二十万，我想办法先把姐夫何勇捞出来，把他们厂子守住。二姐有卢哥照看，想来没有问题。</p><p>  </p><p>    侯永贵只知道侯小英贷了几十万，没有料到是一百二十万，这个大数字就如一块巨石压在他的胸口。他指着侯卫东道：你们两姐弟的胆子大得没了边，如果赔了钱，一百二十万怎么还得了？我觉得还是你们大哥好，办事稳重，小心才能驶得万年船。</p><p>  </p><p>    侯永贵一个月也就六百多块钱，一年就是七千多块钱，加上奖金，一年总共领到的钱也就一万块多一点。一百二十万，就算是不吃不喝，也要存上一百二十年。</p><p>  </p><p>    “爸，你也别担心，二姐的企业效益还是不错的，只要厂子生产正常，明年准能把贷款还上。</p><p>  </p><p>    吃过饭，侯卫东道：我要回沙州，给二姐筹钱，免得你们骂我。</p><p>  </p><p>    刘光芬舍不得侯卫东走，道：小三，你难得回来，就在家里住一晚上，明天再走吧。侯永贵挥挥手，道：你这个人怎么婆婆妈妈，让小三去办正事。刘光芬反驳道：我本来就是老太婆，当然要婆婆妈妈。</p><p>  </p><p>    侯卫东好几次都是匆匆而回，匆匆而去，也觉得不太好意思。我今晚就在家里住，明天一早到沙州去办事。</p><p>  </p><p>    听了这话，刘光芬喜滋滋地道：我去买条草鱼，煮红烧鱼。又安排道，老头子，把卤水拿出来，把冰箱里的排骨拿出来卤起。</p><p>  </p><p>    侯永贵秉承着细水长流的一贯作风，道：卤了排骨就不用买鱼，派出所还有事，我先出去一回。刘光芬瞥了侯永贵一眼，道：老头子怎么越老越小气了，晚上你回不回来吃饭？侯永贵穿上警服，将风纪扣弄得整齐，道：家里有好吃的，我当然要回来。</p><p>  </p><p>    刘光芬和侯永贵一齐出门，一个买鱼，一个到派出所办事。侯卫东把旧短裤翻了出来，冲了澡，就坐在客厅里看电视。</p><p>  </p><p>    家中温馨的气氛，又让他重新体会到当幺儿的不可明言的妙处。刘光芬常说豆芽长到天高，也是一盘小菜，这是一句至理名言。从刘光芬的角度来说，不管侯卫东变成什么样的人物，官当得再大，钱赚得再多，也仍然是刘光芬的小儿子。</p><p>  </p><p>    早上，侯卫东还未起床，刘光芬坐到了他床边，道：我昨晚想了一夜，觉得还是要先把你二姐放出来，你二姐能干，管理厂子没有问题。</p><p>  </p><p>    侯卫东躺在床上，笑道：都说女婿当半子，关键时刻你还是顾着侯小英。</p><p>  </p><p>    “这是人的本性，以后你就明白了，不管丈母娘对你有多好，关键时候还是向着女儿的，你慢慢去体会。</p><p>  </p><p>    当侯卫东开着车离开吴海时，刘光芬趴在车门道：你才学会开车，一定要慢一些。有句俗话叫做什么来着，宁停三分，不争一秒，这点要向你哥学习。</p><p>  </p><p>    看着汽车走远，刘光芬忍不住叹口气，道：养儿养女有什么好处，从怀上的那一天起，就要为他们操心一辈子。</p><p>  </p><p>    话虽然如此说，她这一辈子最大的成绩是带大了两个儿子一个女儿，这三个子女都有一根细线牵着她的心。</p><p>  </p><p>    大儿子侯卫国最为稳重，偏偏在刑警队工作，工作不仅劳累而且有危险。每当电视里演到警察受伤或是因公殉职的时候，她就禁不住要为儿子操心。作为警察妻子，她太理解这个看似威风的工作岗位中隐藏的辛酸，因此当年她也反对大儿子当警察，只是反对无效。</p><p>  </p><p>    老二侯小英虽然是女子，正应了一句古话，叫做谁说女子不如男。她不是省油的灯，从小就和老三一起调皮捣蛋，爬树、游泳、打架，男孩子做的事情她一件也没有落下，着实让人操心。厂子破产以后，就和女婿何勇一起鼓捣生意，生意倒是越做越大，现在贷了这么多款子，让她想着就害怕。</p><p>  </p><p>    老三好好的机关干部，还当了副镇长，却非要去开什么石场，又入股精工集团。钱倒是赚了，机关干部去经商，总不是正道。她怔怔地在院子里站了一会儿，想了一会儿，这才回到家里。侯卫东开着车直奔沙州，到了沙州以后，他给李晶打了电话，然后拐到了汉湖。</p><p>  </p><p>    “二姐和二姐夫都被关在了学习班，他们贷款一百二十万，我想从沙道司弄些碎石款过来，你能有什么办法？侯卫东来过汉湖多次，今天还是第一次来到李晶在汉湖的办公室。</p><p>  </p><p>    同汉湖的整体环境相比，李晶的办公室并不奢华，窗明几净、绿意盎然八个字可以充分概括办公室的特点。她脸色有些疲惫，道：只是目前正在整治基金会，沙道司现金控制得很紧，不太容易办。</p><p>  </p><p>    侯卫东对李晶一直挺有信心，道：你肯定有办法。</p><p>  </p><p>    李晶支了一招：现在岭西高速建设进入关键期，碎石用量很大。上青林地理位置适中，碎石质量好，价格便宜。如果你以清理整顿基金会为名，要求支付部分碎石款，否则就停产，我在里面帮着说话，估计沙道司会支付部分碎石款。</p><p>  </p><p>    岭西公路建设已进入了高峰，可是前期的款项还没有拨付。上青林石场成立以后，一直以弱势群体的姿态生存着。在修沙益路以及益吴路时，在原交通局长曾昭强的威压之下，被迫搞了两次全额垫资，他们对这种拖欠行为的忍耐力很强。而且在现实生活中，杨白劳比黄世仁厉害已成为惯例，所以碎石协会诸人也就没有将欠款当回事。</p><p>  </p><p>    有了李晶充当内鬼，侯卫东联合了碎石协会诸人，借着益杨县基金会强行还款之名，请求沙道司支付前期款项，否则碎石协会将无力生产，全线停工。</p><p>  </p><p>    这一招打到了沙道司的软肋之上。</p><p>  </p><p>    由于取缔基金会一事，县、镇两级政府纷纷举办催款学习班，将许多平时游荡在酒楼、歌厅的大小老板收到了学习班。沙道司老总已经见到不少催款函，他只认为碎石协会是受了政府的逼迫，倒不怀疑沙道司出了内鬼。</p><p>  </p><p>    沙道司公司高层紧急磋商之后，为了维持高速公路正常进度，同意支付前期部分款项。</p><p>  </p><p>    侯卫东从岭西回来的第三天，拿到了前期大部分款项。他手中有一个完整企业加两个合伙企业，一共拿到了一百九十万元，除去成本，净赚了近百万。</p><p>  </p><p>    办好了手续，侯卫东暗道：石场的收人还当真不错，岭西公路修完，恐怕会有四五百万的收人。只是高速公路结束以后，石场恐怕要冷上一段时间，这就是我离开青林镇的最佳时间。</p><p>  </p><p>    开车到益杨县城，侯卫东接到了付江的电话：侯镇，刚才赵书记询问我们小组追了多少款，让我们加把劲。你今天去不去追款？我们等你回来安排。</p><p>  </p><p>    侯卫东心情甚好，道：我在益杨办事，你们先到上青林去，按照名单追账。如果中午我还没有上来，你们就到基金会旁边的馆子吃饭，拿给我报账。</p><p>  </p><p>    付江知道侯卫东实力雄厚，也没有客气，道：菜钱定在两百块，没有问题吧，酒钱定在什么标准？</p><p>  </p><p>    侯卫东刚刚拿到了上百万，对一顿饭确实无所谓，笑道：随便你们，吃好就行。如果今天你们能收到两家款子，酒水放开喝。如果一无所获，只能喝高粱白酒。</p><p>  </p><p>    “侯镇长，我的要求不高，来瓶益杨红就行了。</p><p>  </p><p>    “老付，你以后追款别指望我，我手里还带着一个学习班。追收款有10%的返还，我不管这事，由你来分配。</p><p>  </p><p>    交代完任务，侯卫东又给刘光芬打电话，道：老妈，钱的事情有了眉目。你去跟二姐商量一下，问问放她出来的最低限额是多少。</p><p>  </p><p>    刘光芬喜出望外，道：小三，真是妈的乖幺儿，我马上去问，你手机开起，不准关机。你还记得刘兴，你爸以前的搭档吗？他刚从沙州市公安局调回吴海县，现在任县委常委、政法委书记、公安局局长，你爸已经给他打了电话。</p><p>  </p><p>    侯卫东抓紧时间冲了个澡，然后光着上身，穿着一条宽松的短裤，将音响打开。</p><p>  </p><p>    理査德，克莱德曼的钢琴曲如水银泻地一般铺满了整个房间，相比于铺天盖地的西北风，在封闭的环境中还是舒缓的音乐更让人宁静。听了钢琴曲，他又将在岭西买的《四兄弟》专辑放进了音响。自从在李晶的车上听了《四兄弟》的歌声，他彻底迷上了美国的乡间音乐，总觉得这是来自天堂的声音。</p><p>  </p><p>    眯着眼睛，把一双大脚板跷在茶几上，侯卫东正沉浸在音乐之中，门外传来了敲门声。</p><p>  </p><p>    这个房间除了小佳、任林渡和郭兰，还没有外人前来。侯卫东随手穿了一件棉质背心，透过猫眼看了看，是邻居郭兰。郭兰难得地开了一句玩笑：你不上班，跑回家偷懒。你和我差不多吧？’，我在休年假。</p><p>  </p><p>    郭兰头发微湿，披散开来，衬得皮肤格外洁白，她凝神听了一会儿：这碟子我找了好久。</p><p>  </p><p>    “我在岭西买回来的，你听过这曲子？’，侯卫东问完，就发觉是一句蠢话，郭兰既然要找，肯定是听过。</p><p>  </p><p>    “当然听过，四兄弟演唱组是美国老牌民谣乐队之一，比beatles出名还要早，唱的一直都是传统的通俗民谣。</p><p>  </p><p>    郭兰娓娓而谈，道：他们的音乐大多以原声木吉他、木贝司、班卓琴、曼陀铃伴奏，并配以完美的四个声部和音，不管是对美国阿巴拉契亚地区民间歌曲的改编，还是对当今世上创作歌手作品的重新演绎，都一贯保持着他们圆润悦耳且具有专业水准的演唱风格。</p><p>  </p><p>    她身上带着浓浓的书卷气，与侯卫东认识的其他女人极易区别，从</p><p>  </p><p>    小受过的良好教育塑造了不一样的相貌和气质。</p><p>  </p><p>    客厅里摆着一套真皮沙发，包括单座、双人座、四人座各一张，这是益杨市面上最好的沙发了。郭兰端坐在单座沙发上，聚精会神地听着音乐，道：四兄弟的碟子有好几个版本，这是最好的一个版本，你还真识货。，</p><p>  </p><p>    侯卫东从小没有受过音乐训练，听音乐全凭感觉决定好恶，道：我在朋友车上听了他们的歌，觉得还不错，到岭西去买，就指着最贵的碟子买，哪里知道里面还有这么多的名堂？</p><p>  </p><p>    郭兰抿嘴一笑：你还挺直爽，不懂就承认，没有装懂。听完歌碟，她意犹未尽地站起身，道，真是好碟。</p><p>  </p><p>    侯卫东取出歌碟，道：既然你喜欢，这个碟子就送给你了。</p><p>  </p><p>    “怎么好掠人之美。’，</p><p>  </p><p>    侯卫东见她并没有坚拒，笑道：这碟放在我这里是明珠暗投，而且，我经常免费听你弹琴，这算是一点回馈礼物。</p><p>  </p><p>    郭兰接过大碟，又看了看侯卫东的设备，道：我家的音响不行，放不出你这里的效果，遗憾。</p><p>  </p><p>    “以后有了新碟子，欢迎到我这里来听，顺便免费给我普及音乐知识。</p><p>  </p><p>    郭兰拿着碟走到门口，随口说了一句：济院长调到沙州市委任市委常委、纪委书记。</p><p>  </p><p>    “济院长怎么突然调到沙州市委？</p><p>  </p><p>    “专家参政也是干部试点工作之一，济院长到岭西省委挂职锻炼接近一年时间，很受好评，任职文件是上一周发的。</p><p>  </p><p>    济道林就住在教授楼上，可是侯卫东只在搬家时见到过。他1光然大卡吾地道：难怪我很少见到济院长，原来他到省委挂职去了。，</p><p>  </p><p>    郭兰走后，侯卫东想道：不知济道林对我这个学生印象深不深？</p><p>  </p><p>    沙州学院的毕业生成千上万，侯卫东虽然是其中比较优秀的一个，而且与济道林有过接触，但是毕竟交情不深。毕业这么久了，侯卫东不知道留给济道林的印象是否深刻。</p><p>  </p><p>    侯卫东想道：我估计印象平常，毕竟我只是一名普通学生，并没有太深的交情。，转念又想：看来我的思想还不够解放，太保守，没有交情可以创造交情，以后要好好地找个机会去接触。</p><p>  </p><p>    这时，刘光芬打来电话：你赶紧过来，今天要想办法把你二姐接出来，最低限额要三十万，你一定要想办法。</p><p>  </p><p>    侯卫东带了三十万，开着车，回到了吴海县，与父亲侯永贵一起找到了县委常委、政法委书记刘兴。</p><p>  </p><p>    刘兴年龄并不大，只有四十二岁。侯永贵在基层所当所长时，他当过指导员。后来调到沙州公安局工作，最近刚回到吴海县，当侯永贵找上门去，他客气得不得了。</p><p>  </p><p>    分管副县长李劲看到了货真价实的三十万，痛快地将大笔一挥，同意放人。</p><p>  </p><p>    刘兴回到办公室，又给李劲副县长打了一个电话：李县长，侯永贵是我的老搭档，今天多谢你了。</p><p>  </p><p>    李县长有心结交新上任的政法委书记，道：刘书记，这不算什么事。我是真人面前不说假话，学习班里关的人都是中等老板，真正贷款多的大老板绝对不会进学习班，他们后台硬得很。</p><p>  </p><p>    刘兴道：这些老板多数是贷款做生意的，长期关在学习班里面也不是办法，他们出去把生意做好，才能把钱赚回来。我听说沙州学习班正在改变策略，凡是交了部分钱款，签了还款协议就可以出来。</p><p>  </p><p>    侯小英回到家，痛快地冲了一个澡，出来以后红光满面，道：小三，早知道开石场这样赚钱，我也去弄两个。</p><p>  </p><p>    侯卫东用了蒋大力的话来回答，道：做生意还是要做老本行，不熟不做，至理名言。</p><p>  </p><p>    刘光芬见女儿回家，高兴得手忙脚乱，还未到吃饭时间，已弄了满桌子的菜。侯小英在学习班，天天吃了睡，睡了吃，不仅未瘦，还长了肉。她看见满桌的菜，夸张地叫道：老妈，我要减肥，坚决不吃肉。</p><p>  </p><p>    喝了一碗鸡汤，她又道：老公还在学习班，我在这里喝鸡汤。小三，带我去看他。</p><p>  </p><p>    “我要回沙州见小佳。</p><p>  </p><p>    侯小英霸道地道：陪我去见你姐夫！好弟弟，老姐一个多月没有见到你姐夫了，快送我到临江县。</p><p>  </p><p>    姐夫何勇没有二姐侯小英性格潇洒，初进学习班时还抱着无所谓的态度，过了一段时间，想起厂里的一摊子事，他在学习班开始愁眉苦脸，此时见到侯小英从天而降，既高兴又沮丧。</p><p>  </p><p>    “小三，还能不能再弄三十万？’，何勇头发乱糟糟的，见侯卫东真的弄来了三十万，心里燃起了更大的希望。</p><p>  </p><p>    “我尽力了。虽然面对的是二姐和二姐夫，侯卫东还是留了一个心眼，只是好言宽慰，却没有暴露出自己的真实能力。何勇听说只有三十万，很是无奈。</p><p>  </p><p>    看到姐夫苦瓜般的脸，侯卫东心软了一下，随即又强硬起来，心道：每个人都要为其行为负责，吃些苦，磨炼一番，对姐夫将来未尝不是一件好事。</p><p>  </p><p>    侯小英和何勇坐在会客室里，两人咬着耳朵，说了些经营上的事情。谈了一个小时，何勇的妹妹何灿也出现会客室。</p><p>  </p><p>    “嫂子，你怎么出来了？’，何灿曾与侯卫东在一个中学读过，她比侯卫东低一个年级，是有名的小辣椒。</p><p>  </p><p>    这个小姑子是侯小英婆家里的大麻烦，侯小英结婚初期曾经住在婆家，与这位小姑子明争暗斗四年，伤透了脑筋。侯卫东知道这一段历史，见何灿虎着脸进来，明智地闭口不言。</p><p>  </p><p>    侯小英从学习班出来，心情不错，对何灿解释道：小三借了三十万，付了一部分款项，签了还款协议书，我这才放出来。</p><p>  </p><p>    何灿不悦地道：我哥在临江县人生地不熟，爸妈看一趟也不方便，而且临江的贷款比吴海也少得多，应该让哥哥先出来。</p><p>  </p><p>    侯小英冷笑了一声，道：卫东千辛万苦借了三十万，已经尽力了。’，她心里还有一句话：如果你对你哥好，拿三十万来取人。，不过看在老公的面子上，这一句伤人的话她还是没有说出来。</p><p>  </p><p>    何灿继续道：厂里的业务是我哥在跑，他留在学习班，厂里的事情怎么办？</p><p>  </p><p>    何勇见老婆脸色阴了下来，忙道：你嫂子也是内行，再说生产上的事情有老厂长把关，没有什么问题。</p><p>  </p><p>    何灿又道：妈有心脏病，几天几夜都没有睡好，如果出了事，你们要负全部责任。何勇是胖子体型，何灿却瘦如柴火，瘦是瘦，脾气却大，很有战斗精神。</p><p>  </p><p>    侯小英懒得和何灿计较，对何勇道：我去把生活费交了。在学习班学习，虽然是强制的，但是政府并没有这一笔预算，每个人的生活费需要各自承担。</p><p>  </p><p>    等到侯小英出门了，何灿与哥哥何勇嘀嘀咕咕咬起了耳朵。侯卫东想到车里还有一条娇子香烟，这是成都新出的好烟，大有接替红塔山成为官烟的趋势。姐夫，我车上有条娇子烟，我给你拿过来，你还需要什么？</p><p>  </p><p>    何勇抚了抚厚厚的眼镜，道：这里面无聊得很，帮我弄几本书。何灿这才抬头与侯卫东打招呼，道：侯卫东，听说当镇长了，不错啊。说完，她捂着嘴巴笑道，我们班上的杨班花还在空闺待嫁，需不需要我来穿针引线？</p><p>  </p><p>    这是侯卫东高中时代的糗事。当年他和班上的四位帅哥打赌，每一个人去追求一位低年级班花，低年级五个班，他们就分别写了一封情书。结果，有两位帅哥得到了回音，侯卫东的情书却被杨班花的密友何灿得到。这时侯小英正与何勇轰轰烈烈地谈恋爱，侯小英就拿到了这封情书。最终的结果是，侯卫东的情书被全家浏览，刘光芬还修改了两个错别字。此时何灿提起当年糗事，侯卫东只得尴尬地摸着下巴苦笑，快步走了出去。</p><p>  </p><p>    当侯卫东走出去以后，何灿变了脸色，一脸不屑地道：侯家人都自私，不论如何都应该先将哥哥弄出去。</p><p>  </p><p>    何勇低声道：钱是侯卫东出的，让你嫂子出去也是天经地义的，别耍小孩子脾气。</p><p>  </p><p>    何灿犹不服，道：钱虽然是侯卫东找来的，但是还钱却要由哥哥来还，为什么不能你先出去？</p><p>  </p><p>    侯卫东开车到了新华/b_3vv.htm" target=_blank>笑傲江湖》，用绳子梱上，就如农村人家走人户提的腊肉一般。又从尾箱里取了一条娇子烟，这才回到会客室。</p><p>  </p><p>    侯小英已回到了会客室，与何灿分坐在何勇中间。何勇有说有笑，侯小英和何灿虎着脸互相不说话。</p><p>  </p><p>    从临江回到吴海，天已近黄昏。</p><p>  </p><p>    给新月楼家中打了一个电话，无人接听，打手机，接通以后传来晔哗的麻将声。老公，等你这么久，怎么还不过来？我在赵姐这里打麻将，你什么时候过来？</p><p>  </p><p>    侯卫东算了一下，吴海县到沙州的公路还没有改造，就算是紧赶慢赶，回到了沙州也是10点30分左右。第二天一大早又得往回赶路，实在有些累。</p><p>  </p><p>    “今天陪二姐与她的小姑子到临江县去看了何勇，刚刚才赶回吴海，我不回沙州了，直接从吴海到益杨。</p><p>  </p><p>    小佳说了声：你等一会儿，我到阳台上给你说事。刚才我跟粟部长谈了你的事情，他给我说，市委准备从各县调一批干部充实市委机关，市委办、宣传部、组织部和政法委都要进人，这是一个大好的机会。粟哥的意思是先将你调到益杨县委组织部，做一个铺垫，你在益杨县委工作半年，再调到市里来。</p><p>  </p><p>    侯卫东在镇里混了三年，知道调到市委要害部门任职的重要性，只是舍不得青林镇的几个企业。犹豫片刻，他还是做出了决定：我同意调到市委机关，只是益杨县委组织部柳明杨是刘坤他姐刘莉的公公，他们一家人对我可没有什么好印象。</p><p>  </p><p>    小佳扭头对里面道：赵姐，等一下，还有两句话。她回头又道，粟哥说了，调到益杨县委组织部的事情由他来搞定，你就等着调令。</p><p>  </p><p>    挂掉电话，得知离开小镇已成定局，侯卫东心里突然有些空落落的，剪不断、理还乱的复杂情绪在他内心转来转去。</p><p>  </p><p>    他在青林镇工作了三年多，时间说长不长，说短不短。在这个偏僻的小镇，他体验了最底层村民的生活，度过了大学毕业后的迷茫，经历了工作初期的挣扎，在他的努力之下，生活给了他丰厚的回报。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>