<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八章 粟部长发话，调侯卫东进县组织部 百年好合</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八章 粟部长发话，调侯卫东进县组织部 百年好合</span></h2><p>相对于青林镇的风云激荡，益杨县委组织部综合干部科的工作琐碎而又无味。侯卫东每天按部就班地应付日常性的工作，没有创意也没有激情，甚至没有自己的头脑。如一架巨大机器的齿轮在惯性的带动之下，不断地向前运动着。</p><p>  </p><p>    8月5日，侯卫东开车直奔沙州。根据刘光芬算出来的黄道吉日，8月6日是办结婚证的日子。</p><p>  </p><p>    到了新月楼的家，等到6点钟，小佳的手机终于打通了。她压低声音道：老公，沙州园管局正式成立了，正在开动员大会，宣布园管局的班子组成人员。我任园管局计财科科长。</p><p>  </p><p>    侯卫东听到小佳语气很高兴，道：祝贺，终于达成了自己的心愿。不过园管局是事业局，你以后就是事业编制干部，从终点又回到了起点。</p><p>  </p><p>    “这事我反复想过，建委的重点培养对象都是建筑学院毕业生，我很难再进一步发展了。园管局是新局，与我的专业结合得紧密一些，发展起来也容易一些。更主要的是，我不喜欢成天陪领导喝酒应酬。</p><p>  </p><p>    说到这，小佳突然温柔起来：领了结婚证，就要考虑要小孩了，我想找一个工作时间稍微正常的岗位，以后也好照顾小孩。</p><p>  </p><p>    想到领结婚证，侯卫东心里也就甜滋滋的，道：开了会早点回来，我们要提前庆祝。晚上就在家里吃，过一过纯粹的家庭生活。</p><p>  </p><p>    “我还有一会儿就开完会，冰箱里有饺子，是我妈昨天拿过来的，等我回来再煮。</p><p>  </p><p>    晚上7点，小佳才从单位回来。听到钥匙转动的声音，侯卫东便躲在了门背后。等到小佳探头探脑走了进来，就被侯卫东抱在了怀里。</p><p>  </p><p>    “轻点，哎，让我把东西放下来。小佳被侯卫东的熊抱勒得喘不过气来，她双手各提着一个提包，在空中晃来荡去。</p><p>  </p><p>    侯卫东右手轻车熟路地伸进了小佳后背衣服，手掌触及纤细温润的后背肌肤，有一种发自内心的温暖。他亲吻着小佳耳珠，轻声道：还是自己的老婆好。</p><p>  </p><p>    “为什么？</p><p>  </p><p>    “老婆可以随便乱摸，乱摸其他女人是要付出代价的。</p><p>  </p><p>    “去你的。小佳咬了侯卫东肩膀一口，道，放我下来，看一看我给你父母买的礼物。</p><p>  </p><p>    小佳的礼物是两件羊绒衫，她喜气洋洋地将衣服展开，分别在侯卫东和自己身上比画着。这是内蒙古最好的羊绒衫，缓和又轻巧。明天我们领结婚证，回吴海时总要带礼物，这衣服最适合老年人穿。</p><p>  </p><p>    “别动，你脸上长了一颗小痣。</p><p>  </p><p>    在小佳的下巴左侧，长了淡淡的一颗小痣，反倒给小佳增添了一丝妩媚。小佳听说长了一颗小痣，便丢下侯卫东，急急忙忙跑到卫生间，对着镜子仔细地照。</p><p>  </p><p>    “我以前就有小痣，只是颜色很淡，一点都不明显，恐怕就是这一段时间长的。小佳站在镜子前，忧心忡忡地道，听说痣变黑以后，容易得癌症，我是不是要得癌症了？’，</p><p>  </p><p>    侯卫东跟在小佳身后，笑道：你这个脑袋瓜乱想什么，明天是我们的好日子，先来巫山云雨，别想那些没边的事情。</p><p>  </p><p>    小佳微红着脸，道：谁和你巫山云雨？</p><p>  </p><p>    当她被侯卫东扛在肩上时，觉得自己是天下最幸福的女人。</p><p>  </p><p>    等到两人在床上安静下来时，已是8点30分了。两人平躺在床上，说了一会儿闲话。小佳忽然从床上跳将起来，道：坏了，等一会儿单位的几个同事要来打麻将，我们赶快起来。</p><p>  </p><p>    “你不是长期到粟部长家里去打麻将吗，怎么将战场转移到我们家里来了？</p><p>  </p><p>    小佳飞快地穿着衣服，道：到家里来打牌的人都是建委的人。今夫来的谢姐和我一起分到了园林局。她以前是建委的工会主席，现在调任园管局的副局长，她的哥哥是岭西省委办公厅的一个头头。</p><p>  </p><p>    她一个人在沙州，平时闲下来的时候，常被拉去打麻将，一来二去，也就喜欢上打麻将。两年来，她培养了好几个麻将圈子，较为固定的是粟明俊家里的圈子。这个圏子以赵秀为中心，来往的都是赵秀的朋友。另一个就是小佳家里的圈子，这个圈子是建委朋友圈子。</p><p>  </p><p>    两个圈子各玩各的，小佳有意没有让他们交集。毕竟粟明俊身份特殊，是稀缺资源，不能轻易与其他人分享。</p><p>  </p><p>    热腾腾的饺子起了锅，两人围坐在桌前，享受这甜美的两人世界。</p><p>  </p><p>    小佳头发披散着，肤如玉，娇若花。</p><p>  </p><p>    侯卫东虽然将这张脸看得烂熟，却也没有厌烦。他忽然问道：我们明天领了结婚证，步高就应该偃旗息鼓了吧。</p><p>  </p><p>    小佳白了他一眼，道：你小心眼，怎么这个时候提起他，我好一阵子没有见到他了。</p><p>  </p><p>    刚刚简单收拾完碗筷，就听见一片笑声在门外响起。打开门，更是一片叽叽喳喳的声浪袭来。</p><p>  </p><p>    谢婉芬是新成立的园管局副局长，副处级干部。虽然年龄在四十岁左右，在四个女子中年龄最大，打扮却最鲜艳，一身大红裙子，相当的耀眼。她上下打量了侯卫东一番：久闻大名，今天终于一见庐山真面目，真是一个帅小伙，与小佳很般配。又开玩笑道，小佳是园管局的局花，你可要有危机感。</p><p>  </p><p>    小佳在一旁幸福地道：我们明天就要去领结婚证。</p><p>  </p><p>    三个女子听到这个消息，分贝立刻上扬。一阵惊声尖叫以后，谢婉芬道：园管局后天挂牌，我建议你们小两口后天去办结婚证。我们计财科长的结婚日与园管局挂牌日在一起，就是双重喜庆，我们全局的人为你们两人祝福。</p><p>  </p><p>    闲话聊完，四人就在客房里摆开战场，哗哗的声音一直响到半夜，也亏了明天要去办结婚手续，这才在12点30分就收了摊子。</p><p>  </p><p>    第二天，结婚证办得很顺利，小佳按照套路，买了些糖，发给了办证的工作人员，大家其乐融融。</p><p>  </p><p>    带着一盒价格不菲的藏红花，侯卫东夫妻俩就回到了小佳父母家里。上了楼，门虛掩着，张远征和陈庆蓉坐在沙发上，两人都没有说话，等着女儿与女婿。</p><p>  </p><p>    张远征心里着实有些复杂，他拿着结婚证看了一眼，照片是典型黑白照，相片表面有着凹凸的纹路，很有老照片的熟悉感觉。女儿在相片中笑得很开心，侯卫东则稍稍显得严肃。</p><p>  </p><p>    想到女儿终究变成了照片上这个男人的老婆，张远征心里就如炸酱面的作料一般，酸、甜、苦、辣各种滋味都混合在心头。这是许多当岳父的人都要经历的情感经历，辛苦带大的女儿终于成为盛开的花朵时，却被一个陌生又莽撞的年轻男人娶了回去。</p><p>  </p><p>    从此，女儿最亲的人就是这个陌生男人，要和他一起生活，哺育下一代。</p><p>  </p><p>    这是千百年来的自然规律，张远征心里明白，却禁不住惘然若失，在内心深处，总觉得是照片中这个人抢走了心爱的女儿。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉心里没有张远征这般复杂，她把结婚证放下，道：你们准备什么时候办酒？</p><p>  </p><p>    小佳把两本结婚证拿到手中，道：昨天我们开了会，我正式调到园林管理局去了，在计财科任科长。陈庆蓉总认为园管局是一个孬单位，名声更不如建委。但是对于女儿的选择，她也没有过多的干涉，就道：这下你就满意了，别人都想削尖脑袋进建委，只有你开后门调出来。</p><p>  </p><p>    小佳笑道：园管局和建委是平行单位，都是市政府下面的部门，我们建委调了不少人到园林局。单位刚刚成立，事情挺多，侯卫东又才调到益杨县委组织部，我想晚一些办酒。而且用不着大办，就请亲朋好友，办几桌就行了。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉脸沉了下来，道：结婚是大事，怎么能这样草率办理，我的女儿要风风光光地嫁出去。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉的要求很正常，昨晚小佳和侯卫东也想到过此事。侯卫东道：阿姨。小佳就在一旁瞪了他一眼，侯卫东马上醒悟过来，有些害羞地叫了一声：妈。</p><p>  </p><p>    这是对刘光芬的专用称呼，这一刻就分给了另外一人。所以，民间有女婿如半子、娶个媳妇丢个儿的说法。</p><p>  </p><p>    “妈，我们择一个黄道吉日来办酒，这个日子是由妈去算，还是由我去算？这个妈字叫出来，还真是别扭无比。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉道：办酒是大事，必须是黄道吉日，决不能马虎！吃过午饭，小佳和侯卫东也就辞别回家。陈庆蓉和张远征就站在阳台上，看着女儿和女婿身影在树叶中一闪而过。张远征神情阴郁，闷闷不乐。陈庆蓉知道丈夫的心思，道：我知道你舍不得佳佳，可是女儿长大了，应该有自己的生活，况且她住在新月楼，每周都可以见面的。男大当婚，女大当嫁，这是没有办法的事情。我们这样想：在沙州成家，总比跑到益杨去成家要好得多。</p><p>  </p><p>    女儿是父亲的心头肉，虽然陈庆蓉百般劝导，张远征心中总有些郁结。三年多时间了，侯卫东还是没有能调到沙州来，现在他年轻，还有很多机会，若多隔几年，超过三十岁就不好调动了。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉依着窗台，道：侯卫东是能干人，只要他们俩经济条件好，是否调回来也不是太重要。</p><p>  </p><p>    此时，陈庆蓉和张远征都在家闲着。陈庆蓉下岗，张远征内退。张远征由于还没有到退休年龄，无法到社保局领工资，每月只有三百多块钱的内退经费。这样一来，两人的收人就很拮据了。好在这两年，小佳也资助不少，过生日给两千，过春节给一万，日子倒还过得去。</p><p>  </p><p>    侯卫东在电话里给刘光芬说了在沙州办酒席的事情。刘光芬当即表态道：在沙州办酒可以，但是也要在吴海办酒，如果不在吴海办酒，我和你爸的老同事都要骂你们。</p><p>  </p><p>    小佳想着自己要当两次新娘，不禁苦着脸道：那在益杨还办不办酒了？</p><p>  </p><p>    侯卫东手里玩着电话机，道：在益杨我们就不扮着新郎新娘玩了，请几位好朋友吃一顿就行了，曾昭强、朱兵、秦飞跃、曾宪刚……’，他说了一串名字，最后道，还有精工集团的李晶，她让我们吵了几次架，这等人物怎么能不来参加我们的婚礼呢？</p><p>  </p><p>    此时小佳心情很好，见侯卫东开起了玩笑，反而放下心来，道：你这个晴人恐怕受不了我们的婚礼，她如果来大闹婚礼，看你怎么收场？</p><p>  </p><p>    “这个情人完全是步高挑拨的，还是那句老话，夫妻不和全靠挑拨。以后的日子还长，你老公又这样优秀，所以你要做好接受各种挑拨的准备。</p><p>  </p><p>    小佳伸手掐了侯卫东一把：我以后就实行三光政策，票子搜光，时间占光，精子挤光。</p><p>  </p><p>    说到最后挤光时，小佳脸上已是红霞乱飞。侯卫东上前就将小佳抱在怀里，道：我现在就让你挤光。’，小佳胸部被袭以后，无力抵抗，抱着侯卫东啤袋，闻着很有男人味道的发香，道：我就是要天天把你挤光。</p><p>  </p><p>    两人新婚燕尔，好得蜜里调油，一句话、一个身体的暗示，都成了做爱的前奏。</p><p>  </p><p>    晚上，刘光芬打了电话过来，道：我算了日子，27日就是好日子，我觉得小佳是嫁到张家，应该先在吴海县办酒。侯卫东见小佳还在厨房里忙来忙去，压低声音道：你这种想法不对，哪边先办还不是一样？~</p><p>  </p><p>    刘光芬道：傻小子，这是原则问题，我们要坚持住，你可要把握好。你爸、妈在吴海老朋友多，至少要办好几十桌，到时收的礼金至少有好几万，全部给你们，就当是父母给你们置办结婚物品。</p><p>  </p><p>    “妈，我不缺钱，收的礼钱你们拿着。</p><p>  </p><p>    “桥归桥，路归路，这钱是给你们的，你们就拿着。以后想孝敬我们，你们单独给就行了，其实我们也不需要你们的钱，给钱是你们的孝心。</p><p>  </p><p>    小佳过来以后，侯卫东开诚布公地把母亲刘光芬的想法说了出去，只是委婉了许多。唉，母亲就是一个老封建，她去算命，说是先要在吴海办酒，再到沙州去办酒，我说不服她。</p><p>  </p><p>    刘光芬喜欢风水、算命之类，小佳是清楚的。她对侯卫东的话深信不疑，道：如果让她老人家不高兴，实在不值得，我去给爸妈说说这事，应该没有什么大问题。</p><p>  </p><p>    小佳在卧室里给母亲打电话，陈庆蓉听了亲家母的要求，道：到底是小地方的人，心里弯弯拐拐多。</p><p>  </p><p>    小佳道：侯卫东的妈妈对我很好的，就是有些老封建。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉冷笑一声：你这个小丫头，到底还单纯，你要记住，对你最好的还是我和你爸爸。我们沙州人嫁到吴海去，他们家已经占了便宜了。</p><p>  </p><p>    小佳急道：哪里先办还不一样，妈，这些小事你就睁一眼闭一只眼算了。</p><p>  </p><p>    “我和你爸商量了再说。第二天，小佳又回家做母亲陈庆蓉的思想工作。</p><p>  </p><p>    侯卫东一觉睡到了10点钟，他正坐在餐厅里喝稀粥，吃小笼包子，小佳回来了。</p><p>  </p><p>    “老婆，爸妈同意没有？小佳满脸笑容，道：费了好大力气，终于才说通了。现在还有没有其他的问题需要我们商量？免得到时措手不及。</p><p>  </p><p>    “就是收钱的事情，我的意思是，两边收的钱，我们都不要，都让老人们拿着，算我们的孝心。侯卫东手里有钱，底气十足。嗯，老公真好。</p><p>  </p><p>    大学同学，侯卫东只通知了一人：蒋光头，我要结婚了，8月27日在吴海县办酒，你狗日的一定要回来。</p><p>  </p><p>    蒋大力正在岭西，他在广东弄得风生水起，回到岭西以后，虽然业务扩展得很顺利，却离他的期望值相差很远。听到侯卫东的召唤，道：我这一段时间生意不顺，正好可以沾沾你的喜庆。</p><p>  </p><p>    杨倩穿了一身睡袍，大腿光溜溜的，在空调的冷风中泛起了几个鸡皮疙瘩。她听到喜事两字，就道：谁的喜事？’，听说侯卫东与张小佳要结婚，杨倩如被踩着尾巴的猫，跳将起来。小佳要结婚了，她怎么敢不跟我说，我要去骂她！</p><p>  </p><p>    小佳很快就接到了杨倩的电话，也不回嘴，笑道：这一次是在吴海县办酒，所以是我老公请蒋大力。下一次到沙州来办酒，就是我来亲自请你。</p><p>  </p><p>    “切，结个婚搞这么麻烦，还分两次结婚，还是我和蒋大力好，自由自在，无拘无束。杨倩将小屁股坐在蒋大力大腿上，一边打电话一边扭来扭去。幸好蒋大力刚刚进入了不应期，也就没有太大的反应。</p><p>  </p><p>    小佳在电话里笑呵呵地道：沙州办完酒以后，我们还要在益杨办一次，这一次由我们夫妻俩共同出面请你们。</p><p>  </p><p>    “我操，你跟着东瓜现在变狡猾了，结婚分三次办，还要让我们掬三次钱。</p><p>  </p><p>    8月27日来得很快，在吴海最好的酒家，原先的县政府招待所，现在的吴海大酒店，举行了一场盛大的婚礼。刘光芬和侯永贵都是吴海县本地人，亲戚、朋友、战友、同学很多，整整通知了三天，才将名单上的人全部通知完。</p><p>  </p><p>    吴海大酒店的五十张大圆桌，全部被挤满了，还不断有人进来。结果，又临时加了三桌。</p><p>  </p><p>    张远征和陈庆蓉是带着沙州人的自信心来到了吴海县。进入吴海县城的时候，看着郊区杂乱无章的建筑，穿着朴素的农民，两人心里优越感很强。等到进了吴海大酒店，张远征和陈庆蓉就被震了一下，他们虽然是沙州人，却是工人出身，到酒店消费的机会原本不多。吴海大酒店是吴海县改革开放的象征，内装修着实不错，有了星级的水平。</p><p>  </p><p>    客人中，有不少穿着警服的人。到了12点，更多穿警服的客人走进了大厅。侯卫国是吴海县公安局年轻一代有名的人物，如今又调到</p><p>  </p><p>    了沙州刑警支队，他就负责专门接待年轻警察，而老警察们则坐在侯永贵身边。</p><p>  </p><p>    一个瘦高个警察在好几个人的簇拥之下，来到了大厅，侯永贵和侯卫国连忙迎了上去。</p><p>  </p><p>    “尹局长，到里面去坐。</p><p>  </p><p>    尹局长扫了扫大厅，开玩笑道：老伙计，今天局里一半民警都到你这来了，出了事情，你可要负责。侯永贵笑道：我已经安排好了，凡是穿警服来的，一律不准喝酒。</p><p>  </p><p>    除了警察，还有许多教师模样的人围坐在一起，这是刘光芬的同事们。教师这个职业虽然没有特殊性，但是当久了教师，也会产生教师独有的气质。这群人里面有许多年轻的女孩子，不乏年轻漂亮者，她们吸弓i了许多年轻警察的眼光，很快就有大胆者开始去跟她们搭汕。</p><p>  </p><p>    随着音乐四起，侯卫东穿着西装、小佳穿着婚纱，携着手，慢慢地走了出来。</p><p>  </p><p>    酒店里的主持人，用着不太地道的普通话，充满激情地引导着气氛。虽然主持人的手法并不高明，底下宾客仍然很配合，大家都使劲拍手，将气氛一次又一次地推向高潮。</p><p>  </p><p>    张远征是局中人，看着容光焕发的女儿，咧着嘴不停地笑，心里却总有些沉重。当新婚夫妇给他敬酒时，眼里不自觉地泛起了泪花。最后，在陈庆蓉作为女方家长讲话时，想起养育女儿的点点滴滴，他的眼泪终于流了出来。</p><p>  </p><p>    整个婚礼持续到2点钟才结束，多数人就陆续离开了。侯卫东为张远征与陈庆蓉夫妻在宾馆楼上安排了一个房间，典礼及中餐结束以后，两人就到房间休息。</p><p>  </p><p>    小雨飘在空中，将县城的空气清洗得特别干净。县城外有一座连绵的小山，站在宾馆窗前，甚至能清楚地看到山顶的几株大树。</p><p>  </p><p>    “庆蓉，我们有十年没有到吴海了。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉也趴在窗台前，望着细雨中的街道，道：十年没有来，吴海变化不小。又道，今天来的人不少，恐怕要收不少钱吧，我看最低都是一百，两百以上的也不在少数，这次婚礼怕是要收五六万吧。在沙州办酒，我们能收多少？</p><p>  </p><p>    张远征算了算，道：我们的亲戚朋友多数都是工人，这几年工厂不景气，好多朋友都下岗在家，请他们来吃酒，于心不忍。</p><p>  </p><p>    陈庆蓉道：你也别去考虑别人，这红色罚款单，我们得到一大堆了，现在不捞回来，就只有吃亏的份儿。</p><p>  </p><p>    这是很现实的事，人情来往，礼尚往来，来而不往非礼也，对于收人不高的夫妻来说，这也是一笔巨大的财富。张远征很能体会到人穷志短、马瘦毛长的感觉，他很有感触地道：侯卫东这孩子真是不错，比我们年轻时能干，他考虑问题也周到。</p><p>  </p><p>    “现在说这话还太早，我就是担心侯卫东太能干了，以后小佳控制不了他，从这个角度来说，我还是希望他平庸一点为好。</p><p>  </p><p>    张远征难得地挽住了妻子的腰身，这个亲热的小动作已经被遗忘了许多年。陈庆蓉感受到丈夫的温情，也就默默地将头靠在丈夫的肩膀上。</p><p>  </p><p>    在侯卫东家里，侯家内亲都来了，把小屋挤得满满的。</p><p>  </p><p>    何勇签了三年还款协议才走出了学习班，在学习班住了一个月，由于喝酒少熬夜少，脸上气色很不错。他拍着荷包道：小三，你姐夫为了出学习班，弄得囊中空空，这贺礼先欠着，改天我一定还上。</p><p>  </p><p>    侯卫东换下了中规中矩的礼服，换上了西服便装。而小佳换下了婚纱，穿上一身白色长裙，衣如雪，人如玉，格外俏丽。</p><p>  </p><p>    在客厅坐了一会儿，刘光芬就让新夫妻到里间来一趟。一共收了六万六千八百五十块钱，这是你们的钱，点一点。宾馆的用餐费一共是一万九千元，晚上还没有结算。</p><p>  </p><p>    小佳急急地将钱推过去，道：妈，我们说好了，不管在哪边结婚，这笔钱我们都不要，算是我们孝敬你们的。</p><p>  </p><p>    刘光芬见小佳的态度，心里乐滋滋的，道：钱是你们的，你们就得要，至于孝敬我们，以后机会还多。一是一，二是二，这点我还是拎得清。</p><p>  </p><p>    刘光芬就和小佳推来推去，侯卫东在一旁笑道：这钱又不烫手，你们这是干吗？妈，你请了这么多人，以后总是要还人情的。这些钱算我暂存在你这里的，以后慢慢帮我还人情。</p><p>  </p><p>    刘光芬还要推辞，侯卫东不耐烦地道：妈，你烦不烦，这是两家说好的事情，你别节外生枝。</p><p>  </p><p>    刘光芬听懂了侯卫东的话外之音：侯家不要这钱，张家也就不能要。她这才收了钱，道：你们早点怀上孩子，我要用这钱给孙子买玩具。</p><p>  </p><p>    晚上，两亲家以及家中至亲就单独吃了一顿饭。由于没有经济的纠葛，加上两家相距甚远，以后也没有多少接触的机会，因此晚餐的气氛也就良好，其乐融融地完成了这个仪式。</p><p>  </p><p>    当所有的喧嚣结束，两人回屋。他们的新房设在侯卫东曾经的住房，为了迎接这一对新人，特意重新刷白，又贴了许多的喜字，并且挂上了一些红丝带，很有些喜气洋洋的感觉。</p><p>  </p><p>    侯卫东也累得够戗，关上门，只穿了一条内裤，仰面朝天地躺倒在床上。小佳的精神状态要好一些，她先去洗了澡，回来的时候，侯卫东已是有着轻微的鼾声。</p><p>  </p><p>    小佳推了推侯卫东，道：老公，怎么就这样睡了，这是我们的新婚之夜。’，侯卫东晚上喝了好几杯酒，加上应酬了一天，着实累了，翻了一个身，流了一丝梦口水，继续睡觉。</p><p>  </p><p>    看着熟睡中的丈夫，小佳很心疼，可是这是新婚之夜，久睡不醒算什么事。等到侯卫东被推醒以后，见到小佳坐在床边，神情并不开心。他抬头见满屋红光，醒悟到今天是新婚之夜，翻身坐起来以后，道：我怎么就睡着了？</p><p>  </p><p>    小佳忽然觉得有些委屈，道：结了婚，你就不在乎我了。侯卫东忙道：哪里的话，今天累惨了。想到还要在沙州走一趟这个程序，侯卫东心里就暗暗叫苦。</p><p>  </p><p>    结婚原本是人生的喜事，但是经过吴海县的婚礼，侯卫东着实有些怕了，想着若是在益杨再来一场，他会被逼得发疯。于是，沙州这场婚礼就与益杨的那一场婚礼合并了。</p><p>  </p><p>    在沙州参加婚礼的主要分为三个部分：一是沙州建委系统的人；二是张远征和陈庆蓉厂里的人；三是益杨去的人。</p><p>  </p><p>    益杨县里去了曾昭强、朱兵、秦飞跃、粟明、欧阳林、曾宪刚、习昭勇等人，精工集团的李晶带着几个大股东，以及组织部的人，都受邀请前往沙州市。益杨组织部柳明杨和肖兵都有事未到沙州，让办公室的同志随了一个礼。</p><p>  </p><p>    沙州的酒席也办了三十来桌，热热闹闹完成了盛大的婚礼。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>