<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八章 粟部长发话，调侯卫东进县组织部 岭西行</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八章 粟部长发话，调侯卫东进县组织部 岭西行</span></h2><p>婚假结束，侯卫东回到综合干部科办公室工作，日子波澜不惊。</p><p>  </p><p>    上班第三天，侯卫东接到了李晶的电话。</p><p>  </p><p>    “婚假结束了吗？我在岭西，今天晚上有应酬，你如果有空，过来帮我。李晶上次见朱行长，侯卫东充当了护花使者。这一次她又有不想见的人，因此再次想起了侯卫东。</p><p>  </p><p>    “怎么帮？</p><p>  </p><p>    “今天应酬的几个人都很有背景，其中一人缠着我，我不方便得罪他，你过来当我的临时男友，帮我抵挡色狼。</p><p>  </p><p>    “既然有色狼，你就别去应酬了。</p><p>  </p><p>    “除了色狼以外，还有重量级人物，对精工集团很关键，而且和上青林石场也有关联。</p><p>  </p><p>    侯卫东这才道：那我马上就出发，岭西我不熟，进了城肯定就没有方向，怎么找你？</p><p>  </p><p>    “我派人到人城口接你，一辆红色皇冠。</p><p>  </p><p>    侯卫东的皮卡车在青林镇和益杨县算是中档车，开起来还感觉不错。可是此时要到岭西省，连迎接的车都是皇冠，皮卡的档次确实低了。</p><p>  </p><p>    想到晚上要帮着李晶应酬喝酒，侯卫东给教练王兵打了电话，让他在益杨城里等着。侯卫东开着皮卡车先取了三万块钱在身上，这才到驾校接了王兵。</p><p>  </p><p>    一路上都由侯卫东开车，王兵在关键路段也不时点拨两句。车速并不是特别快，一个多小时到了沙州。他们没有进城，从环城路绕过去，直奔岭西。</p><p>  </p><p>    又开了一个多小时，公路也由两车道变成了四车道、六车道、八车道，建筑物渐渐多了起来，白瓷砖的房子渐渐减少，装饰风格逐渐多样化，开始富有现代气息。进人城区，高楼大厦骤然多了起来。</p><p>  </p><p>    侯卫东一般都在沙州以内活动，到岭西的时候很少，最近一次到岭西还是读大学时。此时开着车进人了宽阔大街，见车来车往无数，哪里看得见红色的皇冠。</p><p>  </p><p>    “你的具体位置在哪里？在岭西工程设计院门口？你别动了，把车靠边，等我过来。李晶问清楚侯卫东的位置，对正在打牌的几个人道，我朋友过来了，我去接他。’，</p><p>  </p><p>    一个戴眼镜的小伙子抬起头，道：李晶，这位是你男朋友吧，还要亲自去接，叫他直接过来不就得了。</p><p>  </p><p>    李晶没有理他，道：你们继续玩，我们很快过来。</p><p>  </p><p>    在岭西工程设计院的大楼下，一辆灰扑扑的皮卡车龟缩在绿化带前。岭c的车牌显示出这辆车来自沙州，在岭西眼里，沙州是落后之地，这就和沙州人对益杨人的看法一模一样。</p><p>  </p><p>    侯卫东黝黑面容让他比实际年龄要成熟，上了车，车里就有了男人的汗水味道和淡淡烟草味。李晶很喜欢这种健康味道，她低声交代：见了面以后，你说是精工集团的股东，主管上青林石场。</p><p>  </p><p>    “我出来的时候，他们在诈金花，一百元的底，一千元封顶，你带钱没有，我这里有。</p><p>  </p><p>    “我身上带了三万块钱，勉强能应付。</p><p>  </p><p>    “这些人都欺软怕硬，你不屌他们，他们就不会翘尾巴。李晶将几名客人的情况交代一番，道：张木山是重量级人物，是我重点关照对象，能与他合作，精工集团发展就不愁了。我通过内线了解，他有到上青林建水泥厂的意向，这也是我带你过来的重要原因，你好好给他介绍上青林石场。木山老总是军人出身，喜欢打猎，我听说山上有野鸡，可以请他去打猎。</p><p>  </p><p>    金星大酒店是岭西新建的五星级宾馆，三楼是名气很大的名士会所。进入会所大门的时候，李晶伸手挽着侯卫东的手臂，一副小鸟依人的样子。</p><p>  </p><p>    王兵很懂规矩，停了车，并没有跟着李、侯两人。他来到宾馆一楼的茶厅，要了清茶，又拿起一本围棋棋谱，津津有味地看了起来。</p><p>  </p><p>    里面的人正在激战，侯卫东和李晶进来时，除了眼镜男，其他人头亦不抬，关注着牌桌上的战斗。</p><p>  </p><p>    眼镜男的目光在侯卫东面前停留数秒，低头数了十张百元钞票，道：跟。另一位宽脸汉子鼻尖有一滴汗水，他把桌上的牌拿起来着了一眼，然后轻轻放下，道：我也跟。’，两人轮番上阵，连跟十手，</p><p>  </p><p>    都不肯起牌。那位宽脸汉子从包里取出一叠钱，道：我们一人出一万，开牌。</p><p>  </p><p>    两叠钱又扔了进去，眼镜男把牌翻开，是单a带10和5。宽脸汉子拿着牌左看右看，最后恨恨地将牌扔在桌上。今天手气真是太背了。他的牌是单a带10和4。</p><p>  </p><p>    烫着大波浪的性感女子伸手打了眼镜男一下，道：姬处，你看我的牌，比你大多了。她把牌翻了过来，是6、7、8的顺子，她把手伸到眼镜男面前，道，快赔我钱，我是最大的一副牌，被你们两人吓趴下了。一眼镜男乐呵呵地把满桌的钱扫到自己身边，道：打退不如吓退，这是诈金花的魅力。</p><p>  </p><p>    李晶给大家介绍道：这位是侯卫东，我的生意伙伴。张木山，庆达集团总裁。</p><p>  </p><p>    赢牌的眼镜男是省办公厅信息中心副处长，叫姬程。宽脸汉子吴勇是省工行的信贷处处长。年轻女人叫吴克宁，省里某运输公司老总。</p><p>  </p><p>    另外还有两位漂亮的女孩站在一旁看热闹。这两个女孩身材极好，一米七左右，长长的腿，细细的腰，鼓而不露的胸，细长光滑的脸，青春洋溢。侯卫东尽管经常见到美女，看到这两个女孩，也是不觉眼前一亮。</p><p>  </p><p>    等到侯卫东坐下以后，李晶很自然站在他背后，对张木山道：张总，姬处手气太好，我要避其锋芒，让卫东来打。</p><p>  </p><p>    张木山点头道：今天姬处手气好，大家都挡不住。</p><p>  </p><p>    在青林镇打牌，最大也就是一百封顶。这种出手就是上万元的牌桌，侯卫东从来没有参加过，而且打牌的人身份都不一般，这让他的自信心就有些打折。不过，表面上还是很镇定，抽了几千块钱，放在桌面上。</p><p>  </p><p>    侯卫东手气极顺，第一手牌就是八金花，这在金花中是大牌，如果不出意外，这一把他赢了。恰好姬程手里是一个大顺子，毫不犹豫地跟了三手五百块。侯卫东打牌时动作很少，只是不停地跟。姬程不惧，又跟上，当跟了六千块钱以后，姬程终于受不了，他扔进去一千块，道：开牌。</p><p>  </p><p>    看到侯卫东为自己报了仇，吴勇兴奋地大叫道：李晶，昨晚你俩做了什么，手气这么劲爆。这句话很是暧昧，李晶也不生气，笑而不语。这一把牌，侯卫东赢了一万多元，厚厚的百元大钞就堆在了面前。</p><p>  </p><p>    第二圈，侯卫东拿了一个花牌235。这是最小的牌，按照岭西规矩，花牌235能吃最大的三条八。而且花牌235如果取得最后胜利，参战的每一人都要额外支付三百元。</p><p>  </p><p>    想到李晶进门前的交代，侯卫东有了剩勇追穷寇的想法，轮到他出牌时，毫不犹豫跟了一千块钱。李晶在其背后看到他的牌，脸上神情虽然不变，一只手却放到侯卫东的肩上，轻轻捏了捏。</p><p>  </p><p>    跟了三轮以后，只剩下大波浪吴克宁一人还在场上。她手上是一对八，跟了三千块钱，实在舍不得丢牌。可是见到侯卫东面不改色地朝桌上丢钱，心里无底，道：我不跟了，今天帅哥手气更好。</p><p>  </p><p>    吴克宁认输以后，忍不住翻开了侯卫东底牌。当众人看到侯卫东是花牌235，发出了一片嘘声。吴克宁伸出粉拳，在侯卫东肩膀上捶打了几下，道：帅哥，一点都不怜香惜玉。</p><p>  </p><p>    站在张木山和吴勇身后的美女也使劲拍手。</p><p>  </p><p>    打了几把，侯卫东已经适应了这种场面，心情平静下来。他手气确实很好，总是小输大赢，桌前钞票已是厚厚的一叠，至少好几万了。</p><p>  </p><p>    吴克宁连输几把，兴味索然，道：难怪晶晶妹今天不打牌，她带了一个帅哥杀手。</p><p>  </p><p>    侯卫东把钱收拢，道：我赢了钱，今天请大家吃晚饭。李晶对侯卫东的表现很满意，用手撑在其肩上，姿势很亲密。她道：建议晚上只喝茅台，我坚决不喝洋酒，支持民族工业。一直没有怎么说话的张木山道：大家别跟我争了，今天说好了是我请客，时间差不多了，走吧，还是到高岭号。</p><p>  </p><p>    众人就站起来伸懒腰，纷纷朝外走。</p><p>  </p><p>    下了楼，车门前，李晶提着车钥匙，道：车技如何？我开车到岭西的。</p><p>  </p><p>    李晶把车钥匙丢给侯卫东道：岭西的这些人讲究绅士风度，只能让你来效劳了。</p><p>  </p><p>    高岭号是停靠在大江边上的大船，坐在五楼的贵宾平台上，江风吹来，江水拍岸，发出连绵不绝的响声，俊男帅女们凭栏而望，很有情调。</p><p>  </p><p>    穿着干净制服的服务人员，安静而快速地布置着餐桌。上菜时，服务员介绍道：请先生们用餐，大河鲜鱼是菜中极品，须趁热吃，鲜味才透得出来。</p><p>  </p><p>    上了酒桌，姬程就道：李总，精工集团现在有什么业务？</p><p>  </p><p>    李晶笑道：我们主业是公路建设，目前在沙州有两条路，另外还有几个煤矿和五个大型采石场。现在煤炭行情不行，但是石材效益不错。她这话明显有夸大的成分，是为了自涨身价。</p><p>  </p><p>    姬程又问侯卫东道：侯总，你负责哪一块？</p><p>  </p><p>    “我主要负责石场，益杨上青林的石场。</p><p>  </p><p>    姬程看过简报，知道岭西公路的碎石基地就在益杨。他道：益杨我很熟，标年老祝都要请我们喝几次酒。下次我到益杨，让老祝请我们哥俩喝酒。祝焱是益杨城里说一不二的人物，在姬程口中，成了老祝。</p><p>  </p><p>    酒席开始以后，侯卫东见姬程语言最丰富，还时不时撩拨李晶几句，便起了擒贼先擒王的心思。逮着一个机会，在李晶的助阵之下，与姬程碰了红酒杯满满一杯，足有二两之多。</p><p>  </p><p>    姬程脸上一片酱红，舌头也在口里打转，道：木山老总，你是东……东道……主，侯总，是第一次见面，你也要碰一大杯。</p><p>  </p><p>    侯卫东在青林镇是经过长期酒精考验的，耐酒性闻名全镇。茅台酒档次比益杨红高出何止一筹，劣质高度白酒他尚且不怕，这种酱香型的好酒更没有问题。</p><p>  </p><p>    他气定神闲地放下酒杯，姬程则一点一点由清醒变成两眼赤红。</p><p>  </p><p>    姬程撩拨李晶，不过是男于漂亮女人的欲望。此时李晶带来了一个相貌不错、气度不凡的帅哥过来，他也就放弃了猎艳之心。天下美女何其多矣，他身边从来不缺美女，所以他虽有色心，却从来不强人所难。</p><p>  </p><p>    张木山年龄最大，酒量也不错。他见姬程喝了一杯酒就已经出现醉态，对身边的美女道：小倩，给姬处拿一杯果汁过来，拿西瓜汁吧。</p><p>  </p><p>    小倩俏生生地答应了一声，站起身时，又惹得侯卫东眼前一亮。她身材窈窕，线条极美，似乎没有一丝赘肉，而胸部、臀部却又很小巧地凸了出来。</p><p>  </p><p>    侯卫东冷不丁地想到了杨凤，暗道：这女人和女人之间，怎么差别就这么大？</p><p>  </p><p>    张木山端起酒杯道：侯总是青年才俊，我在你这么大的时候，还一事无成。</p><p>  </p><p>    侯卫东是第一次踏人这个圈子，有心留下豪爽的印象，也就来者不拒。他道：我敬张总一杯，以后请你多提携。</p><p>  </p><p>    张木山很风度地道：客气了，何谈提携，共同发展。’，两人将杯中酒一饮而尽，张木山问道：侯总负责上青林的石场？张总知道上青林？</p><p>  </p><p>    “不仅知道，今年我还去过两次，我想上一条水泥生产线，年产在30到40万吨。水泥厂一般选择靠近原料基地，益杨城这两年交通搞得好，上青林石质最适合生产水泥。如果条件合适，我有意到上青林开厂。</p><p>  </p><p>    侯卫东伸出手，道：欢迎张总，你下次要到上青林去，一定给我打电话。青林山±有碎石协会，我算是元老，青林山森林保护得很好，如果张总有打猎的兴趣，我请你一起打猎。</p><p>  </p><p>    张木山惊奇地道：你怎么知道我喜欢打猎？，张总有阳刚之气’，应该是军人出身。小伙子很有眼光，我军龄整整二十年。</p><p>  </p><p>    小倩拿着西瓜汁，送到姬程手上。姬程顺势握了握小倩的手，卷着舌头道：小倩，我一个人孤苦伶订，你也给我介绍一个女朋友。小倩知道张木山的眼睛盯着自己，连忙抽出手来，凑在他耳边轻声道：姬处想找情人就明说，我们不需要爱情，只要钞票。我还有几个好姐妹，就看你肯不肯出血。姬程没有想到小倩这么直接，饶有趣味地看了小倩一眼，笑道：改天我单独与你联系。</p><p>  </p><p>    侯卫东是初次涉入这个圈子，很稳重的样子。他不主动敬酒，喝了两大杯酒以后，多数时间就默默地观看着这一群人的行为举止。他敏感地注意到了吴勇对吴克宁的怠慢，心道：吴克宁是老总，张木山也是老总，看众人的态度，张木山的庆达集团实力肯定要强大得多。</p><p>  </p><p>    他的活动范围一直局限在沙州以内，对于岭西的公司并不熟悉。但是从直觉上来看，他知道张木山与吴克宁不在一个层面上。</p><p>  </p><p>    酒至中场，大家喝酒的速度也慢了。这一桌人，除了侯卫东连碰了五杯，接近喝了一斤酒以外，其他的人不过就是喝了二三两酒。</p><p>  </p><p>    张木山见侯卫东酒量奇大，举止颇有大将之风，道：侯兄弟既然与上青林石场熟悉，等我再到益杨的时候，你给我做参考。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：我随时听候召唤。</p><p>  </p><p>    李晶见张木山和侯卫东比较投缘，在一旁乐开了花。她今天参加这次聚会，主要目的是为了张木山而来。庆达集团是建筑行业实力极强的公司，旗下的庆达桥梁公司与沙道司齐名。如果能从庆达桥司中分得一杯羹，精工集团也就彻底盘活了。次要目的是为了摆脱姬程的骚扰，姬程表面风流，但是毕竟是政府官员，做事有分寸。果然，姬程见到李晶名花有主，也就不再来纠缠。</p><p>  </p><p>    小倩接了两个电话，对姬程道：姬处长，我把同寝室的好朋友约了几个过来。她们都是清纯妹子，你可要有礼貌，别把人家吓着了。</p><p>  </p><p>    这群女人进来以后就嘻嘻哈哈，笑成了一片。她们果然都是些经过训练的妙人，薄施粉黛，青春的体香被暗隐的香水所牵引，竟然将满屋的酒气压住了。</p><p>  </p><p>    侯卫东只觉得飞进来一屋的花蝴蝶，弄得他眼花缭乱。</p><p>  </p><p>    屋里已是一片热闹，姬程醉意朦胧，站起来大声道：老木，现在该进行第三个回合了，否则浪费了今天良辰美景。张木山就道：走吧，转移阵地，到天堂人间去唱歌，不醉不归。</p><p>  </p><p>    天堂人间的设施在岭西数一数二，当然费用也是数一数二，年轻女子们便使劲拍手。</p><p>  </p><p>    吴克宁原本也是美女，可是在一群青春无敌的靓女面前，就显得黯然失色。她见惯了这种场面，知趣地与吴勇、张木山两人打了一个招呼，飘然离去。</p><p>  </p><p>    侯卫东是初来者，又有女伴在身旁，这些个女子自然就没有他的份儿。他看了李晶一眼，道：我们也走吧。</p><p>  </p><p>    李晶点点头，道：有女客在这里，他们玩得不自在，走吧。离开了高岭号，李晶把手伸到了侯卫东身旁，关心地道：今天你至少喝了一斤酒，不能开车了。侯卫东也没有争辩，坐在了副驾驶的位置上。</p><p>  </p><p>    皇冠车在滨河公路上缓缓而行，缓行只是侯卫东的感觉，其实车速也有四十码左右。皇冠车密封得好，音乐环绕在其间，很有浪漫的氛围。</p><p>  </p><p>    到了滨河路的一处观景台，李晶将车停了下来，道：我们到观景台站一会儿。’，侯卫东有着三分酒意，跟着李晶来到了观景台。</p><p>  </p><p>    大河安静地躺在了厚实的大地上，从观景台看下去，弯弯曲曲向东而去。沿岸璀璨的灯光倒映在河边，随着波浪轻轻地摇动。江风习习，将两人头发吹得乱动。</p><p>  </p><p>    过了一阵，李晶将目光从河水中抽了回来，平静地道：我们还是回去吧。</p><p>  </p><p>    当夜，侯卫东坐着王兵的皮卡车，从岭西回到了沙州。他们两人没有在沙州停留，直接回到了益杨县。</p><p>  </p><p>    第二天侯卫东起了大早，开着皮卡车，提前来到了组织部综合科办公室。将卫生做完，看了一会儿报纸，郭兰来到了办公室。</p><p>  </p><p>    老詹还是最后一个来到办公室，他上身白衫衣，脚下是锃亮的皮鞋，衣冠楚楚，鼻梁上架了一副眼镜，很有些干部派头。他手里的工作也不多，上班以后，三下五除二将手中的事情应付完，就站在侯卫东桌前吹牛。</p><p>  </p><p>    “现在这个时代，找钱是第一位的。我这个年龄不想着进步了，有机会做点小生意，赚点小钱。平时喝点革命小酒，打打革命小牌，也就知足了。</p><p>  </p><p>    侯卫东正在填写干部分析表报，这类填报表的工作没有什么技术含量，只有勤快细心就行。偏偏老詹站在桌前说个不停，他耐心地听了一个多小时，表报也只填了几个字。</p><p>  </p><p>    郭兰是主持工作的副科长，她对于老詹的老板凳行为也是无可奈何。论年龄，老詹比她大了接近二十岁，论在组织部的资历，更是无法与其相比。可是这个老詹不自觉，倚老卖老，成天没有正形。今天上班以后，从早上8点40分起到10点，就一直站在侯卫东桌边，天南海北，上下五千年一阵胡侃。</p><p>  </p><p>    如果放任这种行为，以后科室的工作就很难开展。当电脑右下角的时间指到了10点30分，郭兰终于还是忍不住了。她拿了一份去年的干部报表，走到侯卫东身旁，道：侯卫东，这是去年的报表，你参考着看一看，加快点速度。今天下午要把材料报给肖部长，肖部长审过了，柳部长还要签字，明天一早就要报到市委组织部，抓紧一点。</p><p>  </p><p>    侯卫东知道郭兰言外之意，他对老詹的啰唆也很心烦，道：看来我得加班，老詹，我先做正事，等会儿继续聊。说完就一本正经地把眼光集中在报表之上，再也不理睬老詹。</p><p>  </p><p>    老詹还站在侯卫东桌旁：侯卫东，星期天有空没有？我知道一个水库，里面有很多二斤重的鲤鱼，我请郭兰和你去钓鱼。</p><p>  </p><p>    郭兰开玩笑道：侯卫东新婚燕尔，怎么舍得把星期天的时间花在钓鱼上？你也是，我们三人一个星期五天都待在一起，星期天还要往一起凑，腻不腻啊？</p><p>  </p><p>    老詹马上转移话题，道：郭兰，侯卫东和你应该是一年毕业的，他都成了亲，你也要抓紧，否则成了老姑娘了。</p><p>  </p><p>    侯卫东就抬眼看着郭兰。</p><p>  </p><p>    郭兰是组织部的美女，而且是单身美女，为她介绍男朋友成为组织部几位老同志义不容辞的责任。只是这个小丫头固执得紧，对于老同志的苦口婆心一概置之不理。老詹年龄不大资历却老，也是说亲队伍的一员，总是见缝插针地对郭兰的终身大事表示关心。</p><p>  </p><p>    郭兰暗道：自己到底年纪轻，对这些老同志没有威慑力。老詹从来不把郭兰当做领导，这一点，郭兰也没有办法，毕竟她只是科室领导，不是部里的领导，还不能决定老詹的命运。相反，老詹在民主测评等关键时期，还可以投出神圣一票，这对于追求进步的年轻人来说，是很重要的。老詹明白这个道理，所以就会时常摆出一副老资格架势。</p><p>  </p><p>    正说话时，肖兵出现在门口，他是常务副部长，脸上虽然是很平静的表情，却仿佛带着敌杀死的味道。老詹就如一只害虫，悄悄地溜回到了办公桌前，扯出一份没有完成的文件，又把钢笔拿了起来。</p><p>  </p><p>    “报表弄快一点，争取下午给我。肖兵给郭兰交代完任务，又来到侯卫东桌前。你在沙州办酒，我确实有事没有来。侯卫东忙道：肖部长工作这么忙，好不容易才有一个休息时间，我怎么好意思打扰？星期五我在益杨宾馆订了两桌，专门请部里的同志。</p><p>  </p><p>    肖部长满意地点头道：既然调到组织部，大家就是一家人了，结婚是大事，部里要好好祝贺。</p><p>  </p><p>    又对郭兰道：郭科长昨天说的想法很好，柳部长也同意你的想法，凡是副科级干部过生日，组织部都要发一张贺卡，要让同志们体会到娘家的温暖。</p><p>  </p><p>    等到肖兵一走，老詹立刻就弹了起来，仿佛椅子下面有火箭。他见郭兰和侯卫东专门做着报表，就出了门，也不知到哪一间办公室串门去了。</p><p>  </p><p>    于是郭兰就专心地盯着屏幕。她双手如飞，在键盘上敲出一连串的噼啪声，很有些大珠小珠落玉盘的韵味。</p><p>  </p><p>    “侯卫东，调到组织部来也不给兄弟说一声，今天晚上请我和郭兰吃饭。任林渡所在的团委就在一楼，他手里拿着一个文件夹，进了综合干部科的大门以后，一路说笑着进来。</p><p>  </p><p>    侯卫东知道任林渡醉翁之意不在酒，放下笔，看了郭兰一眼，对任林渡道：请客嘛，小事一桩，去哪里吃，随你的便。</p><p>  </p><p>    任林渡笑嘻嘻地对郭兰道：我们尊重女士的意见，郭兰，你想到哪里去吃饭？</p><p>  </p><p>    对于益杨城的年轻干部来说，任林渡无疑是一位优秀人物。他最突出的特点是应变能力强，无论到了什么场合都不怯场，口才也好，即使对方是不喜说话的内向之人，他也能滔滔不绝地说下去，而且总能将对方的话也引出来。调入团委以后，他如鱼得水，团委的重要活动都有着他的活跃身影。</p><p>  </p><p>    此时，他已经被县委赵林副书记看中，很快就要调到县委办。</p><p>  </p><p>    郭兰出身于书香门第，郭教授满腹诗书，修养很好，平日里沉思和看书的时间多，除了在教室里，他的话也并不多。郭兰从小在这个氛围中长大，其心目中的白马王子就带着父亲的影子，所以并不喜欢机敏、外向和饶舌的任林渡。她婉拒道：我哪里也不想去，就想回去喝碗清粥，你们两人想去喝酒，别把我扯上。</p><p>  </p><p>    任林渡两眼一转，道：我知道一家粥店，是新开张的，据说是广东人开的，味道不错。我们三人就去喝粥，滴酒不沾。他一边说，一边给侯卫东递眼色。</p><p>  </p><p>    侯卫东明白任林渡的心思，可是内心深处并不想帮他。郭兰是秀外慧中的女子，与其接触就如夏天的一股清泉，很是舒适。他与小佳是真心相爱，可是任林渡狂追郭兰，让他隐隐也有些不舒服，就如自己的利益受到侵犯一般。</p><p>  </p><p>    这种内心深处的隐秘难以见光，他掩饰得极好。</p><p>  </p><p>    此时，侯卫东面对任林渡的求援，笑道：老詹喜欢吃鱼，等他回来以后，我征求他的意见，请他定馆子。又道，刚才我看到了秦小红，也将她叫上。</p><p>  </p><p>    任林渡原本是想创造比较清静的环境，没有料到侯卫东要拉上老詹和秦小红。可是这又拒绝不得，只好道：这样，侯卫东请我们吃饭，吃完饭，我请大家去唱歌。他的算盘也打得精，即使人多，可是跳舞时毕竟是单对单，可以增加近距离接触的机会。</p><p>  </p><p>    老詹恰好从门外转了回来，耳朵听到吃饭两字，道：任林渡，你请客吃饭，怎么把老哥忘记了？</p><p>  </p><p>    任林渡给老詹散了一支烟，道：老詹，今天侯卫东请综合干部科全体同志吃饭，我也搭着混吃混喝，你可不许赖酒。</p><p>  </p><p>    老詹是喜欢凑热闹的主，当然就满口答应。</p><p>  </p><p>    任林渡正在与老詹商量去哪里吃鱼，肖兵又走了过来，对郭兰道：今天下了班不要走了，柳部长要宴请沙州学院的几位教授，你一起参加。</p><p>  </p><p>    任林渡心中颇为失望，出门时，悄悄叮嘱侯卫东：你给我当线人，什么时候郭兰有空，一定要给我说。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>