<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九章 县委书记亲自下重任 陪客</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九章 县委书记亲自下重任 陪客</span></h2><p>10月5日上班时间，老詹又站在侯卫东办公桌前聊天。侯卫东正在填报表，还得应付喋喋不休的老詹，心里很烦。</p><p>  </p><p>    这已经是组织部综合科的一景，郭兰在一旁暗自摇头。</p><p>  </p><p>    这时，县委办综合科长刘涛走进了办公室。老詹反应最快，迎上去，热情地问道：刘科长，有什么指示？</p><p>  </p><p>    刘涛指了指侯卫东：今天上午到了一批招商团，县委、县政府非常重视，刚才他们一行人到开发区逛了一圈，现在正在常务会议室开座谈会。祝书记让侯卫东一起参会。</p><p>  </p><p>    听了刘涛之语，老詹上下打量了侯卫东一眼，道：你的关系网还真宽。</p><p>  </p><p>    侯卫东放下笔，对郭兰道：这个报表怎么办？既然祝书记发话，这事也只有我和老詹来做了。郭兰走了过来，翻了翻报表，对老詹道，我们来分工，你做表一、表四和表七，其他的我来做。</p><p>  </p><p>    老詹一脸苦相，道：我对这个报表不熟。</p><p>  </p><p>    郭兰这次不想把事情全部揽在自己身上，道：按照去年的做就行了，有改变的地方，我给你说一说。</p><p>  </p><p>    侯卫东跟着刘涛来到了常务会议室。</p><p>  </p><p>    常务会议室摆着一张大圆桌，围坐了二十来个人。益杨县里的县级领导大部分在场，每人都分别陪着一位企业家。</p><p>  </p><p>    侯卫东刚到会议室门口，就见到庆达公司老总张木山和李晶都在会议室坐着，他们桌前都竖着座牌，上面有企业名字和老总的名字。座牌前还有金边，显示出东道主的热情与诚意。</p><p>  </p><p>    岭西省对各地采取了鼓励竞争的原则，列举了一系列经济指标来考核各地区。由于发展才是硬道理的理论深入人心，gdp遂成为考核各地区发展的最重要指标，也是各地领导最重视的指标。在这个政策的指导之下，沙州各县都铆着劲提高gdp。但是这个gdp也不是凭空而来，各县都是农业大县，为了刺激经济发展，唯一的选择就是大力开展招商引资工作。沙州各县的自然和经济条件相差不多，为了搞好招商引资工作，只能在优惠政策和服务手段上使足力气。</p><p>  </p><p>    这一次岭西企业家座谈会，是益杨县委祝焱书记一手促成的。他相当看重这一次座谈会，一直全程陪同企业家代表团。</p><p>  </p><p>    岭西庆达集团是实力雄厚的大企业，也是县政府重点招商引资的单位。祝焱书记就将庆达集团老总张木山安排在自己身边，不时同他亲切交谈。</p><p>  </p><p>    祝焱道：这几年沙州经济发展得十分迅猛，对水泥等建材的需求量也很大，而沙州地区没有一家大型的水泥厂，张总的眼光很独到啊。若你在上青林建厂，益杨县委一定给予大力支持。</p><p>  </p><p>    “在临江县还是在益杨县建厂，公司内部有分歧。张木山说得并不肯定。</p><p>  </p><p>    “侯卫东在青林镇工作的时候，修了路，开发了石灰、石头。如今，庆达集团在上青林办厂的条件最成熟。李晶一直坐在张木山身边，在一旁笑呵呵地道。</p><p>  </p><p>    此时，张木山已知侯卫东真实身份。他对祝焱道：说到底还是祝书记领导有方，慧眼识人，才有侯卫东这种人才，我要亲自到上青林去看一趟。如果条件合适，可以考虑上五十万吨的水泥厂。</p><p>  </p><p>    沙州现今最大的水泥厂不过年产十二万吨，祝焱听到了五十万吨的规模，不禁眼前一亮。他满面春风地道：上青林万事俱备，就差庆达集团的东风。</p><p>  </p><p>    祝焱找了个借口，走到门外，给县委办主任季海洋打了电话，道：你让青林镇的侯卫东赶紧到会场来。季海洋有些楞神，问道：侯卫东是谁？祝焱道：青林镇那个跳票副镇长，上青林公路就是他主持修建的，你直接给粟明打电话。</p><p>  </p><p>    于是，委办主任季海洋很快就找到了侯卫东。</p><p>  </p><p>    座谈会结束以后，益杨县政府举行了欢迎宴会，宾主举杯共饮，言谈甚欢。</p><p>  </p><p>    宴会结束以后，综合科科长刘涛低声在侯卫东耳边道：祝书记有事找你。</p><p>  </p><p>    侯卫东跟着刘涛到了隔壁的一个房间，祝焱靠着沙发看着一份材料，等到侯卫东进来，他放下材料，问道：你已经调到组织部工作？</p><p>  </p><p>    这没头没脑的一句问话，让侯卫东感到受宠若惊。虽然这只是简单的一句话，透露的信息量却相当丰富。侯卫东来不及细细品味其中的信息，首先简明扼要地作了一个自我介绍。</p><p>  </p><p>    祝焱沉着脸半天不说话，无形中给人一种威压。长时间担任一方之主，习惯于发号施令，习惯于一念之间决定他人命运，就容易有强大的自信心，这也就是所谓的官威。</p><p>  </p><p>    渐渐地，侯卫东感到了不自在。</p><p>  </p><p>    过了一会儿，祝焱这才重新开口，道：庆达集团水泥厂项目对益杨很重要，从今天起，你全程陪同张总，尽量摸准其真实意图。组织部的工作暂时放一放，我会让县委办给组织部出通知。</p><p>  </p><p>    刚下楼梯，侯卫东就见到任林渡跟在赵书记身后，提着手包，表情严肃。两人快上楼梯的时候，任林渡飞快地回过头来，向着侯卫东笑着挥了挥手，便转过拐角不见了。</p><p>  </p><p>    进了科室，郭兰弯着腰在扫地。侯卫东心情不错，笑道：郭科长，快点把扫把放下，怎么能让领导来扫地？</p><p>  </p><p>    “谁是领导？你是正儿八经的副科级，我这个副科长其实是假冒伪劣，上不得台面。郭兰抬起头，用左手轻抚了一下额头的刘海，这个极富女性化的动作颇有韵味。</p><p>  </p><p>    老詹走进了办公室，见副科长郭兰在扫地，受之泰然地把手包放在桌上。他对侯卫东道：祝书记急急忙忙派刘涛来找你，到底有什么军机大事？</p><p>  </p><p>    祝焱是益杨县委书记，对于益杨县的干部来说，他就是具有无上权威的领袖人物。侯卫东能够得到祝焱的紧急召见，大大地刺激了老詹的好奇心。</p><p>  </p><p>    “也没有什么，招商团招来了一大群老板，其中有一位是我的熟人。他向祝书记提起我，我去见了一面。</p><p>  </p><p>    老詹道：能够参加县委、县政府欢迎宴会的，都是有身份的人。你这位老熟人是做什么生意的？</p><p>  </p><p>    在青林镇，杨凤是最喜欢打听和传播隐私的。但是她是党政办普通工作人员，办公室在一楼，与侯卫东的距离很远，所以并不容易骚扰到侯卫东。如今到了县委组织部综合干部科，遇到话包子老詹，这就让他大呼头痛。</p><p>  </p><p>    老詹毫不掩饰他的羡慕，道：你这小子，多半被祝书记看上了，要走狗屎运了。以前在乡镇时，有一句话叫做跟着组织部，年年有进步，侯卫东深以为然。进了组织部，虽然时间不长，却发现组织部的人也是满腹牢骚，老詹就时常说些充满了霉味的话。</p><p>  </p><p>    郭兰坐到了电脑前，噼啪地敲起了键盘。</p><p>  </p><p>    老詹低声道：昨天我把报表做错了，郭兰还在生气，这个小姑娘脾气还不小。</p><p>  </p><p>    郭兰确实很生气，老詹工作不负责任，简单的报表也填得面目全非，害得她全部重新填。她眼睛看着电脑，耳朵却没有闲着，听到老詹的嘀咕，暗道：马上就要竞争上岗了，一定要忍住，这个关键时期不能得罪人。</p><p>  </p><p>    她把重新做过的报表又检査了一遍，按了打印键，就靠着椅子背，听着针点打印机哗晔的声音。这个声音并不优雅，却带着工作的活力与生机。</p><p>  </p><p>    报表装订好，郭兰亲自拿着报表到了肖兵办公室。</p><p>  </p><p>    “这报表挺简单，怎么拖到现在？</p><p>  </p><p>    “肖部长，今天的统计方法和去年不太一样，所以填表的时候耽误了时间，您先看看吧。</p><p>  </p><p>    肖兵看了看漂亮的封面以及规矩的打印件，翻开首页，道：表格内容你检査过吗？</p><p>  </p><p>    “没有什么大问题。</p><p>  </p><p>    肖兵没有细看，在审核一栏签上了自己的名字。</p><p>  </p><p>    郭兰忙道：肖部长还是看一下吧。</p><p>  </p><p>    “我相信你，不看了。肖兵落笔如飞，已在好几页上都签了字，他递给郭兰，道：部里马上就要竞争上岗了，你有什么打算？，</p><p>  </p><p>    郭兰坐在肖兵对面，平静地微笑道：我准备竞争综合干部科科长的职位，是否合适，肖部长帮我出出点子。</p><p>  </p><p>    在竞争上岗的规则中，领导干部一票换算成分数是两分，而一般干部的一票换算成得分是一分。三位部领导如果全部投一个人，就是六分，抵得上六名普通干部。</p><p>  </p><p>    肖兵是常务副部长，其意见基本上代表了柳明杨部长的意见：你在综合干部科也工作三年了，工作成绩和能力有目共睹。这次准备竞争综合干部科科长职位，很合适，我个人肯定支持你。不过，我建议你最好将想法向柳部长和杨部长汇报，争取他们的支持。</p><p>  </p><p>    在综合科办公室，老詹又黏在侯卫东桌前。他道：今晚有空没有，杨娜请我和你吃饭。</p><p>  </p><p>    “有什么事吗？</p><p>  </p><p>    “到时候你就知道了。</p><p>  </p><p>    老詹不明说，侯卫东心里也清楚，中层干部竞争上岗已经迫在眉睫了，有想法的人都开始悄悄地拉票。杨娜是办公室副主任，她的目标应该是干部科科长职位。</p><p>  </p><p>    侯卫东初到县委组织部，和这些中层干部交道不深，谁来任职都差不多。他道：我担心招商团的人让我去陪客人，如果没有安排，我就听你的指挥。</p><p>  </p><p>    郭兰回来以后，两人停止了这个话题。老詹昨天被郭兰说了两句，心中也有气，就坐回到自己的位置，拿起一本《半月谈》，翻得晔哗直响。</p><p>  </p><p>    三人谁也没有说话，过了十来分钟，放在郭兰桌上的电话猛地响了起来。</p><p>  </p><p>    电话里，柳明杨中气十足地道：叫侯卫东过来一趟。侯卫东就在老詹跟踪不止的目光中，走出综合干部科的大门。而老詹的目光似乎会拐弯，一直尾随着侯卫东的背影，进入了柳部长的办公室。柳明杨脸如虎，眉如刀。他打了几个电话，这才对站在对面的侯卫</p><p>  </p><p>    东道：祝书记给你交代了任务，要想方设法将庆达集团老总张木山陪好。他的动向以及想法务必及时反愤给县委、县政府，至于组织部的工作，你暂时放下，全力抓好这一件大事情。</p><p>  </p><p>    他又给肖兵打了一个电话：到我办公室来。</p><p>  </p><p>    刚刚放下电话，肖兵神速地出现在门口。他见到侯卫东站在柳明杨办公桌前，心里暗自奇怪，问道：柳部，什么事情？</p><p>  </p><p>    柳明杨道：这一段时间，不要安排侯卫东的工作，也不考勤，让他安心陪同庆达集团的张木山老总。如果需要用车，由你来统筹安排。</p><p>  </p><p>    离开了柳明杨的办公室，原本轻松随意的侯卫东突然感到一阵压力。他一边走，一边给李晶打了一个电话。</p><p>  </p><p>    “李董，我是侯卫东，木山老总在什么地方？县委祝书记亲自给我下达了任务，还安排组织部给我大开方便之门。如果擒不住张木山，我真是无脸见江东父老。</p><p>  </p><p>    李晶在电话里笑得花枝乱颤，道：如果张总不投资，你恐怕会被祝书记打入冷宫。</p><p>  </p><p>    侯卫东在郭兰面前一直言行谨慎，而在李晶面前，他言谈举止随便多了，笑道：这次你要负全部责任，我的干部身份是你透露给木山老总的？</p><p>  </p><p>    李晶嗔道：真是好心没好报，我还不是为了推荐你。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>