<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二章 发配青林山当“田坎干部” 捉强盗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二章 发配青林山当“田坎干部” 捉强盗</span></h2><p>从伙食团出来，侯卫东胸口堵得慌。他坐在后院假山上，默默地梳理着思路。</p><p>  </p><p>    “原来我是被发配到工作组。我拿着人事局的介绍信来到了青林镇，没有得罪任何人，为何会将我发配到上青林？难道我当初的选择错了？”</p><p>  </p><p>    一种被戏弄和被遗弃的感觉在侯卫东心中滋生。山蚊子块头十足，在黑夜中飞舞，发出“嗡、嗡”的轰炸机吼声。</p><p>  </p><p>    侯卫东给自己打气道：“这是命运对我的考验，男子汉要有担当，遇到困难绝不能退缩。”</p><p>  </p><p>    一个女人从后院走过，她不经意间看到了坐在花台上的侯卫东，吓了一跳，道：“谁？”侯卫东站起身来，道：“我是青林政府的，今天才上山。”</p><p>  </p><p>    女人舒了一口气，“你是小侯吧。”</p><p>  </p><p>    “我是。”</p><p>  </p><p>    女人温和地道：“我们两家在一层楼上，以后就是邻居了，有空在家里来坐。”</p><p>  </p><p>    “哇，这位就是蒜苗回锅肉的主人。”侯卫东对香味扑鼻的蒜苗回锅肉特别有好感，客气地道：“以后要经常麻烦阿姨。”</p><p>  </p><p>    女子身边放着一个桶，将手插在腰上休息，“大学生硬是不一样，说话这么客气，我是高长江家里的，姓刘。”</p><p>  </p><p>    女人说话声音很低，听起来有气无力，侯卫东赶紧道：“刘阿姨，我帮你提桶。”</p><p>  </p><p>    “不用了，我洗了点衣服，拿到后面甩干了，不重。”</p><p>  </p><p>    “刘阿姨，我们是邻居了，就让小侯来提，别客气。”侯卫东不由分说地提着水瓶和胶桶，跟着刘阿姨上了二楼。刘阿姨空手上二楼都气喘吁吁，侯卫东心里有些纳闷：“听说乡镇领导待遇很不错，高长江当过乡长，难道连洗衣机都买不起？”</p><p>  </p><p>    把桶放在刘阿姨的门边，借着屋里的灯光，侯卫东这才看清了刘阿姨的相貌。她满脸纹路，皮肤蜡黄，头发花白，苍老得厉害。</p><p>  </p><p>    高长江并没有退休，按照益杨习惯，他的爱人一般要小上几岁，不过就是五十来岁。想到这一点，侯卫东吓了一跳，刘阿姨和母亲刘光芬年龄相仿，母亲看上去至少比刘阿姨年轻十到十五岁。</p><p>  </p><p>    站在门口客气了两句，侯卫东回到了寝室。经过一番打扫，这个一室一厅的寝室看上去顺眼多了。他取过才买的青林茶叶，用白瓷杯泡了热茶，就站在走廊上，欣赏起上青林山的夜色。</p><p>  </p><p>    客观地讲，这上青林山乡政府小楼修得还真不错。站在走廊上，视线极为开阔，视线尽头是一处“凹”形的山峰，几颗闪亮的星星就悬在山顶上。</p><p>  </p><p>    站在走廊上，品着味道还不错的青林茶，听着各种小虫胡乱地叫着。一股顺着山谷吹上来的山风，将树叶弄得哗哗直响，带来了一阵清凉。</p><p>  </p><p>    第二天，侯卫东起得很早，他在上青林老场镇走了一圈。清清楚楚地将老场镇看了个清楚，早上的上青林镇，比夜晚要可爱得多。有两家早餐店，东面一家是豆花馆子，西面是一家稀饭馒头店。侯卫东坐进了豆花馆子，豆花饭是益杨特有的早餐。一元钱一份，实惠而味美，是学生们和工薪阶层的最爱。</p><p>  </p><p>    上青林豆花馆只有四、五张桌子，一张长桌上放着一排佐料碗。有盐、味精、花椒粉、葱粒、蒜泥、红海椒、青海椒、豌豆粒、用花椒煮过的菜油等等，由着自己的口味进行组合。侯卫东自己动手调了小半碗作料，然后舀了一碗饭。</p><p>  </p><p>    豆花扎实细密，嫩而有劲，加上调料组合得好。侯卫东凶狠地吃了两大碗饭，额头上已沁出了一圈汗水。</p><p>  </p><p>    豆花馆子走进了两个人，瘦汉子热情地道：“高乡长，这么早就上山了。”他对着里屋喊道：“堂客，给高乡长打一盆水来，弄一块新毛巾。”</p><p>  </p><p>    高长江是一位瘦高的黑汉子，两鬂花白，精神极好。当盆子端出来以后，他也不客气，就在街道旁洗了脸，擦汗水。</p><p>  </p><p>    坐下来以后，高长江道：“还是老一套，一人一碗豆花，二两酒，有没有卤菜或是蒸菜。”瘦汉子利索地盛豆花，又道：“昨天我卤了肥肠，香得很。”</p><p>  </p><p>    高长江点头道：“来，切三两。”金黄色的卤肥肠端上桌子，他对另一位面相严肃的汉子道：“秦所长，在上青林就数姚瘦子的井水最好，点的豆花也最绵扎。县委赵书记到了上青林，一定要到这里来吃这两样。”</p><p>  </p><p>    秦钢是青林镇派出所所长，去年底从益杨县公安局一科调到青林镇派出所。三十四岁，当一科副科长已有六年了，只是一科科长和他年龄相仿，占着位子，他始终升不上去。青林镇成立派出所之时，他便从局里调到了青林镇。他天生一副冷面孔，取过筷子，夹起一块卤肥肠，细细地品了一会，道：“不错。”</p><p>  </p><p>    两人专心致志地吃了起来。</p><p>  </p><p>    侯卫东此时已知道高长江就是工作组的组长。只是刘阿姨的形象和高长江相差太大，很难重合在一起，他把瘦汉子招了过来，轻声道：“高乡长那一桌多少钱，我一起结了。”</p><p>  </p><p>    瘦汉子憨厚地笑了笑，道：“十元钱。”</p><p>  </p><p>    侯卫东结账以后，瘦汉子就道：“高乡长，账已经结了。”</p><p>  </p><p>    高长江看了看侯卫东，脸上露出一丝笑容，道：“你是侯卫东？”得到肯定的回答之后，他摆了摆手，道：“你还没有领到工资，怎么能让你来付钱。姚瘦子，不能收他的钱，听到没有。”</p><p>  </p><p>    侯卫东连忙道：“高乡长，我先走了。”说完，就飞快地溜了。高长江站在小店旁，只见到侯卫东的背影，跺了跺脚，道：“这个娃儿，跑得倒快。”</p><p>  </p><p>    回到小楼，侯卫东在院子里站了一会，整栋楼安静如昨夜。底楼有一间屋挂着工作组的牌子，却是铁将军把门，没有见到一个人影。</p><p>  </p><p>    池铭提着菜篮子从大门外进来，看见侯卫东，道：“今天不赶场，只有几家卖菜的，卖完了就要走。你如果要自己开伙就赶快去买，要到伙食团来吃，提前给我讲一声。”</p><p>  </p><p>    侯卫东犹豫了一下，心道：“在伙食团吃饭，十有*就是我一人，孤男寡女长期在一起，肯定要被人说闲话。”打定了主意以后，道：“以后我还是自己开伙，但是今天我还不行。陈大姐的商店没有电炒锅，她今天去山下进货，晚上才能回来。”</p><p>  </p><p>    池铭道：“你还是找田秀影去买些饭票，哪一天不想煮饭，可以到伙食团来说。今天中午我做红烧肉，你早点过来。”</p><p>  </p><p>    正说话间，高长江、秦钢、李勇就走了进来，高长江看到侯卫东站在底楼，道：“侯卫东，开会，你也来参加。”</p><p>  </p><p>    会议室就是底楼最左端，这是一个类似于课堂的会议室，唯一不同的就是讲桌变成了三张并在一起的桌子。高长江和秦钢相互推让了一番，高长江坐在了主席台的正中间，秦钢坐在了右侧。</p><p>  </p><p>    过了一会，习昭勇、田大刀、李勇以及十几个不认识的村民走进了会议室。</p><p>  </p><p>    李勇坐在了侯卫东的身旁，他亲热地道：“你的酒量真是不错，昨天习公安喝醉了。”侯卫东苦笑道：“昨天我也醉得不行，根本记不起怎样回的家，现在头还在痛。”</p><p>  </p><p>    “不要说话了。”高长江招呼了一声，众人就安静了下来。</p><p>  </p><p>    “分管政法和社会治安综合治理的晁镇长原本要来主持今天这个会，县里临时有个会，这个会就由我来开。参会的主要是工作组的男同志和三个村的治安积极分子，来的都是雄棒人，一棍子打不出一个屁的蔫人，我一个也没有喊。”</p><p>  </p><p>    众人听到这句话，都哄堂大笑，笑声中充满着自豪。十几个人都开始抽烟，会议室很快就烟雾缭绕。</p><p>  </p><p>    “这一段时期，下青林到上青林的小道上，常常有拦路抢劫的棒儿客。前几天有好几人被抢了，刘家媳妇，不仅背篼被抢了，连裙子也被撕烂了。还有大弯梁田家老二，屁股被扎了一刀。”</p><p>  </p><p>    说到这里，高长江一拍桌子，道：“青林山是共产党的天下，这些棒儿客真是无法无天。今天我把秦所长请来，就是商量如何把这些棒儿客整住。下面，请秦所长布置工作。”</p><p>  </p><p>    秦钢表情严肃地道：“据受害者描述，这一群棒儿客大约有五、六个，都是二十左右的年轻人。听口音，这些年轻人应该是从外地流窜过来的。但是里面肯定有本地人，要不然他们也待不住。”</p><p>  </p><p>    “刑警队在山上守了三天，没有见到动静。今天县里出了人命案子，刑警队要回城里，赵书记和刑警队李大队商量，由我们青林镇派出所来抓这几个人。”</p><p>  </p><p>    “这几个人手中都有凶器，都是筷子长短的匕首，很危险。所以我们这一次的行动要小心策划，既要抓住这些棒儿客，又不能造成伤亡。”秦钢顿了顿，扫视了大家一眼，道：“现在我来进行分组，青林镇派出所有五个正式民警，黄公安年纪大了，又是内勤，就留在所里值班。习昭勇带一个组，带李勇、田飞、邓刚强、张卫革，还有村里面的治安积极分子，接近二十人。”</p><p>  </p><p>    秦钢看了一眼侯卫东，又道：“新来的大学生也在习昭勇这一个组，你们负责在山下。在三道拐的林子里藏着，听到喊声或是枪声，就冲出来将这些棒儿客堵住。习昭勇要注意，你们这一组只是负责拦截，不要提前暴露，听到动静才能出来。”</p><p>  </p><p>    侯卫东虽然当过纠察队副队长，可是学院纠察队主要用于防范。这种捉拿犯罪分子的事情，自然不会让学生参加，如今听到“枪声”两字，不禁脸上有些变色，血液流动的速度也加快了。</p><p>  </p><p>    “我带着所里的周强、王一兵两个民警，所里的联防员，还有一位守害者，藏在半山腰的竹林后。，只要这些棒儿客出现，就不能让他们跑脱。”</p><p>  </p><p>    秦钢强调道：“这次行动，我们有三十人，集中了优势兵力。只要战术安排得当，一定能将棒儿客整住，大家要注意安全。”</p><p>  </p><p>    “分析棒儿客出现的规律，隔几天就要作一次案，估计他们没有生活来源。今天距离上一起作案已经有好几天了，我琢磨着他们又该出来活动了。明天五点，趁着天未亮，各组赶到隐藏地点。”</p><p>  </p><p>    秦钢布置完任务，高长江接着道：“此事大家保密，走漏不得风声。明天早上五点半，准时到大院集中。”</p><p>  </p><p>    布置完任务，一群人就作鸟兽散。</p><p>  </p><p>    侯卫东为了在高长江面前表现自己，特意留了下来。他看见会议室墙角有一把扫帚，等到众人离开之时，他拿起扫帚，开始打扫起会议室来。高长江已经走到了门口，回头看到侯卫东正在打扫会议室。他有些意外，脚步顿了顿，却没有停下来，和秦钢一起走了出去。</p><p>  </p><p>    会议室看来很久没有打扫了，地下是乱七八糟的烟头，还有许多陈年老痰迹。侯卫东把会议室的清洁打扫完，出一身臭汗。</p><p>  </p><p>    走出门，见到杨新春提着一串钥匙走了过来，她见会议室已经干净了，便笑呵呵地道：“大学生帮我扫地，怎么好意思。”</p><p>  </p><p>    侯卫东客气了几句，上了楼。</p><p>  </p><p>    到了上青林，没有人安排工作，没有事情做，无书、无报、无电视、无广播，这让侯卫东很是无聊。他站在走廊上，看着院外三三两两的行人，突然想起池铭的话，便把房门关了，到镇里转了转。</p><p>  </p><p>    上青林场的确不大，很快找到了池铭所说的卖菜地点。侯卫东蹲了下来，装模作样地挑选着，装模作样地讲价。买了一把青叶子菜，一块肉，又买了二十个鸡蛋，侯卫东提着菜转到了青林镇小学综合商店。</p><p>  </p><p>    帮着陈大姐守店的是一位瘦小的女孩子，约莫只有十五、六岁的样子。侯卫东走进商店的时候，她正趴在桌子上做着作业。</p><p>  </p><p>    “我妈妈六点不到就下山了，一般十点钟能回来。”女孩子有礼貌地道：“叔叔要买什么东西？”</p><p>  </p><p>    侯卫东一愣：“有人叫我叔叔了！？”初次被十多岁的女孩子叫做叔叔，他顿时觉得自己多了几分成熟，挺着胸道：“我买电炒锅，陈大姐不在吗？”</p><p>  </p><p>    女孩子生于上青林，长于上青林，对老场镇的人与物熟悉得紧。她忽然想起妈妈说山上分来了一个大学生，便道：“叔叔是新分来的大学生？”得到肯定答复之后，小女孩高兴地道：“叔叔，我在做暑假作业。英语题老是错，你能不能给我讲了一讲。”</p><p>  </p><p>    侯卫东英语成绩一向不错，读大学时考过了四级，有一段时间他想考研究生，还钻研了一段时间的英语。从小女孩的年龄判断，不是初三就是高一，问道：“你读几年级？”</p><p>  </p><p>    听说是高一，侯卫东更是放心了，他拿过厚厚的一本习题集，看到女孩子在好几个选择题前打了一个问号。这道题是一道时态题，很简单，便择其要点讲了讲。</p><p>  </p><p>    女孩子不断点头。</p><p>  </p><p>    “听懂没有？</p><p>  </p><p>    “听懂了。”</p><p>  </p><p>    小女孩一张瘦脸绯红，羞涩地道：“叔叔，上面还有三道题，我都做错了。”</p><p>  </p><p>    “这四道题都是一个类型的，这方面的知识点看来你没有弄懂，我给你讲一讲。”讲完这个知识点以后，侯卫东翻到另一页，找了一道类似的选择题，让小女孩做。</p><p>  </p><p>    小女孩根据侯卫东的讲解，没有怎么想就选择了答案。选完之后，女孩子急忙从书后面找出答案，兴奋地道：“这次对了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东又让女孩子做了几道类似的题，都对了。女孩子满脸兴奋，道：“叔叔，你住在乡政府院子里吗？以后我可以来问你英语题吗？”她一双眼睛颇为清亮，说话之时，忽闪忽闪的，满脸是希望。</p><p>  </p><p>    女孩聪明伶俐，能够举一反三，基础却不好，侯卫东就问道：“你在哪里读书。”</p><p>  </p><p>    “我在益杨县一中。”</p><p>  </p><p>    “你在一中读书？”听说是益杨一中，侯卫东倒有些惊讶了。一中是全县最好的中学，每年都能考上几个北大清华，不少沙州人都把子女送到一中来读书。</p><p>  </p><p>    女孩子听出了侯卫东语气中的惊讶，红着脸道：“我英语不好，其他成绩还可以。”</p><p>  </p><p>    没有等到电炒锅，侯卫东提着菜一路逛回了小院。</p><p>  </p><p>    他坐在破烂的竹沙发上，把零钱全部掏了出来，总共带了五百元钱来上班，已用去了四百多元，口袋里只余八十多块元。侯卫东在心中盘算了一会，取出四十元钱放在枕头下面，这是他留下的战略预备金，用来应急。</p><p>  </p><p>    场镇虽然在山上，可是天气仍然闷热难当。大树上的知了不知疲倦地叫着，提醒着这是盛夏季节。</p><p>  </p><p>    三个小时以后，侯卫东把鼻子凑到那块肉上闻了闻。除了肉腥味，还有一种说不清楚的味道正在滋生。</p><p>  </p><p>    中午，侯卫东再去了一趟商店。他在青石板街道上远远地看了看，仍是那个专心做功课的小女孩。吃了豆花饭，回到寝室之时，肉已经生出了异味，虽然有些舍不得，他还是把臭肉扔到了院外垃圾堆。很快两条黄狗闻味而来，它们为了这块发臭的肉打了起来，侯卫东站在走廊上看得津津有味。</p><p>  </p><p>    下午，侯卫东无所事事地到了小院子底楼，办公室开着，里面空无一人。报架上居然有《岭西日报》和《沙州日报》，顿时大喜。他读了十多年书，已经习惯了有书有字的生活，到了上青林乡，没有见过一份报纸和一本书，这让他很不习惯。</p><p>  </p><p>    最新的《岭西日报》是7月1日的，正是离校时期的报纸。从一版看到四版，报纸每一个版面都异常珍贵。侯卫东特意放慢了阅读速度，包括岭西日报的社论这种以前从来不看的版块，这一次都仔细阅读。</p><p>  </p><p>    高长江从楼上下来，进屋看到侯卫东在看报，叉腰站在吊扇下面，道：“这一段时间你就跟着工作组的同志，到各村去熟悉情况。”</p><p>  </p><p>    “这是办公室的钥匙，平时没有事的时候，可以到办公室看看报纸。社员来到工作组来，你负责接待，还有，上青林场镇逢三、五、七赶场。政府各科室都要派人上来办事情，你到时把会议室打开，打开水，做卫生。”</p><p>  </p><p>    这些都是机关工勤人员的杂事，在工作组原来是由杨新春来负责。而杨新春时常要去进货，总是耽误事情，而且她即将成为邮政所的代办员，打扫卫生的时间更少。</p><p>  </p><p>    高长江见侯卫东同意了安排，站在门外，对着后院喊了一声：“杨新春，过来。”</p><p>  </p><p>    杨新春听到高长江安排以后，进了屋，她满脸是笑地将两把钥匙放在桌子上，道：“这一把是办公室的，这是会议室的。”由于打扫卫生这些事情本是她应该做的，如今交给了侯卫东，她有些过意不去，道：“青林邮政所要在山上设一个代办点，由我来负责。交信取信都全部交给我，明天他们还要来安装程控电话。”</p><p>  </p><p>    侯卫东眼睛一亮，心道：“以后给小佳寄信、打电话就方便了。”杨新春这个代办员的身影，顿时高大了几分，笑道：“杨大姐，以后我还要多麻烦你。”</p><p>  </p><p>    “都在一个院子，啥子麻烦。”杨新春交了一件麻烦事，乐呵呵走了。</p><p>  </p><p>    高长江交代道：“政府早上8：30上班，12：30下班，中午2：00上班，6：00下班，工作组的作息时间比较灵活，主要朝村里面跑，不必坐在办公室。”</p><p>  </p><p>    虽然是些杂事，可是总算有了事情，聊胜于无。侯卫东没有推托，接过了杨新春的杂事，</p><p>  </p><p>    高长江见小伙子机灵懂事，暗自纳闷：“侯卫东这个小伙子看起来不错，又是益杨市公开招考的党政干部，为什么会把他放在了上青林？”</p><p>  </p><p>    在办公室坐了两个多小时，除了偶尔跑过的老鼠和树上乱发噪声的知了，鬼都没有一个。</p><p>  </p><p>    侯卫东纳闷地想：“益杨县公开选拔的党政干部，所谓的后备干部，难道就在这上不沾天，下不着地的鬼地方打扫清洁？早知如此，当年何不报考吴海县公安局。”</p><p>  </p><p>    “故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。所以动心忍性，增益其所不能。”他很快就将心中涌出来的不健康情绪打断，背了一段励志名言。</p><p>  </p><p>    自我调整了一番，心里这才舒服了许多，想到明天还要参加秦钢组织的行动，又来到了青林小学商店，准备买一双军用胶鞋。</p><p>  </p><p>    这一次，陈大姐终于在商店出现，很是热情地取过电炒锅，道：“下青林供销社里的电炒锅卖完了，我这是从益杨县城的货，回来晚了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东没有想到陈大姐为了电炒锅，居然跑到了益杨县城，道：“陈大姐，让你跑了一趟益杨县，真是太感谢了，车费算我的，行不行。”</p><p>  </p><p>    陈大姐笑道：“我早就想到益杨去进货了，买电炒锅只是顺路。”</p><p>  </p><p>    提着电炒锅、军用胶鞋和一根伙食团才用的大擀面杖，侯卫东回到了简陋的家。电炒锅是今后吃饭的家伙，军用胶鞋和擀面杖是明天用来参加围捕行动的兵器。</p><p>  </p><p>    整整一个晚上，侯卫东都在想着早上的行动。他现在用的是小佳送给他的电子表，走得很准，又有闹钟功能，为了不误事，就把时间定在了早上4：30。</p><p>  </p><p>    被闹钟吵醒以后，吃了几块饼干，侯卫东带着装备，匆匆来到底楼，将交给自己管理的会议室打开。过了一会，秦钢、习昭勇等民警走了进来，这几个民警都没有理睬侯卫东，坐在一起低声说着什么。秦钢取出一把五四手枪，检查起来，他身边站了一位走路一瘸一拐的人，想必就由他来辨认棒儿客。</p><p>  </p><p>    当所有人聚齐的以后，已是5：20。8月天空亮得早，天空与山顶之间隐隐有一条发亮的线。</p><p>  </p><p>    习昭勇和田大刀手里提着一根胶质警棍，李勇也是用了一根短棒，上面包着些破布条。侯卫东穿着胶鞋，提着擀面杖，满脸严肃地跟在习昭勇后面。到了一个转弯的坡地，他们藏在了旁边的树林里，只留下田大刀躲在草丛中监视外面的情况，其他人坐在一个土坎之下。</p><p>  </p><p>    “这就是三道拐？”侯卫东轻声问旁边的李勇。李勇一脸络腮胡子，提着木棍，很有些剪径好汉的气质。他打了一个哈欠，道：“妈的，这么早就出来，觉都没有睡好，等一会若是抓住了棒儿客，老子要狠狠地打他们一顿。”</p><p>  </p><p>    十多人坐在土坎下，立刻享受到了无处不在的青林山蚊子的袭击。，他们不断地伸手往空中扇，想把蚊子赶走，可是这些蚊子大有不达目的不罢休之精神，让这些人烦不胜烦。</p><p>  </p><p>    李勇低声对侯卫东道：“这两天我手气好得很，习昭勇拿了三个7，我拿了三个8，把他打得满地找牙。”</p><p>  </p><p>    侯卫东心道：“难怪这两天没有瞧见习昭勇、白春城、田福深这些人，原来躲着打牌去了。”他好奇地问道：“你们一般打多大？”</p><p>  </p><p>    “我们是无聊打着玩，不是赌钱，一般都是五元的转转底，三十元封顶。”</p><p>  </p><p>    侯卫东吓了一跳，这种打法，一场下来肯定要输好几百。对于他这种才从学校毕业的菜鸟来说，实在是太大了。</p><p>  </p><p>    李勇邀请道：“今天有空没有，下午到我家里来，一起打牌。”</p><p>  </p><p>    侯卫东身上只剩下几十块钱，哪里敢跟他们打，连忙推脱道：“我不会打。”</p><p>  </p><p>    “三张牌，简单得很，一学就会，山上又没有事情做，不打牌怎么混日子。”</p><p>  </p><p>    侯卫东心想：“我怎么能和你们一样，我是为了前途才到青林山。岂能跟着你们一起鬼混，这纯粹是自毁前程。”但是这话不可便明说，笑道：“等有了钱再说吧。”</p><p>  </p><p>    两人正说话，习昭勇走了过来，对李勇道：“昨天你一把牌赢了二百块，今天中午请客。”</p><p>  </p><p>    李勇豪爽地道：“没有问题，今天中午，姚瘦子豆花馆子。”习昭勇习惯性地斜着眼睛道：“姚瘦子的馆子，撑死吃掉五十元钱，换个地方。”李勇笑道：“上青林场，就数他的味道最好，要不然换个地方。”习昭勇随意地甩了甩手中的警棍，道：“反正我们都到了三道拐，走不到几步就下山，我们到下青林张家馆子去吃。”</p><p>  </p><p>    张家馆子是下青林场镇最大的馆子，吃一桌轻松就要花一百多块钱，李勇舍不得了，道：“下午约好了要打牌，就在姚瘦子那里吃，今天他弄了一笼肥肠，我们切起来下酒，吃了酒继续打。”</p><p>  </p><p>    习昭勇急于报仇，也就没有坚持下山，道：“中午就到姚瘦子那里去整一桌，吃完了打牌，老子今天要报仇雪恨。”</p><p>  </p><p>    七点钟的时候，小道上陆续出现了行人经过的声音，不过没有棒儿客出现的蛛丝马迹。</p><p>  </p><p>    八点，守了三个多小时。在三道拐等候的众人都疲惫不堪，纷纷向带队的习昭勇抱怨，习昭勇道：“秦所长没有喊收队，我们只有等着。要不然错失良机，你们在赵书记面前也不好说。”</p><p>  </p><p>    九点，太阳光已经射穿了丛林，照在了这一群士气已坠的伏兵身上。</p><p>  </p><p>    突然，田大刀轻手轻脚地走了过来，脸色紧张地道：“六个年轻人从山上往上走，估计就是这一伙人。”习昭勇提起警棍，对李勇等人交代道：“你们不要动，我先去观察。”</p><p>  </p><p>    听说棒儿客来了，侯卫东手心上全是汗水。一半是紧张，一半是兴奋。</p><p>  </p><p>    过了十来分钟，坡上小道上响起了秦钢严厉的声音：“我是派出所的，站住。”</p><p>  </p><p>    习昭勇跟着大喊一声：“站住，不准跑。”喊完，厉声道：“跟我冲。”侯卫东热血上涌，随着习昭勇就往前冲，十几人就从草丛中钻了出来，将下山的路堵死了。</p><p>  </p><p>    “呯”，山上响起一声清脆的枪声，“全部站住，否则我就打人了。”枪声和秦钢严厉的喊声顺着山沟传得极远。</p><p>  </p><p>    六个年轻人手持着匕首，他们一路向下狂奔。见三道拐被堵得死死的，不要命地朝着小道旁的树林跳了下去。</p><p>  </p><p>    习昭勇挥着警棍，也跳进了树林。侯卫东想都没想，跟着习昭勇就朝林子里冲了进去。</p><p>  </p><p>    侯卫东只觉得树枝在脸上不断地划过，也不知跳了几个坎。他眼睛紧紧盯着一个灰色的背影，穷追不舍。向山下冲了一段，他已冲到了最前面，与灰色背影近在咫尺。跑到一小块开阔地的时候，他猛地一跃，将灰色背影扑倒在地上。</p><p>  </p><p>    此时擀面杖早就不知丢在哪里去了。那个灰色背影回转身，用力将手中匕首扎了过去。侯卫东眼疾手快，一把抓住握刀的手腕，死死地将其手腕压在地上。习昭勇跟了上来，他照着灰色背影的脑袋就是一脚。然后猛踩灰色背影握刀之手，又举起手中胶棍，劈头盖脸就是狠狠一棍，灰色背影惨叫了一声，大叫：“不要打了，我投降。”</p><p>  </p><p>    等到秦钢带着人赶到的时候，灰色背影已经被反铐着坐在地上。鼻子流血，全身满是杂草和泥土。秦钢二话不说，用手枪抵在灰色背影胸口，道：“胆子不小，还敢用刀袭警，你死定了。”没有等到灰色背影说话，厉声吼道：“信不信我一枪打死你，窝点在哪里？”</p><p>  </p><p>    灰色背影被习昭勇打得晕头转向，又被秦钢吓破了胆，哆哆嗦嗦地道：“在小河六队桑家院子。”秦钢转身吩咐道：“周强，你赶快带几个人去抄窝点。王一兵，把他带到派出所，做好详细笔录。”</p><p>  </p><p>    秦钢处理事情干净利落，安排工作极有条理，这让法政系出身的侯卫东暗自佩服，心道：“以前看电视，总把乡镇派出所民警描写成只知道吃喝玩乐的土匪，看来也不尽然，这个秦所长就很有水平。”</p><p>  </p><p>    交代完诸事，秦钢松了一口气，扔给侯卫东一根烟，道：“侯大学，胆子不小，哪个学校毕业的。”侯卫东深深地吸了一口烟，道：“沙州学院法政系毕业的。”“原来是学政法的，难怪。”秦钢难得露出一个笑脸，道：“你不去当公安，可惜了。”</p><p>  </p><p>    这时，络腮胡子李勇、联防员田大刀等人才出现在平坝子里面。</p><p>  </p><p>    秦钢高声道：“田大刀，平时牛皮烘烘，今天怎么这么慢。若不是侯卫东把人扑倒在地上，就让这些小崽子跑掉了。”秦钢把烟放进了兜里，没有扔给随后赶到田大刀、李勇等人。</p><p>  </p><p>    鼻青脸肿的灰色背影被带上了小路，正好遇到四、五个村民。一人认识李勇，道：“李哥，你们干啥子？”李勇兴高采烈地道：“捉到一个棒儿客。”</p><p>  </p><p>    这一段时间棒儿客实在是讨厌，村民们下山、上山总是提心吊胆。听说捉住了棒儿客，村民们立刻将灰色背影围住了，一个村民上前就踢了灰色背影一脚，骂道：“日死你妈。”灰色背影相貌颇为稚嫩，不过十八、九岁。此时已没有了抢劫时的凶狠，看着愤怒的农民，眼里充满了恐惧，身体开始颤抖起来。</p><p>  </p><p>    “不要打了。”秦钢声音不高，但是用的是命令语气。这些农民虽然不认识他是谁，可是也看得出来他不是一般人，就退到了一边，不敢动手，却一阵乱骂。</p><p>  </p><p>    分手之时，满脸胡子的李勇笑哈哈地道：“习昭勇下山办案，中午不回来，我又节约了一顿。”他对侯卫东道：“今天下午，到家里来打牌。”侯卫东身上只有几十块钱，这可是吃饭、回家的钱，若是输了如何了得。他含糊地道：“再说吧。”</p><p>  </p><p>    山下又走上来一个人，正是到下青林山来进货的陈大姐。她手里提着一个装满水的塑料袋，里面有两条花鲢鱼。看到侯卫东，便高兴地道：“侯大学，今天中午到家里来吃饭。”</p><p>  </p><p>    侯卫东哭笑不得，上青林山老场镇已有不少人喊他“侯大学”。看来这个绰号肯定在短时间内会跟着自己。侯卫东没有想通陈大姐请他吃饭的原因，正所谓无功不受禄，推脱道：“谢谢陈大姐，我还有事情。”</p><p>  </p><p>    陈大姐急道：“铁柄生交代了，今天中午一定要请你吃饭。我到山下把鱼都买好了，你一定要来。”</p><p>  </p><p>    铁柄生是青林小学的校长，在山上很有名望。侯卫东不好意思地道：“那就麻烦陈大姐了。”陈大姐见他答应了，很是高兴，道：“十二点，我们在家等着。”</p><p>  </p><p>    回到小院子，还没有到十一点，侯卫东的肚子却已被饿瘪了。他拐到了姚瘦子的豆花馆子，刚刚吃了一口，姚瘦子就端了一小盘卤肥肠过来，道：“听说是侯大学将那个棒儿客抓到起的，这一盘卤肥肠我请客。”</p><p>  </p><p>    自从参加了一次协助公安的抓贼行动，侯卫东似乎觉得和这上青林场镇就多了一分融和。坐在办公室看报纸之时，孤寂感就少了许多。十一点五十五分，他朝着青林小学走去，顺便在杨大姐那里买了一瓶益杨大曲，作为串门礼物。</p><p>  </p><p>    益杨大曲和吴海红是一个档次的酒，都是五元钱一瓶的本地酒。价廉物美，在当地销量极大。到了青林小学商店，小女孩已在门口等候，侯卫东一出现，小女孩就高兴地道：“爸爸、妈妈，侯老师来了。”</p><p>  </p><p>    从商店门口走出来一个中年人，这个人在穿着上和普通的青林人没有多大区别。相貌也普通，可是侯卫东还是一眼就断定这是青林小学的校长铁柄生。</p><p>  </p><p>    侯卫东主动地道：“我是侯卫东，你是铁校长吧。”铁柄生穿着一件灰色的西服，西服有些偏大，套在他瘦瘦的身体上，显得不怎么合身。他伸出手，握着侯卫东的手，使劲摇了摇，道：“侯大学，上青林场镇终于分来一个正牌的大学生，我代表青林小学欢迎你。”</p><p>  </p><p>    铁柄生说这话时，脸上显出了快活的神情。</p><p>  </p><p>    侯卫东一愣神间，明白了这是铁柄生的幽默。他没有想到铁校长会是这样的性格，笑道：“铁校长在门口来迎接我，折杀我了。”</p><p>  </p><p>    走进了青林小学，侯卫东意外地发现小学校园里绿树成荫。围墙前是一排桂花树，每根桂花树都有近十厘米的直径，校园内还有五六处花台，皆是桂花、杜鹃等寻常的花木，校园如公园一样。行走其间，令人心情愉悦，和想象中破烂乡镇小学大相径庭。</p><p>  </p><p>    看了校园，侯卫东对铁柄生多了一些佩服，说话间更是客气。</p><p>  </p><p>    教师宿舍就在校园后面是一排平房。平房与校舍一样，很陈旧，屋后传来一片锅铲相碰撞的声音，不时传出笑声和各式香味。</p><p>  </p><p>    铁柄生介绍道：“这栋平房是教师宿命，是70年代的房子了。由于没有厨房，学校在平房后面给老师们搭了一道棚子，作为公共厨房。为了解决燃料，学校弄了一个蜂窝煤厂。为老师提供蜂窝煤，老场镇也都是用校办厂的蜂窝煤。”</p><p>  </p><p>    铁柄生领着侯卫东来到后门处，只见后门外有一溜大棚子，就是自行车棚常用的棚子。每一家人后面都有一个硕大的蜂窝煤炉子，是放三个蜂窝煤的那种，火力颇猛。七八家人，各种香味就在大棚子里飘来荡去。</p><p>  </p><p>    一个戴着眼镜的中年老师开玩笑道：“铁校长，难怪今天煮鱼，有客人。”他这么一说，所有正在炒菜做饭的老师都伸过头来看侯卫东。铁柄生大声地介绍，“这是分到政府的正牌大学生，侯卫东，沙州学院政法系的。今天上午捉到的那一个棒儿客，是被侯大学最先抓住的。”</p><p>  </p><p>    上青林和下青林就靠着这一条小道连接，棒儿客在小道上猖獗，极大地影响了老师们的出行。他们大多数知道今天早上抓到了一个棒儿客，听说是眼前这个大学生抓住的，都充满了好奇。</p><p>  </p><p>    一个三十多岁的女教师是自来熟，笑着道：“侯卫东，有没有女朋友。如果没有，就让铁校长给你介绍一个，我们青林小学还有好几个漂亮女老师。”</p><p>  </p><p>    铁柄生一挥手，道：“没有正经，去、去、去。”女教师道：“人生大事是最正经不过的事情，铁校长的说法有问题，若这个事情都不正经，人类就要灭亡了。”她这个话题，顿时引起了老师们的兴趣，大家你一言我一语，把侯卫东弄得颇不好意思。</p><p>  </p><p>    随着铁柄生进了屋，陈大姐已经端了一盆鱼上来，道：“你这人，吃顿饭还要提瓶酒，侯大学真是太客气了。”</p><p>  </p><p>    看着丰盛的午餐，侯卫东心道：“铁校长无缘无故为什么要请我吃饭？”</p><p>  </p><p>    铁柄生就将益杨大曲打开，他比陈大姐放得开，道：“今天就喝侯卫东带来的酒，吃下青林花鲢鱼，品上青林的野猪肉。人生滋味，也就差不多了。”</p><p>  </p><p>    这种说话方式，侯卫东很是熟悉，这是沙州学院的教授们常发的感慨，侯卫东心道：“这铁柄生将青林小学校弄得如花园一样，品味不凡，在这青林山上也算得上与众不同。”</p><p>  </p><p>    铁柄生闭着眼睛喝了一口酒，道：“益杨酒，当数吴滩老镇的原度酒最好。若论到茶叶，就要数青林山上的茶叶。等到明年春季，我带你到望云峰去采些野茶。我亲自来炒，味道比龙井、铁观音只好不差。”</p><p>  </p><p>    侯卫东真心赞道：“青林小学绿树成荫，就算是益杨县一小也赶不上。”</p><p>  </p><p>    铁柄生仰头喝了一杯，道：“其实也没有花多少钱，桂花树是青林山特产，到处都是。当年建校的时候，许多村民都送来了桂花树，这全校的绿化没有花一分钱。现在青林山上的绿化，莫说益杨县的小学，就是全沙州市也是数一数二的。只是上青林山下交通不便，没有谁愿意到山上来教书，来了的也不安心，一心想走，如今留下来的都是上青林乡的本土子弟。”</p><p>  </p><p>    说到这，铁柄生叹息一声：“我家丫头成绩还不错，考上了全县最好的益杨一中。可是她的英语不行，数理化我都可以辅导。唯有这英语，我一点办法也没有，这青林的老师没有一个把abc读得清楚。”</p><p>  </p><p>    侯卫东一下就明白了铁柄生请他吃饭的原因，他对铁柄生极有好感，主动道：“我的英语成绩还不错。若铁校长不嫌弃，我给铁瑞青补习英语。”</p><p>  </p><p>    铁柄生见侯卫东很快就领会了自己的意图，还主动地说了出来，感激道：“那太谢谢侯老师了，我和孩子妈这一辈子就差不多了。唯一希望就在瑞青这孩子，瑞青一定要走出大山，不要在这穷窝窝受苦。”</p><p>  </p><p>    陈大姐在一旁道：“侯兄弟，你白天上班，补课就只有安排在晚上。每天晚上你到家里来吃晚饭，吃完晚饭就开始补课，你看好不好。”</p><p>  </p><p>    侯卫东摆了摆手，道：“还吃什么晚饭，若没有事情耽误，晚上七点到八点钟，我过来给铁瑞青补习。另外，学英语要有工具，一是英汉词典；二是录音机。这是必备品，山上没有学习英语的语言环境，必须多听、多读才行，这是学习英语的最好办法。”</p><p>  </p><p>    铁柄生安排道：“孩子妈，听到没有，明天你就到益杨县城去一趟，把英汉大词典和录音机买回来。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“英语带子我家里还有一些，就不必去买了，只需要买几盘与教材同步的磁带就行了。”</p><p>  </p><p>    两人你来我往，竟将一瓶益杨大曲喝干了。侯卫东脑袋有些轻微地发昏，回到了小院，在办公室坐了一会，就回到小屋睡觉。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>