<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九章 县委书记亲自下重任 狩猎</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九章 县委书记亲自下重任 狩猎</span></h2><p>益杨县虽然在大力打造招商之城，可是罗马非一天建成，益杨也不能短时间变成现代城市。就拿宾馆来说，只有益杨宾馆稍稍拿得出手，增添了设备以后，勉强挂上了三颗星。</p><p>  </p><p>    这次来益杨考察的老总们都住在益杨宾馆。</p><p>  </p><p>    李晶住在九楼，第二天一早侯卫东打电话过来的时候，她刚刚冲了澡，穿着清凉的睡衣，坐在窗边俯视着益杨的头顶。</p><p>  </p><p>    县城正在不断发展中，小半新，大半旧，行走在街道上，尚能被广告和灯光所装扮。可是从高层建筑上俯视县城，县城的缺点也就一览无余，灰暗的预制件构成了县城的主色调，楼顶的杂物又给人凌乱之感。</p><p>  </p><p>    县城发展为大城市，通常是一条漫长的道路，需要无数人的努力，甚至一两代人的努力。这和人的发展是一样的，平民家庭要变成贵族，也至少要经过数代人的蜕变。</p><p>  </p><p>    李晶默默地俯视着益杨县城，神情甚至还带着些忧郁。当敲门声响起时，她知道是侯卫东到了。</p><p>  </p><p>    房门打开，侯卫东就看到了一张妩媚的悄脸，略湿的长发，胸前还有一抹淡淡的水渍。</p><p>  </p><p>    “卫东，昨晚也不来陪我，真是娶了媳妇忘记了朋友。</p><p>  </p><p>    李晶话一出口，吓了侯卫东一跳。若是这句话被小佳听到，自己就算是跳进黄河也洗不清。他急忙转变话题，道：张总喜欢打猎，这事你帮我联系没有？</p><p>  </p><p>    李晶和侯卫东一起到了张木山房间。张总，今天上午有什么安排，我和卫东陪你到上青林打猎。</p><p>  </p><p>    张木山顿时来了精神，道：提起打猎，我心里就发痒，只是这土枪打起来太没有味道。县武装部有武器库，我们去弄几支五六式半自动步枪来，这样打野猪才有味道。提这个要求，他是有把握的。上一次在临江县，县里就让武装部出枪，一群人到云山上去打猎。</p><p>  </p><p>    侯卫东却没有想到张木山会提这个要求，为难地道：枪支管理得挺严。</p><p>  </p><p>    张木山有意为难侯卫东，道：我们国家对枪械控制得极严，但是县委出面，武装部还是会支持的。如果拿不到步枪，我就准备回岭西了，屋里还有这么大一摊子事情。</p><p>  </p><p>    “我去问问。侯卫东只得答应此事。</p><p>  </p><p>    等到侯卫东离开房间，李晶笑眯眯地道：张总，上次说好的事情，你可别忘了。</p><p>  </p><p>    张木山道：李晶，精工集团成立不久，虽然只是一个分包项目，量也不小。你如果做不下来，就必须按照约定赔偿。</p><p>  </p><p>    侯卫东找到了综合科的刘涛，这种事情刘涛哪里敢接招，把侯卫东带到了委办主任季海洋办公室。</p><p>  </p><p>    季海洋是进了县委常委的办公室主任，在常委中排名虽然靠后，说话却很管用。他骂了一句：这些老板以为有钱就了不起，日他先人板板，还想用五六式步枪。又道，你怎么想起带他去打猎？</p><p>  </p><p>    侯卫东解释道：我的意图主要是想把张总请到上青林实地看一看情况。</p><p>  </p><p>    “这次到上青林山，除了你，还有什么人？</p><p>  </p><p>    “计委的杨大金主任要跟着我们一起去。</p><p>  </p><p>    季海洋想了想，道：你坐一会儿，动用枪械也是大事，我要跟祝书记汇报。他很快回到了办公室，道，祝书记特许了这事，不过要由武装部军事科的同志全程陪同，确保安全。</p><p>  </p><p>    祝焱如此爽快地答应了此事，反而给侯卫东增加了心理压力。他也在心里骂道：狗日的资本家，给你一点阳光，就真的灿烂起来。</p><p>  </p><p>    动用武装部的枪械，这是难上加难的事情。俗话说，老大难，老大难，老大出面就不难。有了县委祝书记的指示，武装部军事科一个科长三个参谋全部出动，开了一辆越野车，很快就来到了益杨宾馆。</p><p>  </p><p>    打猎车队一共四辆：一辆是带枪的军车；一辆是侯卫东的皮卡车；还有一辆是张木山的专车；刘涛与计委的大金主任坐着桑塔纳。</p><p>  </p><p>    到了望日村，村支书贺合全带着村委几个干部早就在办公室等着。见到车队过来，几名村干部就迎了上来，侯卫东就将贺合全介绍给众位来宾。</p><p>  </p><p>    贺合全专门买了一包红塔山，等到张木山等人下车，他就轮流着发烟。在贺合全的心目中，红塔山就是最好的烟了。因为是侯卫东要来，所以他才狠心跑到上青林场镇，买了场里最好的烟。</p><p>  </p><p>    张木山车上还有他的随行秘书小贾，他也是烟民。不过他抽烟是讲情调的，只抽三五牌烟，对国产红塔山不屑一顾。当贺合全递了一支烟给他，他摆了摆手，道：我不抽烟。</p><p>  </p><p>    张木山对这位脚上带着泥痕的支部书记很有几分亲切感。他接过贺合全递来的烟，自顾自点燃，抽了一口，对贺合全道：贺支书，今天要麻烦你了。</p><p>  </p><p>    贺合全当农村干部多年，察言观色的本领也不差。他看得出来张木山是大人物，憨厚地笑道：侯镇长的朋友都是贵客，我们平时想请都请不来。</p><p>  </p><p>    几个村干部就围在侯卫东身旁，他们之中的两人买了大车，专门给狗背弯拉货，见了狗背弯的正宗老板，自是亲热无比。</p><p>  </p><p>    当几位穿迷彩服的军人提着五六式半自动步枪出现在几位村民面前，这几位长期手握土枪的猎手被震住了，看着保养极好的枪身，不自觉地咽起了口水。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：老贺，你带路，我们上山打猎。</p><p>  </p><p>    在几位村干部的带领下，一行人就朝着深山走去。上青林的森林保护极好，山高林密，在林中穿行，鸟叫声不断。</p><p>  </p><p>    走进密林，张木山接过了一杆步枪。他持枪动作标准，几个验枪动作也极为利索，严肃的军事科长脸上神情这才松了下来，道：张总当过兵？</p><p>  </p><p>    “七二年的兵，在部队我还用过这种枪。他拍了拍枪身，兴致很高地道，这枪虽然老了点，可是精度高，射程不错，我很喜欢。今天如果能打到一头野猪，就找一户农家，现杀现吃，享享口福。</p><p>  </p><p>    侯卫东在小时候，跟着父亲侯永贵打过手枪，可是从来没有摸过步枪。本想打几枪过过瘾，可是看到几个参谋紧张的样子，话到口边又缩了回去。</p><p>  </p><p>    李晶、侯卫东、刘涛、杨大金没有枪，就跟在队伍的后面。山林越来越密，路也越来越难走。李晶兴致虽然高，体力却跟不上。侯卫东就牵着她的手，两人就成了队伍的尾巴。</p><p>  </p><p>    走了约莫半个小时，前面就传来了吆喝声，随后响起了一声清脆的枪声。</p><p>  </p><p>    “唉，不会用步枪，真没面子。侯卫东身上也流着男人的血性，听到枪声和喊声，就觉得自尊心受到了伤害。</p><p>  </p><p>    “休息一会儿。李晶一只手叉着腰，另一只手从侯卫东手中抽回来，不断地扇风，脸上汗水不断，又有不知从哪里沾上的黑色痕迹，顿时成了大花猫。听到侯卫东不服气的抱怨，道，岭西有射击俱乐部，下个星期我带你去，找个好教练，很快就学会了。</p><p>  </p><p>    听到前面的枪声，刘涛、杨大金就按捺不住了，跟在军事科的几个干部身后，朝林子里钻去。</p><p>  </p><p>    侯卫东要照顾李晶，落在了大队伍后面，只听见前面零落的枪声回荡在森林里。</p><p>  </p><p>    “算了，我不走了。为了打猎，李晶做好了准备，可是山上草深林密，她骆膊上被茅草划了好几条口子，晶莹的血珠挂在白净的皮肤上，格外醒目，不太痛，可是看着很是憷人。</p><p>  </p><p>    侯卫东不能丢下李晶，见大队伍走远，干脆道：别走了，他们带着真家伙，距离拉开以后，有被误伤的可能。</p><p>  </p><p>    李晶坐在一根断树桩上，用嘴巴吸吮着手臂上的血口子。此时她不再是精明的李总，纯粹就是一位参加春游的大丫头。</p><p>  </p><p>    侯卫东背着军用水壶，这是以前在上青林下村时准备的装备，绿色的外漆剥落了几个小块。他仰头喝了一口，痛快至极，―又喝了几口，他见李晶没有水喝，问道：你的水壶？</p><p>  </p><p>    “放在车上没有拿下来，谁想到林子里这么热。李晶也着实渴了，道，你这人怎么不怜香惜玉，只顾自己喝？</p><p>  </p><p>    侯卫东将水壶递了过去，道：你喝吧。</p><p>  </p><p>    李晶接过水壶，并没有马上喝，拿着水壶看了一会儿，道：这种水壶看上去很亲切，我爸爸也当过兵，从部队回来就带了这样一个水壶。他带我出去玩的时候，就喜欢背这种水壶。</p><p>  </p><p>    侯卫东原本想开玩笑这是间接亲吻，听到李晶如此说，这玩笑也就说不出口了。</p><p>  </p><p>    歇息了一会儿，侯卫东握着着李晶的手，两人慢慢地退出森林。</p><p>  </p><p>    阳光透过茂密的树林，将斑点晒落在阴湿的地面，落在两人的身上。</p><p>  </p><p>    来时还有一股锐气，退出时则如残兵败将。两人朝着村办公室的大方向，东转西转，渐渐与来时的小道错过。下了一个小坡，听到了叮当的水声，随后就见到了一个小水潭。水质清亮，可见底下的细石、小草与沙土，四周是天然的石头，被水冲得平滑整洁。</p><p>  </p><p>    “我要休息。见了水塘，李晶两眼放光，如小女孩般提出了自己的要求。她坐在水边，把鞋子脱下来，将脚放在清凉的水中，天然的凉意使每一个毛孔都敞开。</p><p>  </p><p>    “卫东，你站着干什么，坐到这里来，我又不吃你。侯卫东坐了下来，在李晶的要求下，也将鞋子脱下来，四只脚就放</p><p>  </p><p>    在清水中。几条消瘦的小山鱼飞快地游到一边，不一会儿又探头探脑地游了回来。</p><p>  </p><p>    “有没有烂脚丫？没有。真的没有？真的。得到肯定答复以后，李晶飞快地用脚踩向侯卫东的大脚掌，踩中以后，又飞快地移开。侯卫东报复，她就躲来躲去。这一刻，李晶完全扔掉了厚重的外壳，以女人的本色在大自然中嬉戏。</p><p>  </p><p>    闹到衣衫尽湿，这才停了下来。</p><p>  </p><p>    “你什么时候想要小孩子？李晶的脚掌靠着侯卫东宽大的脚掌，望着水塘，莫名其妙地问了一句话。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有听明白，反问道：你说什么？以前我跟你说过，这一辈子我不会结婚，不过我想要一个孩子，我要借你的种子，我的孩子需要有一个智商、情商和身体都不错的爸爸。</p><p>  </p><p>    李晶将借种子说得跟借一块橡皮一样，让侯卫东哭笑不得，道：别开这种玩笑。</p><p>  </p><p>    李晶道：我没有开玩笑，是认真的。</p><p>  </p><p>    两人都没有再说话，李晶将身体靠过来，依在侯卫东的肩上。</p><p>  </p><p>    森林中，小鸟在叫，穿林阳光在慢慢移动，微风过处，小草在微晃，甚至还有若隐若无的薄雾。</p><p>  </p><p>    很远处又响起了几声枪响，刺破了暂时的宁静。李晶坐直了身体，低头道：很久没有享受到这样单纯的时光，如果我还想到这儿来玩，你要陪我。</p><p>  </p><p>    回到村办公室的时候，已是下午4点钟。村办公室只有妇女主任贺小英在留守，看到两人回来，手脚麻利地将矿泉水送了过来。</p><p>  </p><p>    5点钟，张木山一行人也从森林中穿了出来。武装部军事科的干部们提着步枪，几个村干部用木棍抬着一头黑乎乎的中型野猪，张木山手里还提着一只五彩斑斓的野鸡。刘涛和杨大金脸上黑一道，白一道，倒和特种兵战士脸上的油彩相似。</p><p>  </p><p>    看到侯卫东和李晶，张木山呵呵笑道：你们两人不跟着我们去打猎，肯定躲在哪里谈情说爱去了。</p><p>  </p><p>    李晶白了一眼，道：张总只顾着自己过瘾，根本不管我。</p><p>  </p><p>    这句话有歧义，张木山等人都听了出来。张木山再次哈哈笑了起来，道：好好，下一次我一定要注意你的感受。</p><p>  </p><p>    李晶薄怒道：不跟你们说了。</p><p>  </p><p>    有了共同打猎的友情，张木山与贺合全等人也就熟悉了。贺合全对张木山道：张总，我们先把野物抬到家里去，你在办公室休息一会儿。张木山意犹未尽，道：一起去吧，我也不是娇生惯养的人，以前当兵的时候，经常帮着社员杀猪。</p><p>  </p><p>    武装部几个军人，借口有事，带着五六式半自动步枪离开了上青林。张木山、侯卫东、李晶、刘涛、杨大金等人到了杀猪现场。</p><p>  </p><p>    野猪也是猪，除了瘦肉多一些，腥味重一些以外，与寻常家猪区别也不大。贺合全刀法不错，如庖丁一般，将完整的一头野猪分解成了猪腿、猪油、猪肉、大肠、猪头。每一部分都能被人们加工成美味，只有地上的血痕才记录了一场残忍的杀戮。</p><p>  </p><p>    大锅中翻腾的开水，很快就将香气也搅动了出来，两只黄色的本地狗精神抖擞地在院子里钻来钻去。</p><p>  </p><p>    李晶感叹一句：人才是最残忍的动物，抽筋、剥皮、刀砍、油炸，什么花样都想得出来。张木山听到李晶的小资之语，笑道：这是老话题了，自古就有君子远疱厨之说，其实这是掩耳盗铃，自欺欺人。上青林这片森林太珍贵了，是上天赐给青林人的财富。</p><p>  </p><p>    张木山在计委杨大金主任面前，只字不提水泥厂，反而大谈旅游。旅游业是新兴产业，能拉动交通、旅馆、餐饮等不少行业。现在不少地方都号称打造旅游城市，但是真正品质绝佳的旅游项目少之又少，多半是人造景观，哪里比得上这一片森林。</p><p>  </p><p>    张木山指着远远的密林，道：杨主任，我想在这一片林子里造一个大型狩猎场，就叫望日狩猎场。天然密林，原汁原味，推出以后肯定会成为旅游精品。</p><p>  </p><p>    杨大金一直在从事工业项目，对旅游业没有了解也没有兴趣，只是保持着礼貌的微笑，等到张木山话音落下，道：上青林最有潜力的项目还是水泥厂项目，祝书记、马县长都很关心这事，只要庆达集团肯落户益杨，税收、土地等方面都有优惠政策。</p><p>  </p><p>    这时，贺合全屋外又响起了汽车声，一会儿，曾宪刚、唐桂元、何红富等人又陆续走了进来。</p><p>  </p><p>    曾宪刚戴着眼罩，进院后并不说话。唐桂元本来就是三棍子打不出一个屁的蔫人，进院笑眯眯的。只是何红富嘻嘻哈哈地道：疯子，怎么不声不响就回来了，不是贺书记打电话，硬是不知道你回来了。</p><p>  </p><p>    侯卫东依次介绍了，道：上青林三个村，几个村领导都是好朋友，听说张总在考察上青林，我让他们都过来汇报各村的情况。</p><p>  </p><p>    村干部是最小的干部，而且是不脱产的干部。许多人瞧不起村社干部，可是办企业的人，由于经常要涉及租或征用土地，就免不了要和村社干部打交道，有些难缠的村干部会给企业制造层出不穷的麻烦。</p><p>  </p><p>    张木山离开军队，从小企业一点一点干起，与村干部打交道的次数非常多，最明白强龙难压地头蛇的道理。见上青林三个村的干部到齐，对侯卫东亲热中带着尊敬，不禁暗自称奇：李晶曾说过侯卫东在上青林很有威信，看来此话不假。副镇长能当到他这个程度，也着实了得。</p><p>  </p><p>    张木山平常是很稳重的一个男人，今日来到了货真价实的农家，喝着大锅熬出来的野鸡汤，吃着野猪炒的回锅肉，仿佛时光倒流，又回到了青春飞扬的燃情时代。</p><p>  </p><p>    青年时代的苦难生活，最容易铭刻在记忆中。即使随着时间流逝，痕迹越来越淡，但是在恰当时候，仍然会如小草一样冒出头来。</p><p>  </p><p>    张木山当过知青，当时年龄很小，平时生产队劳动，跟在大哥大姐身后。十八岁的时候，在很偶然的情况之下，他参军入伍，知青点的数十名知青都羡慕得不行。三年多的知青生涯，十来年的军队生活，让他学到了课堂上学不到的知识，对社会也有足够深的认识。从某种程度上来说，这也是他能够白手打造庆达集团的重要原因。</p><p>  </p><p>    何红富、贺合全等人一阵轮番敬酒，激发起张木山的情绪，开始给众人讲起他当年的知青生活。</p><p>  </p><p>    李晶见张木山已经喝了不少，便劝道：张总，这益杨高梁匝酒喝起来顺口，度数实际上很高，你也少喝点。</p><p>  </p><p>    她一边说，一边给张木山的秘书递眼色。张木山伸手在空中一摆，强横地道：人生难得几回醉，今天谁也别劝我，我和李晶喝三杯。李晶撒娇，嗲声道：身体不舒服，能不能不喝？张木山道：不行，必须喝。</p><p>  </p><p>    李晶用筷子插上餐巾纸，道：我举白旗还不行，张大哥平常最护着我，怎么今天老是欺负我？她目光如水，楚楚可怜地道，侯卫东是我的兄弟，让他帮我喝，行不行？</p><p>  </p><p>    “侯兄弟帮着喝也可以，我喝三杯，他喝六杯。</p><p>  </p><p>    侯卫东闻言豪气地道：君子一言，驷马难追，我六杯，张总三杯。说完，举起何红富倒好的六杯酒，干净利索地喝了下去。</p><p>  </p><p>    张木山喝了这三杯，醉意更浓。</p><p>  </p><p>    何红富等人见张木山已经醉了，就转移了进攻对象，对杨大金主任道：杨主任，你是管经济的大官，难得到上青林来一趟，我敬你一杯酒。</p><p>  </p><p>    杨大金是老油条了，顺水推舟地道：你们敬我干什么，快点去敬朱总</p><p>  </p><p>    张木山的秘书姓朱，也是资深秘书，曾在庆达集团下属小企业当过老总，被人称为朱总也有许多年。只是他这个总与张庆达的总含金量大不一样。我哪里敢称总，叫我朱秘书就行了。朱秘书为人很谨慎，老总喝醉的时候，他绝对不能醉，否则吃不了兜着走。</p><p>  </p><p>    “我和那位曾主任一样，滴酒不沾的，以茶代酒，不成敬意。朱秘书也是酒精考验出来的，拒酒也有方法，直接把曾宪刚抬起来。言外之意，既然曾宪刚不喝酒，他也就不喝酒。</p><p>  </p><p>    何红富等人知道曾宪刚的犟牛脾气，他发誓戒酒以后，就真是滴酒不沾，所以见朱秘书如此，也就不好多劝。</p><p>  </p><p>    天擦黑时，天空突然出现一片火烧云，红彤彤一大片。</p><p>  </p><p>    张木山酒意上涌，不禁诗兴大发，仰望火烧云，道：东临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛竦峙。树木丛生，百草丰茂。秋风萧瑟，洪</p><p>  </p><p>    波涌起。日月之行，若出其中；星汉灿烂，若出其里。幸甚至哉！歌以咏志。</p><p>  </p><p>    看着火烧云吟诵《观沧海》，似乎有些文不对题，可是侯卫东却听出了其中的意韵。他心道：张木山以诗咏志，真有幽燕老将的沉郁，很不简单，和一般的暴发户不一样。</p><p>  </p><p>    席终人散，张木山意犹未尽，对侯卫东道：刚才听何书记说，狗背弯石场是上青林最大的石场，我们去看一看。</p><p>  </p><p>    侯卫东心中暗笑：这条老狐狸，终于露出尾巴了，既然要去看石场，说明他对投资建厂是有兴趣的。酒真是一个好东西，能把人的真实想法暴露出来。</p><p>  </p><p>    狗背弯石场已经大规模开采了两年多，由于一直严格执行梯度开采的制度，开掘面虽高，看上去却稳如泰山。张木山指着巨大的开掘面，道：侯兄弟，这个石场还能开采多少年？</p><p>  </p><p>    侯卫东道：这可说不清，一整座山都是石头，要开采完，谁也不知要多少时间。</p><p>  </p><p>    离开了狗背弯，天已经完全黑了下来，一行人这才回到益杨县城。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>