<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一章 当县委秘书第一天：双规公安局局长 酒战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一章 当县委秘书第一天：双规公安局局长 酒战</span></h2><p>侯卫东正在专心学习县委办的文件，这些文件涵盖了益杨县政治、经济、生活的方方面面，往往薄薄的几页纸就决定着许多人和许多单位的命运。</p><p>  </p><p>    季海洋走进来，简短地道：“十分钟后，你跟着祝书记去沙州。”他仍然在考察侯卫东的能力，没有给侯卫东过多交代，说完掉头就离开了。</p><p>  </p><p>    侯卫东很细心，他将手表放在桌前，过了八分钟，他来到了祝焱的门口，敲了敲门，听到里面传出来一声“请进”，便小心翼翼将门推开，问：“祝书记，什么时候出发？”</p><p>  </p><p>    祝焱抬手看了看表：“现在就走。”他一边走一边问侯卫东，“你酒量如何？”</p><p>  </p><p>    侯卫东老老实实地答：“一斤酒不会醉。”</p><p>  </p><p>    祝焱看了他一眼，道：“看你的样子也能喝，今天放开喝，一定要给刘市长留下深刻印象。”</p><p>  </p><p>    侯卫东挺着胸膛，道：“好。”经过了上青林高度酒的考验，他对自己的酒量很有信心，至少到目前为止，单对单地较量，还没有吃过大亏。</p><p>  </p><p>    提着祝焱的包，侯卫东紧跟在祝焱身后。</p><p>  </p><p>    在县委大楼走道上，祝焱就如会施定身法一样，迎面而来的人都不约而同停下脚步，身体微微前倾，脸上一律带着谦恭微笑，少数有身份的人还主动地打招呼。侯卫东到机关时间不长，认识的人不多，他尽量让自己显得稳重，见人就挂着若有若无的微笑。</p><p>  </p><p>    上了车，侯卫东突然想起了一事，将沙州市政府办的通讯录拿出来，查到了刘达传副市长和其秘书的电话，又将这两人电话都输到了手机上，以方便联络。</p><p>  </p><p>    一路上，祝焱闭着眼睛想事情，快到沙州城郊的时候，吩咐道：“跟赵秘书联系，我们还有十分钟就到办公室。”</p><p>  </p><p>    侯卫东迅速拨通了赵秘书的电话，自我介绍道：“我是益杨县委办公室小侯，祝书记已经到了沙州，还有几分钟就到市政府。”他并不知道祝焱与刘达传是如何联系的，就含糊地说了一句。</p><p>  </p><p>    电话里的声音不冷不热：“你们直接到刘市长办公室。”</p><p>  </p><p>    侯卫东赶紧回头报告：“已经联系好了，刘市长在办公室等您。”</p><p>  </p><p>    祝焱的座驾前面很显眼的位置摆着进入沙州政府大院的通行证，进门没有受到阻拦，只是稍稍减了速，平稳地停在了政府大院内。</p><p>  </p><p>    进了大院，然后再坐电梯上五楼。电梯里陆续上来四五个人，这些人多数都面无表情，各想各的心事，没有人理睬祝焱。祝焱面带着微笑，如普通人一样站在了电梯里。侯卫东紧站在他旁边，用余光看了一眼县委书记，猛地发现站在电梯里的祝焱居然带着些书卷气，这一点他以前从来没有发现。</p><p>  </p><p>    刘传达副市长是一条身板硬朗的大汉，见到祝焱，笑道：“祝老弟，上次老兄大醉了一场，半月不敢闻酒味。”</p><p>  </p><p>    “刘市长是半月不敢闻酒味，我是半月不敢提酒字，提起酒字就反胃。”</p><p>  </p><p>    刘传达一阵大笑，对赵秘书道：“把下午的会议取消，祝书记来了，我要大开酒戒。”</p><p>  </p><p>    闲聊几句，祝焱进入了正题，道：“刘市长，马县长昨天下午跟着市里的代表团外出考察，由我代表县委、县政府向您专题汇报庆达集团投资之事。”</p><p>  </p><p>    刘达传是分管工业的副市长，他一直关注着五十万吨水泥项目，听得很是仔细。</p><p>  </p><p>    汇报了基本情况，祝焱特意提及：“庆达集团的投资项目都很成功，没有不良新闻传出，属于a级投资伙伴。”</p><p>  </p><p>    最后的一句话，他说得自然，实际上是暗地里做足了功课。沙州政府搞了一套企业信用等级，这是刘传达的首创，也是其得意之作。</p><p>  </p><p>    此话题果然让刘传达很感兴趣，他侃侃而谈：“我们国家缺乏企业和个人的信用机制，假冒伪劣、坑蒙拐骗才层出不穷。我让计委搞了一个企业信用等级，将岭西省排名前两百强的企业都梳理了一遍，凡是官司缠身、纠纷不断的企业，信用等级就要降低，到沙州投资要受到限制，或者说我们要更加警惕。庆达集团信用等级是a级，这种企业我们沙州欢迎。”</p><p>  </p><p>    谈完正事，就说酒事。</p><p>  </p><p>    刘传达道：“我们到新月楼的水陆空，那地方挺有特色，酒是去年一位台商拿给我的，六十度，有劲，不上头。”</p><p>  </p><p>    水陆空位于新月楼外，是沙州新兴的美食之家。新月楼是沙州最高档的楼盘，里面的住户大多数是有钱人，水陆空开业以后，生意一直火爆。6月，水陆空老板下血本重新装修餐厅，请了川菜大厨和湘菜大厨，菜品档次也大为提高，尽管收费并不便宜，仍然生意兴隆。</p><p>  </p><p>    这个老板以前也是机关干部，曾经是刘传达的部下。车刚停下，胖老板就摇着肥屁股在门口迎接，领着刘传达、祝焱等人进了雅间。</p><p>  </p><p>    老柳和刘传达驾驶员没有跟着进雅间，在外面要了一张小桌子。刘传达的驾驶员是熟客，也是美食家，他特意到厨房里选了几样原料新鲜的野货，又要了一包娇子烟，与老柳在一起吞云吐雾，自在而舒适。</p><p>  </p><p>    这些年，各单位小车开始膨胀，驾校如雨后春笋般出现，直接的后果有两个：一是马路杀手队伍迅速壮大，重大车祸频发；二是驾驶员的地位直线下降。在80年代和90年代初期，领导们在一起吃饭，驾驶员必然要跟着领导一起坐在主桌，到了90年代中期，县一级已经很少有驾驶员和领导们坐在一桌了。</p><p>  </p><p>    雅间里，酒桌上摆了四瓶大肚子台湾金门高粱酒，刘传达吩咐道：“拿高脚杯，先落实基本量。”</p><p>  </p><p>    秘书老赵见刘传达这个动作，知道一场大战即将开始，他实在怕喝大杯酒，苦着脸道：“刘市长，大家都是空肚皮，先吃点菜再喝酒？”</p><p>  </p><p>    刘传达摆了摆手，豪气冲天地道：“上回到上海考察，祝书记联合了老章几人，轮番敬酒，让我睡了一天一夜，外滩、东方明珠一样都没有看成，今天我要报仇。”</p><p>  </p><p>    一瓶金门高粱，刚好能分成四杯，刘传达举起酒杯：“在这里，首先预祝五十万吨水泥厂落户益杨，干了。”他一口就将二两五的高粱酒喝完，然后轻轻地把酒杯放在桌上，笑眯眯地看着祝焱。</p><p>  </p><p>    祝焱也是一举而干，并且把酒杯倒了过来，酒杯口只有一滴酒悬挂着。这是沙州习惯，喝酒要一口喝完，翻转酒杯的时候，如果能滴出三滴或三滴以上的残酒，要被罚酒。</p><p>  </p><p>    侯卫东一饮而尽，学着祝焱的样子，把杯子亮给了赵秘书。喝了这一杯酒，一股暖洋洋的感觉立刻传遍全身，他心情彻底放轻松了，心道：“市长、县委书记，远远聆听指示的时候，他们高不可攀。零距离接触，才发现他们也是有血有肉的人。”</p><p>  </p><p>    刘传达道：“老祝在益杨成绩斐然，这一次沙州换届，你的呼声很高啊。”</p><p>  </p><p>    按照沙州市历年规矩，每一届政府副职中，都有一位是县委书记提拔上来的，益杨县、吴海县、临江县、成津县，四个书记各有优势，论起综合实力来，祝焱稍胜一筹。</p><p>  </p><p>    祝焱谦虚道：“沙州这几年发展得快，出来许多青年才俊，哪里轮得上我。”</p><p>  </p><p>    刘传达大笑，头发根根直立，每个毛孔似乎都在冒着酒气，他又端起酒杯，道：“这一杯酒，预祝老弟在明年换届选举中马到成功。”</p><p>  </p><p>    四瓶酒喝完，诸人皆有了醉意。六十度的白酒点火就会熊熊燃烧，喝进胃，渗进血液，迅速将酒意带进每一个细胞。</p><p>  </p><p>    赵秘书三十来岁，原本态度有些倨傲，喝了酒以后，嘴巴笑得叉开，他一只手放在侯卫东肩上，带着几分酒意，摇晃着脑袋，道：“侯老弟只有二十来岁吧，真是年轻，如果我是这个年龄，一定要好好争取一下，现在三十六了，没有多少机会了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东听了赵秘书酒后牢骚，不由想起了牢骚满腹的苟林，他没有回应这个话题，道：“赵秘，以后还靠您多关照。”</p><p>  </p><p>    “好说，好说。”</p><p>  </p><p>    侯卫东一边说话，一边拿眼角余光去看刘传达，刘传达正和祝焱谈得认真，根本没有注意到两人的谈话。</p><p>  </p><p>    四瓶酒下去，刘传达见祝焱还没有倒下，又要了一瓶五粮液，这一瓶喝完，赵秘书捂着嘴就朝卫生间里跑。</p><p>  </p><p>    刘传达虽然没有当场醉倒，说话也不利索了，舌头开始打转，道：“与老祝喝酒，爽快！水泥厂项目一定要落实，今年还有一个项目，是省里拿下来的，准备在沙州地区建一座啤酒厂，益杨有没有兴趣做好这个项目？”</p><p>  </p><p>    祝焱听得两眼冒光，抓过五粮液，将剩下的酒全部倒进杯子，道：“刘市长，在工作上你是领导，在生活上你是兄长，我们一起把这一瓶酒喝了。”</p><p>  </p><p>    四人五瓶酒，十分尽兴。</p><p>  </p><p>    侯卫东发现祝焱脚步还很稳健，暗道：“祝焱酒量当真不错，刘传达没有占到便宜。”</p><p>  </p><p>    祝焱其实已经到量了，上了汽车，头靠在座椅后背，含糊地道：“今天不回益杨，回家看老娘去。”</p><p>  </p><p>    柳师傅准备好了两瓶柚子茶，侯卫东喝了几口，觉得舒服多了，对老柳的细心平添几分好感。他注意到这个细节，并暗暗记住了这种在益杨市面上还未曾见过的品牌。</p><p>  </p><p>    在汽车的轰鸣声中，祝焱很快沉入梦乡之中，侯卫东取出手机，调成了振动状态，免得打扰祝焱休息。</p><p>  </p><p>    听到祝焱均匀的鼾声，老柳道：“你们喝了多少酒？”</p><p>  </p><p>    “四人五瓶酒。”</p><p>  </p><p>    “侯秘书酒量霸道，现在还精神抖擞。”</p><p>  </p><p>    侯卫东打了一个酒嗝，道：“我是硬撑着，差不多了。”他系好安全带，很快也睡着了。等到醒来时，已到了一处农家小院，他有些懵懂，问老柳：“这是哪里？”</p><p>  </p><p>    “我们已经到岭西了，这是祝老爷子的家。”</p><p>  </p><p>    祝焱仍然在沉睡，侯卫东下了车，正在犹豫是否将祝焱叫醒，屋里走出了一位头发发白的老人，尽管她穿着普通花布衫，仍然能感觉到优雅的气质和见过大场面的气度。</p><p>  </p><p>    老柳热情地迎了上去，道：“张姨，祝书记在车上睡觉，这是新来的侯秘书。”他很感叹地道，“祝书记是益杨县的领头人，天天忙得团团转，今天陪市领导喝酒，真是不忍心叫醒他。”</p><p>  </p><p>    侯卫东礼貌地道：“张姨，你好，我是侯卫东，最近调到县委办为祝书记服务。”</p><p>  </p><p>    张姨与侯卫东说了两句，扭头看着睡在车里的儿子，很是心疼：“睡在车上不行，还是要扶到床上去睡。”</p><p>  </p><p>    侯卫东打开后车门，俯身进车厢内，轻声道：“祝书记，到家了。”喊了好几声，祝焱这才睁开眼睛，他双眼通红，道：“这么快就到了？”</p><p>  </p><p>    下车时，祝焱身体有些摇晃，侯卫东连忙搀着他的胳膊，将其扶到了二楼卧室。</p><p>  </p><p>    将祝焱扶上床以后，侯卫东把空调开到26度。正准备下楼，张姨端着蜂蜜水紧跟了进来，见儿子醉成这样，不停地摇头：“这么大的人了，还不让人省心，哪里能和年轻人一样喝酒，小侯以后要多提醒他。”</p><p>  </p><p>    作为秘书，让领导烂醉如泥，这让好酒量的侯卫东颇为惭愧。只是当时的情况，他这个秘书基本没有发言权。</p><p>  </p><p>    祝焱头发凌乱着，在床上沉沉睡去，时不时还要打两声鼾。张姨从床边柜子里拿出一床薄被单，搭在了儿子的胸腹部，顺手帮他理了理头发，这才与侯卫东一起出门。出了房门，站在二楼门口，侯卫东这才看清了小院全貌。</p><p>  </p><p>    这是一套农村房子改装的两层楼房，院子用红砖围着，种了些花草，错落有致地摆放着一些盆景。楼上楼下窗户并非农村常见的蓝色玻璃，而是普通的无色玻璃，透过玻璃可以看见装点着小花朵的窗帘。侯卫东一直觉得蓝色玻璃和白瓷砖很现代，现在看见院中的无色玻璃和小花朵窗帘，他的审美观顿时提高了。</p><p>  </p><p>    下楼以后，几个人坐在底楼客厅里看电视。张姨闻到了侯卫东身上散发出来的酒味，道：“小侯也喝了不少，去休息吧。”侯卫东强自镇静，道：“张姨，我还行，没醉，就在这里看看电视。”</p><p>  </p><p>    “年轻人就是年轻人，到底与祝焱不一样，平时喝酒你要注意提醒。”张姨甚是健谈，自我介绍道，“退休之前，我一直想到农村来居住，空气好，还可以自己种菜，环保又新鲜。这房子是我堂弟的，他一家人早去珠海了。他知道我们一直想在农村居住，离开岭西前，把房子让给我们两口子住。这房子好，简单装修就变成了别墅。”</p><p>  </p><p>    这时，一个七十来岁的老头走进了院子。他背着鱼篓子，全身晒得黑黑的，很有些老渔夫的精神头，看见院中的车子，道：“老大回来了？他今天有口福了，我钓了七八斤鲫鱼。”</p><p>  </p><p>    老柳站起来，接过鱼篓子，笑道：“老爷子，今天蛮有收获。”</p><p>  </p><p>    侯卫东也跟着喊了声：“老爷子。”</p><p>  </p><p>    老爷子打量了侯卫东几眼，道：“祝焱怎么又换秘书？这小子眼光太高了，他当秘书时，我看也不怎么样。”</p><p>  </p><p>    张姨道：“菁丫头和她的同学要回来吃晚饭，老头子，你和我一起收拾这鱼。”</p><p>  </p><p>    老两口有说有笑地到厨房忙去了，老柳这才抽空介绍道：“老爷子以前是省计委老领导，张姨是财经大学的教授，退休以后来过田园生活。”</p><p>  </p><p>    侯卫东暗道：“祝书记的妈妈是大学老师，难怪他身上有股淡淡的书卷气，和普通县、乡干部不同。”</p><p>  </p><p>    厨房很快就飘来鱼汤的香味，一阵清脆的笑声从屋外响起：“外婆，今天晚上怎么又吃鱼？我都吃腻了。”</p><p>  </p><p>    小院大门口站着亭亭玉立的两个女孩子，青春靓丽，神采飞扬，将绿树环绕的小院照得一亮。</p><p>  </p><p>    侯卫东看见进来之人，忍不住揉揉眼睛，其中一个女孩子居然是铁瑞青。俗话说，女大十八变，两三年时间不见，铁瑞青已由生涩的小女生变成了漂亮的大姑娘。</p><p>  </p><p>    张姨听到外孙女的声音，笑容满面地走了出来。</p><p>  </p><p>    铁瑞青只顾着招呼老人，并没有注意到坐在客厅里的侯卫东。她向老人打过招呼，这才转向其他客人，见到侯卫东，愣了愣，随后激动地道：“侯老师，你怎么在这里？”</p><p>  </p><p>    周菁是铁瑞青的大学同学、室友兼死党，两人躲在被窝里说了太多体己话，而且经常一说就是半夜。上青林侯卫东的故事，周菁听得耳朵起了老茧子，此时她看到铁瑞青激动的面容，再听到一声“侯老师”，就猜出此人是谁，好奇地问道：“侯卫东，你怎么跑到外公家里来了？”</p><p>  </p><p>    侯卫东解释道：“我调到了县委办。”</p><p>  </p><p>    张姨很喜欢有礼貌的铁瑞青，听她这样称呼，奇怪地问道：“小侯年龄也不大，怎么是瑞青的老师？”</p><p>  </p><p>    侯卫东对张姨甚是尊敬，道：“我从沙州学院毕业以后，分到了青林镇上青林工作，那时铁瑞青正在读高中，我辅导过她的英语。”</p><p>  </p><p>    铁瑞青在一旁道：“我妈妈能治好病，全靠侯老师帮助。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“这些小事不必说，你妈妈身体恢复得如何？”</p><p>  </p><p>    “手术很成功，我妈每天在小学操场上锻炼，现在恢复得不错。自从上青林场镇通了客车，进货不用走山路了，门面的生意越来越好，她一门心思攒钱。”虽然侯卫东从来没有催过钱，可是借钱之事却压在铁家每一个人的心上，她这番话，暗示着家里人都在努力赚钱，并没有存心赖账。</p><p>  </p><p>    侯卫东当然听懂了话外之音，心道：“穷人的孩子早当家，这话当真不错，铁瑞青真懂事。”口里道：“给铁校长和你妈妈说，身体才是革命的本钱，专心治疗和保养身体，其他的事情都不必考虑。”这三年，上青林碎石名声已传遍沙州全境，稍大一些的工程都在使用价钱适中且质量优良的上青林碎石，几个石场的利润让侯卫东赚了个盆满钵满，铁柄生借的钱，他确实没有放在心上。</p><p>  </p><p>    铁瑞青听懂了侯卫东的话，道：“我明白了，留得青山在，不怕没柴烧，我大学毕业以后，家里的条件自然就好了。”</p><p>  </p><p>    两人所说的话都有深意，只有他们才听得明白。</p><p>  </p><p>    “侯卫东”这个名字，周菁早就听熟了，按以前的想象，偏僻山区的石场老板多半是满脸横肉的土老肥，今天见到侯卫东，虽然脸上皮肤黑黝黝的，可是黑得还挺英俊，心道：“侯卫东相貌气质不错，又能给大舅当秘书，能力自然也不错。铁瑞青多半对侯卫东有单相思，只是这小丫头自己没有意识到。”张姨在一旁感叹：“地球很大又很小，没有想到瑞青与小侯这么熟悉！”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“我以前在上青林工作过，上青林就是脸盆大一条街，大家都很熟悉。”</p><p>  </p><p>    听侯卫东说得幽默，大家都笑。</p><p>  </p><p>    “铁瑞青的父亲叫铁柄生，是上青林的小学校长，这么多年来一直坚持在最艰苦的地方办学，把上青林小学办成了青林镇甚至是益杨最好的乡镇小学，培养了好几代上青林子弟。”</p><p>  </p><p>    铁瑞青听到父亲得到了侯卫东的高度评价，两眼亮晶晶的。</p><p>  </p><p>    “原来小铁的爸爸是上青林小学校长，怪不得这么懂事。以后要多帮帮周菁，她从小娇气，从来没有吃过苦。”铁瑞青家教良好，与人交往很有礼貌，为人也朴实，张姨很是喜欢。</p><p>  </p><p>    祝老爷子走了出来，他剖了鱼，满手血，对周菁道：“丫头，去叫大舅。”</p><p>  </p><p>    周菁撒娇道：“外公，每次回来都让我吃鱼，下次要换花样了。”</p><p>  </p><p>    老爷子瞪着眼，假装生气：“我的鱼都是河沟里的土鲫鱼，一般人吃不到，外公的手艺不好吗？”</p><p>  </p><p>    周菁吐了吐舌头，一边往楼上走，一边道：“外公手艺好，可是天天吃鱼，我也快变成鱼了。”</p><p>  </p><p>    老爷子着实疼爱这个聪慧的外孙女，笑道：“下次要回家，早点打电话回来，我给你弄酸萝卜老鸭子汤。”</p><p>  </p><p>    周菁回头道：“我要吃白鹤汤。”</p><p>  </p><p>    这些年来，岭西农村开始种懒人庄稼，冬天不犁田，等着水稻茬子留在田里，烂掉以后，还可以用作肥料。人的活动少了，白鹤慢慢就多了，岭西城郊的人生活比较富裕，也没有人真的去打白鹤来吃，周菁更是一个环保主义者，吃白鹤纯粹是与外公开玩笑。</p><p>  </p><p>    饭菜做好以后，周菁上楼把大舅祝焱扶了下来。</p><p>  </p><p>    祝焱眼睛还是红红的，头发乱成一团，就如居家大叔一般，一点都没有县委书记的威严。张姨给他舀了碗酸鱼汤，道：“你也老大不小的，有事无事喝这么多酒干什么，不仅对身体不好，对记忆力也有损害。”</p><p>  </p><p>    祝焱慢慢地品着酸萝卜鲫鱼汤，这一道菜是家里的保留菜，味道鲜美，回味无穷。菜品美味的关键并不是鱼，而是辅菜酸萝卜。老爷子曾经是省计委主任，在文革时当过右派，在铁州乡下学到了做泡菜的绝活。文革结束以后，家里餐桌上就会定期出现酸萝卜炖鸭子、酸萝卜炖鲫鱼、酸萝卜炖排骨。</p><p>  </p><p>    喝下一大碗酸汤，祝焱出了一身热汗，肠胃通透，身体也就舒服了，问：“小菁，铁瑞青，你们两人到省城打工，有什么心得？”</p><p>  </p><p>    铁瑞青是周菁的好朋友，周菁到益杨大舅家里玩，时常带上铁瑞青。上青林修公路时发生的最原汁原味的故事，祝焱就是从铁瑞青口中得知，此事挺有革命英雄主义色彩，他听到耳中记在了心中。因此在益杨召开的企业家座谈会上，庆达集团老总张木山提起侯卫东以后，祝焱立刻表态让侯卫东参会。</p><p>  </p><p>    周菁道：“给外国资本家打工，真是累死了，他们要求太严了，想尽千方百计榨取我们的剩余劳动。”</p><p>  </p><p>    祝老爷子哼了一声：“大多数人想被剥削还没有机会呢。瑞青，说说你的看法。”</p><p>  </p><p>    铁瑞青大学专业是金融，接触的国外经济学思想比较多，道：“外资企业从管理上来说，确实有独到之处，比如外资企业有严格的放权与集权，经理分为几级、哪一级经理有什么权利和义务，手册上标得明明白白。”</p><p>  </p><p>    老爷子指着周菁：“你要像铁瑞青学习，她看问题就比你有深度。”</p><p>  </p><p>    周菁白了老爷子一眼，道：“瑞青的口语特别棒，她在总部工作，我被派到物流部，当然没有她接触范围广泛。”</p><p>  </p><p>    经过这几年乡镇工作，侯卫东的英语忘记了大部分，他记得最熟的就是：“i love you、make love、kiss you”等句子，这些句子主要是和小佳打电话所用，其他的单词和句子早就忘得七七八八了。此时听到周菁的话，心道：“铁瑞青学习语言确实有天赋，我是最早的伯乐。”</p><p>  </p><p>    提到了外资企业，老爷子对祝焱道：“前些天到岭西图书馆去查老报纸，我发现了一个倾向，许多大报都在批评外资，他们的基本论点就是纵观世界各国，对外开放绝不是没有一定原则和限度的。这个提法有一定道理，可是我总觉得这个倾向背后有限制外资的意思。目前我们岭西的现实状况是严重缺乏资金，管理能力也跟不上，如果省委、省政府被这些报道影响，放慢了引资力度，我们省就要吃大亏，这方面岭西有着太多的深刻教训。”</p><p>  </p><p>    老爷子曾经是岭西省计委的领导，从事经济工作多年，又经过了文化大革命，对经济问题与斗争问题都很敏感。</p><p>  </p><p>    祝焱道：“无工不富，无农不稳，这是对县级经济最好的总结。益杨经济要发展，必须要上工业项目，我就是一个县官，不管理论争论，只记住发展才是硬道理。”</p><p>  </p><p>    “以你的身份来说，这样想是对的。若是省委或是地区的人，眼睛紧盯着风向标，岭西就将停滞不前。”</p><p>  </p><p>    侯卫东大学毕业以后一直在基层工作，做的都是具体事情，很少涉及理论问题，听了祝家父子俩的闲谈，只觉眼界为之一阔，暗道：“老爷子当过省级部门领导，眼界开阔，胸襟大是不同，谈的都是关于岭西经济的走向问题。在上青林谈得最多就是谁喝酒厉害，谁的石场资源厚，谁家的媳妇好看。看来给祝焱当秘书是一个正确的选择，最起码能长见识。”</p><p>  </p><p>    夜深以后，侯卫东洗过澡，睡在底楼客房里，拿过一本杂志胡乱翻着，翻了几页，想着短短秘书生涯中发生的事情，渐渐地进入了梦乡。一夜多梦，杂乱无章，早上被几声狗叫所惊醒，反而一个也记不真切。</p><p>  </p><p>    出门，见到祝焱站在院子里与老爷子说话。祝焱已换上白衬衣，头发梳理整齐，一扫昨日的狼狈。一只大土狗在两人脚边跑来跑去，不停地嗅着祝焱的脚。老爷子踢了一脚，道：“去，走一边去！”</p><p>  </p><p>    大花狗经常跟着祝老爷子钓鱼，被踢了一脚，委屈地跑到大门口蹲着，口水长长地吊在嘴边。</p><p>  </p><p>    祝焱见侯卫东出门，吩咐道：“我们今天上午到岭西，高宁、杨大金在庆达集团等着我们。”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>