<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一章 当县委秘书第一天：双规公安局局长 最终落实水泥厂项目</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一章 当县委秘书第一天：双规公安局局长 最终落实水泥厂项目</span></h2><p>水泥厂项目是益杨目前最大的项目，建成以后税收不少。县里财政紧张，自然高度重视此项目，县委书记祝焱亲自出任水泥厂项目领导小组的组长。</p><p>  </p><p>    昨天他安排县计委主任杨大金跟庆达集团副总黄亦舒接触，双方约定今天上午在岭西座谈。</p><p>  </p><p>    庆达集团总部位于岭西南郊，占地约百亩，大门颇气派，“庆达集团”四个字在阳光下闪闪发亮。</p><p>  </p><p>    祝焱的车开到了大门口，一个高大帅气的保安上前敬礼，伸手将车拦住。</p><p>  </p><p>    “请出示通行证。”</p><p>  </p><p>    老柳给县委书记开车，在县里长期通行无阻，很少被人拦住，他被保安拦住以后，很不耐烦地按了两下喇叭。</p><p>  </p><p>    侯卫东将车窗滑下来，道：“我们找张总，有预约。”</p><p>  </p><p>    庆达集团董事长是张木山，旗下分为许多公司和分厂，各有各的老总，保安问道：“请问是哪一个张总？”</p><p>  </p><p>    “张木山老总。”</p><p>  </p><p>    保安见来者口气不小，肃然起敬，道：“请问您是哪一位？我马上给总办打电话。”</p><p>  </p><p>    “我们是益杨县委的。”</p><p>  </p><p>    保安早就得到过指示，听到是益杨县委的车，啪地敬了礼，如交警一般作了一个往前走的手势，道：“请领导往前直走，在有雕塑的广场停车，总部就在雕塑旁。”</p><p>  </p><p>    雕塑是纯粹的现实主义，一个夸张变形的挖机昂扬向天，显得工人阶级很有力量。</p><p>  </p><p>    看着这个挖机雕塑，祝焱笑道：“张木山倒是一个实在人，弄一个大挖机在广场上，看来他是搞土石方起家的。”扭头对侯卫东道，“以后益杨引进企业，就要引进这种有实力的大企业，不管是外资还是私有企业，只要有实力，我们都欢迎。”</p><p>  </p><p>    侯卫东是第二次听到这个外资和私有企业的话题了，暗道：“跟县委书记当秘书，层次毕竟不同，以后要多看看报纸，学学社论，免得理论水平不够，被领导瞧不起。”</p><p>  </p><p>    刚下车，就见到杨大金带着几人从大楼里走了出来。杨大金快步走到小车前，对祝焱道：“张总和黄总都在楼上等着。昨天我们过来，黄总口气很硬。”</p><p>  </p><p>    二楼，张木山、黄亦舒以及益杨县分管工业的高宁副县长站在楼梯口等着祝焱。</p><p>  </p><p>    张木山穿着笔挺的藏青色薄西服，既儒雅又精神，他热情地道：“欢迎祝书记到庆达集团考察。”</p><p>  </p><p>    他与侯卫东握手，道：“上青林望日岭之行，让我回味无穷。今年秋天，请老弟做向导，再上望日岭。”</p><p>  </p><p>    侯卫东见张木山同自己握手的时间还要长一些，不禁偷偷看了祝焱一眼，见其神色无异，这才放心。</p><p>  </p><p>    略作寒暄，众人到了会议室。高宁副县长首先代表益杨县政府发言，重点仍然是欢迎庆达集团到益杨投资等等。黄亦舒紧跟着发言，针对土地、交通、税费等提出要求。益杨计委杨大金随后对黄亦舒的要求进行解释说明。</p><p>  </p><p>    祝焱和张木山作为各自最高负责人，均没有发言，保持着沉默。双方反复就具体问题进行拉锯，仍然没有实质性进展。到了11点，祝焱按亮了桌前话筒的开关，道：“我来说两句。”</p><p>  </p><p>    会场安静得连一根针掉地上都能听见。</p><p>  </p><p>    祝焱气势很足，声音洪亮，道：“对于益杨与庆达集团合作一事，我只说一个态度，谈谈形而上的东西，具体问题由高县长来谈。</p><p>  </p><p>    “我这人喜欢看报纸，对国家大事比较关心。6月以来，理论界出现了一些争论，许多理论家对私有经济进行了猛烈批评，认为改革导致了资本主义自由化，强调要坚持公有制为主体，这种论调来势很猛。”</p><p>  </p><p>    众人听到祝焱突然大谈理论问题，都不解其意。黄亦舒是海归，向来认为市场经济是天经地义的事情，听到祝焱的发言，更是感觉莫名其妙。</p><p>  </p><p>    张木山麾下的庆达集团是岭西著名民营企业，其发展经历基本与改革同步，他对于庆达集团这艘大船的航向格外看重，六七月份发生的公私、社资之争，让他心里很不安。黄亦舒觉得祝焱的发言莫名其妙，张木山经历过文革时代，知道理论的威力，一下就被祝焱吸引住了。</p><p>  </p><p>    祝焱谈了一会儿理论，话锋一转：“对于庆达集团这种大型民企，土地、税收等都属于技术层面，民企现在最需要的是国民待遇，最需要的是开明的政策、宽松的环境，这一点才是益杨县真正的强项。希望庆达集团在决策时，一定要考虑这一个因素。”他作这一番发言是有备而来。省财政厅蒋副厅长曾经为他分析过张木山的心理症结。他的所有发言都是针对其症结。</p><p>  </p><p>    张木山听得极为认真，他用钢笔在纸上随手写道：“政策、环境。”四个字虽然凌乱，笔锋却极为刚劲。</p><p>  </p><p>    座谈会时间并不长，即将结束时，张木山爽快地表态道：“公司董事会原则同意在益杨县上青林投资建五十万吨水泥厂，可以在近期签订意向性合同。具体事宜，则由黄亦舒副总经理与益杨县政府磋商。”</p><p>  </p><p>    庆达集团内部早已明确在上青林投资，以前与益杨县政府的交锋都是正常商业谈判。今天，祝焱到场，张木山这才正式表态。</p><p>  </p><p>    听到张木山表态，会场响起了热烈的掌声。侯卫东曾听祝焱分析过形势，如今他的分析与现实基本一致，心里大大地松了一口气，暗道：“这一场谈判，终于尘埃落定。”</p><p>  </p><p>    中午由庆达集团举行小规模的欢迎酒会，采取西式的自助餐，大家举着杯子，互相敬酒，气氛倒也热烈。张木山与侯卫东碰酒时，侯卫东低声道：“我现在给祝书记当秘书。”</p><p>  </p><p>    张木山道：“祝书记水平高，跟着他，有前途。”</p><p>  </p><p>    几个服务员用托盘端了些小碗上来，每人面前送了一碗，很郑重的样子。侯卫东揭开盖子，看见碗里是粉丝一样的东西，他猜到这应该就是所谓的鱼翅，偷眼看其他人，都端着小碗津津有味地吃起来，他也端起来小口小口地吃起来。味道不错，仅此而已。</p><p>  </p><p>    酒宴结束，张木山和祝焱在休息室进行了单独交流。</p><p>  </p><p>    几天之后，高宁副县长、杨大金等人与黄亦舒多次谈判，双方原本就不多的障碍迅速被扫平。又过了几天，张木山带着从北京请来的专家再次实地勘察。这些专家与国家相关部门很熟悉，如果他们没有异议，水泥厂项目就可以进入实际操作阶段。</p><p>  </p><p>    沙州副市长刘传达相当重视水泥厂项目，他带着沙州市计委的业务骨干，亲自陪同着张木山来到了益杨县。</p><p>  </p><p>    按照习惯，接待沙州副市长一级的领导，县委书记一般用不着到县境。但刘传达主管工业，手里握着好些项目，在沙州几个副市长中算是重量级人物，祝焱为了拉来更多的项目，亲自来到县境沙弯子迎接刘传达。</p><p>  </p><p>    下午2点40分，沙州方向出现了三辆小车，头一辆正是刘传达的沙0牌照警用便车，后面则是张木山的两辆车。</p><p>  </p><p>    祝焱在车门口等着刘传达，当刘传达下车，两只有力的大手紧紧地握在了一起。</p><p>  </p><p>    “刘市长，我希望您每月都到益杨来视察一次。”</p><p>  </p><p>    刘传达呵呵大笑道：“祝书记是醉翁之意不在酒。每个月都来益杨，我手上可没有这么多好项目。”</p><p>  </p><p>    众人皆跟着领导笑。</p><p>  </p><p>    祝焱又与张木山握手：“听说庆达集团要建沙州分部，我建议就建在益杨县。益杨的地价比沙州便宜不少，还有更多的优惠政策。”</p><p>  </p><p>    张木山含蓄地道：“我正在考虑之中。”</p><p>  </p><p>    前面警车开道，四辆小车没有在益杨县城停留，直接就朝益杨上青林开去。</p><p>  </p><p>    车子很快就到了上青林铁肩山。几辆小车停在公路边，引来了周边居民围观，灰色土狗、黄色土狗在车边跑来跑去。有几个看热闹的妇女认得侯卫东，其中一个喊道：“侯疯子，你们来干啥子？是不是要来开厂？先开一个后门，以后我要到厂里来上班。”</p><p>  </p><p>    一人带头，其他的人乱纷纷地喊：“疯子，这次是不是要占地？我们后山的竹子、桃树都要算钱。”</p><p>  </p><p>    祝焱见这些妇女吵得热闹，对身旁的侯卫东道：“侯卫东在上青林很有威信嘛，我看你比镇里干部都有人缘。”</p><p>  </p><p>    侯卫东谦虚道：“我以前就是上青林的驻村干部，山上转来转去就只有这么大一块地盘，大家都熟悉。”</p><p>  </p><p>    一行人就朝着铁肩山纵深走去。沿途不断有人向侯卫东打招呼，他身上带着的一包云烟，已全部散完了。</p><p>  </p><p>    刘传达见过侯卫东两次，最深的印象就是这个年轻人能喝，一斤多酒下去面不红眼不乱，很有大将风度。今天见侯卫东在上青林如鱼得水，深受群众欢迎，夸道：“祝书记，你还真会挑秘书，这种做实事的干部用起来放心。”</p><p>  </p><p>    祝焱没有评价，只是点了点头。</p><p>  </p><p>    这一次实地勘察很顺利，铁肩山水泥厂项目基本敲定。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>