<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二章 代表县委书记查处国企腐败案 常委会交锋</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二章 代表县委书记查处国企腐败案 常委会交锋</span></h2><p>审计组进入益杨土产公司四天以后，仍然一无所获。</p><p>  </p><p>    祝焱早就料到了这种情况，他已经下定决心，不管审计组是否查出问题，都必须免去易中岭职务。</p><p>  </p><p>    经过细致的准备工作，当县长马有财刚刚出差归来，就召开了常委会。</p><p>  </p><p>    副书记赵林主持会议，道：“今天议题有四项，一是城南新区管委会设置问题；二是研究相关人事问题；三是研究年终考核的问题，主要是设置目标问题；四是三年宣传工作大纲。”</p><p>  </p><p>    第一个是设置城南新区管理委员会的问题，这个议题以前酝酿过，争议不大，大家讨论几句，顺利通过。</p><p>  </p><p>    第二个议题是人事问题，这是常委会上最核心的问题。</p><p>  </p><p>    县委最实在的权力是用人权，掌握了用人权也就控制了全局，尽管书记办公会已经决定了大局，但是在常委会上变故也是有的。各个常委都有自己的小九九，当组织部柳明杨部长开始发言时，常委们立刻将耳朵竖了起来。</p><p>  </p><p>    前两项任命都是大家熟悉的干部，顺利通过。</p><p>  </p><p>    第三项任命则有些特殊，是益杨土产公司总经理的任命。</p><p>  </p><p>    益杨土产公司是县属企业，公司管理层直接由县委任命。祝焱在一年前就想将易中岭换掉，但是在县长马有财的坚持之下，易中岭这才保住了位置。</p><p>  </p><p>    侯卫东作为列席人员，坐在了后排。他知道前两个干部任命都是障眼法，益杨土产公司任命才是今天真正的主题，他所坐的位置，正好将祝焱与马有财的表情看得清清楚楚。</p><p>  </p><p>    等柳明杨话音刚落，马有财将话筒开关打开，道：“我来说两句。”</p><p>  </p><p>    这一次常委会议题征求表，写明了研究相关人事问题。开会前，马有财只认为是研究两个副职人选，并不是很重视，他没有料到祝焱会搞突然袭击。</p><p>  </p><p>    “去年政府投入四百万对益杨土产公司进行了技改，今年技改项目已经发挥了良好作用，土产公司新产品得到了市场初步认可。目前土产公司处于爬坡上坎的关键时期，眼看就能打翻身仗，将主要领导换掉，势必会给土产公司带来无法预料的后果。土产公司若倒闭，涉及数千人的生计，我们千万要谨慎。”</p><p>  </p><p>    组织部长柳明杨低着头，专心翻看着手中的材料。</p><p>  </p><p>    县委副书记赵林也是知情人，在开会前，他和柳明杨专门到祝焱办公室汇报了工作，知道易中岭被拿下已成定局。</p><p>  </p><p>    祝焱经过深思熟虑，已经下定了决心，必须快刀斩乱麻，以迅雷不及掩耳之势，将益杨土产公司管理层这颗毒瘤清理干净。所以他一反常规，没有给其他常委发言的机会，接过马有财的话头道：“我建议换掉易中岭。”</p><p>  </p><p>    马有财对祝焱的做法很不满，脸上表情很不好看，道：“益杨土产公司正面临着激烈的市场竞争，易中岭的能力大家有目共睹，临阵换将，实在太草率了。”</p><p>  </p><p>    祝焱针锋相对地道：“理由有两条，一是益杨土产公司资不抵债，其管理层负有不可推卸的责任，大家不用看财务报表，只需到厂区以及家属区走一圈，就能一目了然。想当初，益杨土产这四个字就代表着生机与财富，现在却意味着衰败与贫穷。二是大家看几张照片，就会自动做出判断。”</p><p>  </p><p>    按照事先安排，侯卫东将七张大照片从座位后面拿了出来，向众位常委进行展示。</p><p>  </p><p>    第一张照片是工厂生产情况，车间里大部分机器都没有动，十几个工人围坐在一起，最里面四人正在聚精会神地打牌。他介绍道：“这张照片拍摄于昨天下午，是一车间的生产实景。”</p><p>  </p><p>    第二张照片是厂房及家属房全景，四周都是茅草，除了厂办，多数房子都破烂陈旧。</p><p>  </p><p>    侯卫东指着画面道：“家属区其实就是棚户区，里面卫生、交通、住宿条件都沿袭着60年代的格局，由于多年未改造，绝大多数房屋都是危房。”</p><p>  </p><p>    第三张照片是厂里的四辆小车，在阳光下格外耀眼。</p><p>  </p><p>    第四、五、六、七张照片，都从不同角度揭示了益杨土产公司当前的状况。</p><p>  </p><p>    马有财没有料到祝焱态度这么鲜明，准备这样充分，道：“从计划经济一下就转轨为商品经济，益杨土产公司衰败有历史必然性。体制不顺，机制不活，这才是问题的根本，把制度带来的负面效应全部归罪于管理者，是不尊重历史、不负责任的态度。”</p><p>  </p><p>    祝焱与马有财不和，往常最多是在幕后交手，今天却将矛盾直接摆在桌面上，常委们都不约而同地选择了沉默。</p><p>  </p><p>    祝焱没有丝毫妥协，道：“易中岭作为主要负责人，必须为益杨土产公司的现状负责，解除他的职务不容置疑。我这里还有另一份材料，请大家看一看。”</p><p>  </p><p>    侯卫东立刻起身，给每个常委发了一份资料，里面是派出所关于益杨土产公司副厂长李虎嫖娼的调查材料。</p><p>  </p><p>    祝焱严肃地道：“大家看看李虎的丑态。纪委对这事要一追到底，严肃处理。”</p><p>  </p><p>    马有财桌前也放了一份材料，他心里大骂：“易中岭，你狗日的自作孽不可活，可怪不得老子不救你。”可是转念又想起那一百万元，便觉得一座重重的大山压在了他的心头，让他不能呼吸。</p><p>  </p><p>    祝焱继续道：“顾铁军同志毕业于西南财经大学，一直从事经济工作，业务熟悉，作风正派，是益杨土产总经理的合适人选。”</p><p>  </p><p>    组织部柳明杨适时地道：“大家对这项任命有没有异议？”</p><p>  </p><p>    副书记赵林主动表态道：“我同意组织部的意见。”</p><p>  </p><p>    马有财被打了一个措手不及，见分管组织的赵林支持了祝焱，知道今天这场对阵自己无法挽回，道：“我保留自己的观点，但是无条件支持常委会最终决议。”</p><p>  </p><p>    侯卫东看着马有财发灰发暗的脸色，暗道：“几年前，在电视里看到马有财总是光彩夺目，讲起话来总是一副高瞻远瞩的样子，谁料到会是这样！”</p><p>  </p><p>    距离产生美，距离产生崇敬，皇帝位于高高的台阶之上，大臣们只能远远地看见皇帝，才会觉得那张龙椅是如此可畏。而太监们天天看着皇帝吃喝拉撒，见识了皇帝便秘、拉肚子、早泄、阳痿不举，在他们眼里皇帝实在是一个普通人。</p><p>  </p><p>    侯卫东走近了县委领导们，才发现他们也是普通人，是官场经验丰富的普通人。</p><p>  </p><p>    常委会在下午6点30分才结束，侯卫东看着马有财的背影，暗道：“从今天开始，我身上就打上了祝焱的烙印，只盼祝焱官场飞升，否则我的官路就难了！”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>