<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二章 代表县委书记查处国企腐败案 一张小纸条</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二章 代表县委书记查处国企腐败案 一张小纸条</span></h2><p>一天工作结束以后，孔正友径直回家，此时，他还不知道常委会的结果。</p><p>  </p><p>    在卧室里，他习惯性地打开笔记本，却发现本子里面多出一张纸条。纸条上的字迹笨拙，似乎是左手所写：“你们查的是假账，中山东路115号，保险柜里面放着真正的账册和凭单，已经涉嫌犯罪。不要让张浩天知道，切记。”</p><p>  </p><p>    “是谁把条子放在了我的手包里？这事的牵涉面到底有多大？”</p><p>  </p><p>    孔正友虽然到县监察局只有两年，却已经办倒两件案子，将两位局级领导拉下马，拿到这张纸条以后，他本能地相信这张条子的真实性，换了衣服就下楼。</p><p>  </p><p>    到了办公室以后，他就直接给监察局局长刘凯打手机：“刘局长，我是孔正友，有重要情况给你汇报。”</p><p>  </p><p>    刘凯正在院子外面陪着几个老领导下象棋，闻言把手中的炮一架，道：“付县长，双炮逼宫，你的老帅无处可逃了。”</p><p>  </p><p>    付县长是退休副县长，因为本人姓付，所以被人戏称为永远的副县长，他痛快地认输，道：“这盘不算，被你偷袭了个马，再来一盘。”</p><p>  </p><p>    刘凯笑着道：“我有事要回办公室，明天陪你老人家下棋。”</p><p>  </p><p>    付县长退休的时候没有进行公改，退休金就比参加公改的干部低了很长一截，看见以前手下的小年轻都坐上了小车，心里愈发的不平衡，阴暗潮湿的话层出不穷：“你就瞎忙吧，贪官在公路上跑来跑去，还用得着查？想当初，我们县级干部下乡都是走路的，你看看现在这些人，每天用小车送到家门口。纪委监察就该出文件，制止这种公车私用的行为。”</p><p>  </p><p>    刘凯所居住的院子老干部成堆，他对这些话早就有了免疫力，道：“付县长，我可是天天骑单车上班。”</p><p>  </p><p>    付县长又道：“别的局长都有小车坐，有的局连副职都配有专车，你一个堂堂的监察局局长，居然骑自行车，太委屈了。我去给老祝说说，给你换个实惠的部门。”</p><p>  </p><p>    在益杨县，纪委监察配有两辆车。一辆是县委常委、纪委书记钱治国的专车，平时谁也动不了；另外还有一辆吉普车，但是这车比监察局局长更老爷，在修理厂的时间比工作时间长得多，昂贵的修理费吃掉了大家不少福利，纪委监察局的同志都非常痛恨这辆吉普车。</p><p>  </p><p>    刘凯不屑于坐这辆老吉普，宁愿骑着这辆伴随多年的单车。</p><p>  </p><p>    到了办公室，看了孔正友递过来的纸条，刘凯一时也没有下评语。易中岭是益杨名人，与益杨的头头们接触紧密，虽然益杨土产公司这几年事情不少，反映情况的信件收到不少，最终无疾而终。</p><p>  </p><p>    他意识到问题不简单，沉吟了一会儿，道：“这事重大，必须给钱书记打电话。”</p><p>  </p><p>    钱治国听了电话汇报，道：“你和孔正友马上到办公室，通知胡家彬一起过来。”</p><p>  </p><p>    钱治国、刘凯以及另一位副书记胡家彬轮流看了小纸条，钱治国道：“这是一条重要线索，刘局长，你与检察院联系，务必在今晚按程序搜查中山东路115号。”</p><p>  </p><p>    刘凯道：“易中岭是人大代表，又是著名企业家，如果查他，是不是要跟祝书记汇报一下？”</p><p>  </p><p>    钱治国参加了常委会，知道祝焱的态度很明确，对刘凯道：“你去准备人手，如果在中山东路115号查到了账册，立刻控制易中岭、张浩天等人。”</p><p>  </p><p>    安排妥当，钱治国找到了祝焱。</p><p>  </p><p>    祝焱看过了小纸条，两眼放光，夸道：“钱书记，这事办得好。迅雷不及掩耳，务必将证据掌握在手中，务必将相关人员控制住。”</p><p>  </p><p>    钱治国一脸愤慨，道：“这次挖到了一窝侵蚀国有资产的硕鼠。”</p><p>  </p><p>    祝焱严肃地道：“益杨土产公司是典型的公司加农户，如果保持着当初的发展势头，就算与四川的涪陵榨菜相比，也丝毫不会逊色，可惜出了一窝硕鼠。查实以后，一定严惩，绝不姑息。”</p><p>  </p><p>    钱治国此时还有顾忌，因为马有财与易中岭的关系非同一般。但是在祝焱和马有财之间，他选择了祝焱，组织搜查中山东路115号，是他作为纪委书记的应有职责，同时这也是他对祝焱的政治表态。</p><p>  </p><p>    侯卫东虽然在乡镇政府混了一段时间，当了一段时间的副镇长，也有实践经验，可是论起玩弄手腕，他还太嫩。钱治国对于小纸条事件的处理，融合了对当前形势的判断，来来回回动了多少心思，侯卫东暂时还不能体会。</p><p>  </p><p>    在侯卫东眼中，钱治国就是一位大胆开展工作、勇于承担责任的纪委书记。</p><p>  </p><p>    在钱治国的布置下，纪委、检察院干部以及公安民警依法将中山东路115号封锁。经搜查，在房间里找到了一个保险柜，千方百计将保险柜打开以后，里面有领导批条，重要的借据、收条，还有两年的账册，好些条子里有县长马有财的签字。</p><p>  </p><p>    检察院的人拿到这些东西，脸色凝重起来。柏宁副检察长倒吸了一口凉气，暗道：“就凭这些东西，易中岭完了，益杨政府只怕也要地震。”</p><p>  </p><p>    钱治国接到电话以后，感觉自己赌对了，再次拨通了祝焱电话。</p><p>  </p><p>    听说查获了大量物证，祝焱双眉一挑，道：“同意纪委意见，由检察院接手。此案政策性强，要在第一时间成立专案组，钱书记要亲自到检察院去交代政策，有什么进展要随时报给我，县委办侯卫东做我的联络员。”</p><p>  </p><p>    祝焱定下了调子，钱治国带着侯卫东连夜来到了检察院。</p><p>  </p><p>    检察长李度已经五十来岁，头发花白，瘦得很是精神，道：“钱书记，检察院坚决按照祝书记的指示办理，抽调精兵强将成立专案组，由柏宁同志为组长，立即开展工作，进展情况随时报告给纪委和县委。”他见侯卫东坐在一旁，特别加了一句，“柏检要随时给侯秘报告。”</p><p>  </p><p>    检察长和法院院长都属于县级领导，侯卫东很有分寸，连忙道：“李检别这样说，折杀小侯了，我就是一名联络员。”</p><p>  </p><p>    钱治国道：“此事移交检察院办理，办案的具体情况就不必报纪委了。等案子结束以后，将结论报到纪委，纪委将根据案件结论，对相关人员进行纪律处理。”</p><p>  </p><p>    李度暗道：“钱治国这个老滑头，见案子涉及马有财，就想躲到一边。”口中道：“没有纪委的监督和指导，就没有正确的方向，纪委还是要报的。”</p><p>  </p><p>    他对于此事的复杂性有心理准备，吩咐柏宁：“柏检，以后就由你与侯秘随时保持联络，一定要及时、准确地将案件的进展报告给县委。有了县委的支持，我们才能办好这个案子。”他所说的县委，其实是特指祝焱，在场之人都是心知肚明。</p><p>  </p><p>    钱治国滑如泥鳅，手捂着胸口，道：“我人有些不舒服，先走了，有事再联络。”事情到了这一步，他的态度已经清晰地传达给了祝焱，投名状已经交了出去，他不必再留在此地。</p><p>  </p><p>    李度也就不好挽留，将钱治国送到大门口，目送他上了小车。</p><p>  </p><p>    侯卫东跟随着柏宁，重游了检察院。他上一次是被带回检察院配合工作，经受了连续四十八小时审问，此时阶下囚翻身，他在检察院柏宁副检察长的亲自陪同下，到检察院来当特别联络员。</p><p>  </p><p>    虽然是借着祝焱的权势，侯卫东还是感觉到了权力带给人的快意。他来到了柏宁的办公室，柏宁亲自给他倒了一杯茶，然后打了一个电话。不一会儿，唐小伟出现在柏宁办公室。</p><p>  </p><p>    唐小伟从商游口中，早就得知了侯卫东成为祝焱秘书，此时骤然见面，神情颇为尴尬。</p><p>  </p><p>    柏宁知道这段往事，也不点破，道：“唐科长是检察院办案能手，多年的先进工作者，这个案子由唐科长具体办理。今天先由唐科长给侯秘汇报办理此案的思路。”</p><p>  </p><p>    侯卫东再次谦虚地道：“柏检，千万别说汇报，我只是联络员。”</p><p>  </p><p>    唐小伟还是按照给县委汇报的架势，将办案思路说了一遍。</p><p>  </p><p>    侯卫东没有对办案思路进行评价，只是道：“祝书记特别交代，此事牵涉面很广，为了益杨的安定团结，要特别注意保密，办案人员要精选业务素质强、政治觉悟高的同志。”</p><p>  </p><p>    柏宁道：“此事李检已经交代了，这个案子除了给祝书记汇报以外，对外严格保密。”</p><p>  </p><p>    随后，益杨检察院李度、柏宁、唐小伟等人和侯卫东都齐聚会议室，几个人都是大烟鬼，将屋子弄得烟雾缭绕。他们一边等着专案组的消息，一边讨论着案情。</p><p>  </p><p>    “这些账本反映的问题可谓触目惊心。我举一个例子，顺发公司多次与益杨土产公司发生交易，以极低的价格买了土产公司在岭西的门面和房产。光是岭西的这几笔交易，按市价来算，土产公司就亏了上百万元，沿着顺发公司这条线去查，绝对有大鱼。”</p><p>  </p><p>    唐小伟业务能力很强，虽然时间很短，他还是基本上抓住了重点。</p><p>  </p><p>    李度眯着眼睛，并不急于表态，道：“老柏，你谈一谈看法。”</p><p>  </p><p>    柏宁抽了好几口烟，又在烟灰缸里按灭，空调冷风将烟灰吹得乱飞，他又拿起茶水，倒了一些在烟灰缸里，把烟灰浸湿，这才开始说话：“账本暴露出来的问题很多，足以让益杨县政府出现危机，我们必须慎之又慎，找出确实可靠的证据。哪怕是很小的证据，只要能固定下来，我们控制易中岭等人的理由才充分，才能为下一步侦查创造条件。”</p><p>  </p><p>    此案涉及县长马有财，由于有县委书记秘书侯卫东在场，柏宁并没有把话点得很透，但是在座诸人都听得很明白。</p><p>  </p><p>    晚上11点，各组人员相继回来，只在益杨宾馆找到了醉醺醺的杨卫革。易中岭、李虎、财务室主任等关键人物却如凭空蒸发一样，家里人都不知他们的去向，手机也完全关机。</p><p>  </p><p>    检察长李度没有料到是这种情况，听说从绢纺厂只带回来杨卫革一个人，气得拍了桌子，怒道：“跑得了和尚跑不了庙，这么多人总要在益杨露面，你们打起十二分精神，在这几人落脚的地方给我守住。”</p><p>  </p><p>    他对侯卫东道：“今天只能这样了，有什么新情况随时同你联系。”</p><p>  </p><p>    等部下离开以后，李度暗忖道：“今天的行动很迅速，没有道理会扑空，难道有人通风报信？此人是谁，是专案组的人吗？”</p><p>  </p><p>    侯卫东离开检察院的时候，唐小伟跟了过来，主动道：“侯秘来车没有？”侯卫东来的时候是跟随着钱治国，此时钱治国走了，他还真没有车，道：“没有车。”</p><p>  </p><p>    唐小伟热情地道：“我开车送你。”在车上，他尴尬地道：“侯秘，以前的事情实在对不住了，我请你吃夜宵。”</p><p>  </p><p>    侯卫东大度地笑道：“这叫不打不相识。心意我领了，太晚了，下次吧。”</p><p>  </p><p>    唐小伟态度很诚恳：“我已经约了商局长，就我们三人，大家叙一叙。”听说公安局商游局长出面，侯卫东点头道：“好吧，那恭敬不如从命。”</p><p>  </p><p>    侯卫东与商游、唐小伟吃过夜宵，一个人回到家里。想起今天一天发生的事情，让他很有些感叹：“祝焱看上去文质彬彬，办起事来还真是雷厉风行。”</p><p>  </p><p>    跟随祝焱的时间不长，侯卫东并不了解祝焱与马有财到底有多深的矛盾，此时身不由己地卷入了表面平静却急流涌动的暗河，让他暗自心惊。</p><p>  </p><p>    在小纸条事件的第二天下午，县长马有财来到了沙州，悄悄与土产公司经理易中岭见了面。易中岭一副低眉顺眼的样子：“马县长，祝焱在把土产公司往死里整，您无论如何也要说句话。”</p><p>  </p><p>    马有财心里很生气，检察院在晚上查抄了益杨土产公司，他居然在今天早上才知道。他问道：“被查出来的东西到底是什么？你这么一副垂头丧气的样子。”</p><p>  </p><p>    “这几年所有领导批条，包括您的批条，还有一些借据，以及这两年的真实账目。”</p><p>  </p><p>    马有财一股火气就升了上来，怒道：“给你说了多少遍，办事要光明正大，你搞两本账干什么？我的几张批条？什么批条？”</p><p>  </p><p>    易中岭暗道：“不留几手，谁知道哪一天就被卖了。”他表情还是很沮丧，道：“去年厂里搞技改，方案是您签字同意的，原件就放在里面。还有，去年我们厂里要扩建厂房，划拨土地的报告签字也在里面。”</p><p>  </p><p>    马有财道：“这些报告很正常，是通过府办交接的，你怕什么？保险柜里还有什么东西？”</p><p>  </p><p>    “这些年，益杨土产公司效益不好，有些中层干部需要用钱救急，给公司打了借条，也在保险柜里。”</p><p>  </p><p>    “有多少？”</p><p>  </p><p>    “不太多，我记得十几个干部约一百来万。为了怕群众有意见，我们把账冲平了，但是内部还是掌握了借条的事情，正在逐个催款。”</p><p>  </p><p>    马有财脸青面黑，指着易中岭的鼻子道：“易中岭，你是多年的老厂长，怎么会干出这样的事情？凭这件事也够进检察院了！”</p><p>  </p><p>    易中岭其实还有许多话没有说，除了这些东西，许多隐秘的交易凭证也被检察院搜去了。</p><p>  </p><p>    他当了七八年国有企业的厂长，捞了不少钱，早就一门心思想跳出来单干。他利用在农村远房亲戚的名义，在沙州注册了一家私营企业，名为顺发公司。顺发公司与益杨土产公司做了不少生意，当然都是顺发公司占了大便宜，益杨土产公司赔钱赚吆喝。</p><p>  </p><p>    他的算盘打得很精，等到益杨土产公司正式破产，他就可以大摇大摆去做顺发公司的老总，成为民营企业家，成功地完成私有化的过程。</p><p>  </p><p>    易中岭挑拨道：“这几年市场竞争太激烈了，铜杆茹罐头严重滞销，效益是越来越不好。这是体制的问题，怎么能怪到我们头上？这一次明着针对我，其实是祝焱想对马县长下手，我听说祝焱还将他的秘书派到了检察院去督办此事。”</p><p>  </p><p>    “身正不怕影子歪，祝焱想通过这事来弄倒我，只怕没有这么容易。”马有财抽了一支烟，心情渐渐平稳了下来。虽然他近几年从土产公司先后拿了一百多万，可是两次拿钱都是点对点的交易，一次还是在美国，他相信没有任何把柄留下来。而报告上的签字，算是正常的批件，检察院拿到手里，也没有多大的用处。</p><p>  </p><p>    可是他很快又烦躁不安，如果易中岭真的出事，对他的影响不容小视，甚至是致命的。</p><p>  </p><p>    “老易，我知道你胆子大，你给我说老实话，除了这几件事，还有什么猫腻？”</p><p>  </p><p>    易中岭轻描淡写地道：“这两年的账本也在里面，包括在美国的五万美元，账上都能反映出来。伯母在上海治病的单据，我也保存在里面。”</p><p>  </p><p>    马有财气得咬牙，道：“易中岭，你这是什么意思？”</p><p>  </p><p>    易中岭一脸苦相：“我大意了，以为把这些材料单独放在一边，没有什么问题，谁知家贼难防。肯定是有人告了密，如果查出这人是谁，我非撕了他不可。”他拍着胸膛道，“马县长，你放心，我也不是吃素的，有办法将事情抹平。易某一生好结交朋友，总会发挥作用的。”</p><p>  </p><p>    “你，先去躲一躲，别在沙州露面。”</p><p>  </p><p>    易中岭高深莫测地笑了笑，道：“马县长多虑了。”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>