<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二章 代表县委书记查处国企腐败案 氰化钾致死</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二章 代表县委书记查处国企腐败案 氰化钾致死</span></h2><p>吃过午饭，回到了办公室，任林渡正关了门在长沙发上睡觉，见侯卫东回来，翻身坐起，道：“听说检察院失火了？”</p><p>  </p><p>    “嗯，我半夜就去了。”</p><p>  </p><p>    任林渡两眼发光：“昨夜演了一出好戏，比电影都要精彩，此事对益杨政治格局影响很大。”</p><p>  </p><p>    侯卫东见任林渡神情，突然意识到：“赵林是县委副书记，如果马有财倒了，他最有可能接任县长职务。”想到了这一点，他便将想说的话题咽了回去，有意识地转变了话题，道：“你说还要约郭兰吃饭，什么时候？”</p><p>  </p><p>    任林渡在郭兰面前是屡败屡战，并不气馁，道：“郭兰有事，我改天再约她。”</p><p>  </p><p>    两人闲扯了一阵，下午1点30分，侯卫东给检察院办公室打了电话，请李度检察长立刻到祝焱办公室。</p><p>  </p><p>    过了十来分钟，侯卫东走出办公室，在楼梯口见到了喘着粗气的检察长李度。</p><p>  </p><p>    李度与侯卫东握了手，低声道：“侯秘书，祝书记心情如何？”</p><p>  </p><p>    侯卫东答得模棱两可：“祝书记在正常办公。”</p><p>  </p><p>    进了祝焱办公室，侯卫东只觉得办公室温度在零度以下。</p><p>  </p><p>    祝焱脸上罩着一块严冰，只顾翻文件，根本不抬头看一眼李度。等到侯卫东退出办公室以后，才抬头，道：“坐。”</p><p>  </p><p>    李度在桌子对面坐下，从手包里取出一份材料，道：“祝书记，我首先向县委作检查，由于工作上的疏忽，致使检察院证据被人纵火烧毁，八二八专案重要证据全部被毁，给侦破工作带来了不可估量的困难。”</p><p>  </p><p>    祝焱抬起头，眼光犹如一把五四手枪，牢牢对准了李度的眉心，严厉地道：“我再三强调要重视保密，是谁把消息泄露出去的？你是怎样带的队伍？”</p><p>  </p><p>    他的声音越来越大，李度的头也就越来越低。</p><p>  </p><p>    当祝焱停下训斥以后，李度这才抬起头，把材料递了过去，道：“据公安局刑警大队的勘察报告，资料柜里有汽油，可以断定是人为纵火。门窗全部完好无损，打烂的门是救火干警踹烂的，基本肯定是检察院内部人员所为。我现在已经将有档案室钥匙的人全部停职，正在逐一排查。”</p><p>  </p><p>    这一切都在祝焱判断之中，他声音还是冷冷的：“专案组也要查。”</p><p>  </p><p>    李度知道事情出在了专案组，道：“专案组人数不多，我亲自组织追查。”</p><p>  </p><p>    祝焱用手指敲着桌面，道：“责任我先不追究了，你说说下一步的想法。”</p><p>  </p><p>    李度这才将唯一的好消息报告了出来：“现在还保留着一个小证据。昨天我们派人去行动时，也顺便研究了案子，恰好将杨卫革的相关材料拿了出来，这份卷宗在唐小伟手中，没有被烧掉。虽然不能彻底查清土产公司贪腐一案，可以借着杨卫革，将土产公司的铁幕撕开一个口子。另外，审计局副局长张浩天也交代了些事情，不过他都是谈的自己吃喝和收红包之事，没有太大的价值。”</p><p>  </p><p>    祝焱松了一口气，道：“这是不幸中的万幸。卷宗不能再出问题，出了问题，唯你是问。”</p><p>  </p><p>    侯卫东见李度久未出来，暗道：“李度看来是化险为夷了。”</p><p>  </p><p>    县委办如往常一样，依然人来人往，检察长李度刚刚离开，公安局长商游又将电话打到了侯卫东手机上。</p><p>  </p><p>    “侯老弟，祝书记是否在办公室？他有空没有，我准备汇报检察院的纵火案详情。”</p><p>  </p><p>    “正好祝书记办公室没有人，你赶紧来，否则就要排队了。”</p><p>  </p><p>    听了检察长李度的汇报，祝焱心情稍稍好一些，当公安局长商游进来时，他脸色已经缓和了下来，放下手中笔，道：“你直接说结果。”</p><p>  </p><p>    商游调匀气息，道：“祝书记，刑警队经过缜密侦查，案件已有初步眉目，一是着火点已经查明，就是在放置八二八专案的柜子处，已经从里面检测出汽油与蜡烛的成分，说明了这是一起纵火案；二是经过勘验，证据室大门是被救火人员用脚踹开的，暗锁并没有撬痕，而且文件柜的挂锁也完好无损，这说明了是内部人作案。目标锁定在专案组与掌握证据室钥匙的十二个人。”</p><p>  </p><p>    祝焱道：“光是锁定十二个人没有用，公安局有没有把握破案？”</p><p>  </p><p>    商游犹豫了一下，道：“作案人反侦察能力很强，没有留下有用线索，很难锁定。”</p><p>  </p><p>    祝焱略带讥讽地笑了笑，道：“抽到八二八专案组的人，都是检察院的精兵强将，反侦察能力当然不弱。你是检察院出来的，对这些同志应该了解。”</p><p>  </p><p>    商游尴尬地道：“公安机关一定全力破案。”</p><p>  </p><p>    “公安局的破案率有大问题。你初到公安局，就以破案率入手，好好整顿队伍，切实将破案率提高，打击益杨犯罪分子的嚣张气焰，提高人民群众的安全感。这是我交给你的第一任务，也是县委、县政府对你的希望。”</p><p>  </p><p>    商游到了公安局，对于公安队伍中存在的弊端深有体会：“祝书记，冰冻三尺非一日之寒，请县委给我一年时间，我一定实现发案率降低、破案率上升的目标。”</p><p>  </p><p>    祝焱就在桌前的日历上写道：公安目标，一降一升。</p><p>  </p><p>    “我记下这个目标，你不要太乐观，要吸取检察院的教训，狠抓队伍建设，对于害群之马，要敢于动真格。”说到这，他在桌上狠狠地擂了一下。</p><p>  </p><p>    等到商游走后，又有几位部门领导向祝书记汇报工作。</p><p>  </p><p>    等到办公室无人时，祝焱伸了伸懒腰，对一旁的侯卫东道：“在这里坐着，我快成了庙里的菩萨，一轮又一轮的香客，提了一个又一个难题。让老柳备车，出去走一走。”</p><p>  </p><p>    侯卫东取出手机，给老柳打了一个传呼，留言为“555”，这是他与司机老柳的约定，意为祝焱要用车，赶快准备。</p><p>  </p><p>    两人就朝楼下走，到一楼，遇到了人事科朱科长。侯卫东毕业以后到人事局报到，简单的事情却跑了好几次才办成，他因此对朱科长印象特别深。此时朱科长脸笑得如烂柿子一般，弯着腰道：“祝书记好。”祝焱仿佛点了头，又似乎没有点头，从朱科长身边走过。等到祝焱走过，朱科长等人立刻恢复了严肃的面容，不紧不慢地回办公室。</p><p>  </p><p>    下了楼，老柳已将车开到了门口。侯卫东快步为祝焱开了车门，又迅速地坐在副驾驶的位置上。</p><p>  </p><p>    “朝南门走，你通知建委张亚军，到南门小石坡来见面，带上图纸。”出了南门，一片略有起伏的浅丘，不时可见到掩映在树林中的灰色农房。此时已经接近午饭时间，炊烟升起，又被乱风吹散，远处传来隐约的狗吠声。</p><p>  </p><p>    “小侯，我前几天看了青林镇的简报，他们准备另辟新地建新镇。你在青林镇上当过副镇长，对这事怎么看？”</p><p>  </p><p>    建新镇是粟明的新点子，当时党委书记赵永胜坚决反对，粟明当了书记以后，他就将自己的想法变成了行动。这也是一把手的价值，其他人的主意没有通过一把手时，只算做主意或是想法，一把手的主意往往能轻易变成行动。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“老青林镇被青林山和公路阻隔，很难发展，而且拆迁难度大，成本高。镇政府背后恰好是一大片平地，当时我分管社会事业，新敬老院就建在新镇的地盘上。”</p><p>  </p><p>    祝焱指着南郊这一大块浅丘，道：“益杨旧城也无法发展了，而且坯子就是那样，随便怎样弄也变不成现代化大城市。青林镇的简报给出了一条新思路，益杨完全可以利用南郊这块地搞新城。这个新城要高标准建，参考的城市必须是东部沿海城市，建成以后，益杨就会变成岭西第一流的县级城市。”</p><p>  </p><p>    他指点着南郊，激情飞扬。</p><p>  </p><p>    一辆小车开了过来，略为秃发的建委主任张亚军如特技演员，不等车停稳，便打开车门，稳稳站住，快步走到祝焱面前。</p><p>  </p><p>    祝焱又将前一番话说了一遍。</p><p>  </p><p>    张亚军就用手搭在眉毛处，极目远眺，看了一会儿，恭维道：“领导就是领导，思维开阔，眼光独到。我刚才正在想着旧城拆迁的事，头发愁得一根一根往下掉，如果在南郊建新城，就可以回避连片拆迁的难题。”</p><p>  </p><p>    祝焱挥挥手，道：“我只是一个想法，是否可行，还得请专家来论证。靠拍脑袋来决策，我们迟早要吃大亏。”</p><p>  </p><p>    张亚军道：“我马上就给省设计院去函。不，我明天就到省设计院去一趟。”</p><p>  </p><p>    祝焱道：“省设计院那几个权威我都认识，我建议不找他们，直接到上海去请设计师。上海是国际化大都市，其规划应该比岭西要先进。”</p><p>  </p><p>    在沙州，另一些人也关注着益杨县检察院之事。益杨土产公司易中岭接到了检察院老蒋的电话，他气急败坏地道：“老蒋，怎么回事？你不是把东西全部烧毁了吗？怎么又冒起了一卷？”</p><p>  </p><p>    电话另一头是一位三十来岁的男人，他此时并不在检察院办公室里，而是坐在家中，手里拿着几张薄薄的纸。虽然是薄薄的纸，却足以给易中岭带来大麻烦，他把原件保存在隐秘的地方，手里拿着的只是复印件。</p><p>  </p><p>    有了这件利器，他再也不怕易中岭的威胁利诱，慢吞吞地道：“这事怪不得我，专案组设计方案的时候，最先开刀的就是杨卫革，所以就将他的材料单独组卷，没有放到证据室。”</p><p>  </p><p>    “杨卫革的材料在哪里？”</p><p>  </p><p>    “最有可能在唐小伟手中。”</p><p>  </p><p>    易中岭生硬地道：“这事我交给你了，不管用什么方法，你要把检察院的事情搞定，否则大家一起完蛋。”</p><p>  </p><p>    老蒋愤怒地道：“我帮你放了一把火，也算对得起你了，还要我怎么样？你手中有我的性爱录像带，有本事你去公布，我最多受一个处分，其他的事情则死无对证，我不怕。”</p><p>  </p><p>    老蒋的强硬态度让易中岭隐隐感觉不妥，他放缓口气：“老蒋，我们都是一条船上的人，你找机会给杨卫革传话，一定要让他挺住。如果他能挺住，我会想办法让他出来，马有财到时会出手。他如果在里面挺不住，就没有任何出来的希望。老蒋，你的儿子不是想到美国留学吗？等过了这一关，这事交给我来办。”</p><p>  </p><p>    老蒋在电话里那头沉默着，没有挂断电话，也没有说话。易中岭亲热地道：“老蒋，我们兄弟谁跟谁，你就忍心看着哥哥落难？”</p><p>  </p><p>    老蒋轻飘飘地说了一句：“那天晚上不能点灯，我不能判断烧的是否就是真实的材料，为了慎重起见，我将材料拿回了家，确实就是你说的那些东西。”</p><p>  </p><p>    “东西在哪里？我过来拿。”</p><p>  </p><p>    “这些东西怎么能久留？为了安全，我已经全部烧毁，冲进了下水道，老易就放一万个心。”</p><p>  </p><p>    易中岭在心里大骂：“老蒋这狗日的，他居然把这些要命的东西留了下来。”他脸色数变，可是对方掌握着要拿命的证据，他只好强忍着怒气，无比亲切地道：“你办事我放心，等风声没有这么紧了，我请你到新马泰走一圈，我们两人也潇洒走一回，哈哈哈。”</p><p>  </p><p>    老蒋威胁易中岭的目标达到以后，他并不想把事情搞砸，道：“让我想想办法。只是，李度有了防范，这事就难了。”</p><p>  </p><p>    “老蒋出马，一个顶俩，绝对没有问题。”他又道，“听说检察院审讯很有一套，一般人都扛不住。”</p><p>  </p><p>    “持续不断的疲劳审问，外加不带伤痕的皮肉之苦，就是绝招。当然也有不少意志坚强的人顶得住，祝焱现在的秘书侯卫东曾经被唐小伟整过，侯卫东骨头硬，顶着一句话也没有说。”</p><p>  </p><p>    “杨卫革这家伙，平时喝香吃辣，我估计他是软脚蟹。”</p><p>  </p><p>    老蒋是检察院的资深科长，对检察院的虚实一清二楚，道：“我给你出一个主意。你让杨卫革的家人到沙州市委、市政府和检察院去闹，人越多越好，就说益杨县搞非法拘禁、刑讯逼供。人民政府最怕人民闹事，事情闹大了，益杨县委、政府和检察院就有压力，杨卫革的日子相对好过一些。”</p><p>  </p><p>    老蒋与老易互相掌握着对方的把柄，转眼间就成为最亲密的朋友，在电话里商量了一些细节，易中岭这才放下座机电话。这个座机电话是以其他人的名字登记的，也不怕被人监听。</p><p>  </p><p>    9月1日上午，侯卫东抽空给小佳打了一个电话，刚放下话筒，就听到窗外出现了一阵骚动声。</p><p>  </p><p>    县委大楼外，来了一大群人，多数是老年人，他们打着“辛苦三十年，一夜回到解放前”、“以厂为家，爱厂如命”、“保护国有资产，绝不当买办”等标语。</p><p>  </p><p>    侯卫东趴在窗台上看了一会儿，他下意识地想到：“这肯定是益杨土产公司，有人在背后煽风点火。”由于在楼上看不真切，他转身就出了门。</p><p>  </p><p>    楼下，保卫科的同志站成一排，想要阻止人群进院。</p><p>  </p><p>    人群都很激动，大部分是年过半百的老人，另外还有穿着工作服的妇女。他们人多，很快就将保卫科组成的人墙推开，冲进了大院子，乱哄哄一片。</p><p>  </p><p>    府办主任桂刚指挥着信访办的同志及时出现在楼底，他们在门前与撤退下来的保卫科同志一起，将人群勉强堵住。桂刚冲在最前面，大声道：“有什么要求可以派代表到县政府来座谈，冲击政府机关是违法行为，你们选几个代表出来。”</p><p>  </p><p>    侯卫东下了楼，凑到队伍前面，观察着五花八门的标语，心道：“政府与外商正在谈合资的事情，还处于保密阶段，这些工人又是从何得知此事？”</p><p>  </p><p>    这时，一个嘶哑的嗓音在外面喊道：“益杨县当官的，不能出卖工人阶级的利益，我们坚决不答应。”</p><p>  </p><p>    “誓死保卫工厂！”</p><p>  </p><p>    “打倒贪官污吏！”</p><p>  </p><p>    这嘶哑嗓音是北方口音，正是祝焱与侯卫东曾经见过一面的护厂队员，他头发半白，胡子也是半白，脸很瘦，情绪激动。</p><p>  </p><p>    当警察到达大院，局面才被控制了下来。上访的益杨土产公司群众推荐了十个代表，到政府会议室与县政府相关部门进行对话，侯卫东也就回到了办公室。</p><p>  </p><p>    他在办公室坐了一会儿，眼看着也到了10点30分，拿了几份需要祝焱签发的文件，送了过去。</p><p>  </p><p>    刚出办公室，就见到高宁副县长从祝焱办公室出来。</p><p>  </p><p>    祝焱端起茶杯喝了一口，问侯卫东：“下面是怎么一回事？”</p><p>  </p><p>    “益杨土产公司的老工人们在反对与外商合资的事情，具体的诉求不清楚，他们已经选出了代表到县政府会议室座谈。”侯卫东又将标语的主要内容简约地讲了讲。</p><p>  </p><p>    祝焱对于群访之事并不担心，他靠着宽大的皮椅后背，用双手揉着太阳穴，道：“检察院的事情，你要跟紧点，情况复杂，不能掉以轻心。”</p><p>  </p><p>    副书记赵林刚刚走进祝焱办公室，检察院李度也跟了过来，他正好遇到从祝焱办公室出来的侯卫东，着急地道：“侯秘，祝书记在不在？”</p><p>  </p><p>    “李检，祝书记正在跟赵书记谈工作，恐怕你要在我办公室先等一会儿。”</p><p>  </p><p>    李度坐在沙发上，皱着眉头看了看表，心不在焉地翻着报纸。侯卫东递了一支香烟给他，又给他点火，两人都没有说话，静静地吸着香烟。</p><p>  </p><p>    原本以为祝焱和赵林的谈话不会太长，但是赵林副书记进去以后，始终没有出来。检察长李度不停地看表，开始焦急不安，却也只能等着。</p><p>  </p><p>    祝焱与赵林谈兴正浓。两人都是县委重要领导，办公室紧挨着，但是两人都是大忙人，开会、谈话、视察，每天都有忙不完的事情，说不完的官话，县委的意图也就在他们翻来覆去的讲话中，如春雨一般，慢慢地贯彻了下去。</p><p>  </p><p>    一个大县管辖着数十万人口，两千多平方公里，总有各种麻烦事从意想不到的地方钻出来，偷得浮生半日闲，还真是一件奢侈事。</p><p>  </p><p>    “每次回家看着父亲钓鱼，母亲在院子里忙碌，心里就特别羡慕，有些时候真想就解甲归田，去过与世无争的田园生活。”</p><p>  </p><p>    赵林笑道：“祝书记，你肩负着益杨数十万人民脱贫致富的重任，只有实现了这个目标，你的田园梦才能实现。现在让你回归山林，你的心也静不下来。伯父伯母可是功成名就才退下来的。”</p><p>  </p><p>    祝焱用笔记本压住一叠文件，仿佛这样就可以不去考虑这些麻烦事。“武侠小说里面，人在江湖身不由己，已经成了一种套话，其实人在官场，更是身不由己。整个官场就是一个庞大的系统，我们只是其中一小部分，就算是自己不动，也会被巨大的惯性带动着。”</p><p>  </p><p>    赵林道：“我的欲求不高，恪尽职守足矣。”</p><p>  </p><p>    “真要是人人都能恪尽职守，我们国家早就成为第一富国强国了。这个要求看起来很低，却很实在，比那些空洞的大道理更有价值。”说起道德，祝焱又道，“我们对小学生的标准很高，总是教育小学生要爱祖国爱人民爱社会，要胸怀世界，要勤劳勇敢，而对于政府官员，道德标准就明显降低，只要能做事，不贪腐，就是好官。”</p><p>  </p><p>    谈起世事，两位领导都有说不完的感慨。</p><p>  </p><p>    等赵林离开，李度这才见到了祝焱，道：“祝书记，刚才我接到沙州检察院的电话，杨卫革的亲属带着上访材料到了沙州检察院，反映益杨检察院乱抓人和刑讯逼供，他们扬言还要到省检察院反映。”</p><p>  </p><p>    祝焱一扫聊天时的闲散，双目炯炯有神，眉毛轻扬，道：“这个度你要把握好，在不违反刑诉法的原则和前提下，精心组织对杨卫革的审讯，不能让人抓住把柄，把这个案子办成铁案。有没有这个信心？”</p><p>  </p><p>    李度见祝焱态度很坚决，没有退缩的痕迹，信心增加不少，道：“有祝书记支持，我甘愿做马前卒，将这些蛀虫全部收拾掉。”</p><p>  </p><p>    李度向祝焱汇报工作的同时，府办副主任、信访办主任贾大刚从底楼走了上来，他手里拿着传真件，直接找到了侯卫东。</p><p>  </p><p>    “沙州信访办打电话过来，说是益杨县有三十多人打着横幅堵住了市委机关，说检察院乱抓人和刑讯逼供，要求我们立刻将这群人接回来，做好安抚工作，并于一个月之内向沙州信访办回复。”贾大刚是老机关，又位于府办和信访办这种敏感部门，消息灵敏，接到沙州市信访办的传真和电话，第一时间就想到了审计组入驻土产公司、检察院纵火案两件事情，不敢怠慢，拿着传真件给桂刚作了汇报，同时又来到了县委办。</p><p>  </p><p>    在侯卫东看材料的时候，贾大刚解释道：“这一群人到沙州市委、市政府去闹事，引起了市委、市政府领导的高度重视，所以接到通知以后，我分别将此事给县委办和县府办的领导汇报。”</p><p>  </p><p>    信访件很简单，侯卫东一会儿工夫就看完了，他将信访件扬了扬，道：“这是恶人先告状，检察院应该依法行使职责，不能因为上访就打扰了检察院的正常工作秩序。”</p><p>  </p><p>    贾大刚气愤地道：“现在的老百姓不讲理，动不动就上访，以为人多势众，政府就要让步。”说到这里，他叹息一声，道，“现在的政府太软弱了，只要闹事的人多就息事宁人，一来二去，大家都知道会哭的孩子有奶吃，闹事的人越来越多，这是恶性循环。”</p><p>  </p><p>    侯卫东见贾大刚附和着自己说话，心道：“贾大刚好歹是县府办副主任，没有必要讨好我吧。”他觉得刚才态度有些生硬，于是笑道：“贾主任，你喝水。”</p><p>  </p><p>    贾大刚笑容可掬，道：“我先按照正常程序运作，县委领导对此事有什么要求，请侯秘及时传达给我们。”</p><p>  </p><p>    贾大刚离开办公室后，侯卫东就准备到祝焱办公室，刚从综合科办公室出来，就看见李度从祝焱办公室出来。李度主动与侯卫东握了握手，道：“祝书记每天要听检察院的报告，检院这边由专案组柏宁副检察长每天跟你联系，汇报工作进展。”</p><p>  </p><p>    侯卫东忙道：“李检别客气，有事尽管吩咐。”</p><p>  </p><p>    李度道：“听说侯秘毕业于沙州学院法律专业，有你这种内行在祝书记身边，对政法系统工作有好处，是一个促进。”</p><p>  </p><p>    看着李度瘦削的背影，侯卫东心道：“切，现在我的层次已经上升到能够促进政法系统工作？真是想捧杀我吗？”</p><p>  </p><p>    回到办公室，研究了一会儿信访件，他这才送给祝焱。</p><p>  </p><p>    祝焱看完沙州市信访办的传真件，问：“小侯，你对此事怎么看？”</p><p>  </p><p>    侯卫东字斟句酌地道：“我大学是法学专业，从法律角度来说，检察院依法行事，掌握的证据足以支持这一行为，没有任何过错。杨卫革的亲属到沙州市委、市政府去吵闹，应该是受人鼓动挑拨。”</p><p>  </p><p>    “到沙州去吵闹的目的？”</p><p>  </p><p>    侯卫东想到自己在检察院的经历，道：“莫非有人怕杨卫革熬不过检察院的审讯，特意将事情曝光，迫使检察院不敢上手段？”</p><p>  </p><p>    尽管侯卫东说得很隐晦，祝焱还是听得很明白，他惊异地道：“按照你的说法，杨卫革这个带头违法乱纪的蛀虫，是想用法律手段来保护自己，掩盖罪证？”</p><p>  </p><p>    “如果不上手段，杨卫革就可以死不承认，或许很多人希望出现这种情况。”</p><p>  </p><p>    “你说的有几分道理，否则杨卫革的家人也不会直接就到沙州去。”祝焱想了一会儿，自嘲道，“贪官拿起法律武器保护自己，执法人员却要采取非法手段才能拿到证据，这是不是有些黑色幽默？”</p><p>  </p><p>    侯卫东认真地道：“这或许是时代进步的表现。”</p><p>  </p><p>    祝焱不想过多地说这个话题，道：“这其中的深意留给历史学家来评价，现在首要任务是把事情办好。”他看了看手表，又道，“时间过得太快了，12点了，今天中午是什么安排？”</p><p>  </p><p>    “今天市商委副主任钱宁到益杨检查工作，中午安排与钱主任共进午餐。”</p><p>  </p><p>    听说又要喝酒，祝焱露出无可奈何之色，拍了拍肚子，道：“我这胃算是贡献给共产党了。”</p><p>  </p><p>    侯卫东很理解祝焱，他不过是小秘书，已经被层出不穷的宴会弄怕了。有人认为革命小酒天天喝是一件幸福的事，其实不是局中人哪知局中事，天天喝小酒就如天天受刑一般，让祝焱回家喝一碗稀饭，他才会觉得是最幸福的事。</p><p>  </p><p>    祝焱道：“还有二十分钟吃饭，你把中央商务区的效果图拿过来，再打电话问一问新城区的中央商务区效果图做出来没有。如果出来了，让张亚军赶紧送过来，这项工作很急，不知道完成没有。”</p><p>  </p><p>    侯卫东回到办公室，打通了电话。建委主任张亚军心情很不错，笑哈哈地道：“昨晚建委几个技术人员做了一个通宵，才把效果图做出来，很精美，我马上派人送过来。”</p><p>  </p><p>    刚挂断张亚军的电话，手机又拼命地响了起来。</p><p>  </p><p>    “小佳，你要到益杨来？太好了，什么时候？”</p><p>  </p><p>    “下午，园管局一把手要到益杨来，他跟马县长很熟悉。”</p><p>  </p><p>    侯卫东听说园管局长与马有财相熟，吓了一跳，道：“你说话方不方便？”</p><p>  </p><p>    小佳娇嗔道：“什么事啊？这样神神秘秘。”</p><p>  </p><p>    “一句话说不清楚，总之，你在马有财那里最好别提我的名字。一山难容二虎，马、祝两人的斗争已经白热化了，我是祝书记秘书，明白吗？”</p><p>  </p><p>    小佳在建委办公室工作了多年，见了不少厅级大领导，对处级领导没有多少敬畏之心，道：“你怎么不早点提醒我？我们张老板已经知道你在给祝焱当秘书。”</p><p>  </p><p>    “以前没有想到张老板与马有财关系这么好。不过无所谓，我们只是办事员，神仙打架管我们秘书屌事。”</p><p>  </p><p>    侯卫东话虽然说得潇洒，可是心里明白，他如今已经站在了祝焱的阵营中，要想抽身或脱离关系，已经是不可能的事情。他不想与小佳说这些沉重的话题，语锋一转：“昨天晚上我又看了达尔文的进化论，有一个重要理论是用进废退原理，我的某个器官也要用进废退了。”</p><p>  </p><p>    这是小两口隐晦的暗语，小佳听得明白，呸了一口，脸上滚烫一片，甜蜜地道：“你今晚可别喝酒。”</p><p>  </p><p>    俗话说，小别胜新婚，这是有科学依据的，荷尔蒙的分泌决定着人的性欲，新婚小别之人荷尔蒙分泌最为旺盛，干柴遇烈火，不燃才怪。</p><p>  </p><p>    聊了几句情话，侯卫东如火的热情正在突突地往上升，这时建委张亚军进了办公室，带来了新城区中央商贸区的效果图，他赶紧将张亚军带到了祝焱办公室。</p><p>  </p><p>    祝焱略带挑剔地看了效果图：“大体上有这种意思了，细节上还需要打磨。人性化是商贸区最重要的特点，你看这个设计,中央商场与辅助商场过密，广场太小，绿化太少，没有休闲场地。”</p><p>  </p><p>    在益杨宾馆，商委副主任钱宁看到了建委的设计，也和祝焱有基本相同的评价。</p><p>  </p><p>    钱宁以前在商贸系统工作多年，戴着金丝眼镜，穿了一件浅红衣服，时尚又新潮，在沙州官场很有些另类。祝焱成长在岭西省会，与纯粹本地益杨人在审美上有所差异，看见了钱宁这一身打扮，倒觉得很亲切随和，并不反感。</p><p>  </p><p>    “益杨要打造成沙州乃至岭西南部的商贸中心，必须要有拿得出手的中央商贸区，还要有专业的批发市场。钱主任是这方面的专家，你要给益杨多提宝贵意见。”</p><p>  </p><p>    钱宁端着酒杯，慢慢地回味着从玻璃杯里溢出来的红酒香味，他喜欢喝酒，但是从来不肯牛饮。这一点正合了祝焱的心意，商委副主任的分量并不值得县委书记大醉一场。钱宁少喝，他乐得轻松。</p><p>  </p><p>    “今年10月，省商委要组织一批人到浙江学习小商品批发市场建设。益杨既然要建岭西的物流中心，到外面走一走，看一看，就很有必要。”</p><p>  </p><p>    侯卫东陪坐在末席，脸上带着微笑，聆听着两位领导谈话，但是他的注意力却暗自集中在钱宁旁边的女同志身上。这位商委女同志白裙长发，相貌极为娟秀，侯卫东初见她时，不觉浑身一震，暗道：“这个女子好面熟，难道是那位神秘的白衣女子？”</p><p>  </p><p>    他从沙州学院毕业时，对前途很迷茫，在沙州学院后门舞厅巧遇了一名白衣长发女子，两人如旅途中疲倦的行人，互相给对方安慰。这个女子从天而降，随后就消失得无影无踪。</p><p>  </p><p>    侯卫东一直在暗自寻找着这个白衣女子，无奈人海茫茫，擦身而过或许就成了永别。当日一别，不知不觉已有数年，白衣女子只是一个模糊的梦，是一个抽象的符号，侯卫东心里的影子其实很玄幻，一会儿觉得这个白衣女子肯定就是那位神秘客，一会儿又颇为迟疑。</p><p>  </p><p>    酒过中巡，侯卫东按照惯例，按照官职大小逐个给沙州市各位来宾敬酒。敬到白衣女子的时候，他问道：“我觉得武艺很面熟，你以前是不是到过益杨？”</p><p>  </p><p>    武艺轻启朱唇，道：“我以前在沙州学院进修过。”轻启朱唇是一个俗气的形容词，可是她确实长得唇红齿白，皮肤白细，就如冰山上的来客一般。</p><p>  </p><p>    侯卫东抑制住内心一丝激动，向众人敬酒以后，便坐回到自己的位置，眼神余光始终与武艺若即若离。</p><p>  </p><p>    吃过午饭，钱宁率队离开，侯卫东站在祝焱身后，跟着他挥手，看着两辆小汽车绝尘而去。</p><p>  </p><p>    老柳的车等在身旁，上车之际，侯卫东暗自道：“武艺，是她吗？”这是一个谜，不过侯卫东并没有追索的欲望，他准备让这个谜永远埋藏在内心深处，成为人生的一段回忆。</p><p>  </p><p>    下了车，走到大院楼梯口，祝焱突然停住了脚步，道：“你跑一趟检察院，了解情况，下午上班的时候将情况报告给我。”侯卫东正欲转身，祝焱又交代道，“你胆子可以大一些，给检察院一些压力。”</p><p>  </p><p>    侯卫东随后给柏宁打了一个电话：“柏检，我是侯卫东，打扰你休息，我马上要到检察院，你有空吗？”</p><p>  </p><p>    柏宁昨夜主持了对杨卫革的审讯，上午又开了检务会，正准备休息一会儿，就接到了侯卫东的电话，他只有苦笑着起身，心道：“人已经到了检察院，还说有空没有，纯粹脱了裤子放屁。”对于祝焱贴身秘书，他也不敢怠慢，迅速翻身起床，朝办公室赶去。</p><p>  </p><p>    检察院的办公楼与家属院都在一个围墙内，两幢楼相对而立，柏宁刚走到楼下，就见到祝焱的小车开了进来。</p><p>  </p><p>    “侯秘，欢迎。”</p><p>  </p><p>    侯卫东见到柏宁站在大门口等着，吃了一惊，连忙快走两步，与柏宁握了手，道：“柏检在楼下等我，真是让我诚惶诚恐。”柏宁半调侃半认真地道：“侯秘是钦差，见官大一级，我当然要出门迎接。”</p><p>  </p><p>    两人都笑，进了办公室，关上门，两人的笑脸就立刻消失了。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“我受祝书记委托，来了解杨卫革案子的情况。”</p><p>  </p><p>    柏宁恶狠狠吸了一口烟，道：“这个案子真是邪了，市检察院和县人大这两天都派人进行执行检查，重点就查是否有刑讯逼供情况。杨卫革的家人还在沙州四处告状，他妈的，贪官还有理了，什么世道！”</p><p>  </p><p>    侯卫东也陪着柏宁吸着烟，透过薄薄的一层烟雾，他的目光变得锐利起来，道：“柏检，这案子敏感，祝书记交代，既要下定决心，又要讲究策略，审讯主要还是靠证据，靠精心的设计和组织，刑讯逼供落入了下乘。”</p><p>  </p><p>    柏宁没有料到侯卫东说出这样一番不外行的话，低头摆弄着手里的烟头：“杨卫革的案子实际上已经有结果，按我们掌握的证据，判他三五年不成问题。可是他的口风很紧，我们有证据的，他承认得痛快，我们没有证据的，他一律不答。”</p><p>  </p><p>    他说话同时心里在大骂：“狗日的，绝对有一个吃里爬外的家伙与杨卫革见了面，我们的底细让杨卫革掌握得一清二楚。”</p><p>  </p><p>    侯卫东仔细看了一会儿审讯记录，道：“可惜了，如果证据没有被毁，这就是一个窝案。现在只是不痛不痒办了一个杨卫革，让其他犯罪分子逍遥法外，实在心有不甘。”</p><p>  </p><p>    柏宁听了这话，背心起了汗水。县委书记秘书中午跑来了解案子，他说的话也就代表着县委书记的话，这意味着祝焱对事情不满。</p><p>  </p><p>    “我们不刑讯逼供，搞搞疲劳审问还是没有问题。我再想想办法，把全部问题串起来，看能否有突破。”</p><p>  </p><p>    侯卫东道：“既要有信心，也要注意尺度，县委是支持你们的。”说完了这一句，他不禁想道：“这一口官话怎么说得这样顺口，又没有刻意去学。”</p><p>  </p><p>    这次谈话以后，检察院加大了审讯力度，持续审讯了二十个小时，杨卫革已经濒临崩溃，却咬牙坚持着，当二十四小时结束的时候，他终于可以吃一点食物。</p><p>  </p><p>    一个馒头下肚，杨卫革只觉得舌尖和嘴巴发麻，头痛欲裂，呼吸越来越快，很快就开始抽搐。唐小伟开始也没有注意，当杨卫革倒在地上时，他才发现异常，此时，杨卫革已经不行了。</p><p>  </p><p>    接到电话时，侯卫东正在和小佳亲热，听到了杨卫革的死讯，他便僵在了小佳的身体上。</p><p>  </p><p>    小佳见侯卫东神情不对，掐了他一把，道：“早给你说了，做爱时要把手机关掉。”</p><p>  </p><p>    侯卫东双手撑在床上，没有理会小佳，心道：“杨卫革死了？他怎么能死？！他怎么会死？！”</p><p>  </p><p>    突然手臂一痛，小佳又在掐他。</p><p>  </p><p>    侯卫东回过神来，道：“我是县委书记的秘书，二十四小时要开机，刚才就是一个重要电话。”</p><p>  </p><p>    小佳假装生气道：“做爱时想其他事情，不尊重我。”</p><p>  </p><p>    侯卫东低头亲了亲小佳的耳垂，又用一只手撑着床，另一只手抚摸着小佳的腰身，道：“别多心，是一个重要电话。”</p><p>  </p><p>    “不想这些事了，就算天塌下来，也等一会儿再说。人死卵朝天，不死万万年，怕个屌。”侯卫东甩了甩头，猛地往前一挺，用力极重。小佳没有提防他会突然用力，啊啊叫了数声，她抱紧了侯卫东，道：“亲爱的，快点，不要停。”</p><p>  </p><p>    人生精华如狂风暴雨般喷涌而出，侯卫东随后就软在了小佳身上。小佳紧紧抱着他，轻声道：“你是我一个人的。”</p><p>  </p><p>    平静下来以后，侯卫东拿着手机来到了卫生间，关上门以后，拨通了祝焱电话，声音低沉地道：“祝书记，杨卫革死了。”</p><p>  </p><p>    祝焱对半夜铃声格外敏感，可是作为县委书记，必须接听半夜电话。他厌恶地提起床边的电话，电话里传来了侯卫东轻轻的一句话，让他睡意全无。</p><p>  </p><p>    “死了？”</p><p>  </p><p>    “杨卫革，死了。”</p><p>  </p><p>    “检察院如何处理此事？”</p><p>  </p><p>    “商局长亲自带队侦办此案。”</p><p>  </p><p>    祝焱坐在床边，歪着头，用脸颊将电话夹住，点了一支烟，吸了两口：“李度是怎么搞的？你马上到现场去看一看，明天再说情况。”挂断电话，他用薄毛巾盖住了肚子，两眼盯着屋顶，却再也睡不着。</p><p>  </p><p>    妻子的轻微鼾声在黑夜中显得格外悠长，陪伴着他度过了又一个不眠之夜。</p><p>  </p><p>    侯卫东拿着手机走出卫生间，对躺在床上的小佳道：“我要出去一会儿，很重要的事情，祝书记亲自安排的。”</p><p>  </p><p>    下了楼，行走在夜色中，他一路猛踩油门，黑暗中灯光如剑，在空中乱晃。</p><p>  </p><p>    县检察院，检察长李度、公安局长商游以及柏宁、唐小伟、李剑勇等人都坐在会议室，出了这样的事情，他们只能面面相觑。</p><p>  </p><p>    侯卫东进来以后，顿时成为了会议室的中心。李度也不在意检察长的威严，急急地问：“祝书记有什么指示？”唐小伟此时的脸色，也和死在他眼前的杨卫革差不多，不转眼地盯着侯卫东的嘴，仿佛这嘴巴里会喷出火焰。</p><p>  </p><p>    侯卫东控制住情绪，不紧不慢地道：“祝书记没有说具体的事，只是让我来了解情况。”</p><p>  </p><p>    “我局调集了精兵强将，已经开始了案侦工作，杨卫革的死因很快就有结果，具体案情请李大队说一说。”商游由副检察长出任公安局长，上任不过几天，检察院里接连出事。新官上任三把火，如果破不了检察院的案子，不仅是他的威信要打折扣，益杨公安局势必再次走向低谷，就如80年代初期最混乱的一段时期。</p><p>  </p><p>    李剑勇看着侯卫东大模大样地坐在商游旁边，心情颇为不爽，暗道：“侯卫东怎么就撞了鸡屎运，成了祝焱的秘书。”</p><p>  </p><p>    他清了清嗓子，道：“虽然还没有化验出结果，可是凭经验，十有八九是中毒身亡，毒源就是最后吃的馒头。在检察院内用毒杀人，在益杨、沙州甚至岭西都是绝无仅有，此案是恶性杀人案。目前刑警大队已经将所有能接触到这个馒头的人控制起来，以物找人，一个一个排查，一定能找出嫌疑人。”</p><p>  </p><p>    商游补充道：“市局高度重视此案，派出了几名资深刑警，帮助我局破案，此案与纵火案可以并案侦破。大家再谈一谈想法。”</p><p>  </p><p>    大家你一言我一语地发表着意见，等着化验结果。</p><p>  </p><p>    凌晨1点，化验结果被带到了检察院办公室：“氰化钾中毒。”</p><p>  </p><p>    凌晨1点40分，沙州刑警来到了会议室。一位满脸胡子的老刑警进门以后，也不与大家寒暄，直接道：“刚才在电话里，我已经知道案情了。有一个建议，参加审讯的三位检察官全部进行背对背审查。”</p><p>  </p><p>    商游与李度对视一眼，李度微微点了点头。商游道：“按照陈大队说的办，请检察官们理解。”</p><p>  </p><p>    唐小伟尽管万分委屈，还是和两名一起参加询问的同志被隔离，由沙州刑警分别进行询问。这些刑警们针对这种背靠背询问，有完整的套路，然后将几个人的笔录一对照，就可以从细节中看出一些端倪。</p><p>  </p><p>    等刑警们都各忙各的，商游这才开始向陈副大队长介绍在座诸人。介绍到侯卫东的时候，陈副大队长摆了摆手，道：“这个不用介绍，看他的相貌，肯定和侯卫国是一家人。”</p><p>  </p><p>    侯卫东笑道：“侯卫国是我大哥，我叫侯卫东。”</p><p>  </p><p>    商游补充道：“侯卫东是县委祝书记秘书。”</p><p>  </p><p>    陈副大队长竖起大拇指，道：“你们两兄弟都不得了，卫国到沙州刑警大队不久，连破大案，是我们的得力干将。如果不是另有任务，他也要跟着过来。”</p><p>  </p><p>    检察长李度脸上无甚表情，内心很是沮丧。</p><p>  </p><p>    为了审土产公司的案子，居然被人烧了档案室，杨卫革又在审讯过程中被毒杀，检察院都被这一系列事情弄得目瞪口呆，同志们互相都不敢信任，谁都有可能是检察院的内奸。</p><p>  </p><p>    全院弥漫着这种怪异情绪，对于一个检察长来说，还有比这更糟糕的事情吗？</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>