<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四章 为市委书记视察紧急护驾 一块瑞士手表</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四章 为市委书记视察紧急护驾 一块瑞士手表</span></h2><p>侯卫东的任命在常委会上顺利通过。正式文件下发以后，他的手机成了热线，凡是自认为与他有点交情的中层干部，纷纷打电话祝贺，饭局更是约了不少。由于侯卫东的时间需要由祝焱的时间来定，他对这些饭局只是虚应着，并不敢实实在在地接招。</p><p>  </p><p>    赵林是分管组织的副书记，与祝焱走得很近，侯卫东出任副主任，他的秘书任林渡接任了综合科科长的职务。</p><p>  </p><p>    侯卫东办公室的牌子换成了委办副主任，任林渡则搬到了综合科办公室。综合科正、副科长都姓任，于是委办工作人员就戏称任林渡为男任，任小蔚为女任。</p><p>  </p><p>    这一年，侯卫东二十六岁，成为益杨中层干部中的后起之秀，也是益杨历史上最年轻的委办副主任。</p><p>  </p><p>    周昌全书记视察益杨以后，益杨县掀起了学习周昌全同志讲话，推动高速路战略的学习活动，各镇各机关都制定了细致的学习方案，按照县委部署，制定了集中学习、査找问题、整改意见等内容，县委则派出检查组深入各单位，督促各单位将此项活动落到实处。</p><p>  </p><p>    12月上旬，学习活动在益杨召开。</p><p>  </p><p>    周昌全到益杨视察以后，县委书记祝焱与县长马有财依然矛盾重重，却又更加微妙。</p><p>  </p><p>    祝焱还是老套路，对县长马有财搞起了一个凡是：凡是马有财重用的干部，想方设法挪个位置，有了这一条，马有财纵有通天本领，亦翻不起大浪。</p><p>  </p><p>    马有财的心理则稍有变化，由于市委书记周昌全对祝焱的态度很明朗，祝焱极有可能升任副市长，如今他既不愿意与祝焱硬顶，却也不愿意为其政绩添砖加瓦。城南新区是祝焱最大的政绩，马有财就软拖硬顶，严格按照国家规定的财务制度，控制着城南新区的财政投入，使城南新区建设总是慢如蜗牛。</p><p>  </p><p>    这事拿到台面上，马有财是按制度办事，占着理，祝焱很难抓到什么把柄。</p><p>  </p><p>    12月7日上午，祝焱看过了城南新区管委会的工作汇报，气得将之往桌上一拍，把新任的管委会主任杨大金叫了过来。</p><p>  </p><p>    杨大金原本是计委主任，这次被委以重任，出任城南新区管委会主任，并增选为县委委员，他就从行业主管摇身一变成为地方大员。</p><p>  </p><p>    接到祝焱电话，杨大金急急忙忙脱离了一群村民的包围，坐着车一溜烟地来到了县委大院。他以前在计委工作的时候，很少直接跟村民打交道，开会时还曾经批评过城关镇工作作风粗暴。此时遇到了大面积拆迁，他才知道城郊村民难缠。</p><p>  </p><p>    在路上，他由衷赞叹：毛主席真是了不起，发明了农村包围城市的理论，又提出了关键问题是教育农民的观点，他老人家对中国社会的了解，实在是无人能出其右。</p><p>  </p><p>    杨大金人到中年，平时又缺乏锻炼，上了楼已是气喘吁吁。到祝焱的房间，必先经过侯卫东的办公室，他先拐进侯卫东办公室，道：侯主任，给你提个意见，县委领导们日理万机，还是天天爬上爬下，益杨也应该推广电梯了，这是一个形象问题。又问，祝书记找我是什么事？</p><p>  </p><p>    侯卫东与杨大金关系不错，忙给杨大金倒了一杯水，道：杨主任，祝书记对城南新区的进度不太满意，在生气。</p><p>  </p><p>    杨大金一脸苦恼，道：我是巧妇难为无米之炊，征地拆迁、基础设施、办公费用，什么都需要钱，让我怎么办？他是话中有话，马有财要求财政局严格财务制度拨款，城南新区所需钱款总如挤牙膏一样，挤一点才有一点，作为城南新区主管领导，他给马有财汇报过，而马有财一句严格财务制度，就把他的任何请示卡掉。</p><p>  </p><p>    他原本以为会挨骂，谁知祝焱很是心平气和，道：杨主任，城南新区进度有些慢啊。</p><p>  </p><p>    杨大金也是祝焱提拔的人，将实情老老实实报告了。</p><p>  </p><p>    祝焱认真听着，没有插话，等到杨大金讲完，道：周书记的讲话已经印发出来，你一定要好好学习，领会其精神实质。益杨能否实现高速路战略，你和秦飞跃相当重要。论土地资源，城南新区明显强过开发区，你以前是计委主任，熟悉经济，一定要为益杨的明天负责。</p><p>  </p><p>    “走吧，我再去实地看一看。这是祝焱临时起意，他带着侯卫东与杨大金就直奔城南新区。在途中，侯卫东又给建委主任张亚军打了一个电话，让他赶到城南新区。</p><p>  </p><p>    到了城南新区的临时办公室，远远地见到上百村民散乱地坐在办公室门前，杨大金停下车，跟到祝焱车前，道：祝书记，这些村民蛮不讲理，个个都是狮子大张口，我们最好从后门进去。</p><p>  </p><p>    祝焱看了一眼攒动的人头，道：别进办公室了，我们到现场去看一看。</p><p>  </p><p>    众人来到了城南新区。</p><p>  </p><p>    城南新区已经拆掉了一些村民的房子，整个新区乱成一片，到处是新挖的土地。杨大金介绍道：这是两个生产队的地，已全部征用了，刚才院子里的村民就是这两个生产队的，主要原因是征地款没有及时拨下来。</p><p>  </p><p>    祝焱问道：居民新区什么时候修好？</p><p>  </p><p>    张亚军与杨大金面临着同样的苦恼，道：安置房正在建设，要能够住人至少还有一年。这一年就采取发房租的方式，让村民租房，现在财政拨不出钱，村民拿不到租房费，意见很大。</p><p>  </p><p>    祝焱对这个问题未置可否，他指着已经挖得乱蓬蓬的土地道：如今南方最新的开发区，是政府先投入，按照三通一平或是五通一平的标准将基础设施完善，这才挂牌出卖，土地价格至少比现在翻一倍。</p><p>  </p><p>    杨大金道：现在土地价格最多卖到十万，许多老板还是没有兴趣。可是要将基础设施搞好，每一平方公里至少得投入数千万以上，财政方面意见很大。</p><p>  </p><p>    转了一大圈，祝焱对城南新区的现状有了基本了解，道：城南新区一定要吸取开发区的教训，做好控制性详规。周边三个县都在搞开发区，益杨凭什么胜出？必须要有最完善的设施、最优良的服务，我们视野要放开，不能老是停留在县级水平。沙州最好的楼盘是新月楼，你可以带着我们的企业家去学习，以后落户城南新区的楼盘都要达到新月楼的水平。</p><p>  </p><p>    要结束实地调研时，侯卫东接到一个电话，是县委办主任季海洋打过来的，电话里的声音冷冰冰的：侯主任，你和祝书记在一起吗？</p><p>  </p><p>    侯卫东敏感地意识到了季海洋语气不对，他有意识地与祝焱拉开距离，低声道：新区杨主任来汇报工作，祝书记嫌新区推进慢了，临时决定到新区来看一看。</p><p>  </p><p>    季海洋哦了一声，道：刚才接到沙州纪委办公室电话，明天上午济道林书记要到益杨来，你立刻给祝书记报告此事。</p><p>  </p><p>    挂断电话，侯卫东有些纳闷，道：季常委是怎么一回事情？怎么不直接给祝书记打电话？带着疑问，他还是将季海洋的话报告给祝焱。</p><p>  </p><p>    季海洋是县委常委、委办主任，实际上他是祝焱的大秘书，有事向来都是直接通电话的，今天他不知祝焱去向，又打不通电话，心里就有些冒火。</p><p>  </p><p>    回办公室路上，侯卫东慢慢回味着季海洋的语气，暗道：现在祝书记天天带着我，莫非季海洋对这事有意见吗？他思来想去，也没有想出原因。</p><p>  </p><p>    季海洋在办公室，心里仍有一丝不舒服。</p><p>  </p><p>    刚才他正在看文件，县委常委、纪委书记钱治国到了办公室，道：老季，祝书记哪里去了？我有急事要向他汇报。季海洋到办公室没有找到人，就给祝焱拨了电话，却没有打通。钱治国当场开起了玩笑，道：老季，你怎么没有掌握祝书记的动向？</p><p>  </p><p>    这句话的含意很是深长，季海洋脸上就挂不住了。在县委办，谁能掌握主要领导行踪，谁就是领导最直接的心腹，季海洋是老机关，对此心知肚明。</p><p>  </p><p>    虽然侯卫东在电话中表示了是祝焱临时起意，他还是对侯卫东有些不满，等到钱治国走了，他心道：侯卫东到底年轻，不懂事，祝书记外出，你总得给我说一声。</p><p>  </p><p>    过了一会儿，侯卫东出现在季海洋的办公室，进门就报告道：季常委，我已经将济书记要来益杨的事情向祝书记报告了。顺便又把考察情况跟季海洋说了。离开时，侯卫东仿佛随意地道：祝书记手机只有一块电池，他电话多，管不了多久，今天上午就没有电了，看来应该再为祝书记配块手机电池。</p><p>  </p><p>    等到侯卫东离开，季海洋看着他的背影，心道：我是否有些小肚鸡肠了？</p><p>  </p><p>    侯卫东回想着今日季海洋与自己打电话的细节，暗道：我刚当上委办副主任，一定要夹着尾巴做人，否则很容易得罪人。</p><p>  </p><p>    成为委办副主任，相应级别也就有相应的待遇：第一是在县委拥有了一间单独的办公室，在这个青灰色的威严大楼里，有许多老科员混了十年二十年也没有属于自己的办公室；第二是县委办原有一辆备用车，此时仍是备用车，不过侯卫东可以随时调动。</p><p>  </p><p>    对于此，侯卫东既有春风得意之感，也有位于风口浪尖的不安。</p><p>  </p><p>    综合科副科长任小蔚走到了门口，尽管门开着，她还是礼貌地敲了敲门，道：侯主任，季常委请你到他办公室去。</p><p>  </p><p>    “好，我马上过去。侯卫东答应了一声，心里想：季常委以前都是直接打电话过来，今天为何总是这样反常，让任小蔚来传话。他一边走一边想，季常委是很重要的人物，在他面前一定要低调，该汇报就汇报，该请示就请示，不能因为自己是祝焱的专职秘书，就把尾巴翘上天。</p><p>  </p><p>    进了办公室，季海洋对侯卫东道：你先坐一会儿，我把这个文件看完。</p><p>  </p><p>    见季海洋一如往常，没有特别客气，也没有特别冷淡，侯卫东心中稍定，坐在季海洋对面，顺手拿过一本《半月谈》。</p><p>  </p><p>    几分钟以后，季海洋把稿子改完，把钢笔插人笔筒，扔了一支烟给侯卫东，道：卫东，你现在是委办副主任了，肩上压了担子，责任也不同了，虽然不主要负责文字工作，你以后逐步也要写一些大文章，比如全委会的发言材料、党代会的主题汇报，你都要参与其中。</p><p>  </p><p>    “我看过你给祝书记写的几篇讲话稿，文字功底不错，逻辑很清晰，就是文采差了一点。祝书记对文章要求很高，既要写得深刻，又要有文采，以后你要在文字方面好好磨炼一番。</p><p>  </p><p>    侯卫东暗自琢磨：看来季海洋很正常，难道是我敏感了？口中道：我以后多练习，请季常委多指导。</p><p>  </p><p>    季海洋轻轻弹了弹烟灰，修长的手指格外的灵活，道：明天济道林书记要来，你抓紧时间，把纪委写过来的汇报材料改一改。这篇文章是刘凯写的，他的文章在观点上没有问题，就是套话太多，你大胆在上面砍，祝书记喜欢简练的文风，还要有干货。</p><p>  </p><p>    干货是指实在的内容，这是流行于益杨机关的一个通用语。</p><p>  </p><p>    他又加了一句：写文章能让人思想成熟，能更快进人工作角色，你还年轻，一定要趁着在委办的时候多写一些文章，好处你以后慢慢能体会到。</p><p>  </p><p>    侯卫东把县纪委副书记、监察局局长刘凯的稿子放在了办公室，仍在琢磨：季常委让我写大文章，这里面有什么深意吗？，翻来覆去地想了一会儿，他做出了基本判断：从刚才的情况看，季海洋对我还是很信任，让我试着写大文章，其实也是给我压担子。，</p><p>  </p><p>    把季海洋的态度理清楚，侯卫东这才细细地研读刘凯的文章。这是一篇地道的官样文章，开头就是高举着毛泽东思想、邓小平理论，深刻领会益杨党代会精神等一大段套话，足足占了大半页纸，然后才进人正题。</p><p>  </p><p>    总体来说，整个材料还是很翔实，有数据，有事实，有问题，也有工作建议。</p><p>  </p><p>    侯卫东咬了一会儿笔杆子，大刀阔斧地把前一大段划掉了，只保留了最经典的几句，然后又细细地读了一遍正文。</p><p>  </p><p>    刘凯的文章把益杨廉政建设捧得很高，一连串数据很有些分量，问题则是诸如个别单位负责人对廉政建设不够重视等放之天下而皆准的问题。</p><p>  </p><p>    “既然廉政建设搞得这样好，为什么公安局局长游宏被双规？为什么检察院接连出事？出现这些问题，说明了益杨廉政建设，或者说是公安局队伍出了问题。侯卫东想了会儿这些问题，动笔时颇费踌躇，毕竟这是自揭家丑之事。</p><p>  </p><p>    最后，他还是没有提及此事，将刘凯的文章删减了一部分，又用电脑打好，给季海洋送了过去。</p><p>  </p><p>    季海洋早就看过了刘凯的这篇稿子，侯卫东的修改稿中规中矩，没有大的问题，也没有出彩之处，算是一篇中庸的官样文章。他知道明天的事情或许有些麻烦，如何写汇报材料便很关键，亲自将文章给祝焱送了过去。</p><p>  </p><p>    祝焱很重视明天的汇报工作，拿到稿子，浏览以后，对这篇不痛不痒的稿子不太满意，道：这篇稿子不像你的文风，里面干货太少了。济书记工作作风严谨，我们糊弄不了他。</p><p>  </p><p>    季海洋笑道：这篇文章是我让侯卫东写的，他现在是委办副主任了，我准备让他逐步写一些文件，以后就可以参与大文件的制作。</p><p>  </p><p>    “难怪读起来干巴巴的，没有什么文采，原来是侯卫东的手笔。他是学法律的，注重逻辑，文章从思路上没有问题。祝焱略略沉吟道，这一次济道林没有说明来意，我估计最有可能是两件事情。一是游宏的事，他在检察院里应该交代了一些事情，现在还不知道涉及县里哪些人，让人头疼啊；二是检察院杨卫革的事情，在检察院发生的投毒事件在检察系统中反响也很大，省里也知道此事。季海洋取出烟，道：祝书记，抽一支。，政法系统在益杨很特殊，从政法委书记到几位一把手，基本上都是上任县委书记留下的家底。祝焱出任县委书记以后，几次想动公检法几家的一把手，由于各方势力纠葛，便一直没有下手。这一次由沙州市纪委插手，祝焱借机发力，将公安局长换成了商游，政法委书记换成了蔡恒，再加上自己颇为信任的检察长李度，益杨政法系统的主要领导大体上搁平拣顺了。</p><p>  </p><p>    按照哲学的观点来看，好事和坏事是互相转化的，祝焱对此深有感悟。他看着季海洋的香烟，摆了摆手，道：别来引诱我，我正准备戒烟，先减少吸烟量，最后完全戒掉。这就和我们的改革一样，叫做渐进式戒烟。</p><p>  </p><p>    “祝书记，按您的意思，文章还是要加上游宏的事情，这是已经曝光的事情，给济书记汇报应该没有问题。只是杨卫革的事情是否在这里说？如果说了此事，检察院内部的问题也就暴露出来了。</p><p>  </p><p>    “济书记以前是沙州学院的副院长，对益杨情况并不陌生，相信他能看到我们在队伍建设、廉政建设中的努力，把杨卫革的事情加上去，我看没有多大问题。</p><p>  </p><p>    季海洋拿着稿子便回了办公室，他给文章润了润色，加了几句祝焱喜欢说的风趣话，便把侯卫东叫了过来。</p><p>  </p><p>    “前面工作成绩部分还可以，但是问题部分有些单薄，你看要加上什么问题？季海洋已经与祝焱进行了沟通，心里有底，有意考较侯卫东。</p><p>  </p><p>    侯卫东看着被季海洋漂亮行书改过的稿子，心道：自己的功力还是不行，一篇稿子被改了这么多。</p><p>  </p><p>    他仔细想了想季海洋提出的问题，道：游宏是被济道林亲自双规的，这件事情恐怕不能回避。另外，杨卫革的家人在市委、市政府闹了很久，又不断写上访信，沙州纪委很可能也知道。如果汇报中不提这两件事情，我担心济道林会认为我们避重就轻。</p><p>  </p><p>    季海洋暗赞：侯卫东蛮有头脑。他点了点头，又问道：既然有这个想法，为什么不在稿子中写出来？</p><p>  </p><p>    侯卫东老老实实地道：这事的尺度不好把握，我拿不定主意，所以没有写上去。</p><p>  </p><p>    季海洋道：你初次接触大材料，把握不了尺度，情有可原。以后拿不准可以来问我。这份材料基本上可以，你把游宏和杨卫革的事情加上去，要特别注意分寸。</p><p>  </p><p>    侯卫东回到办公室，又咬起了笔杆子，其间又被宣传部通知去开了会，到下午4点，才把文章交给了季海洋。</p><p>  </p><p>    季海洋看了一遍，作了少量改动，然后在下面写道：打印后送祝书记。</p><p>  </p><p>    侯卫东把稿子交给了任小蔚，心道：季海洋应该与祝焱商量过此事，否则他不会毫不犹豫就签了字。以后我也要小心，多给季海洋汇报工作，千万要清醒。</p><p>  </p><p>    12月，北风翻越了岭西北侧的大山，直扑还算平整的沙州境内，使益杨的气温很快就下降到了摄氏五六度。在沙弯子，钱治国、侯卫东等人都縮在车内，眼睛盯着沙州方向。</p><p>  </p><p>    由于济道林只是市委常委，与市委书记周昌全同志不能相比，所以，县委书记祝焱没有到沙弯子去迎接，而是由益杨县纪委书记钱治国带着副书记刘凯、委办副主任侯卫东，到沙州与益杨交界处沙弯子去迎接客人。</p><p>  </p><p>    侯卫东坐着委办的机动桑塔纳，这是一辆半新不旧的车，车况还不错。行政科的人向来心机玲珑，凡是委办其他人要用这辆车，都得在侯卫东不用车的情况下才安排。一来二去，这车也就成了侯卫东的专车。</p><p>  </p><p>    司机与侯卫东年纪相差不多，但是大家都称呼他为小朱。侯卫东开始时一直称呼他为朱师傅，但是在小朱强烈要求之下，侯卫东也只得叫他小朱。</p><p>  </p><p>    小朱把空调打开，车内暖洋洋的。侯卫东嫌空调温度高，正准备让小朱把温度降低一些，小朱抢先道：侯主任，我们这个车的空调最差劲，冬天还好一些，夏天这车就成烤箱了，是不是考虑把空调换一换？可不能让侯主任跟着受折磨。</p><p>  </p><p>    这种小事，侯卫东也不愿意表现得过于清正廉洁，道：能修就修，不能修就换。小朱听到侯卫东很爽快地同意了，很高兴。</p><p>  </p><p>    通过这件小事，侯卫东对油头滑脑的小朱有了看法，他想起了以前的教练王兵，暗道：王兵在交通局下面的驾校工作，以后得想办法把他调到身边来。</p><p>  </p><p>    济道林的车出现在视线里，侯卫东等人赶紧下了车。</p><p>  </p><p>    在沙弯子，济道林下车，先与钱治国亲切握手，又与纪委副书记刘凯握手。然后钱治国介绍道：济书记，这是县委办副主任侯卫东，小侯主任。，</p><p>  </p><p>    侯卫东在恭敬中带着些亲热，道：济院长，您好。济道林在沙州学院时，与侯卫东同住一幢楼，只是两人都很忙，一年多时间，两人没有见过几次面。他上次到沙州来检查工作时，看见了侯卫东，只是当时集中精力双规游宏，也就没有和侯卫东说话，此时听到钱治国的介绍，惊奇地道：侯卫东，当上县委办副主任了，小伙子不错嘛。</p><p>  </p><p>    侯卫东连忙谦虚地道：济院长在学院的时候，对我们学生干部要求很严，现在我都受益匪浅。</p><p>  </p><p>    济道林笑着对钱治国道：在学院时，侯卫东就是最好的校学生干部之一，年纪轻轻就能出任县委办副主任，这说明当学生干部还是很锻炼人。</p><p>  </p><p>    钱治国没有想到侯卫东还与济道林有这一层关系，他笑呵呵地道：侯主任是县委后备干部，年轻人很有冲劲。</p><p>  </p><p>    到了县委办大院，祝焱接到侯卫东报告，亲自到楼下迎接济道林，市、县领导有说有笑地上楼。可是进了常委会议室，济道林笑容一下就消失了，脸色极为严肃，道：祝书记，我今天来不听县委汇报，是研究具体事情。</p><p>  </p><p>    会议室里有六人，沙州市纪委书记济道林，市纪委常委孟清，益杨县委书记祝焱，纪委书记钱治国，县委常委、委办主任季海洋，侯卫东列席会议，负责会议记录。</p><p>  </p><p>    “今天研究的事情很重要，希望大家保守秘密。</p><p>  </p><p>    济道林说这话时，与祝焱对视一眼。祝焱明白济道林的意思，微微点了点头，表示这些人都信得过。</p><p>  </p><p>    “游宏交代的问题很严重，涉及公安局好几位干部，是典型的窝案，涉及买官卖官，还有一些案子上的问题。昌全书记很重视这个案子，指示要一査到底，这是传阅件，大家先看看。</p><p>  </p><p>    周昌全来视察益杨以后，黄子堤特意打来电话，交代了两层意思：一是周书记有意让祝焱任沙州市副市长，二是益杨在这一段时间须狠抓稳定，不能出岔子。</p><p>  </p><p>    因此，祝焱看到传阅件以后，心里就有些复杂，一方面也希望借机狠狠整治干部队伍，另一方面若此事闹得太大，涉及面太广，肯定会对自己造成不好的影响。</p><p>  </p><p>    等到大家都看完传阅件，济道林再次重申：此事牵涉面很广，为了维护益杨县的社会治安稳定，大家要以党性作为保证，确保绝对机密。</p><p>  </p><p>    祝焱琢磨道：如果仅仅为了公安的事情，派一个副书记也就行了，济道林没有必要亲自到益杨，肯定还有其他的事情。诚恳地道：作为县委书记，公安局出现了串案窝案，我是要向市委作检查。我在这里向济书记表个态，益杨县委反腐败的决心是坚定的，一定要将公安局存在的问题查清楚，决不姑息养奸。</p><p>  </p><p>    济道林道：现在是解决问题，还不到谈责任的时候。</p><p>  </p><p>    祝焱道：这件事情就由纪委钱治国书记全权负责，先制订工作方案，然后向济书记汇报，济书记同意以后，县委一丝不苟地按方案执行。济书记，这样行不行？</p><p>  </p><p>    济道林点头道：孟常委专门负责联系此案，钱书记可以与孟常委商量，制定细致的工作方案。孟常委就是沙州纪委关于此案的全权代表。</p><p>  </p><p>    他再次谈了市委的要求，会议也就结束了。侯卫东精心准备的汇报材料，根本没有送出去。</p><p>  </p><p>    谈完正事，济道林仿佛轻松下来，道：祝书记，我到益杨好几次了，还没有到你的办公室去坐过，今天是不是带我去参观参观？</p><p>  </p><p>    祝焱闻言，立刻明白济道林还有其他事，笑道：我早就想请济书记视察县委，今天正好是一个机会。</p><p>  </p><p>    当济、祝两人来到办公室以后，侯卫东为济道林倒了茶，见祝焱神情严肃，便退了出去。</p><p>  </p><p>    等到侯卫东退出去以后，济道林开门见山地道：游宏的案子牵涉到马有财县长。1995年，游宏在中秋给马有财送了一块瑞士金表，据游宏交代，这块表价值两万多元。</p><p>  </p><p>    两万已经够立案了，不过马有财是在职县长，仅凭一面之词不能轻易动手，济道林将此事向周昌全书记作了汇报以后，亲自来到了益杨。</p><p>  </p><p>    祝焱与马有财向来不和，听到此事，一方面觉得着实痛快，另一方面，作为县委书记，县长出了问题，对他的影响并不好，特别是在自己即将提职的关键时期。他思索片刻，才道：这只是游宏一面之词，当不得证据。’，济道林知道祝、马不和，听见祝焱如此说，感到很欣慰，道：我希望能把事情弄清楚。</p><p>  </p><p>    祝焱脑袋转得飞快，暗道：若一位在职县长出了事情，周昌全脸上也无光，如果马有财仅仅是收了一块表，没有其他事情，市委应该不会大动干戈。想通了这一点，他又道：马有财是在职县长，又是省、市、县三级人大代表，需要慎之又慎。</p><p>  </p><p>    济道林点了点头，道：昌全书记有明确指示，先由你和马有财谈话，如果谈话没有结果，我再出面。原则是将负面影响控制在最小范围。这就是济道林的底牌，与祝焱的判断不谋而合。</p><p>  </p><p>    交代完任务，季海洋陪着济道林到小招待所休息。祝焱亲自给马有财打电话，口气不容置疑：马县长，有急事找你，在小招待所的201室见面。</p><p>  </p><p>    侯卫东提前来到小招待所，拿到了201室的钥匙，让服务员都回避，由他为两位领导服务。刚把201室准备好，马有财的小车就开了进来。</p><p>  </p><p>    侯卫东迎了上去，道：马县长，请坐，祝书记马上就到。马有财铁青着脸，也不理睬侯卫东，自顾自地进了屋。</p><p>  </p><p>    侯卫东将马有财秘书请到大厅喝茶，见马有财的司机还在车上，便上前道：李师傅，你到招待所大厅喝茶，马县长出来时我来叫你。那司机有些狐疑地看着侯卫东，没有动静。侯卫东虎着脸，道，这是领导的安排，是不是等会儿让马县长来亲自安排你？那司机见阵势不对，对着侯卫东翻了一个白眼，这才离开。</p><p>  </p><p>    祝焱来得很快，下了车，侯卫东已经迎了上去，轻声道：马县长已经到了。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>