<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五章 跟着县委书记给市领导拜年 温柔之乡</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五章 跟着县委书记给市领导拜年 温柔之乡</span></h2><p>益杨是沙州经济发展最好的县，前后数届益杨县委书记都升任为沙州市的领导，这一次换届，祝焱呼声亦很高。</p><p>  </p><p>    12月25日，这是基督国家的节日。益杨是一个相对保守的内陆地区，虽说西风渐进，但是圣诞的节日气氛并不浓，只有步行街一带，有几个商家为吸引大家注意，夸张地在店门外树起了圣诞老人和圣诞树，增加了一些节日氛围。</p><p>  </p><p>    祝焱知道张小佳远在上海，也体恤侯卫东平时工作辛苦，让侯卫东忘掉手里所有的工作，安心休整几天，然后集中精力办事，到春节以后才能休假。</p><p>  </p><p>    这样做有很现实的原因。</p><p>  </p><p>    过了元旦，农家就到了享受一年劳动成果的时候，而对于祝焱来说则是一年最忙的时候。这个忙，并不单纯是工作繁忙，而是各种关系需要在过年时打点，光是省、市两级重要人物就得够他走上好几天，侯卫东作为委办副主任，自然全程陪同，偷不得懒。</p><p>  </p><p>    侯卫东軎滋滋地给小佳打电话，准备利用这两天直飞上海。谁知小佳所在班级得到紧急通知，恰好要在12月26日组织到新加坡参观其园林建设，这是一次极为重要的外出考察学习的机会，小佳不愿意放弃，侯卫东的上海之行也就告吹。</p><p>  </p><p>    他半年多没有回吴海县，既然小佳那里去不成，他就给老妈打一个电话，说是要回来度周末。</p><p>  </p><p>    刘光芬接了电话，高兴地责怪侯卫东：你这没良心的小三，半年都不回家，平时也不打个电话，真有这么忙吗？她没有等侯卫东回话，又絮絮叨叨地道，你二姐肚子已经老大了，明年你就要当舅舅。江楚和你大哥是怎么回事，结婚这么久了，怎么肚子还没有动静？我看两人都得去医院检査，査一査到底是谁的问题。</p><p>  </p><p>    听到妈妈在电话里啰唆地拉家常，侯卫东心里也是一阵温暖。平时跟着祝焱忙里忙外，稍稍有些空闲又要朝沙州跑，倒真是把老爸、老妈给忽视了。</p><p>  </p><p>    “明天给我卤些肥肠，最好给我弄-斤，馋虫已经爬到噪子眼了。听到小儿子提了具体要求，刘光芬兴高采烈答应了。能为离家在外的儿子服务，这是母亲最高兴的亊。</p><p>  </p><p>    放下电话，侯卫东就把车子开到委办的修理厂，让熟悉的师傅帮着检查车况。自从上次在上青林出现了两树夹一车的情况，他就对行车安全格外注意，凡是车辆要出城，都要进行一次检奄。</p><p>  </p><p>    修理厂是委办的定点修理厂，侯卫东是委办副主任，正好管着县委机关车辆的维修，他的车自然受到了特别优待，所有零件都是正规厂家所出。这一点，羡煞了不少其他部门的驾驶员。</p><p>  </p><p>    以侯卫东如今的实力，并不在乎修车的费用。但是在其他地方修，很难避免假冒伪劣的零件，用不了多久又要换，这事曾让侯卫东烦不胜烦。当上了委办副主任.管着修理厂，这些问题就迎刃而解。</p><p>  </p><p>    男人对车辆总有些天然喜爱，侯卫东蹲在车旁，看着修理工动作娴熟地下着零件，有一句无一句地与修理工说着话，还不停地散着香烟。</p><p>  </p><p>    一位留着小胡子，满身油膩的修理工道：侯主任，你真是平易近人。侯卫东就笑：平易近人是专门用来指大官的，我小蛤蟆官，还没有平易近人的资格。修理工甚是粗豪地道：凡是当了委办主任，没有不升官的，侯主任这么年轻，肯定要当大官。侯卫东又递给了他一支烟，道：这事谁又能说清楚，并不以人的意志为转移。</p><p>  </p><p>    当修理工将车身全部检奄一遍，快活地道：侯主任，你的车保养得好，放心开吧。有一点小问题，我已经解决了。</p><p>  </p><p>    坐上车，正准备发动，手机又叫了起来，侯卫东无可奈何地道：这该死的手机，又找上我了。</p><p>  </p><p>    当年为了方便，侯卫东买了一部极为昂贵的手机，从此，他再也无法从人间遁形了，总有一些电话会不期而至，调动他的行动，影响他的生活。他时常在想：如果没有手机，虽然有时不方便，却给人生带来了更大的自由。</p><p>  </p><p>    看了号码，见是岭西李晶的座机电话，侯卫东道：李总，好久不见啊。</p><p>  </p><p>    李晶在遥远的岭西半开玩笑半认真地道：卫东，不要叫我李总，这样叫见外了，叫我晶晶。</p><p>  </p><p>    侯卫东也笑了，道：晶晶，总让我想起白骨精。</p><p>  </p><p>    说笑儿句，李晶道：明天上午精工集团在岭两召开董事会，我要向你们几个董事汇报精工集团今年的成绩。</p><p>  </p><p>    “我说不准，到时再看。</p><p>  </p><p>    “卫东一定要来，这是你的权利和义务。</p><p>  </p><p>    挂了电话，李晶就躺在柔软的床上，舒服地伸成了个大字，自言自语：好大的床铺，也不知床的另一边是谁。她回想着认识的男人，或有钱，或有权，如放电影一般在脑海里过了一遍，可是想着这些人，她浑身不觉起了鸡皮疙瘩。仰面看着床头柔和的灯光，想着侯卫东的玩笑话，暗道：侯卫东这个坏家伙，竟然叫我白骨精。我喜欢。这是精工集团成立一年的重要会议，你是大股东之一，应该参加。侯卫东坐在车上抽了一支烟，鬼使神差地用这条理由说服了自己，给吴海家里打电话请了假，这才朝着岭西开去。</p><p>  </p><p>    刚出益杨，李晶又打了一个电话过来：卫东，出发没有？明天上午要开董事会，我当然只有晚上赶过来。李晶关心地道：自己开车吗？你以前请了一个驾驶员，他技术不错，就让他来开。</p><p>  </p><p>    “谢谢你的关心，我的手艺不错了，只是从来没有开这么远，恐怕很累。</p><p>  </p><p>    李晶此时仍旧躺在床上，她一只手拿手机，另一只手轻轻拂过平坦小腹，笑道：累倒不怕，泡个热水澡，人也就轻松了。她自从当上精工集团董事长以后，自承身份，大半年没有同男人亲热，此时心中不禁有些燥热，暗道：侯卫东，我还真有些想你。</p><p>  </p><p>    从下午5点30分出发，整整开了三个小时，进入了岭西。圣诞气氛越来越浓，街上彩灯眩目，成群的青年男女穿戴得很有节口氛围，高高兴兴在街上走来走去。</p><p>  </p><p>    “别人的节日，也不知为什么要搞得这么热闹，或许这是发泄的一个理由吧。</p><p>  </p><p>    侯卫东开着车，穿行于大街小巷。他不熟悉岭西的道路，就朝着灯火最为辉煌的地方开去，在城中心转,一圈，终于找到了一间很是高大的酒店，酒店四周有醒目的轮廓线，格外挺直。</p><p>  </p><p>    在停车场停好车，侯卫东提着手包下了楼，抬头仔细看了大楼，这才看清人楼顶端有五颗星，心道：难怪大楼如此气派，是五星级酒店。他皮夹子里有好几千元钱，另外还有信用卡，面对五星级酒店并不憷场，神情自若地走了进去。</p><p>  </p><p>    大厅里格外金碧辉煌，侍应生衣冠楚楚，彬彬有礼，在这种气氛之卜’，来往的人说话都轻言细语，走路亦是轻手轻脚。</p><p>  </p><p>    刚办完手续上楼，李晶的电话打了过来，听说侯卫东住进了金星酒店，道：你先休息一会儿，我马上过来。</p><p>  </p><p>    侯卫东洗完脸，正在看电视，门口传来了敲门声。</p><p>  </p><p>    李晶披着浅棕色披肩，雍容大度，站在门口笑吟吟地道：你不熟悉岭西，怎么知道这家最新最好的五星级酒店？</p><p>  </p><p>    “我只是朝着灯光最亮的地方走，箅是瞎猫碰上了死耗子，就住了进来。</p><p>  </p><p>    李晶在房间里转了一圈，道：没有吃饭吧，我请你到特别的地方吃晚饭。</p><p>  </p><p>    “特别的地方，是什么地方？到时你就知道。</p><p>  </p><p>    出了门，到了电梯处，李晶自然而随意地挽着侯卫东，侯卫东稍有些紧张，也没有拒绝李晶的亲密。</p><p>  </p><p>    “开了三个多小时，累了吧，坐我的车。李晶车内有若隐若现的香水味，细贓而清淡，车载音响极佳，一首老歌在低吟。</p><p>  </p><p>    “冬季到台北来看雨，别在异乡哭泣。冬季到台北来看雨，梦是唯一行李。轻轻回来不吵醒往事，就当我从来不曾远离。如果相逢把话藏心底，没有人比我更懂你。天还是天喔雨还是雨，我的伞下不再有你……，这是孟庭苇的嗓音，90年代初期，她的歌曲陪伴了无数少女走过青涩年华。侯卫东靠着后背，听着这首学生时代曾经天天轰炸耳朵的老歌。</p><p>  </p><p>    车如流水，在流光溢彩的街道中穿行，外面的喧嚣被车窗所隔离，只有千净而温存的歌声。</p><p>  </p><p>    李晶平静地道：当年我最喜欢这首歌，还有一首的歌名是《没有情人的情人节》，也不知你听过没有。</p><p>  </p><p>    小车在街道边转了几圈，拐进了一个小区。这个小区的中庭比新月楼更加开阔，借着庭灯，可以看见中庭有假山、亭台、小桥、绿地，还有一个网球场和篮球场。李晶小鸟依人般黏在侯卫东賂膊上，道：幵了这么久的车，饿不饿？</p><p>  </p><p>    走进小区，侯卫东就明白即将发生什么事情，他心中有些抵抗，更多却是隐隐的兴奋，道：饿了，从益杨到岭西，一路马不停蹄。</p><p>  </p><p>    李晶当然知道侯卫东饿了，但是她还是对这个答案感到很满意，高兴地道：那就好办了。什么好办？</p><p>  </p><p>    “你饿得厉害，就不会挑剔我的手艺。</p><p>  </p><p>    行走间，侯卫东手臂不经意间会触碰到李晶的胸部，他使劲地吞了吞口水，道：现在就箅是煮一碗清汤挂面我也会狼吞虎咽。</p><p>  </p><p>    与一对情侣进了电梯，侯卫东与李晶只是挽着手，那一对情侣年龄不大，却要开放得多，搂着腰紧靠在一起，头凑在一起低声说笑着。那个男子说了句什么，女孩子扬起手欲打，看到了一旁的侯卫东和李晶，略显害羞地把手縮了回去，另一只手却在男孩子身上悄悄地掐了一把。</p><p>  </p><p>    李晶静静地靠着侯卫东，娴静而温柔，见到情侣的动作，嘴角上翘，露出了微微笑容。</p><p>  </p><p>    进了屋，李晶道：这是我的小窝，除了你，没有其他人来过。</p><p>  </p><p>    屋内空凋已经打开，从外面清凉世界走了进来，一下就掉人了温暖的舂天。李晶随手将外衣脱下来，挂在屋角的木架子上。她穿了一件薄薄的紧身毛衣，从侧面看胸脯就如美元一样坚挺。</p><p>  </p><p>    等到侯卫东也脱了外套，李晶兴致勃勃地牵着侯卫东的手，带着他参观房间。</p><p>  </p><p>    这是一套三室一厅的房子，装修风格很现代，清新、简约、大气，陈设很现代化。家用电器都是市面上的顶尖产品，主寝室约有二十来个平方，里面安了一张足有两米二的大床，大床正面就是梳妆台，一面镜子正对着大床。</p><p>  </p><p>    主寝室有卫生间与一个观景阳台，阳台用落地窗封闭，站在落地窗前，辉煌的岭西夜景尽收眼底。</p><p>  </p><p>    李晶指着远处，道：那就是金星酒店，虽然这是五星级酒店，哪里有家里舒服？你以后到了岭西，不准住酒店，我的大门永远为你敞开。这就是赤裸裸的邀请了，侯卫东不争气地怦然心动。</p><p>  </p><p>    李晶仰头看着侯卫东，在雅致的灯光下，她的眉眼格外细膩，侯卫东忍不住亲了亲她的脸颊。这个动作更多的是用在情人或爱人之间，李晶情商极高，对这个小动作的含义自然是心领神会，挽着侯卫东的手臂也就增加了一些力道，心里暗道：侯卫东还真是解风情的男人，与其交往轻松愉悦。她突然想起一句土语：宁嫁二流子，不嫁木锤子。便禁不住抿嘴而笑。</p><p>  </p><p>    “你自顾自地傻笑什么？</p><p>  </p><p>    “谁傻笑了？李晶嗔了侯卫东一眼，安排道，你先到客厅看电视，我给你做几道菜。</p><p>  </p><p>    在侯卫东印象之中，李品向来风姿绰约，办事也是滴水不漏，标准的女强人形象，侯卫东还从来没有看到她居家时的模样，便跟着她来到了厨房门口。</p><p>  </p><p>    一只土色的瓦罐冒着热气，从飘来的味道判断，应该是炖鸡。李晶手持一把硕大的菜刀，灵活地切着肉丝，回头笑了笑：你别在门口站着，菜都准备好了，很快就可以开饭。</p><p>  </p><p>    “噗噗的声音从厨房里升腾起来，李晶的动作居然很专业，她提着锅柄，用了男性大厨常用的颠锅手法，肉丝在空中翻腾了几下，李晶直接就将肉丝倒进了盘中。</p><p>  </p><p>    “没有想到，你还有这么好的手艺。</p><p>  </p><p>    “这是家常的靑椒肉丝，人人都会做。李晶虽然口中谦虛，脸上却有得意之色。</p><p>  </p><p>    清炖鸡汤、青椒肉丝、麻婆豆腐、炝炒小白菜，再加上一盘泡姜、两小碗米饭，颜色有青、红、白、绿，味道有鲜、嫩、麻、辣，早已饥肠辘辘的侯卫东端起碗，来了个风卷残云。</p><p>  </p><p>    吃完了一碗，坐在一旁的李晶主动帮着又盛了一碗。吃到第三碗，李晶满以为侯卫东吃不下去了，道：吃饱没有？侯卫东认真地道：只是不饿而已。想到自己平时只能吃半碗饭，李晶由衷地道：你还真是大肚汉，在困难时期，哪家人能养得起你？</p><p>  </p><p>    等到侯卫东终于放下筷子，李晶收拾了碗筷进了厨房。</p><p>  </p><p>    侯卫东坐在沙发上看电视，听着厨房传来碗盘相碰清脆的声音，突然产生了一阵错觉，仿佛这就是家，自己就是男主人。</p><p>  </p><p>    结婚以后，侯卫东基本上没有到过色情场所，只是以前与段英有过一次亲密接触，这一次到李晶家中过夜，又是一次对小佳的背叛。可是想到李晶眼中的期待以及散发着成熟韵味的身体，他从心底热切盼望着。</p><p>  </p><p>    手机在侯卫东掌中翻来覆去，当李晶满脸笑容从厨房走了出来，他知道已经无法退却/，迅速将手机调成无声状态，放回了袋中。</p><p>  </p><p>    李晶在厨房洗碗的时候也是感慨良多，她虽然交游广泛，但是对于小家却有一种类似于偏执的热爱。她不愿外人踏人自己这个宁静的港湾，不管是男人和女人，不管是有权人还是有钱人，都不能进入她的领地。</p><p>  </p><p>    踏入了这个家门，李晶才做回了真正的6，在这个屋里她撕下了厚厚的外膜，才是那个无忧无虑、心思单纯的李晶。</p><p>  </p><p>    李晶到卧室里拿了睡衣，道：你先去冲个澡吧，我把温度再调高一点，等一会儿就可以穿睡衣出来了。这句话含义颇为丰富，她却说得极为自然，没有一丝做作。</p><p>  </p><p>    侯卫东无语地接过睡衣，对着李晶点了点头，进了卫生间。卫生间装修得很温暖，地而是浅红色，墙面虽然白色调子，里面却嵌着十多块动画图案。在角落的盆子里，还放着几件未洗的衣服.还有一条半透明的内裤。</p><p>  </p><p>    看着盆子里的小玩意，侯卫东只觉荷尔蒙如温度计放入了热水瓶，飞快地往上涨，他能够想象，穿着这小内裤的李晶是多么的性感。此时，情欲如黄河之水般泛滥，巳经淹没了理智。</p><p>  </p><p>    他想起了曾经看过的一段话：从生物学的角度来说，古代男人需要随时播种，才能保证种族繁衍，而女人则必须记着孩子的父亲是谁，这样才能保证种族的优质，所以，男人从本能上就对外遇有着天然的倾向。</p><p>  </p><p>    李晶双腿卷曲着放在沙发上，正津津有味地看着电视，抬头见侯卫东穿着睡衣出来，在柔和灯光下显得格外英俊，这让她不禁眼前一亮，</p><p>  </p><p>    脱口而道：卫东，你洗了澡真帅！说完之后，才发现有语病，就捂着嘴笑了起来。</p><p>  </p><p>    到了这种时候，再掩饰也就矫情，侯卫东道：衣服很合适。两人对视一眼，李晶表情突然间有些不自然，从沙发上爬了起来，</p><p>  </p><p>    此时房屋温度已经高了起来，她道：我也去洗一洗。低着头正朝卫生间走去，不提防被侯卫东一把抱住。</p><p>  </p><p>    李晶浑身已软了，将侯卫东腰身抱得紧紧的，口中却道：干什么啊！侯卫东大手从李晶衣服里钻了进去，抚摸着光滑的后背，慢慢移动到前胸，将没有戴胸罩的坚挺乳房握在手中，手指捏着乳尖.不断地搓揉着。</p><p>  </p><p>    就在客厅门口，侯卫东将李晶脱得一丝不挂，他带着欣赏的冃光看着洁白如玉的胴体，手指尖在小腹上游走，赞道：你真是白骨精。</p><p>  </p><p>    李晶喘气已经有些粗了：我就是你的白骨精。这房子从买来以后，你是第一个进入房间的，也是最后一个。啊，你别进去，我要去洗澡。</p><p>  </p><p>    说话间，李晶双手也在侯卫东衣服里摸索着。两人搂抱着，哪里分得开？进得卫生间，两人已是赤诚相见，李晶手慌脚乱地拿着莲蓬头，刚把身体冲湿，就被侯卫东粗野地抱了起来。</p><p>  </p><p>    几番调试，两人就如做工精致的明代家具，没有用一颗铁钉，却紧紧地黏合在-起，距离为负数。</p><p>  </p><p>    “我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你站在一起。根，紧握在地下；叶，相触在云里。这是风靡一时的《致橡树》中的片断，在大学时代，诗歌朗诵必选篇章之一，侯卫东听得耳熟，也记住了一些句子。但是，现实情况与诗歌的意境恰好相反，此时，李晶就如一朵饥渴的凌霄花，毫不客气地攀援在侯卫东身上。</p><p>  </p><p>    “卫东，你天天吃吃喝喝，怎么还会有这么好看的腹肌？李晶如贪吃的孩子，抚摸着侯卫东的每一寸肌肤。</p><p>  </p><p>    侯卫东累了，只是笑笑，不答。</p><p>  </p><p>    李晶自语道：我现在明白为什么叫情爱了，先要情，才有性，这才是真正的享受。</p><p>  </p><p>    侯卫东道：你力气可不小，我的腰差点被你抱断了。</p><p>  </p><p>    李晶把头埋在侯卫东胸膛上，道：谢谢你，说了你也许不信，我是第一次享受到高潮，真是美妙。</p><p>  </p><p>    在刚才的性爱中，李晶在侯卫东一阵强过一阵的攻击中，身体突然间强烈地震颤起来，这是肌肉不受大脑控制的颤抖，最初是在小腹以下，随后就如电流一样传遍了全身，她如梦游一般恍惚，疯狂地迎合着侯卫东的节奏。</p><p>  </p><p>    当一切结束以后，李晶洁白的肌肤全部变成了潮红色，她抱着侯卫东的一只賂膊，似乎半梦半醒。十来分钟以后，她才清醒过来，又如凌霄花一样缠上了侯卫东。</p><p>  </p><p>    这一场大战，两人耗费了太多的精力，现在就只是亲密拥抱，情的成分多，欲的成分少。</p><p>  </p><p>    相拥了约半个小时，李晶从床上爬了起来，穿上半透明的睡袍，头发柔顺地披散着，道：继续睡觉，还是喝点什么？茶。</p><p>  </p><p>    李晶知道侯卫东喜欢喝茶，这一次不仅买了内衣裤、睡衣，还特意买了顶级的益杨毛尖，还有景德镇出产的茶具。</p><p>  </p><p>    在落地窗前摆上一张玻璃小桌，乡野清新味道随着水汽就开始慢慢地充满了整个阳台。</p><p>  </p><p>    坐在藤椅上，侯卫东透过落地窗看着外面的街灯，有一种不真实的感觉，不过还是客观地赞了一句：灯火辉煌，比沙州强得多。</p><p>  </p><p>    李晶神情稍复，道：岭西毕竞是省会城市，信息渠道方面与沙州当然不可同日而语，我想把精工集团总部搬过来，立足岭西，放眼全省。说起这个话题，她又恢复了平时的几分神态，雍容而自信，又是另一番味道。</p><p>  </p><p>    “你是董亊长，我没有什么意见，充分信任。</p><p>  </p><p>    李晶嫣然一笑，道：我在省里也有些关系，你想小’想调到省里来？层次更高一些。</p><p>  </p><p>    李晶的交际颇为复杂，而且她的成长过程涉及许多隐秘，从内心深处，侯卫东只愿意在经济上与她有来往，至于在政治上，由于传统官场对道德的重视，他不愿意和李晶攬在一起。而且，作为顺风顺水的年轻人，他骨子里有股傲气，如果利用李晶这个特殊女人的特殊关系向上爬，他将失去在李晶面前的自信。</p><p>  </p><p>    “祝焱向上走的机会很大，这对我也是机会，改弦更张并非好事。侯卫东为了给李晶面子，笑道，到时在益杨混不开了，我就调到省里来。</p><p>  </p><p>    李晶见侯卫东对此事并不热心，也未强求，道：祝焱恐怕只能到沙州市这一级，向上走就难了。</p><p>  </p><p>    侯卫东此时的理想就是在县里有好的发展.沙州对于他来说还可望而不可即，道：沙州辖四县两区，五百多万人口，又有几人能当上市一级领导？知足者常乐。</p><p>  </p><p>    第二天，侯卫东参加了精工集团的会议，会后就开车直回沙州，没有在岭西停留。他刚回到沙州，手机又响了起来。侯镇长，我是田秀影。</p><p>  </p><p>    侯卫东根本没有想到田秀影3打电话过来，听其声音略带哭腔，道：田大姐，有什么亊情？</p><p>  </p><p>    田秀影哭哭啼啼地道：侯镇长，我们都是从上靑林出来的，这事你一定要帮我。县里要清理八大员，给几千块钱就把我们八大员打发了。我在青林镇政府工作了二十来年，没有功劳也有苦劳，现在说解聘就解聘，让我们一家人以后怎么活？</p><p>  </p><p>    虽然田秀影是个喜欢挑拨是非的人，在上青林期间，曾经莫名其妙地告过侯卫东的刁状，可是事过境迁，侯卫东对其恶感已经没有剰下多少，耐心地听其哭诉了一会儿，问道：你家里那位买了一辆车摘运输？</p><p>  </p><p>    “他上个月出了车祸，现在还在医院躺着，当初为了节约钱，没有去上保险，这一次就要由我们全赔。</p><p>  </p><p>    八大员都是乡镇农技站、农经站等临吋聘用人员，是历史形成的用人方式，在80年代初期曾经发挥了重要作川。后来镇级财政普遍困难，而且八大员的存在与现行干部体制不相称，县里开始着手清理此事，田秀影这种情况正好在清理范围之类。</p><p>  </p><p>    田秀影啰唆了半个多小时，怀着希望挂断电话。</p><p>  </p><p>    侯卫东犹豫了一会儿，还是没有给粟明打电话。在他目前的位置，找他办事的人太多，如果每件事情都办好，这是不可能的任务，因此，他从现在起要学会拒绝。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>