<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一十五章 陨落</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一十五章 陨落</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    下一页</p><p>    眼见得周毅真人已经到了强弩之末，张玥铭自信只要一道神通打在对方身上，立马就能够将他从半空之中打落。</p><p>    可偏偏就在他准备出手之际，对面的西山之上突然有光华闪烁。</p><p>    张玥铭暗道一声不妙，神通立马出手，不过却终究晚了一步，一片华光霹雳越过周毅真人，于中途将他的神通截击，半空之中随着一声烈响爆开刺目的白色光华，就连张玥铭都不得不暂时闭上了眼睛。</p><p>    也就是这么一眨眼的功夫，待得张玥铭睁开眼睛之际，一道柔和的光芒从西山上空飘出，正远远的摇曳着周毅真人的身躯向着西山之内落去。</p><p>    眼见得煮熟的鸭子就这么飞走了，张玥铭心中愤恨，干脆伸手一招，地元牌于半空之中呼啸而下，狠狠的砸在守护道阵之上，却只是在阵法形成的额光幕之上砸出一道深深的凹陷，而后光幕如同水波一般向着四周荡开涟漪，随着无数的电蛇游走，张玥铭的这道神通的威力便被化解开了。</p><p>    “果真不愧为是道阶大阵，五行雷光道阵名不虚传呐！”一声赞叹的声音从张玥铭身后不远处传来。</p><p>    张玥铭冷哼一声，道：“道阵自然是厉害的，可没有了杨君山，西山里面的人又能够将这道阵的威力发挥几分出来？”</p><p>    林沧海的身形在半空之中出现，拍手笑道：“这就是我等这一次敢向杨氏出手的缘由了，没有了杨君山，所谓西山杨氏不过土鸡瓦狗尔。”</p><p>    张玥铭微微一点头，有些遗憾道：“只可惜最后走了那周毅，否则必能断杨氏一臂！”</p><p>    林沧海笑道：“张道友无须懊恼，那周毅已经被道友连番重创，纵然逃得性命，怕也无法再为杨氏卖命。”</p><p>    张玥铭闻言不由点了点头，他对自身的实力还是极为自信的，纵然那周毅从他手中逃脱，怕是三两年之内也只能做个废人。</p><p>    “此番各派汇攻杨氏声势可是不小，张道友何不与在下前去和其他道友打个照面？”林沧海乐呵呵的说道。</p><p>    ----------</p><p>    “周真人伤势如何？”杨田刚问道。</p><p>    彭士彤从周毅真人身边站起身来，神色凝重的摇了摇头，道：“爹，周真人内伤严重，他是硬撑着逃回来的，儿媳现在只能先保住他修为，什么时候能够恢复，恐怕只能靠他自己了。”</p><p>    彭士彤话音刚落，外面突然传来一阵轰鸣，隐隐间还有微微的震颤传来。</p><p>    杨田刚面色先是一赤，紧跟着又恢复了原状。</p><p>    彭士彤在一旁看到，神色浮现出一丝担忧，道：“爹，您。。。。。。”</p><p>    杨田刚摆了摆手，道：“先把周真人送到你四姑那里，然后马上回来，如今家族里面高阶修士就那么几个，你要助我运转大阵。”</p><p>    彭士彤点了点头，带着周毅真人先行离开了。</p><p>    杨田刚转头又问道：“你大嫂还没有回来么？”</p><p>    杨君馨也满是担忧道：“大嫂去胡瑶县接应宝章哥去了，现在还没有回来，十三弟妹则是去了曲武山，她应该会先回来的。”</p><p>    杨田刚闻言心中不由一沉，周毅重伤，颜沁曦又出去接应苏宝章，整个西山之上赫然只有他这个玄罡境的老家伙修为最高，纵然有道阶大阵相护，可在没有其他人相助的情况下，他又能够发挥出这大阵几分威力？</p><p>    轰隆，阵外又是一声爆鸣声传来，强大的冲击力作用在大阵之上，威力尽管被层层削弱，但最终反噬到杨田刚身上，仍旧给他带来了沉重的压力。</p><p>    “其他人呢，沁璋和丁如兰他们回来了没有？”</p><p>    杨君馨点头道：“他们得到周真人示警，后来又有周真人为他们断后争取时间，已经回来了，不过现在一个个都疲惫的很。”</p><p>    杨田刚摆了摆手，道：“没时间让他们恢复了，叫他们一个个来西山上就位，另外，去秘境当中通知杨杨和杨果，对方明显有备而来，这一次又到了生死攸关的时候，叫大家都尽力吧。”</p><p>    “好，我这就去！”</p><p>    杨君馨点了点头，不由神色却又微微有些迟疑，道：“爹，是不是把十姐也叫醒？”</p><p>    杨田刚微微犹豫，最终还是摇头道：“不，还没到时候，她现在正是闭关冲击瓶颈的关键时刻，不要打扰她，爹现在还撑得住。”</p><p>    杨君馨还想要说些什么，杨田刚却朝她摆了摆手，转而向旁边的何铁生大师，道：“何兄，这一次也需要你费心了。”</p><p>    何铁生真点了点头，人沉声道：“族长放心便是，何某必全力以赴。”</p><p>    “好，那么先请何兄前往地火湖！”</p><p>    杨田刚招来一名杨氏的核心弟子，吩咐他带着何铁生真人先行前往西山之上的火脉源头地火湖。</p><p>    何铁生大人随在前面那名杨氏子弟的身后向着地火湖所在的方向走去，趁着那名弟子不注意，手中不知何时多了一枚青色的传讯秘符，这张秘符是他在一日之前刚刚收到的，而送给他秘符之人不是别人，正是他曾经一度投效的玄元派话事人林沧海。</p><p>    “何大师，地火湖已经到了。”前面的杨氏子弟禀道。</p><p>    何铁生微微一愣，手中的秘符已经消失不见，这还是他第一次进入杨氏的核心根基之地，望着前面由地火熔岩形成的火塘，感受着从中迎面而来的一股股热浪，一丝犹豫挣扎之色从他脸上一闪而逝，然后对那杨氏子弟道：“老夫已经知道了，你先回去复命便是。”</p><p>    杨氏子弟恭敬行了一礼离开，何铁生微微叹了一口气，随后便踏入火塘之中，信步在翻滚的熔岩之上向着湖心走去。</p><p>    ----------</p><p>    “流星火雨！”</p><p>    一位身披镶金红衣的太罡真人伸手一招，天空之中顿时有数十道火球从天而降，砸落在前方的西山大阵之上。</p><p>    而待得火雨砸落在守护大阵上方的刹那，不等大阵做出反应，却见那太罡真人突然伸手捏出一道宝诀，沉声道：“火树银花，爆！”</p><p>    数十颗硕大的火球在挟着冲击力撞上大阵光幕的刹那尽皆爆开，数十道涟漪在大阵光幕上震颤，使得整座五行雷光大阵都跟着摇晃起来。</p><p>    “哈哈，九岩真人好兴致，居然在这里演练起神通手段来！”</p><p>    一声朗笑声传来，张玥铭驾驭着遁光出现在不远处半空之中，而在他的身后却是林沧海。</p><p>    九岩真人闻言笑道：“这大阵自然是好阵，可没了这杨君山，如今驾驭着阵法之人嘛，嘿，不说也罢，不说也罢，不过不管怎么说，这倒是一个演练神通的极好时机，不是吗？”</p><p>    三人顿时大笑，张玥铭笑道：“真人说的极是，待得各派真人到达之后，我等都要在这阵法之上好生将各自的神通演练一番。”</p><p>    林沧海这个时候却道：“刚刚观九岩道友神通，一道宝术神通榜上排名第一百九十二位的‘流星火雨’，一道是排名第二百九十四位的‘火树银花’，两道神通衔接是如此圆满通畅，显然已深得神通融合之道，道友日后进阶道境所想凝练本命道术神通，莫不是道术神通榜上排名第八十五位的‘天火流瀑’神通？”</p><p>    九岩真人闻言双目一缩，面上却是带着惊讶的笑容，道：“林道友见多识广，在下想要凝练的本命道术种子正是‘天火流瀑诀’，惭愧惭愧，在下学艺未精，只能以这种排名靠后的神通作为本命道术的晋升对象了。”</p><p>    张玥铭则向着九岩真人身后跟随他而来的两位修士看了一眼，不由皱了皱眉头，道：“流火谷的人没来？”</p><p>    九岩真人闻言脸色顿时沉了下去，道：“哼，流火谷的人不识抬举，不用管他，今日只我等联手也能破了西山杨氏的这一层龟壳！”</p><p>    张玥铭正要说什么，却突然听得林沧海笑道：“呦，是天灵门的人来了！”</p><p>    三位太罡真人闻声望去，张玥铭却渐渐皱起了眉头，道：“怎么回事，天灵门的人在搞什么，区区几头摇头畜生也收拾不下来？”</p><p>    ----------</p><p>    “快快快，前面就是沁水，只要过了沁水所有人都安全了！”</p><p>    桑椹儿此时哪里还有一丝娴熟女子的形象，整个人如同癫狂了一般朝着身后的一众妖族修士叫吼着。</p><p>    巴武站在半空之中，望着脚下的一众低阶妖修向北飞奔，同时对它们进行清点，而在数里之外，天灵门的人已经再次逼了上来。</p><p>    一小片黑云从不远处飘了过来，到得近前却原来是一群黑鸦。</p><p>    巴武神色一变，道：“暗，你的孩儿们只剩下这些了么？”</p><p>    一只双翼展开足有一丈的巨型黑鸦突然从鸦群之中脱离，而后双持向着周身一裹，鸦妖首领暗已经在一团黑云之中化为人形，落在了巴武身侧，而他原本一身漆黑发亮的长衫此时上面却凝固这一团团暗红色的血迹。</p><p>    “还有一些被打散了，不过损失肯定超过了一半！”</p><p>    暗的声音一如既往的冷酷，然而这一次巴武却从他的语调当中听出了一丝颤抖：“你说这一次杨氏能挺过去么？我听说这一次各派设局，在葬天墟围杀君山道人……”</p><p>    巴武苦笑了一声，而后沉声道：“我们没得选，只能死战！”</p><p>    “是啊，没有杨氏，我们迟早是个死！”</p><p>    一声清越的长鸣声传来，巴武和暗闻声望去，却见天边一只巨鹰正在奋力向着这边飞来，在鹰背上隐约间似乎还能看到有人正伏在上面，而在巨鹰的身后，却有几只体型巨大的飞禽紧紧追在身后。</p><p>    二人脸色一变，道：“不好，她们两个被天灵门的人缠上了。”</p><p>    “孩儿们……”</p><p>    “我来！”</p><p>    暗刚刚招呼自己的手下，便被一声清喝打断了，桑椹儿突然纵身而起，手中光华一闪，一道符箓已然来到了数里之外的高空，而后半空之中大量藤条枝叶相互交织，居然形成了一片巨大的网络，将巨鹰身后的飞禽尽数网在其中。</p><p>    这是桑无忌留给桑椹儿用来保命的符箓，里面封印的是灵溢宗传承的宝术神通“天罗地网诀”。</p><p>    最快更新，无弹窗阅读请。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>