<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二十四章 反转（七续）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二十四章 反转（七续）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    ..Co</p><p>    “咦，出手截住这颗流星？”非晓道人的语气带着征询之意。</p><p>    临霄道人顿时笑了：“道友不觉得这正是一个好机会么？”</p><p>    顿了一顿，临霄道人补充道：“放心，一颗天外陨石还灭不了杨家！”</p><p>    非晓道人略微沉吟了一下，最终还是点了点头——</p><p>    围攻杨氏的一众各派真人见得天外陨石来袭，心中各自充斥着幸灾乐祸之意，更有修士高呼“天意”！</p><p>    域外流星天雨降临，虽然有大量的流星闯入玉州，并造成了极为严重的损失，但整个玉州修炼界何其大，可现在偏偏在这个节骨眼儿上，就有一颗巨大的陨石精准的冲着西山来了，这如何不让人感觉是老天要毁灭整个杨氏家族？</p><p>    张玥铭等修士虽然远离了五行雷光大阵，但却都兴奋的望着袭来的陨石，这么大的一颗陨石，一旦撞击大阵光幕，所爆发出来的威力甚至还要在道术神通之上，足够将整个道阵砸穿。</p><p>    而一旦成功击穿了道阵，那么他们便可以在第一时间沿着破开的通道闯入大阵内部，到时候整个杨氏家族便将会成为砧板上的鱼肉，任人宰割。</p><p>    在各派修士暂时因为天外陨石而放松了对整个道阵的打压之下，原本被压制的颜沁曦终于缓过一口气来，而与此同时，她的灵识顺着整座道阵向外延伸，也几乎在第一时间便察觉到了域外流星来袭。</p><p>    而后，在几乎所有修士目瞪口呆，以及西山之上杨氏族人惊愕惶恐和杨君馨的尖叫声当中，颜沁曦做了一个数十年之后仍旧让杨氏上下褒贬不一的决定！</p><p>    在流星袭来的瞬间，颜沁曦突然将流星即将撞击位置的阵法光幕撤去了！</p><p>    一个巨大的，足够令天外流星穿过的空洞出现在原本笼罩整个西山上空光幕之上，与此同时，域外流星几乎是擦着阵幕上的空洞边缘冲进了道阵内部，那里可是杨氏家族的核心之地！</p><p>    “快，快跟着冲进去！”</p><p>    瞬间反应过来的各派真人一个个发出怒吼，然而所有人却都已经迟了，在流星穿过阵幕的刹那，因为大阵本身并未受到冲击，颜沁曦已经在第一时间开始合拢自行张开的洞口。</p><p>    之前为了躲避域外流星撞击大阵的余波，各派修士都撤开了一定距离，原本在双方撞击之后，还有个双方力量相互抵消的过程，这个过程足够各派修士做好准备，并尾随在流星之后闯进大阵内部了。</p><p>    可谁曾想到颜沁曦居然敢冒天下之大不韪，撤开了大阵的阻拦，任由域外流星砸进杨氏家族的根基之地？</p><p>    这一下杨氏家族得死多少人？</p><p>    难道主导大阵运转之人就不怕被整个杨氏上下千夫所指么？</p><p>    可有一点让各派真人气急败坏的同时却又不得不承认的是，对方这一看似愚蠢的决定，却是正巧破掉了各派修士借机闯入道阵内部的企图。</p><p>    惊天动地的轰鸣声在道阵内部传来，就仿佛有地龙翻身，而后仿佛整座西山周围的地面都跟着颠了一颠，然而整座五行雷光道阵本身却并未受到丝毫影响。</p><p>    而在阵外之人看不到的大阵内部，一道宽达数十丈的斜向下沟壑从沁水北岸一路延伸到西山村南部村落，而且越是向北沟壑便越深，整个西山村南部村落上百座房屋尽成废墟，真人境以下近千人无一人</p><p>    （本章未完，请翻页）幸存，巨大的冲击波向着整个村落扩散，伤者更是不计其数，凄厉的哭号声在村落之中回荡。</p><p>    “颜沁曦，你在做什么？”</p><p>    杨君馨感觉自己都要疯了，带着哭腔直呼大嫂的姓名进行质问。</p><p>    整个西山之上的杨氏族人都惊呆了，驻守在五行地脉源地的各位真人在这一刻都沉默不语，整个西山上空都回荡着杨君馨质问的声音。</p><p>    沉默，压抑的沉默！</p><p>    然后，颜沁曦冷肃的声音突然在西山之上响起：“我在救整个杨家，现在大阵没有受到丝毫影响，各位真人各司其职守住地脉源头，不要给外敌以可趁之机！”</p><p>    “不要跟我说这个，我就问你为什么放那颗域外流星进来？你明明可以将流星挡在大阵之外的，你这个刽子手，杨家那么多人都是你杀的！”</p><p>    杨君馨从来没有见到过如此大规模的杀伤，更何况死的相当一部分还都是杨氏族人，最令她难以接受的还是造成这一切的罪魁祸首居然是自己的大嫂，这让她感觉自己都快要疯掉了。</p><p>    “你闭嘴，木脉源地那里的元气流转已经出现了问题，不要影响到整个五行地脉的流转循环！”</p><p>    整个西山之上没有人插嘴两人的争吵，颜沁曦不得不再次开口，此时阵外各派修士又开始发疯一般冲击阵法光幕，承受着巨大压力的颜沁曦语气也不免越发的强势而尖锐起来。</p><p>    “你，你”</p><p>    杨君馨感觉自己心中有一团火，整个人都快要爆炸了，可偏偏她却无法将内心的这种愤懑发泄出来，最终她只能如同豁出去一般吼出来：“你不配是我们杨家的人，你应该把大阵的主导权交给十姐！”</p><p>    这就是要内讧了啊！</p><p>    西山熔岩火塘之上，何铁生不由自主的摸了摸腰间的储物法宝，现在的情景又让原本已经下定决心的他有些犹豫。</p><p>    杨君馨激愤之下的口不择言令颜沁曦大为恼火，可她终究还是理性之人，强行压抑着心中的火气沉声道：“我配不配做杨家的人不是你能决定的，而是我的夫君杨君山来决定的，如果你不想让整座道阵崩溃，整个杨氏家族遭遇灭顶之灾的话，现在立马从阁楼秘境当中给我滚出来，不要打扰其他人梳理地脉元气流转！”</p><p>    阁楼秘境之中所有人都在专心致志的梳理着地脉，仿佛根本没有听到她们姑嫂二人的争吵一般。</p><p>    “我找我爹去！”</p><p>    杨君馨气鼓鼓离开秘境前留下的一句话却是瞬间令西山之上所有人都激灵灵打了一个冷颤！</p><p>    这姑嫂二人都吵成这样了，怎得老族长至始至终没有说过一句话？</p><p>    如果老杨当时插一句嘴的话，她们两个谁还敢争吵？</p><p>    土行地脉源头，杨沁璋猛地抬起头看向远处靠在石壁上仿佛沉浸在修炼之中的杨田刚，脸色瞬间惨变，张口就要惊呼，却不料一只手从旁边伸了过来，一把将他喷出口的声音捂了回去。</p><p>    杨沁璋六神无主的目光看向旁边的苏宝章，耳边却传来苏宝章压抑着悲伤的颤抖声音：“先不要声张，先疏导地脉，不要惊动其他人，不要让你十二姑进来！”</p><p>    眼泪已经溢满了眼眶，随着杨沁璋自己点头，大颗大颗的泪珠从里面向外淌。</p><p>    杨氏家族付出了惨重的代价，然而整座五行雷光道阵却是毫发无损，这一次抓</p><p>    （本章未完，请翻页）狂的变成了各派的真人，于是接下来他们对于整座道阵采取了更为疯狂的攻势，道阵本身仍旧在按部就班的被削弱着。</p><p>    虚空之中，临霄与非晓两位道人将先后发生的经过看在眼中。</p><p>    临霄道人叹道：“除却君山道友之外，杨氏居然尚有如此人物，若此人不死，他日必重振杨氏雄风！”</p><p>    非晓道人也道：“都说杨氏崛起太快，底蕴浅薄，今日之后还有谁敢持此论？”</p><p>    临霄道人的目光看向了东方，道：“是啊，或许这一次杨氏之危甚至无需你我出手来解了！”</p><p>    天边两道遁光急速赶来，颜大智挑衅的声音已经先期而至：“战狗，吃颜某一刀！”</p><p>    璀璨的刀光如同匹练一般隔空而至，森森的刀意远远的锁定战狼真人，大有一击必杀之势。</p><p>    战狼真人咆哮一声，胯下的巨狼妖同样发出一声狼啸，一人一狼毫不示弱的向着颜大智反击过来，双方瞬间战成一团，不过为了防止陷入对方的包围之中，在接战之后，颜大智尽可能的将战狼真人向着远离西山的方向引。</p><p>    而在另外一边，贾方真人却是主动对上了尝醴真人，双方同样是棋逢对手，打得难解难分。</p><p>    尽管颜大智和尝醴真人两位太罡真人来援并不曾大乱各派围攻杨氏的局面，可在少了两位太罡真人的压制之后，颜沁曦已经能够清晰的感知到自身压力的减轻。</p><p>    “流火谷怕是指望不上了！”</p><p>    透过道阵的延伸网络，颜沁曦能够轻易的知晓大阵周围发生的事情，潭玺派已经来援，而同样身为盟友且距离更近的流火谷却不见踪影，颜沁曦心中便已经有了底——</p><p>    落霞岭地下矿洞之中，花狼真人在巨狼妖的带领下来到了之前玉小荷与杨沁瑶姐弟相遇的那处所在。</p><p>    巨狼妖突然裹足不前，同时前肢伏地做出了捕猎的动作，花狼真人心中一惊，知道灵宠已经察觉到那女蜂妖就在附近，连忙做好防备。</p><p>    可就在他小心翼翼的寻觅着玉蜂妖踪迹的时候，突然沉闷的“隆隆”声从四面八方传来，而后四周的矿洞突然剧烈的摇晃起来，前方已经开始有土石坍塌。</p><p>    “不好，矿洞塌方，这等大矿场之中怎么可能会出现矿洞塌方？”</p><p>    花狼真人心中虽然疑惑，可还是连忙做好了防备，说不定是杨氏修士在撤走之时暗中在矿场阵法禁制之中做了手脚，毕竟那杨氏可是出了一位阵法宗师的，做些阵法陷阱之类不要太容易。</p><p>    还好他准备的及时，塌方很快便来到了他的头顶，巨大的石块从头顶的矿避之上脱落，向着他的头顶砸下。</p><p>    花狼真人大喝一声，扬手发出一道光华向着头顶的石块打去，然后那道光华便径直没入了石块之中再没有了丝毫声息。</p><p>    “不对，这不是真实的巨石，是幻影！”</p><p>    花狼真人悚然而惊，然而他的反应已经迟了，就在他全力抵挡头顶石块的时候，却难免忽略了对四周的守护，一枚细针悄无声息的从矿洞的角落之中射出，瞬间没入他的左臂之中，花狼真人就感觉手臂一麻，然后就仿佛整个左臂已经脱离了他的身躯不存在了一般。</p><p>    月底最后一天，向大伙儿求订阅，求月票支持，拜谢诸位道友！</p><p>    （本章完）</p><p>    最快更新，无弹窗阅读请。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>