<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四十一章 进入</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四十一章 进入</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    ..Co</p><p>    与其他海洋巨舟相比，定海舟看上去更像是一艘完全被封闭起来的巨梭，尽管它也有桅杆，也有风帆，但金舟道人当初在炼造这艘巨舟的时候，或许是因为考虑到要深入深海洋底，使得定海舟既可以在海面上敞开上层甲板，同时也能在潜航之时将风帆桅杆之类收回，封闭整个船体。</p><p>    整座定海舟长大约在一百二十丈左右，最宽之处也不超过三十丈，不算桅杆的话，最高处也不过四五十丈，看上去与海外修炼界所拥有的远海巨舟相比还远有不如，然而金舟道人却是学究天人，他将整个定海舟船体都构建成了一座空间秘境，里面的每一座舱室几乎都自成独立空间，能够容纳更多的东西在其中。</p><p>    有传说，建造整艘定海舟上最差的一块甲板材料都是法器级别，每一颗铆钉都有可能是灵器，总而言之，那定海舟上的每一件物事几乎都是一件宝贝。</p><p>    而此时的定海舟呈现在众人面前的便是一种完全封闭的模式，整座巨舟就像是一只巨大的飞梭，一头扎进了远处巨大的冰山之中，只剩下三分之二的船身露在外面。</p><p>    “在整座定海舟的周围，存在着一层庞大的空间屏障，这一层空间屏障将整个定海舟包裹在其中，而如今便正是这一层空间屏障挡住了各方势力试图进入定海舟的企图。”</p><p>    苏约道人向着杨君山介绍着眼前的情况，而一旦说起了正事，通常对谁都是一副笑模样的苏道人终于显得严肃了许多，也让人看到了一位华盖道人应有的气度。</p><p>    “那么这一层空间屏障波及的范围有多大？”杨君山问道。</p><p>    其他几位海外修炼界的道境修士显然对此早有了解，只有杨君山对此却是一无所知，但杨君山仍旧旁若无人的将所有人都已经知道的情况从头到尾问了一遍，而其他几位道人对此脸上也并未显露出不耐之色，甚至有颇有期待之色。</p><p>    “三百丈！”</p><p>    苏约道人说出了一个令杨君山咋舌的距离，接着道：“除开最外围的一层空间屏障的阻挡之外，三百丈范围之内，到处都是空间陷阱，在这个范围内，修士几乎不敢施展道术神通，面对到处存在的空间裂缝的吞噬，空间碎片的切割，甚至空间风暴的吹拂，只能被动的抵挡镇压，一旦想要利用神通道术之类反冲，便极有可能引发大规模的空间洪流，这可比道阵之中经常出现的禁制洪流厉害数十倍。”</p><p>    杨君山拍了拍自己的脑门，嘬着牙花子道：“这根本没法进去呀，至少杨某自己可不敢尝试。”</p><p>    苏约道人笑了笑，道：“一个人的确是没法进去，但要是有许多道境存在同时从不同方向进入，那么就必然能够分散整个屏障之中的空间之力了。”</p><p>    杨君山顿时明白过来，为什么此时海外修炼界和龙岛的道境存在加起来已经汇聚了超过十人，却仍旧在这里踌躇不前，不去抓住进入定海舟的先机，却原来是在等更多的道人前来。</p><p>    就在这时杨君山猛然有所感应，抬头看去时，却见得在这片冰原的另外一个方向，一行三位道境修士出现，却并非是料想当中的飞流剑派诸人，不过这三人当中却有一人正是杨君山的老熟人，灵溢宗真传弟子徐天成，而此时的徐天成毫无疑问已然进阶道境。</p><p>    就在杨君山在看向徐天成一行三人的时候，这三人当中一位身着蓝衣的道人突然有所感应，猛然转过头向着杨君山看来，双方的目光于半空之中相遇，杨君山便感觉对方的目光有如针刺，心中顿时大为凛然。</p><p>    而就在这个时候，那位蓝衣道人却是转头朝着徐天成说了一句什么，那徐天成猛然一愕，迅速转头向着杨君山所在的方向看来，目光之中闪烁着不怀好意的阴狠之色。</p><p>    “灵溢宗的人居然也来凑热闹，而且还是蓝葵亲自来了，他难道就不怕在这里引来雷劫化为灰灰么？”</p><p>    海天道人的话语之中带着一丝惊诧，但更多的显然是凝重。</p><p>    蓝葵道人，华盖境巅峰的存在，现为修炼界顶尖势力灵溢宗的掌舵人，而且杨君山还知道这位与桑无忌应当还有着一段不可化解的仇怨。</p><p>    “遁空葫芦！”</p><p>    杨君山只说了一句话便令在场的几位海外修士恍然，同时看向灵溢宗一行三位道人的目光也更加充满了警惕。</p><p>    “另外一个看上去有些面生，怕不是灵溢宗的吧？”望鲸楼楼百川道人问道。</p><p>    修帘道人这时突然开口道：“此人叫做秋冉，乃是来自桑州的一位散修，修为应当是在庆云境，不过却与灵溢宗向来走得很近，曾经来过海外几次，因此识得此人。”</p><p>    就在众人随口_交谈的时候，又有几位道人先后赶到，有的是结伙而至，有的则是独身一人，还有的干脆行藏了身形在冰原某处，尽管在众多道人老祖眼中根本就是多此一举，但至少无法让人揣摩其身份以及接下来的行动打算。</p><p>    而且这些前来的道境存在也并非只有人族，至少杨君山便感觉到了巫族的气息，很显然已经有大巫级别的存在来到了冰原之上。</p><p>    飞流派的人也已经到达，不过杨君山却只看到了江心道人和一位庆云境的飞流派剑修，尽管剑修一脉向来强横，这二人联手便是华盖道人也不敢轻言取胜，但飞流剑派若当真想要谋算定海舟，单凭这两位的力量多么也显得单薄了许多。</p><p>    “人已经来的差不多了，不能再等了，龙岛的人已经要准备强闯空间屏障了！”海天道人说道。</p><p>    目前单论人数来言，无疑是海外一方势力最为庞大，连同杨君山在内已经汇聚了八位道境存在，而这一次行动显然又是以海天道人为首。</p><p>    苏约道人马上附和道：“那么便按照先前我等商议的来吧，苏某与君山道友、修帘道友三位合力向前，其余诸位殿后。”</p><p>    杨君山有些惊讶的看向了所有人当中修为实力明显最低的修帘道人，却见得修帘道人仿佛早有所料一般，向着杨君山笑了笑，道：“在下手中有一件法宝，在一定程度上可以感知到空间陷阱的存在。”</p><p>    杨君山点了点头，便听得海天道人又嘱咐道：“诸位都听好了，最后谁也不要掉队，里面的空间陷阱变幻莫测，可能前一脚还是空间门户，后一脚便是一道空间切割，一旦应变出错，可能就要被空间陷阱卷得脱离了队伍，当然，即便是掉队了也无需惊慌，这空间陷阱也未必都是致命的，即便是单独一个人也可能会走出屏障之外，不过最大的可能还是把你卷到了空间屏障的某一个角落，到时候如果有人能够进入定海舟，破掉这片空间屏障，那么你便得救了。”</p><p>    说话间，杨君山等三人已经率先接近了空间屏障，感受着身前充斥着的空间之力，杨君山有些狐疑道：“杨某怎得感觉眼前这空间屏障有些熟悉？”</p><p>    海天道人不动声色的笑了笑，道：“是吗？那感情好，或许这一次破开空间屏障的希望就在君山道友身上了。”</p><p>    “走吧，龙岛的人已经动手了！”</p><p>    苏道人的手掌已经抚摸到了身前的空间屏障之上，他能够清晰的感知到从另外一面传来的剧烈的空间波动，这是龙岛的道境存在正在暴力破坏他们所在方向的空间屏障。</p><p>    杨君山有样学样，也将手掌贴在了身前的空间屏障之上，便听得旁边的修帘道人轻蔑道：“这群莽夫，难道他们不知道越是这样，在穿过空间屏障之后越容易触发空间陷阱么？”</p><p>    三位道境之力开始在空间屏障的表面渗透，俄而便已经联合一处，杨君山瞬间便已经取得主导地位，一处微不可查的空间缝隙被他敏锐的捕捉到，然后三位道境之力在他的引导下瞬间将其撑开，一个空间门户便逐渐撑开扩大显现在空间屏障之上。</p><p>    “好，不愧为是阵道宗师！”海天道人见状大喜，在三人身后高声说道。</p><p>    这里的动静很快便引起了冰原之上其他势力的瞩目，杨君山却低声对苏道人和修帘道人道：“两位先过去，排出并镇压空间陷阱，然后海天前辈等人跟着过去，杨某最后！”</p><p>    “全靠君山道友撑着了！”</p><p>    苏约道人说了一句，便率先钻进了空间门户之中。</p><p>    原本开启的空间门户在通过一个人之后便开始出现动荡，有着缩小的趋势，却被杨君山随手一拂便再次稳定了下来。</p><p>    “厉害！”修帘道人赞了一声，紧跟着也钻了进去。</p><p>    之后，海外几位道人也一一穿过空间门户，每当有一人进入其中之后，便会给空间门户带来越来越沉重的负荷，若非有杨君山精湛的阵道造诣以及“银空”的支撑，这条空间通道根本无力支撑这么多人通过。</p><p>    当海天道人朝着他点了点头最后一个通过之后，杨君山的目光向着身后扫了一眼，嘴角浮现出一丝嘲讽之色，随即便头也不回的钻进了即将崩溃的空间门户之中。</p><p>    就在杨君山的身影消失的刹那，冰原之上突然有两三道光芒向着正在崩溃消失的空间门户射来。</p><p>    “这一下子便是三十丈距离，君山道友果然厉害！”</p><p>    见得杨君山最后一个出现，苏约道人第一个赞道，其他几位道人也是脸有喜色。</p><p>    四周的空间之力正在不断的产生幻灭，奇诡的空间之力正在试图吞噬、切割、扭曲海外一方修士所存身的这一处空间，却被众人联合起来形成的空间领域被动的阻挡并抵消着。</p><p>    “在下却是更想知道，在我们身后有几个傻瓜想要跟着占便宜！”</p><p>    海月阁的月无华道人一句话说出，却是令众修齐声笑了起来。</p><p>    就在此时，隐隐间从他们身后突然传来剧烈的空间震荡，众人回头望去时，却正看到有一位道人正站在空间屏障之外跳着脚大骂，另外一位似乎心有余悸，又还想颇有庆幸之色，还有一位却不知道被空间陷阱卷到了何处。</p><p>    最快更新，无弹窗阅读请。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>