<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五十二章 千金</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五十二章 千金</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    飞流剑派的人也已经踏上了定海舟，而且按照符箓所指，他们现在距离杨君山似乎并不是太远，不过杨君山并不打算现在就与飞流剑派的人汇合，澜萱公主先前提到的压舱石却是引起了杨君山的兴趣。</p><p>    或许是因为之前杨君山在舱底闹出的动静实在太大，将不少进入定海舟中的道境存在都吸引了过去，此时两人重新进入定海舟船尾地带，一路上却是少有的没有遇到其他道境修士。</p><p>    “你知道压舱石所在的舱室？”</p><p>    杨君山直接问道，毕竟按照之前澜萱公主的表现，她似乎对于这定海舟极为熟悉。</p><p>    出乎杨君山意料的是，澜萱公主居然摇了摇头，道：“我只能确定大概的位置，想要具体找到只能一个个舱室的去找了！”</p><p>    杨君山点了点头，道：“看来这位金舟道人对于域外星空巨舟极为熟悉，而且还以一条真龙之骨铺设定海舟龙骨，说明这位前辈曾经与域外势力有过颇多接触？”</p><p>    说到这里，杨君山瞥了澜萱公主一眼，却发现澜萱公主同样在看她，于是连忙避过了对方的目光，接着道：“可奇怪的是这条真龙之骨从哪里来？这方世界与域外势力向来敌对，金舟道人总不可能有本事亲手斩杀一条真龙吧？而且金舟道人出身散修，虽有三五好友，却也没什么强力背景，也不大可能有仙宫仙人相助，更何况即便是仙人也未必杀得了真龙，就算杀了也不大可能舍得将真龙之骨给他。”</p><p>    澜萱公主脆哼一声，道：“你不用在我这里套话！”</p><p>    杨君山的目光突然变得有些深邃起来，道：“又或者说，这条真龙是死于九仞道祖之手？”</p><p>    澜萱公主猛地抬起头来，目光之中却是闪过一丝憎恨之色，不知道是因为杨君山，还是因为九仞道祖。</p><p>    杨君山微微错愕，却见澜萱公主径直从一座舱门前走了过去。</p><p>    “诶，这里有座舱门，不进去么？”杨君山在身后连忙问道。</p><p>    澜萱公主冷冷的声音从前面传了回来：“这座舱门分别从里外各打开一次，已经不值得再进去了。”</p><p>    舱门在外面被打开一次，又从里面被打开一次，也就是说已经有人进出过这座舱门了，都是道境的存在，哪怕是杨君山也不觉得他能够有在对方眼皮子下捡漏的本事，更何况这定海舟中的宝物也无需被再次隐藏。</p><p>    在二人遇到第二座舱门的时候，澜萱公主同样察觉到已经有人进出过了，无奈之下，二人只得继续寻找其他舱门。</p><p>    片刻之后，二人来到了第三座舱门跟前，澜萱公主仔细打量了一番，道：“已经有人进去了，但还没有出来，你打算怎么办？”</p><p>    杨君山左右看了看，发现附近并没有其他舱门，于是咬了咬牙，道：“好，进去看看！”</p><p>    澜萱公主开启舱门仍旧是如此轻松，这让杨君山怀疑那金舟道人到底是人还是一条龙，不过在当时域外势力尚未介入这方世界的情况下，以龙血作为开启定海舟内部空间秘境的媒介，的确是一件令所有人都无奈的事情，不过当杨君山已经意识到此事的时候，便不由的摸了摸指间，清灵葫芦里面可还有半瓶的玄黄液体，要是没有猜错的话，那应当便是真龙之血了。</p><p>    当杨君山与澜萱公主进入这片空间的时候，秘境之中耸立的却是一座座高大的山峰，一座座金色的山峰。</p><p>    金山？</p><p>    杨君山神色怪异，仿佛在竭力收敛着什么，收拢在袖口的双手突然紧紧一握。</p><p>    就在杨君山与澜萱公主还在极目眺望，观察着这片空间情形的时候，远处的一座金山突然发出“隆隆”的轰鸣声，然后在二人惊讶的目光当中，这座金山先是左右晃动，大量的泥沙土块开始从山体腰部以下崩落，而后整座这座变得越发光彩夺目的金山居然缓缓的滚动了起来。</p><p>    待得山体上的大量泥土石块崩落之后，这座庞大的金山居然化成了一个不规则的球体！</p><p>    直到这个时候，杨君山终于发现隐藏在这座金山之后的道境存在，不是别人，正是苏约道人！</p><p>    杨君山心中一凛，赶忙查看空间秘境中的其他位置，却发现整个秘境之中只有苏约道人一人，原本楼百川和月无华两位道人却不知为何与他分开了！</p><p>    金山在地面上开始缓缓的滚动，而且随着这座巨大的不规则球体的滚动在缓缓的缩小着体积，而杨君山的目光却又落在了苏约道人手中的一根长鞭之上。</p><p>    下品道器赶山鞭！</p><p>    而苏约道人所施展的虽然不是他的本命道术神通搬山术，但却是搬山术的延伸宝术神通赶山术！</p><p>    而在杨君山发现苏约道人的时候，苏道人同时也发现了闯进来的杨君山与澜萱公主二人。</p><p>    不过苏约道人虽然神色一惊，却并未直接向二人出手，反而是赶得已经在缩小的金山滚动的越来越快，而缩小的速度也在不断加快，直到整座金山化作一颗指头大小的金色砂粒落入到他的手中，这才开始开始对杨君山与澜萱公主的毕竟展开戒备。</p><p>    “是千金砂！”澜萱公主见得那一座山丘居然化作一颗指头大小的砂粒，顿时带着欣喜低声向杨君山说道。</p><p>    杨君山略微有些愕然，他对于此物却是并不特别熟悉。</p><p>    澜萱公主见状低声解释道：“是一种金行至宝，在域外星空，这千金砂能够在金行至宝之中排在第十二位！”</p><p>    顿了顿，澜萱公主接着道：“完整的一套千金砂应当有三十六颗砂粒，每一颗都至少是三十种以上金行灵材的完美融合，三十六颗砂粒就意味着至少有上千种金行灵材融合在其中，这座秘境中的三十六座金色山丘应当就是三十六颗千金砂形成，每一颗都至少重达万斤以上。”</p><p>    听得澜萱公主介绍完毕，杨君山再看向秘境中一座座金色山峰的时候，双目之中的光芒已经开始闪烁奇光。</p><p>    不过杨君山这个时候却显得有些犹疑，他有着拿不准现在是否该出手，因为面对华盖境的苏约道人，杨君山并没有把握能够将之拿下，而一旦动手他的身份也势必将会暴露，杨君山现在还不愿就此与海外修炼界闹翻。</p><p>    好在就在双方对峙之际，澜萱公主突然传音道：“杨道友，让本公主来会一会他！”</p><p>    杨君山略微有些愕然，低声道：“你确定？”</p><p>    澜萱公主的修为已然达到瑞气境巅峰不假，可对方毕竟是华盖境存在，哪怕她的体内有着妖族第一古老种族的血脉传承，杨君山也未必觉得她会是苏约道人的对手。</p><p>    好在澜萱公主明显也没有因为暴涨的实力而盲目自信，只是笑道：“所以要杨道友来掠阵了，本公主只是想要知道自己与华盖境存在的真正差距在哪里！”</p><p>    苏约道人虽然自信不惧眼前两个庆云境和瑞气境的道人联手，可眼前两人突然间的动作却是让他感觉遭受了侮辱。</p><p>    在苏约道人一开始还疑惑的目光当中，那个瑞气境的女修气势一路暴涨，居然瞬间便提升到了瑞气境的巅峰，这多少让苏约道人惊愕的同时也收敛了最后一分轻视。</p><p>    可偏偏在这个时候，另外一位庆云境的道人居然一闪身离开了原地，居然没有与同伴联手，反而看上去倒像是要在一旁掠阵。</p><p>    这个瑞气境巅峰的女修居然想要与他单挑！</p><p>    饶是这位苏约道人想来谨小慎微，此时也难免怒火中烧，不过他心底多少还是存了一分理智和两分疑心，是眼前的女修还有隐藏的实力不曾展露，还是说这两个人只是暂时的联盟，彼此之间其实并不合？</p><p>    就在苏约道人还在那里疑神疑鬼之际，澜萱公主那里已经突然张口吐出一颗硕大的蓝白色明珠，那明珠高悬于她的头顶，一层蓝白色的光环突然从中迸发，隐隐间将澜萱公主整个人守护在中央。</p><p>    这应当就是澜萱公主本命神通爆发之前的领域守护了！</p><p>    见得澜萱公主头上高悬的明珠，苏约道人脸上浮现出一丝狐疑之色，他似乎想到了什么。</p><p>    而就在这时，澜萱公主突然出手，她的双目再次张开之际已经化作竖瞳，那头顶的明珠突然攒射出一道蓝白相间的森冷光华，直奔苏约道人而去。</p><p>    “妖族，你是龙岛之人！”</p><p>    苏约道人在见得澜萱公主突然展现出竖瞳之际心中便是一颤，声音刚刚出口，那蓝白光华已经透空而至，沿途迸发的寒气几乎都要讲空间冻结，就连他说话的声音出口之际都仿佛带着冰渣子。</p><p>    苏约道人瞬间飞退，与此同时手中的赶山鞭顺手打出，一路将冲击而来的蓝白色冷光打得崩裂瓦解。</p><p>    澜萱公主瞬间飞起，头顶明珠赫然渲染出一片冰洋冷景，一条浑身宛如冰晶凝聚的螭龙法相从冰洋之中破水而出，发出一声能够将神识撕裂的咆哮，张牙舞爪之际便要向着苏约道人扑去。</p><p>    然而苏约道人却是冷哼一声，身后元神显化，却是天地间仿佛有一双大手，将一座巨峰搬起之后高高举在头顶，然后直冲着螭龙法相以及身后的冰洋掷来，就仿佛是要移山填海一般。</p><p>    螭龙法相不敢抵挡砸落的山峰，只能飞离冰洋上空，而随着巨峰落入冰洋，那蓝白色的明珠发出一声哀鸣，却是不敌驾驭飞来峰与赶山鞭两件法宝的苏约道人。</p><p>    苏约道人冷喝一声，正要出手趁胜追击，却不料身侧不远处突然传来熟悉的“隆隆”的闷响，转眼望去时，却见就在他与眼前这龙岛女修交手这片刻的功夫，一直在旁边掠阵的那位庆云境存在不知何时居然已经推动了两座由千金砂所化的金色山峰。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>