<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八十二章 仙陨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八十二章 仙陨</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    烘炉斋中，杨君山有些疑惑的看着身前的一双“银空”，上面除了因为渗入千年冰蚕丝之后不时闪烁的缕缕银光之外，这件趁手法宝的品质似乎并未得到太大的改观，更何况在“银空”之下，那薄如蝉翼的淡黄色大地胎膜完好无损的铺在下面。</p><p>    而在杨君山的身前，八宝道人正满脸歉意的看向杨君山，在他的身后一左一右，却是他的嫡传弟子肖真人以及已经被八宝道人收为记名弟子的欧阳旭林。</p><p>    “前辈，您这是”杨君山忍不住问道。</p><p>    八宝道人苦笑道：“君山道友，老夫思来想去，若然只是将这银空提升为下品道器，实在是太过埋没这件法宝的成就，别的且不说，就这一张完好无损的大地胎膜，若只是为了提升一件下品道器而用掉，老夫就宛若心头滴血呐！”</p><p>    杨君山脸上神情看不出息怒，只是用平淡的语气道：“所以呢？”</p><p>    八宝道人脸上歉意更甚，道：“所以老夫用了两年多的时间思索，最终还是觉得这件法宝要么不做，要做那么至少也要成就一件中品道器，如此才不会埋没这件法宝的先天资质。”</p><p>    可能是看出了杨君山脸色不虞，八宝道人道：“当然，老夫也不可能花费了两年时光只是为了下一个决定，道友带来的千年冰蚕丝已经被老夫尽数镶入银空之中，这会令这件法宝的防御力进一步提升，同时也更进一步为法宝将来的晋升打好了底蕴。”</p><p>    八宝道人顿了一顿，接着道：“事实上银空虽说品质已经足够了，但到底炼成时日尚段，纵然有道友真元孕养，但到底还是年轻了些，骤然提升品质也并非好事。”</p><p>    杨君山迟疑了一下，最终还是微微点了点头，将面前的银空和大地胎膜收了起来，然后抬眼道：“前辈之前所说银空可如同山君玺那般直接提升至中品道器？”</p><p>    八宝道人连忙道：“银空的底蕴自然是比不得道友的本命法宝，不过相比于山君玺日后的提升空间，银空不但提升为中品道器要困难得多，日后再想要提升的空间也要狭窄得多。”</p><p>    说罢，八宝道人又奉上了一枚玉简，道：“这是老夫列出来的将银空一举提升为中品道器的话可能用到的一些灵材资源，这几年道友不妨用心收集，老夫在这烘炉斋之中也会为道友留意。”</p><p>    杨君山点了点头，接过了八宝道人递过来的东西，“银空”虽然未曾提升为道器，他虽然有些失望，但很明显八宝道人等人也是用了心的，而且给出的建议也是极好，这却是令他无从发泄。</p><p>    在杨君山告辞离开烘炉斋之后，八宝道人三人却是一动不动，斋中安静的可怕。</p><p>    片刻之后，欧阳旭林才开口打破了沉默，道：“他的威势越来越重了，刚刚就那般随意坐在我等身前，却是压得我说不出话来。”</p><p>    肖真人赞同的点了点头。</p><p>    八宝道人苦笑道：“君山道友，杀伐之人也！”</p><p>    便在八宝道人话音刚落之时，天空之中突然一声巨响，紧跟着整座仙宫仿佛都在摇晃震颤，烘炉斋之外的南天门之中到处都是一片惊慌混乱，原本已经是傍晚时分的天色陡然大亮。</p><p>    “怎么回事儿？”肖真人惊呼道。</p><p>    “出去看看！”八宝道人站起身来当先走了出去。</p><p>    烘炉斋之外，八宝道人大步从中走了出来，却见杨君山正站在烘炉斋的门口没有离开。</p><p>    “君山道友，可是发生”</p><p>    八宝道人的声音戛然而止，顺着杨君山抬头的目光，八宝道人仰头望去时，却见一颗斗法的光球悬挂在天空之中，宛如烈日当空！</p><p>    要知道现在已经是接近黑夜来临的傍晚时分，夕阳早已沉没，连星辰都已经在天空之中星罗密布，可就在这刹那，天地骤然大变，烈日横空遮掩了一切星辰，原本的黑夜完全化作了白天。</p><p>    “快看，下雨了！”</p><p>    南天门的仙宫集市之中，众多修士议论纷纷，却突然有豆大的白色雨点如同断帘的珠子一般砸落，将天地渲染成了白花花的一片，可头顶上空那轮炙白光球仍旧悬挂正中。</p><p>    一股股悲凉的氛围开始在仙宫之中扩散，哪怕如杨君山这般存在，在此时的心中都难免涌起了一股悲意，原本闹哄哄的仙宫集市瞬间变得鸦雀无声。</p><p>    “天哭”</p><p>    八宝道人颤抖的声音从杨君山的身后传来。</p><p>    杨君山眉头一皱，道：“你说什么？”</p><p>    八宝道人深深一叹，看向天空之中光团的目光充满了忧色，道：“老夫曾经听过一道在仙宫之中流传的消息，昊天镜夜日临空，天地同悲，这是有这方世界的大神通者陨落，而这种大神通者在这方世界当中只有两种，一种便是欲直接成就金身仙的决定黄庭道人，而另外一种那便是仙人！”</p><p>    “仙陨？”杨君山倒吸了一口凉气</p><p>    这一方世界的某一处所在，紫苑道人与东流道人二人如同丧家之犬一般奔逃。</p><p>    “死了，居然死了”</p><p>    紫苑道人满脸被惊吓之色，言语之间甚至有些语无伦次。</p><p>    两人这个时候早已经逃出了足够远的距离，然而回头望去时，却仍旧在那一股居然遮掩了半个星空的蘑菇云之下，那刺目的光芒，熊熊燃烧的火云，仍旧在展现着刚刚发生的那一场通天彻地一般的大战。</p><p>    “事情已经闹大了，域外已经不能再呆着了，我们要马上回去！”</p><p>    东流道人说到这里叹了一口气，道：“只是不知道这一次还能有几位道友幸存。”</p><p>    紫苑道人神色间的惊慌终于按捺了下来，闻言还是吞了一口吐沫，道：“血焰尊上这一次八成是凶多吉少了吧？那可是仙人！”</p><p>    东流道人的目光急速的跳动，显然这个时候他的心情也不见得多平静，过了片刻之后才道：“血焰一死，焚天门那边恐怕要出大乱子，不对，说不定现在炎州已经大乱了，看来我们真要回去了。”</p><p>    紫苑道人闻言也想到了什么，顿时一惊道：“你是说”</p><p>    东流道人道：“如果说焚天门的屁股坐在地火渊狱之上，那么血焰尊上就是地火渊狱的典狱长！”</p><p>    紫苑道人目光一缩，道：“焚天门实力底蕴堪称修炼界第一，何至于此？”</p><p>    东流道人一叹，道：“自从九仞道祖破天而出，这方世界为域外势力知晓，之后数千年域外势力针对这方世界的刺探行动便从未停止，如今血焰尊上陨落，显然是域外势力有预谋的伏杀，老夫思来想去似乎也只有一个原因，那便是地火渊狱连接域外星空的薄弱空间已经被他们找到了！”</p><p>    “什么？那岂不是说？”紫苑道人心中一下子涌起了不太好的感觉。</p><p>    “修炼界八大密地，如今还要算上风暴峡，其实便是这方世界空间屏障最为薄弱的环节，这件事情紫苑道人即便不知，想来也已经有了一定的猜测，否则道友也不会在玉州留下那般后手布置了，不是吗？”东流道人道。</p><p>    紫苑道人苦笑道：“开灵派？不过是兴之所至罢了，如今又能成什么气候？”</p><p>    东流道人点了点头，道：“确实如此，只是奇怪道友与杨君山关系颇善，当初为何不选择扶持杨氏家族？”</p><p>    “你觉得那小子会是一个受人摆布的？”</p><p>    紫苑道人自嘲道：“谁能想到当初在亘古密境当中，这小子便在我眼皮子底下杀了陆玄平，得了息壤和清灵葫芦？”</p><p>    东流道人闻言却是满脸古怪，紫苑是没有发现，而他似乎干脆就是被杨君山给骗过了。</p><p>    紫苑道人叹道：“如今那小子大势已成，杨氏家族在玉州南部一家独大，已有世家气象，再想要掌控杨氏何其难？还不如保持现下关系，本尊甚至都已经做好了牺牲开灵派的准备。”</p><p>    东流道人张了张嘴，最终却是没有再说什么，紫苑道人所下的决心明显还要在他想象之上</p><p>    这些年来，随着杨君山以及杨氏家族上下的齐心努力，杨氏家族的修士修为架构已经日趋合理，原本的那种凭借杨君山一己之力扛起整个杨氏世家的现象，随着杨氏家族涌现出来的越来越多的中坚高手，杨氏世家也变得名符其实起来，至少在修炼界那种杨氏世家乃是“一人之世家”的评价已经越来越少了。</p><p>    然而杨君山却清楚的看到，杨氏家族目前而言至少还有着两个明显的弱点。</p><p>    其一便是支撑起杨氏家族中高层战力的中坚高手多非杨氏族人，或者说并非出自杨氏家族的培养。</p><p>    在杨氏家族天罡境以上的修士当中，除了杨君昊这个杨氏血脉之外，其他的天罡境以上修士，从杨君秀到包鱼儿，从周毅到宁斌再到颜沁曦，都并非是正宗的杨氏族人。</p><p>    抛开血脉的因素之外，单论培养，也只有杨君秀和包鱼儿算得上是杨氏一手捧出来的高手，可这两位偏偏还是外族，其他几位，周毅来到杨氏的时候本身便已经是玄罡境修士，颜沁曦出身潭玺派，宁斌此前更是撼天宗真传，就连杨君昊在真人境之前都是灵溢宗的内门弟子，与他一般的还有桑椹儿。</p><p>    真正既属于杨氏族人，又是杨氏家族一手培养出来的，在老杨陨落之后，似乎也只有杨君琪一个达到了玄罡境，哦，还要再加上一个，杨君平这数年在外游历，前一段时间传回来的消息终于进阶了玄罡境。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>