<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八十六章 阵道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八十六章 阵道</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    ..Co</p><p>    如果可以的话，杨君山其实并不愿意卷入焚天门内部实力的倾轧当中，然而杨君山前来焚天门增援，原本抱有的目的便不纯，若真想要从焚天门的手中谋夺一二好处，得不到焚天门内部某种势力的支持是完全不可行的，只不过现在看上去他的运气似乎并不算太好，在焚天门目前的派系当中，赤焰道人这一脉应当是最弱的势力。</p><p>    焚天门的“三才封仙道阵”经过历代阵法师的完善，如今已经是一座覆盖整个焚天门道场，笼罩方圆上百里的巨型大阵，相比于西山的“五行雷光道阵”，两者在品质上并无高下之分，但在道阵的完善与严谨上，后者明显缺少了底蕴。</p><p>    这样一座庞大而复杂却又精密运行的大阵，哪怕是如杨君山这般阵法宗师，想要搞清楚这其中的所有奥妙，怕不是没有三五年的进行专研根本没有可能，更何况焚天门也决然不可能将本派护宗道阵的根底告知外人，更不可能让杨君山有掌控整座护宗道阵的机会。</p><p>    不过这却并不妨碍杨君山对于这座在修炼界闻名已久的道阶大阵有着最为基本的了解，更何况哪怕只是参与到这座道阵的具体运行当中，仅仅只是管中窥豹，对于日后杨君山继续完善“五行雷光道阵”也必然有着积极的意义。</p><p>    不过无论是赤焰道人还是红陆道人，显然都不是小气之人，哪怕因为红陆私下邀请杨君山之事犯了忌讳，他们仍旧将镇守护宗大阵之一部的“地之域”交由杨君山全权掌控。</p><p>    “三才封仙道阵”本身是一座道阶大阵，同时也是一座庞大而严谨的阵法体系，大致而言，整座道阵可以分为三个部分，这三个部分分别为“天之域”、“地之域”和“人之域”，正合九大阵法之基“三才”一脉中的天、地、人三者。</p><p>    同时这三个部分又可独立成阵，化为构成道阵体系的三座宝阶大阵，其中“天之域”可成“三光宝阵”，分别以日、月、星光作为布阵之基，延伸而出三座灵阶阵法，同样分属“三才”阵基一脉。</p><p>    而“地之域”则成“三脉宝阵”，布阵之基为一条火脉、一条地脉和一条晶石矿脉，同样在此之上延伸而出三座灵阶阵法，分属“三才”阵基一脉。</p><p>    至于“人之域”则成“三坟宝阵”，此阵最为诡异，布阵之基据说是在焚天门安葬历代坐化陨落先辈的宗祠墓地之中，此阵焚天门上下讳莫如深，杨君山所知不多，只是听说构成此宝阵的三座阵基分别是寿尽坐化之人，陨落横死之人以及祭祀这些宗门先辈的宗祠，听着便颇有些令人毛骨悚然的意味。</p><p>    作为焚天门的护宗大阵，镇守阵潭总揽整个道阵的自然不可能是外人，赤宫真人作为焚天门现存阵法造诣最高的阵法大师，自然是不二人选。</p><p>    不过在整个道阵之下的天、地、人三域之中，主持三座延伸宝阵运转的阵法师就不再是焚天门的自己人了。</p><p>    究其原因，还是因为之前在鬼族修士的精心策划之下，焚天门唯一的阵法宗师和另外一位道境阵法大师先后陨落身亡，使得焚天门的护宗大阵在全力运转御敌之时居然捉襟见肘，不得不大规模延请外来阵法师进行协助。</p><p>    或许也正是因为如此，赤宫真人对于随着红陆道人前来的杨君山表现的极为冷淡。</p><p>    “赤宫师叔，弟子奉老师之命，请玉州杨氏君山道友协助驻守‘地之域’的三脉宝阵，还请师叔准许。”</p><p>    红陆道人虽然已经进阶道境，可对于赤宫真人仍旧持礼甚恭。</p><p>    赤宫真人一手托着一座幻化出山川模样的阵棋盘，仿佛全部的心力都放在了上面，闻言却是头也不转道：“老夫已经知道了。”</p><p>    红陆道人等了片刻，发现赤宫真人似乎说了这一句话之后便没了下文，不由有些愕然，道：“师叔，您是否尚有其他嘱咐？毕竟君山道友初来乍到，对于本派护宗大阵全然不知。”</p><p>    赤宫真人闻言瞥了杨君山一眼，眼角之中尽是轻蔑和冷漠，口中却是不耐烦道：“有什么好吩咐的，现成的阵盘，哪怕是最起码的阵法师都懂得如何上手，君山道祖既然贵为阵法宗师，难道还需要老夫一个天罡真人指教不成？”</p><p>    红陆道人闻言正色道：“师叔，大敌当前，我等应当合力应战，君山道友若是能够早一些掌控‘地之域’更能……”</p><p>    “你这是在指责老夫不识大体了？”</p><p>    赤宫真人高声打断了红陆道人之言，道：“老夫总揽本派护宗大阵，比你等更懂得珍惜历代先辈心血，你们一个个以‘大敌当前’找来阵法宗师，却都在挖着本派的墙角，哼，老夫在这里便说一声，想要得到本派道阵传承，除非老夫死！”</p><p>    红陆道人脸上青红之色交替，有心张口要反驳赤宫真人之言，却又仿佛有些底气不足。</p><p>    杨君山见状上前一步拦住了他，道：“算了，反正到了分管‘三脉宝阵’的阵潭那里，也能慢慢的掌控整个大阵，左右不过是要多花费一些时间罢了。”</p><p>    “可是……”</p><p>    红陆道人虽不是阵法师，却并不意味着他对于阵法之道便一无所知，杨君山纵使阵道造诣再高，面对一座陌生的大阵在短时间内也决然比不过在三才封仙道阵之中浸染数百年的赤宫真人，这个时候如果赤宫真人愿意将他所得的一些关于“地之域”阵法运转的经验与杨君山分享，那么势必会让杨君山在完全掌控三脉宝阵的过程当中事半功倍。</p><p>    如今为了镇压地火渊狱之中涌出的域外势力，焚天门道场的地下空间之中几乎天天都在死人，能早一点掌控整座宝阵，就意味着焚天门一方能够更多的争取到优势。</p><p>    然而很显然，不知出于什么原因，赤宫真人并不愿意将这些告知杨君山，甚至隐隐间对于杨君山充斥着敌意。</p><p>    杨君山拉了红陆道人便走，远远的听到赤宫真人有意无意的嘀咕声：“阵道岂是只靠天赋的技艺？五行雷光道阵，嘿嘿，也不过如此……”</p><p>    两人远离了赤宫真人之后，红陆道人有些面红耳赤的要向杨君山道歉。</p><p>    杨君山摆了摆手，道：“道友无需如此，严格意义上来讲，赤宫真人所言倒也不是没有道理，阵法一道博大精深，的确不是依靠天赋就能够解决一切的，阵道宗师并不意味着一切。”</p><p>    阵法之道本身是一种庞大而不失细微，严谨却又不失天马行空创意的修真技艺，同时也是一种囊括了多种修真技艺于一身的完整体系。</p><p>    在修真百艺之中，原本可算作完整技艺的术法从根源上来讲就是脱胎于或者部分脱胎于阵法之道。</p><p>    也就是说一位阵法师，往往就需要懂得修真百艺中的多种术法，至少也要有所涉猎，诸如寻灵术、阵纹学、禁制之道、神识修行、风水堪舆等等多达十余种甚至更多。</p><p>    而所有的这些，往往不是靠着天赋就能解决一切的，这需要阵法师花费大量的时间去学习，去专研，去实践，一个没有足够阵法底蕴支持的修士，单凭一道阵法传承是无法成为阵法师的，至少也是无法成为有所成就的阵法师的。</p><p>    杨君山从开始修炼到现在，总共才用了百多年的时间，在这么短的时间内，抛开他在修炼上的时间之外，又能有几分精力用在自身阵法底蕴的扩充上面？</p><p>    在浸淫阵道数百年的赤宫真人看来，杨君山的阵道修为更像是一座空中楼阁，他的阵道底蕴根本不足以来支撑他目前的阵发成就，顶天了也就是一个大师级的阵法师罢了，至于说杨君山首创的五行雷光道阵，赤宫真人更是持怀疑态度，不是怀疑道阵本身的真假，而是怀疑是否当真出自杨君山之手。</p><p>    负责赤焰道人这一脉“地之域”阵法体系的镇守者乃是一位阵法大师，当杨君山随着红陆道人来到焚天门阵潭所在地的时候，原本因为要从这位阵法大师手中接掌整个“三脉宝阵”，杨君山还颇有几分不好意思，却不料这位关柳真人不但没有表现出愠怒，而且还有几分迫不及待的轻松感，甚至看向杨君山的目光都有一种“你怎么才来”的感觉，让杨君山感觉自己接掌的不是一座阵法体系的掌控权，反而像是接过了一口“黑锅”！</p><p>    而事实也马上证明杨君山的感觉有多么的正确。</p><p>    杨君山刚刚从关柳真人手中接掌“三脉宝阵”，还没有与关柳真人和红陆道人寒暄两句，便听得“三脉宝阵”阵潭之外一片喧哗声传来，几名修士骂骂咧咧的便闯了进来。</p><p>    见得杨君山与红陆道人，几名修士更是双目通红满脸怒容。</p><p>    “好啊，堂堂焚天门居然用两个年轻人支持阵法运转，难怪刚刚地下空间之中，封仙阵连老牛都护不住！”</p><p>    “这么年轻，怕不是刚刚成为阵法师？”</p><p>    “咱们好心来增援焚天门，贵派就是这般对待恩人的么？”</p><p>    “怕不是要我们做炮灰？这焚天门好歹毒的心思！”</p><p>    “咱们可也有不少人是被焚天门请来的，既然人家根本不拿我等当回事儿，我等还留在这里做什么，走人！”</p><p>    “嘘，那两个年轻人是道境老祖！”</p><p>    不知道谁终于发现眼前两个年轻人身上深不可测的修为，原本闹哄哄的场面顿时如同被捏住了脖子一般戛然而止。</p><p>    杨君山微微一笑，上前一步拱了拱手，道：“诸位，在下玉州杨君山，刚刚接掌‘三脉宝阵’不久，这宝阵规模庞大，掌控方圆数十里范围，杨某至少需要三天时间来摸索并掌控整座大阵，在这段时间当中给诸位带来的麻烦，杨某只能说一声抱歉了，不过抵御域外入侵却是一个长期的过程，诸位不妨趁这三天略作休整。”</p><p>    最快更新，无弹窗阅读请。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>