<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九十一章 斗阵（还续）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九十一章 斗阵（还续）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    赤宫真人出人意料的祭出三才封仙道阵的总阵图，固然令杨君山图谋道阵之力的打算功亏一篑，然而却也令他一窥总阵潭处的虚实，尽管查探到的结果令杨君山感到瞠目结舌。?〔 ＜（</p><p>    一成，道阵之力仅剩下了一成！</p><p>    堂堂总阵潭，执掌三才封仙阵总阵图的大师级阵法师赤宫真人，此时他的手中所能够掌控的道阵之力居然只有区区一成！</p><p>    这简直滑天下之大稽！</p><p>    哪怕只是一个普通的阵法师都知道，总掌大阵全部变化的阵图本身便能够自带大阵一成威力的增幅。</p><p>    也就是说，焚天门护宗大阵的执掌者，除了手中还剩下的一张阵图之外，他对于护宗大阵的影响力已经只剩下了零！</p><p>    当然，由于总阵图的特殊性，哪怕它本身所能够调动的阵法之力只剩下了一成，却也有着影响整个道阵的力量，这也是之前为何赤宫真人祭出阵图之际，整个焚天门道场护宗大阵都跟着响应的缘故。</p><p>    但赤宫真人此时已经陷入比杨君山还要窘迫的境地却是不争的事实，这也是为何杨君山仅仅只是一次小小的试探便引了赤宫真人如此剧烈反应的根本原因。</p><p>    三才封仙道阵几乎已经脱离了赤宫真人的掌控，那么毫无疑问，剩余的道阵之力已然被天之域和人之域的两位阵法宗师瓜分。</p><p>    这无疑让杨君山心中警惕更深，他不会去想赤宫真人究竟有多差，而只能去思索天之域的张巽宇和人之域的妙玄两位阵法宗师究竟有多强。</p><p>    一次不成功的试探打草惊蛇，赤宫真人固然做出了过激反应，或许他还在疑神疑鬼，可无论是天之域的张巽宇，还是人之域的妙玄道人，都已经在第一时间意识到，地之域的那位阵法宗师君山道人出手了，只不过因为消息的滞后，他在第一时间选择了错误的目标。</p><p>    ---------</p><p>    两道神识在相隔数十里的距离之内暗中交流。</p><p>    “你我都已经知晓赤宫手里仅剩下了一张阵图而已，那么出手之人应当是那位玉州的君山道人了。”</p><p>    妙玄道人言语之间带着一丝嘲讽：“可惜他来得太迟了，若是提前一段时间，或许还能赶上你我二人剥离赤宫掌控阵法之力的过程，以此人阵道造诣未必不能从中分一杯羹出去。”</p><p>    张巽宇道人则叹道：“老夫曾经潜往玉州观摩过那五行雷光道阵，的确是潜力巨大，此子万不可小觑呐。”</p><p>    妙玄道人带着一丝讥讽道：“听说此子阵道根基源自贵派？张道友此言可是在自卖自夸？”</p><p>    张巽宇却并不在意妙玄道人的嘲讽，而是正色问道：“道友以为那位君山道人昨夜的手段如何？”</p><p>    妙玄道人收了原本的意思讥讽，过了片刻这才缓缓道：“不得不承认手段很是高明，老夫推算了大半个夜晚才搞明白对方居然走的是灵脉，这等布置需要事先周密的推演和筹划，还需要长时间的准备，而那杨君山执掌地之域阵潭总共才数天时间，如此说来，此人至少在执掌阵潭伊始便已经在谋划此事，恐怕在那个时候他便已经想到了道阵之力的争夺。”</p><p>    张巽宇点头道：“此子不能小看，他在总阵潭那里扑空，接下来恐怕就不得不从你我二人身上下手了，毕竟那里的道阵之力已经都被你我联手掏空了。”</p><p>    妙玄道人却是呵呵一笑，道：“我看该担心的还是张道友你，虽说你我联手，可张道友分到的阵源之力远在在下之上，而且据在下所知，贵派与那位君山宗师之间可是多少有些仇怨，恐怕到时候就算张道友不找他的麻烦，他也会来主动找张道友你。”</p><p>    张巽宇冷冷一笑，正要张口说些什么，可便在这个时候脸色却是骤然狂变，下意识道：“不好！”</p><p>    说罢，神识已经在半空之中骤然消失，而另外的妙玄道人却是浮现出一丝惊讶之色，随后便也缓缓的将神识收回，同时也在思索张巽宇那里到底生了什么。</p><p>    便在妙玄道人正要撤离之时，张巽宇的神识却是再次突然降临。</p><p>    “阵窃之术！”张巽宇咬牙切齿，脸色青红转化，愤怒而又无奈。</p><p>    妙玄道人闻言脸色一变，沉声道：“什么？阵窃之术？便是那道秘术么？”</p><p>    阵窃之术在修炼界久未出现，可对于妙玄、张巽宇这些阵道宗师而言，这一道秘术却是如雷贯耳，特别是对于紫风派修士而言，这道秘术的大名以及它背后的传说，恐怕在成为紫风派修士的时候便已经不知听到了多少次。</p><p>    张巽宇寒声道：“能够在毫无征兆的情况下从老夫手中盗走一分道阵之力，除了阵窃秘术之外，还有什么？”</p><p>    妙玄道人却是并未怀疑张巽宇的猜测，反而是有些好奇道：“才拿走了一分道阵之力？”</p><p>    “他这是在试探，也是在示威，更何况如若当真盗取太过道阵之力，想要在老夫察觉到之前再行退走可就没那么容易了！”</p><p>    张巽宇道人同样有着足够的自信，道：“他只能在老夫不备的情况下盗走这一分道阵之力，在老夫有了防备的情况下，再想要施展阵窃之术可没那么容易，阵窃之术毕竟是小道，终究还是要靠阵道修为来一句雌雄。”</p><p>    妙玄道人点了点头，显然同样认同张巽宇道人之言，不过他口中却带着三分讥讽，道：“看样子此子的阵道果真是源自于你紫风派一脉了。”</p><p>    ----------</p><p>    杨君山此举多少事有些莽撞冲动了，至于原因嘛，自然是因为之前针对赤宫道人的行动碰壁，使得他多日的准备化为泡影，而这一次行动或许能够瞒得过其他人，却绝对瞒不过另外两域的两位阵法宗师，哪怕对方没有证据也是一样。</p><p>    既然已经暴露，他们对方当然也能够猜到接下来杨君山肯定会对他们中的某一位采取行动，与其坐视他们接下来对自己加强戒备，还不如现在马上就出手，至少还能占据了出其不意，而对方也决然不会想到自己在刚刚捅了那么大一个篓子之后，居然还敢嚣张出手。</p><p>    事实也证明了杨君山的猜测，他先前的行动方式果真已经被两位阵法宗师推演而出，同样的，在暴露了阵窃秘术的情况下，他也轻易的从天之域当中带走了一分道阵之力。</p><p>    当然，在付出阵窃秘术这道底牌的情况下，杨君山也不是没有其他的收获。</p><p>    赤宫真人手中原本掌控的用来机动的道阵之力被张巽宇与妙玄两位阵道宗师蚕食之后，两人却并非是均分的，杨君山在从张巽宇那里盗走一分道阵之力的同时，也测算出在张巽宇手中掌控的道阵之力原本已经达到了四成，如今只剩下了三成九，那么妙玄道人所在的人之域所掌控的道阵之力就应当是在三成四左右。</p><p>    杨君山缓缓的等待着那一分道阵本源之力落入三脉宝阵的阵潭之中，不同于前一天他节省下来的那一分道阵之力，前者能够使得地之域的道阵本源每日都多出一分，而后者却是无源之水，全靠杨君山自行节省。</p><p>    杨君山的行为对于张巽宇道人而言是**裸的挑衅，而后者的反击也很快便到来，甚至与他一同出手的还有同样感受到威胁的妙玄道人。</p><p>    杨君山很快便感受到了两位阵法宗师不同的御阵风格，已经各自在斗阵过程当中施展的手段。</p><p>    相比于张巽宇那如同羚羊挂角，令人难以捉摸踪迹，无法判定来袭位置的斗阵手段，妙玄道人则要简单粗暴的多，源自于人之域的一股死寂力量直接从地下渗入地脉之中，而后便沿着地脉一路向着三脉宝阵的阵潭追踪而至。</p><p>    对此杨君山自然早已做好了准备，相比于这两位阵法宗师咄咄逼人的进攻，杨君山却更加善守，更何况他的手中有着完整的三脉宝阵阵图，哪怕只是短短数日的时间，他对于地之域的掌控远远在两位阵法宗师的想象之上。</p><p>    “地势坤，三脉合一！”</p><p>    杨君山在阵潭之中轻易将火脉气息引入地脉之中，攀沿而上的死寂气息与火热的气息迎面遭遇，并很快便被从地脉当中驱逐而出，整个焚天门道场乍冷又暖，除了道境存在有着清晰的感知之外，其余人等根本不知道就在他们所存身的焚天门道场之中居然有两位道境阵法宗师在暗中斗法。</p><p>    妙玄道人攻势受挫原也不及，却不料杨君山瞬间手段再出，原本三脉合一瞬间又变成了大阵逆转，原本徘徊在地之域外围的死寂之力瞬间被吸引，仿佛一下子就要陷入无底深渊。</p><p>    杨君山的守御之中却也带着反击，这是要引君入瓮，趁机从妙玄道人手中剥夺几分道阵之力。</p><p>    然而这一次杨君山的胃口却是太大了些，便在他试图镇压源自于人之域的这几分阵源之力的时候，原本一直不显踪迹的张巽宇道人突然出手，天之域的阵法之力牵动了整个三才封仙阵的体系，一举将独自逆转运行的三脉宝阵瓦解，原本被内部镇压的人之域阵源之力顿时就要翻江倒海，与天之域的阵源之力内外夹攻，很显然这一次却是杨君山落入了两位阵法宗师的圈套。</p><p>    眼瞅着在两位阵法宗师的围攻之下杨君山就要不敌，地之域原本就少的可怜的阵源之力就要再次被分走几分，却见杨君山伸手一扬，在张巽宇和妙玄两位道人惊愕的目光当中，三脉宝阵阵图在杨君山头顶徐徐展开，原本动荡的三脉宝阵瞬间稳固了下来。8</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>