<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九十九章 箭来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九十九章 箭来</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    鬼修什么时候能和她，白虎血脉的传人，刚正面了？</p><p>    杨君秀简直有一种见了“鬼”的感觉，在她的白虎煞气修炼的越发精深之后，哪怕是刚刚那鬼王被她正面堵上的时候都要避让三分，一个太罡境巅峰的鬼修罢了，尽管仍旧是被她一刀劈飞了十余丈，可对方却是真真正正的挡下了她这一刀，这如何不让杨君秀心中感到惊讶！</p><p>    而且对面这个鬼修明显同样修行有一种煞气神通，与她的白虎煞那种锋锐无双不同，这一股煞气却是阴寒且无孔不入。</p><p>    杨君秀扭了扭发僵的手腕，体内妖元一波一波的冲击，令冻僵的气血重新流通起来。</p><p>    同时，感受着体内妖元的变化，杨君秀再看向不远处那叫做钟九的鬼修的时候，目光之中开始闪烁着一丝异样的色彩。</p><p>    那鬼修的阴寒煞气固然令人生厌，可当她体内的妖元试图将之驱逐的时候，那阴寒之气却是自行融入到了妖元之中，她甚至感觉到自身的白虎煞气都跟着增长了一丝。</p><p>    “你究竟是什么人？”</p><p>    杨君秀的询问让钟九露出一丝笑容，原本就丑陋的面孔此时看上去更显狰狞。</p><p>    “嘿嘿，当然是准备杀你的人！”</p><p>    钟九手中的折扇“唰”的一声打开，一缕缕黑色的寒雾从扇面之上渗出，随着他的扇动，那黑色寒雾顿时铺天盖地一般向着杨君秀涌了过来，而后化作一只巨口向着她吞来。</p><p>    “想吞我，看老娘我先吞了你！”</p><p>    杨君秀斩魄刀斩出煞气刀芒，将这寒雾巨兽劈开的刹那，一道寒光乍现，一柄飞剑从寒雾之中透出，直取她眉心之间。</p><p>    杨君秀厮杀经验何等丰富，这等伎俩自然奈何她不得，却见她张口喷出一股金行本源之气，化作一柄小巧的刀芒与那飞剑临空相撞，“铮”的一声颤音传来震得人耳膜欲裂。</p><p>    杨君秀与那叫做钟九的鬼修杀得难解难分，尽管她能够微微占据上风，但却也仅仅只是如此了，严格来说二人却是谁也奈何不得谁。</p><p>    可在杨君秀被纠缠之后，其他人这个时候却是陷入到了危境之中。</p><p>    与包鱼儿纠缠的仍旧是太罡境鬼修崔过，包鱼儿数次试图与杨君秀联手，但崔过等人显然对于白虎与伥鬼联手的实力有着清醒的认知，几乎用尽一切手段阻止二人汇合，为此崔过这名太罡境鬼修在包鱼儿的手中几乎都要落了下风。</p><p>    杨君昊与宁斌这个时候却要面对鬼王崔冠和另外一位天罡境鬼修崔通，且不说二人任何一个的实力都及不上杨君秀，就算与她修为相若，其神通本事也及不上白虎煞气对鬼修的克制，面对鬼王难以捉摸的身形变幻，哪怕杨君昊的华莲之眼往往也捕捉不及，双方交手前后不过十几个汇合，杨君昊的身上已经添了三道伤口，宁斌的身上也挨了鬼王一剑，不过相比于杨君昊，宁斌的防御手段显然要比他高得多。</p><p>    “这样下去咱们两个迟早要完蛋！”</p><p>    宁斌虽然受伤最轻，可实际上此时对于鬼王的威胁反而是杨君昊更多，他的七阳流火诀之中蕴藏着两道天火火罡，无论是石中火还是太阳真火，都是能够真正伤到鬼王的火焰，可惜杨君昊修为实力还是不够，还不足以将这两道天火的威能更多的发挥出来。</p><p>    众人的境况显然不足以支撑太长时间，包鱼儿见状用手中的短匕突然在掌心之中割了一刀，随着掌心之中鲜血涌出，一张被她的鲜血浸透的三更贴在手中成型，随着包鱼儿伸手一指，那三更贴便从她的掌心之中向着崔过飞去。</p><p>    崔过当然知晓包鱼儿施展出来的是什么神通，哪怕是他的修为高出包鱼儿一筹，面对这道在鬼族之中威名赫赫的血脉神通，仍旧感到异常心悸，要知道就连鬼王崔冠第一次找到他们的时候都在三更贴下吃了大亏，就更不要说只是太罡境的崔过了。</p><p>    不过包鱼儿一张三更贴逼退了崔过，却反而将正在与杨君秀大战的钟九刺激的不轻。</p><p>    “三更贴，崔冠，你他妈骗我，她根本不是什么普通鬼族，而是鬼族核心血脉，你居然要杀核心血脉，不怕被十殿阎罗追杀吗？”</p><p>    钟九愤怒的声音之中带着一丝刻意，显然他虽然因为受到欺骗而愤怒，但仿佛也要将计就计，以暴露对方的目的相威胁一般。</p><p>    包鱼儿逼退了崔过，试图要与杨君秀汇合，中途却被崔冠拦了下来。</p><p>    “钟九，你少来这一套，钟家本就监察天下鬼族，如今进阶鬼王境的机会就在眼前，核心血脉你钟家又用不着，本王就问你，核心血脉归本王，那头白虎就能归你，你干是不干？”</p><p>    钟九狠狠的低声骂了一句，然后抬头道：“好，不过那两个人身上的东西都全部归我！”</p><p>    “哼，钟九，别忘了你的身份，你若进阶鬼王，本王自然怕你三分，可现在你还只是一个判官境的鬼修，小心吃饱了撑着。”</p><p>    崔冠正在一层一层的化解着三更贴的威能，语气之中明显带了一丝恼怒。</p><p>    “好吧，那两个人我要一个就行了，就那个玩火的吧，剩下的那个归你！”</p><p>    崔冠冷哼一声，显然默认了他说的话。</p><p>    便在这个时候，随着一声仿佛裂帛一般的声响传来，三更贴终于被他破解，包鱼儿被本命神通反噬，张口喷出了一股鲜血。</p><p>    “鱼儿！”</p><p>    杨君秀大喝一声，纵身便要向着包鱼儿飞去。</p><p>    “你的对手是我！”</p><p>    钟九这个时候看上去有些狼狈，不过他的实力却的确与杨君秀极为接近，真要拼命，那就是一个两败俱伤的结局。</p><p>    面对鬼王崔冠的手段，包鱼儿已经是避无可避，眼瞅着这个流落在外的鬼族核心血脉就要落在自己手中，多年来只是暗中才敢想一想的东西马上就要实现，崔冠原本欣喜的脸色却是突然一僵，紧跟着便变成了满面的惊恐，而后如避蛇蝎一般向后急退，仿佛在躲避着什么可怕的东西。</p><p>    然而那暗中看不到的危险却仿佛如影随形一般，无论崔冠如何躲闪，将鬼族的遁术神通施展到出神入化的地步，却始终无法摆脱冥冥之中笼罩在他身上的威胁。</p><p>    “不——”</p><p>    堂堂鬼王甚至发出了绝望的悲吼，这说明那个暗中欲致他于死地的存在的实力已经远远在他之上。</p><p>    崔冠突然间如同疯魔一般的表现令所有人都惊呆了，原本正在死命纠缠杨君秀的鬼修钟九心底突然有一种大祸临头的感觉，当即趁着杨君秀明显心思不属的机会突然要脱身而走。</p><p>    也就在这一刹那，天际仿佛有一道流光一闪而逝，那光华的速度是如此的迅捷，哪怕是练就瞳术神通的杨君昊都无从捕捉它的轨迹，而后便听得远处有如同山峰崩裂的声音传来，紧跟着又有令人灵识神魂都感到惊颤的尖啸传来。</p><p>    然而那尖啸声响尚未断绝，而就在众人身后百余丈之外的鬼王崔冠却突然发出一声今天的惨叫。</p><p>    众人闻声望去时，却见鬼王的身躯正被一道流光命中胸口之后带着一路飞掠，直至将一面山壁撞得乱石崩飞，待得烟尘散去之时，却见鬼王的身躯软塌塌的挂在石壁之上，而他的胸口之处却只留下了一簇翎羽。</p><p>    而便在这个时候，远处的尖啸也突然到得近前，巨大的声浪虽然荡起铺天盖地一般的尘土，令所有人头疼愈烈，可除此之外却再无其他，很显然刚刚那声浪是被那一支羽箭带动而来，只是因为那羽箭速度实在太快，那声浪只能跟在它身后慢慢追来。</p><p>    “是哥哥来了！”</p><p>    杨君秀首先反应过来，她知道杨君山在风暴峡定海舟之上得了一张中品宝弓，尽管这宝弓的威力实在令人瞠目结舌，可这却并不妨碍杨君秀对于杨君山的信心。</p><p>    “不好，那姓钟的鬼修要溜，秀儿姑娘快拦住他！”</p><p>    宁斌仍旧是在场修士当中最为清醒的那一个，哪怕是经历了险死还生的大起落之后，他的心志坚定的仍旧令人赞叹，在杨君秀确认是杨君山出手的时候，他已经率先出手趁机击伤了崔通，然后又是一道落山击缠住了崔过。</p><p>    通过那鬼王屡次三番的追杀，和刚刚鬼王崔冠与钟九的对话，很显然包鱼儿的身份不凡，如果任由今日之事泄露出去，接下来恐怕会给包鱼儿和杨君秀，以及背后的杨氏家族带来很大的麻烦，所以只有将在场所有鬼修留在这里，才能够保证这个秘密不为外人所知。</p><p>    然而那钟九早有脱身的打算，其实力在鬼王崔冠被一箭袭杀之后可以说仅次于杨君秀，便是杨君秀一时间却是追之不及，只能眼睁睁的看着他就要逃走。</p><p>    然而便在这时，天边却又有一声尖啸传来，而原本正在竭力飞遁的钟九却是突然停下了身形。</p><p>    杨君秀望去之时，却见钟九身前的一块巨石之上，一根普通的风磨铜箭杆的羽箭大半截已经没入了其中。</p><p>    钟九身形僵硬的一点点将自己的身子掰了过来，双手微微竖起，然后脸上露出了一个比哭还难看的表情，配上他那一张丑陋的黑脸，看得都让人腹中一阵翻滚。</p><p>    众人知道这是因为钟九已经被杨君山的气息锁定了，接下来但凡他起了逃走的心思，杨君山的一支羽箭立马就能将他钉在石壁之上，除非他有着远胜于刚刚那位鬼王崔冠的实力。</p><p>    “咦，哥哥怎么还不过来？”</p><p>    大援已至，众人危机骤解，钟九站在远处一动也不敢动，余下的崔通和崔过那里是四人联手之敌，很快便在杨君秀的辣手之下步了鬼王崔冠的后尘，不过直到这个时候，却仍旧不见杨君山的到来。</p><p>    杨君昊朝着刚刚那羽箭射来的方向看了看，摇头道：“看不到，四哥射箭的地方已经超过了我的视野。”</p><p>    “走，我们去找他！”杨君秀道。</p><p>    “那他怎么办？”包鱼儿一指钟九道。</p><p>    钟九闻言僵硬的扭动了一下脖子，将竖着的双手微微摆动了一下，无奈道：“诸位，钟某自己会跟着去的。”</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>