<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百一十二章 杀蝠</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百一十二章 杀蝠</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    推荐阅读：             ?    真正厉害的手段从来都是引而不发，三才封仙道阵真正让大神通者忌惮的时候，永远都是它未曾全力发动的时候。</p><p>    无论是杨君山，还是张巽宇，又或者是妙玄道人，他们之所以在第一时间选择全力配合赤宫真人，为的便是想要将道阵的全部威力汇聚起来，给来自于地火渊狱之中的域外大神通者以强有力的震慑。</p><p>    可他们却谁都没有想到，仅仅只是一个三百域外真修组成的攻击群，便让赤宫真人将焚天门几乎可以算得上是最大的底牌彻底暴露了出来。</p><p>    诚然，三百域外真修是一个庞大的数量，三百域外真修真要是各自将一道神通集中在一!猪!猪!岛!个人身上，哪怕此人是黄庭道祖，如果不做躲闪的话，恐怕下场也是极为惨淡的。</p><p>    赤宫真人主持的这惊天一击，以及随后焚天门以及随后各派真修的追杀，将这三百真修几乎杀伤了三分之二，这也的确称得上是极为辉煌的战果。</p><p>    然而这并没有什么卵用，因为三百真修不可能整齐划一的释放各自的神通手段，更不可能将各自的神通击中护宗大阵上的同一个位置，从而达到一点破面的效果，因此，也就不可能如同黄庭道祖那般能够直接对三才封仙道阵的阵法体系构成致命威胁。</p><p>    “蠢货！”</p><p>    驻守三域的三位阵法宗师显然没有想到赤宫真人如此会做如此应变，一个个在惊呆之余，随即便破口大骂，若非顾忌到己方低阶修士的士气受到影响，恐怕三位宗师就要开了扩音术让整个焚天门上下听到了不可。</p><p>    在三位阵法宗师所认可的总揽三才道阵体系的方式当中，大阵的威能当然要释放，但却是要以一种缓慢而有序的方式徐徐而放，而且还在与域外修士的大战当中完全作为辅助手段的方式，去协助己方修士与对方进行厮杀。</p><p>    这样一来，或许前期战果不会太惊人，但循序渐进之下却是能够做到集腋成裘，而且大阵威能的这种徐徐释放，不但始终能够保持对于域外大神通者的真正威慑，而且还能够随时进行循环补充。</p><p>    与域外修士的作战是不可能做到一蹴而就的，这必然会是一个长期的对抗过程，如果一下子将道阵的力量释放一空，那么在接下来的大战当中，焚天门一方的人族修士就不得不在失去了阵法保护之下，与域外修士展开面对面的近身厮杀，而这也正是域外一方所期待着的。</p><p>    毫无疑问，赤宫真人正是“促成”了域外一方这一计划的实现。</p><p>    当然，赤宫真人这惊天一击如此草率的放出去，也并不意味着三才封仙道阵并再不会释放出如此威力巨大的神通手段，可任何神通威能的施展总也需要一个“蓄势”的过程，而且往往越是威力大的手段，“蓄势”的过程便会越长，三才封仙道阵同样也不例外。</p><p>    在三才封仙道阵这倾力一击尚未出手的时候，潜藏在地渊深处的，域外大神通者自然会对此忌惮非常，可现在这一击已然打出，那么至少在短时间内，那些域外的大神通者知晓自己已经可以为所欲为了。</p><p>    总阵潭之中，释放了生平威力最大的一次神通，赤宫真人似乎终于醒悟过来自己做了一件愚不可及的事情，他甚至顾不得大阵全力释放远超出他掌控之外的威能对他造成的反噬，连忙摇动总阵图试图尽快重新汇聚阵源之力，也好重新保持对域外大神通者的威慑。</p><p>    然而他的补救措施已然晚了，三域之中的三位阵法宗师几乎不约而同的对他汇聚阵源之力的要求视若未见，任凭他如何摇动总阵图，却总也得不来除却总阵图所掌控的一成阵源之力之外的任何一丝阵源之力的掌控。</p><p>    赤宫真人无力统合三才封仙道阵，而三位阵法宗师自也不会撇开了赤宫真人再次联手。</p><p>    他们之前之所以选择全力配合赤宫真人，除了面对域外的威胁这个大义上的问题之外，最主要的便是三位宗师不可能放心的将各自手中掌控的阵源之力交给彼此，而交给赤宫真人统合，他们随时都可以轻易将各自掌控的阵源之力收回，说白了赤宫真人完全就是三位阵法总是妥协的一个产物。</p><p>    而如今赤宫真人一次出手便搞砸了全部，三位阵法宗师自然不可能再将各自掌控的阵源之力交给他挥霍，哪怕明知晓阵源之力分散之后再不可能发挥三才道阵体系的威能，也要将阵源之力掌控在自己手中。</p><p>    其他人不知道，至少杨君山手中掌控的阵源之力，他便有自信单独依托三脉宝阵，在一两位道修的辅助之下，对抗一位雷劫境的存在。</p><p>    事实也正如杨君山等人预见的那般，在三百域外真修败退的刹那，地火渊狱深处缭绕的烟火突然被冲破，超过十位的域外各族道境存在从中杀出，从不同的方向从下而上冲击焚天门的道场。</p><p>    焚天门这边也几乎在同时做出了应对，三域之中分别有三四位道人冲出，便在距离大阵保护的边缘地带与冲来的域外道修展开厮杀。</p><p>    地之域这边冲过来的有四位道境存在，而赤炎道人自然不会眼睁睁的看着杨君山全凭三脉宝阵之力来阻挡四位域外道修的冲击，红陆道人率先飞出，紧跟着一位叫做摩云的庆云境道人也紧随而出，这位道修杨君山却也知晓一二，应当是一位出身于炎州的散修，据说与赤炎道人颇有交情，而第三位出战的道修则不是别人，正是张玥铭。</p><p>    而对面的四位域外道修则有两位有着庆云境的修为，分别是一位妖修和一位蛮修，另外两位也有着瑞气境的实力，其中一位同样是妖修，而另外一位则是杨君山第一次见到的火巫。</p><p>    双方的距离迅速拉近，域外一方见得己方占据了数量优势，顿时发出一声声能够扰乱修士神识的怪叫，那瑞气境的妖修和火巫马上缠上了摩云道人。</p><p>    那位庆云境的妖修则身后突然张开两道完全由火焰构成的双翅，双翅猛地一扇，两股火浪在半空之中合二为一，浩浩荡荡的向着红陆道人杀去。</p><p>    至于最后一位庆云境的蛮修见状，却是大笑一声，直接便向着修为最低的张玥铭冲了上去，甚至在身形尚未接近之际，那蛮修已然祭起一只巨大的骨锤，带着无边的血煞之气向着张玥铭头顶之上砸去。</p><p>    毫无疑问，域外一方明显将张玥铭这里看做了破局的切入点，那蛮修能够在多长时间内击垮修为差了一阶的张玥铭，便是这一场道修斗法胜负的关键。</p><p>    然而那蛮修固然勇猛非常，可张玥铭却也并非是想象当中的软柿子，更何况地之域一方尚有阵法之力支撑。</p><p>    赤炎道人之所以敢于派出三位道人来迎战对方的四位道修，除了因为对于域外一方实力无法做到准确评估而本能的谨慎之外，最大的依仗便是杨君山所掌控的三脉宝阵。</p><p>    可杨君山在接下来的应对却是令赤炎道人的眉头一下子皱了起来，在给予了张玥铭必要的阵法守护之力外，地之域的阵源之力却再未有一份加持在张玥铭身上，也就是说接下来一段时间张玥铭要以一己之力来对抗来自于庆云境蛮修的打击！</p><p>    轰隆，地火渊狱的上空仿佛响起了一声闷雷，蛮修的第一击已然打出，而张玥铭能够抵挡得住吗？</p><p>    杨君山在进阶道境之后，虽再未与张玥铭有过交手，在外人看来，杨君山此举毫无疑问便有公报私仇的嫌疑在其中，但若说此时观战的双方有谁对于张玥铭的信心最足的话，那毫无疑问反而是杨君山自己。</p><p>    半空之中，张玥铭被蛮修一锤击飞数十丈，然而暗中的</p><p>    惊呼很快响起，除了身形看上去有些狼狈之外，此时的张玥铭赫然毫发无损。</p><p>    对此，杨君山却只是在三脉宝阵的阵潭之中撇了撇嘴，随即暗中调动阵源之力如同一只章鱼一般，将触手从不同方向缓缓的向着正在与红陆道人大战的那位庆云境妖修伸去。</p><p>    不错，在对张玥铭有着绝对信心的情况下，杨君山的真正目的其实是放在了这头庆云境的火蝠妖身上，这对于张玥铭来说，其实就是一种赤裸裸的陷害，而张玥铭在选择地之域并在地火渊狱出战的时候，便应当有这种被杨君山“坑”的觉悟，而事实上他也的确有这种觉悟。</p><p>    至于此战之后，可能带给杨君山的指责，杨君山当然也不会在这种关系种族存续大义的场合下，仅仅只是用“杀父之仇”这等“浅薄”的理由。</p><p>    他要助红陆道人杀掉这头火蝠妖，而且他同样有着绝对的信心！</p><p>    如果他能成功的话，哪怕这一战张玥铭真被“坑”死了，那么以己方一位瑞气境修士换域外一位庆云境妖修，怎么看都都是赚的，别人自然不能说什么。</p><p>    当然，如果在这种情况下张玥铭还能全身而退的话，那么此战更是大胜，杨君山甚至还能落下几分赞誉。</p><p>    至于计划失败，呗这头火蝠妖最终逃出生天？</p><p>    当杨君山突然通过阵法将三条地脉之力汇聚到一条火脉当中，将火蝠妖的一道火焰神通突然化解一空的刹那，事先得到杨君山提醒的红陆道人突然施展本命道术神通薪尽火传，这头庆云境火蝠妖的命运便已经注定了。</p><p>    看过《仙路至尊》的书友还喜欢</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>