<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百二十章 镇压（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百二十章 镇压（上）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    ..Co</p><p>    “君山道祖，人之域传来消息，妙玄宗师被鬼族修士刺杀身亡！”一名受赤焰道人派遣的修士前来通报消息。</p><p>    杨君山点了点头，脸色阴沉的可怕：“赤路道祖可已经返回人之域？”</p><p>    那修士点了点头，道：“正是，赤路师伯已经在安定局面，人之域的阵法体系也在重新恢复。”</p><p>    那修士向杨君山禀报完毕之后便告辞离开。</p><p>    一旁的杨君昊道：“奇怪，赤路道人居然没有提阵法本源的事情，就这么一会儿的功夫，人之域已经有一成阵源之力注入到地之域当中来了吧？”</p><p>    杨君山点了点头，正要说些什么的时候，脚下却突然传来剧烈的轰鸣巨震，几名在阵潭之中辅助杨君山的阵法师一下子被震得东倒西歪，就连杨君昊都跟着踉跄了几步，只有杨君山如同双脚生根一般，站在那里纹丝不动。</p><p>    然而地下的轰鸣巨震远没有结束，杨君山伸手向下一压，整个阵潭周围顿时恢复了平静，虽然震耳欲聋的轰鸣声仍旧从地下传来，可原本的巨震却消失不见了。</p><p>    “这是怎么回事儿？”杨君昊连忙问道。</p><p>    杨君山沉声道：“是域外修士，刚刚那些个深入地渊深处的大神通者返回，这些域外修士跟了上来，正在下面疯狂攻打焚天道场。”</p><p>    杨君昊一惊，道：“那怎么办？再这样下去，整个道场都会被他们打破。”</p><p>    杨君山并未直接回答，而是突然将山君玺祭起悬浮在阵潭上空，在他的调度之下，整个地之域的阵法体系不断增强，原本剧烈震颤连山峰都开始抖落巨石的地面，渐渐的稳定了下来。</p><p>    如今杨君山手中掌控的阵源之力再次得到提升，对于整个地之域阵法体系的掌控也越发的得心应手起来。</p><p>    “看来刚刚那些雷劫境以上的大神通者在地渊深处还是起了些作用，这些攻打道场的域外修士看似很多，修为在道境以上的却是极少。”</p><p>    借助地之域的阵法体系，杨君山对于地火渊狱的情景有着清晰的了解，至少对于靠近焚天道场附近的地域极为了解。</p><p>    好不容易暂时稳定下来，杨君昊的目光之中闪烁着红芒，道：“这里的地渊之气却是越来越浓了，可我们现在没有时间吸收炼化！”</p><p>    杨君山连番调度阵源之力，镇压地之域的地面震荡，早已经无法集中精力炼化地渊之气提升修为，可偏偏地渊之气仍旧在从地渊深处涌出，而在这个时候，天之域和人之域的大阵全都放缓了地渊之气的吸收，直接导致地之域这里收纳的地渊之气速度几乎提升了一倍。</p><p>    可在如今情形之下，谁还有心思继续吸收地渊之气提升修为，就连赤焰道人那里也不再提分流上缴地渊之气的事情，这更加让阵潭当中的地渊之气浓度不断抬升，眼瞅着大量地渊之气甚至开始从阵潭当中散逸而出，最终化作灵气散逸在天地之间。</p><p>    杨君山这个时候却是笑了笑，道：“不得不说现在地之域的阵源之力充足的很，按照计划进行吧。”</p><p>    杨君昊微微一愕，向着四周看了一眼，低声道：“提前了？”</p><p>    “早做准备吧，事情可能比我们想象当中要糟的多。”</p><p>    杨君山向着天之域的方向上空正在进行的大战看了一眼，尽管距离极远，又有层层阵法阻隔削弱，然而那里正在发生的大战却仍旧令道场之中的所有存在感到心悸。</p><p>    大阵再次被运转，在杨君山的操控之下，从地火渊狱当中抽取的地渊之气不再向着阵潭当中汇聚，而是在三才控灵宝阵的精确辅助之下，被杨君山源源不断的强行注入到晶石矿脉之中。</p><p>    而就在这个时候，杨君山感知到在天之域的方向，三光宝阵的阵法体系同样在变得松弛，唯一不同于人之域三坟宝阵的是，天之域那里应当仍旧有阵法师主持，难道说是因为先前那头自称为“朱陵光”的黄庭妖王破坏了大阵，又或者是主持大阵的另有其人？</p><p>    杨君山唯一可以肯定的是，如果张巽宇在阵潭当中的话，他断然不会将一座大型阵法糟蹋到如此地步。</p><p>    “张巽宇逃了！”</p><p>    不久之后，赤焰道人果真给他带来了关于天之域的确切消息。</p><p>    杨君山双目一缩，道：“就因为天上正在发生的大战？”</p><p>    那前来禀报杨君山的修士低声到：“那可是六位雷劫境存在联手围攻一位黄庭妖王。”</p><p>    “那妖王肯定不简单！”</p><p>    杨君山低声说了一句，然后便向着派遣之人，道：“如今天之域的阵潭谁在坐镇？”</p><p>    修士小声道：“据说是赤宫师叔！”</p><p>    “还不错！”杨君山赞了一句。</p><p>    修士则有道：“不过老师说赤宫师叔不会坚持太久的，他已经数次要求撤离道场，只不过赤羽师伯、赤陆师伯和老师都不同意。”</p><p>    杨君山耸了耸肩，表示自己对于焚天门内部的事情并不感兴趣，倒是有些意外的问道：“你也是赤焰前辈的弟子？不知怎么称呼？”</p><p>    那修士有些不好意思道：“在下红罗，是恩师坐下最不成器的弟子。”</p><p>    杨君山“哈”的一声，道：“赤焰前辈最不成器的弟子都已经是太罡境了？难道除了红陆兄之外，赤焰前辈还有一两位瑞气境的弟子不成？”</p><p>    “额，这个，这个嘛……”</p><p>    杨君山见状“哈哈”一笑，道：“赤焰前辈还有什么要吩咐的吗？”</p><p>    红罗真人闻言连忙道：“老师与红陆师兄正在地火渊狱的边缘阻击域外势力的冲击，但除了地之域之外，天之域和人之域的情况并不乐观，两域的守护大阵威能十不存三，老师希望您能够出手相助。”</p><p>    杨君山认真的想了想，道：“我需要总阵图！”</p><p>    除了妙玄道人在临死之前主动与地之域阵法体系寻求联动，从而使得杨君山得到一成阵源之力外，在张巽宇逃离之后，赤宫真人执掌天之域之前，杨君山又从天之域那里带走了五分阵源之力，也就是说如今杨君山的地之域所拥有的阵源之力便已经高达四成四，这甚至已经超过了高峰时间张巽宇所掌控的阵源之力的量。</p><p>    如此多的阵源之力在手，在雷劫境之上的大神通者不插手的情况下，单凭杨君山之力足以维持地之域的阵法体系安全。</p><p>    可在没有总阵图的情况下，两域之间阵法体系的联动便只能靠阵法师之间的默契配合，原本这点对于三位相斗数年的阵法总是而言并不算什么难事，可如今妙玄道人身死，张巽宇跑路，其它剩下的大小猫两三只有什么资格能够与杨君山联手，只能拖他的后腿罢了。</p><p>    这个时候杨君山只有取得总阵图，尽管总阵图当中仅只能够直接调动一成的阵源之力，可总阵图却是一枚钥匙，一枚能够用来联动整个三才封仙道阵体系的关键钥匙，有了它，杨君山便能够将地之域作为总阵潭，将整个道阵体系掌控在手中——</p><p>    人之域，此时驻守在这里的焚天门，乃至于其它宗门的修士，此时看上去人心惶惶，显得极为混乱，而阵源之力的流失导致三坟宝阵防御力量大降，这样下去，人之域在域外修士的围攻之下根本坚守不了多长时间。</p><p>    “是因为鬼王的存在，师兄。”</p><p>    赤刚道人向刚刚返回的赤路道人禀报道：“能够悄无声息的潜入三坟宝阵的阵潭当中，杀死一位道境的阵法宗师，这不是普通鬼王能够做到的，有人怀疑应当是有雷劫境以上的鬼王潜入到了人之域当中，他能够在阵法的守护之下刺杀一位阵法宗师，那么华盖境以下的道境存在都将可能成为它刺杀的猎物，在地火渊狱当中明着与域外修士厮杀，所有人都不怕，可这种背后让人死的不明不白的刺杀，大家都不愿意接受这种情况，……”</p><p>    赤路道人沉着脸，突然道：“告诉他们，老夫将亲自守护他们的背后，让他们只管放心与域外之人厮杀，有老夫在，纵使那鬼王仍旧潜藏在人之域当中，也再不会出手。”</p><p>    赤刚道人闻言一怔，道：“可是，师兄，如今天之域赤羽师兄那里……”</p><p>    赤路道人阴沉的脸色丝毫未作改变，甚至连天之域的方向他都未曾瞅上一眼，直接道：“那里已经有六位雷劫境存在在围攻那只朱雀血裔，多老夫一个不多，少一个也不少。”</p><p>    赤刚道人默默的点了点头，正要转身离开，却听得赤路道人的声音从他身后传来：“让赤原去，你带上事先挑选好的那些有潜力的弟子离开，不要惊动他人。”</p><p>    赤刚道人回头看了赤路道人，再次沉默的点了点头，然后直接离开。</p><p>    在他的身后，赤路道人突然双手张开，整个人凭空而起，随着他身后的元神化作一颗巨大的燃烧着绿焰的骷髅头，整个人之域都仿佛有一种莫名的力量被他所引动。</p><p>    那些将尸骨埋葬在人之域各个位置的坟墓，无论是寿尽坐化的，还是战死陨落的，又或者只是在祠堂之中剩下的神主牌位的，在这一刻都随着赤路道人的骷髅元神双目中绿焰的跳动也产生着变化。</p><p>    一点点磷光开始在各个坟墓、牌位之上闪现，而且越来越大，并随着骷髅元神绿焰的跳动而跟着跳动，在这一刻，赤路道人仿佛主宰了整个人之域，整个三坟宝阵都被他所引动。</p><p>    这位赤路道人居然也是一位阵法师，尽管他连大师级的阵法师都算不上，但凭借着他雷劫境的强大修为，完全可以对三坟宝阵进行初步的掌控。</p><p>    说到底，修为与实力才是修士真正的根本。</p><p>    最快更新，无弹窗阅读请。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>