<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百二十三章 围堵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百二十三章 围堵</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    原本以杨君山的阵道造诣，纵然又总阵图在手，想要调动地之域的三大阵脉进行如此大幅度的改动，也并非是一件容易的事情，然而事实上却是这种调动在极短的时间内就已经完成了。</p><p>    地之域阵潭之中，杨君山双手紧握已经插入阵潭中心之中的破山锏，神色不断的变幻，似乎要做出什么艰难的决定一般。</p><p>    最终他还是神色一定，一手抚破山锏，一边转过身来，向杨君昊道：“你先离开！”</p><p>    杨君昊神情一变，连忙道：“四哥，你？”</p><p>    杨君山神色凝重，摇了摇头打断他，道：“按照计划，先去和虎妞他们会合，到时候巫硕会去帮助你们，然后直接返回梦瑜县，在我返回梦瑜县之前，杨家上下要一直韬光养晦。”</p><p>    杨君昊离开之后，杨君山转回身来，低头看了看插在阵潭中央的破山锏，口中出“嘿”的一声低笑，而后便双手紧握其柄猛地一转。</p><p>    “咯嘣嘣嘣嘣……”</p><p>    一阵阵令人牙酸的声音从阵潭之下传来，原本调动缓慢的阵脉瞬间就像一条条绳索一般，在大地当中灵活的游走起来，渐渐的三条阵脉形成了一只倒垂而下的巨爪。</p><p>    杨君山同样明白，哪怕有近九成阵源之力相助，但单凭三脉宝阵一座大阵根本无法抵挡大巫芈重的冲击，想要与一位接近仙人的黄庭大巫相抗衡，杨君山只能够尽可能的调动整个道阵体系。</p><p>    于是，在三脉宝阵三条阵脉渐渐成型的同时，天之域残存的三光宝阵被调动，同样的人之域的三坟宝阵同样也被调动，大量的死寂之力源源不断的向着地之域当中汇聚而去。</p><p>    而就在这个时候，人之域再次突生剧变，差一点就令杨君山这一次疯狂的谋算化为一滩泡影。</p><p>    在三坟宝阵大量死寂之力被抽调的同时，杨君山赫然现在人之域中居然还潜藏着一位域外大神通者！</p><p>    只是此存在的情景是在太过诡异，哪怕杨君山之前在利用总阵图掌控整个道阵的时候居然都没有现它的存在，直到宝阵死寂之力被抽调，杨君山才突然现居然还有一股晦涩的力道正在同他争抢三坟宝阵的力量，而当错愕的杨君山溯着这一股诡异的力量试图查找原因的时候，终于惊动了这位潜藏的存在。</p><p>    杨君山已经在第一时间通知了坐镇人之域的赤路道人，而赤路道人显然同样没有想到在自己坐镇的地盘当中，除了先前的鬼王6禁之外，居然尚有其他域外修士潜藏！</p><p>    被吓了一跳的赤路道人抖手一攥，试图收集人之域的鬼阴磷火为其所用，这个时候才突然现原本存在于人之域每一座墓葬之中的鬼阴磷火居然已经有大半不知所踪。</p><p>    赤路道人突然想起之前他操纵整个三坟宝阵的时候，汇聚的磷火散落之际却是尽数都落在了两座墓葬群的中央，赤路道人暗道一声不好，而那里却已经在此时骤生大变。</p><p>    泥土翻涌，两旁的墓葬群被大量破坏。</p><p>    尽管赤路道人已经打定了主意要撤离此地，而这里焚天门先辈的墓葬也不可能带走，然而此时看到墓葬被外敌所破坏，赤路道人顿时怒冲冠，爆喝一声便向着那里冲了过去，而后便以更快的度飞了回来，一路将人之域的三座废墟撞得更为稀烂。</p><p>    “是谁，打断了本尊进阶黄庭凝聚道果的契机？”</p><p>    一声气急败坏的怒啸从人之域地下墓葬群之中传来，一个神色僵硬苍白，相貌狰狞，身材魁伟，口中两颗长长的獠牙，却周身不断闪烁着阴绿色火花的修士从墓葬群大量翻涌的土壤、枯骨、腐烂的衣服以及随葬品当中升了起来。</p><p>    僵族，这是一位修为达到了雷劫境巅峰的银色僵族修士！</p><p>    从废墟当中冲出来的赤路道人面露惊骇之色的望向那僵族修士，而那僵族修士也在这个时候看向了赤路道人，僵硬到面无表情的脸上居然硬是浮现出了一丝憎恶。</p><p>    “坏本尊成道之机，不死不休！”</p><p>    那僵族修士也不见双膝弯曲，整个人却突兀的一跳，直接便朝着赤路道人这边冲了过来。</p><p>    赤路道人刚刚在对手手中吃了大亏，哪里还敢一人拦阻，立马掉头就跑。</p><p>    那银僵显然早已经潜入人之域当中，然而人之域当中拥有的两座焚天门先辈的墓葬园却是让这头银僵看到了突破至黄庭境凝聚道果的希望，于是便毫不犹豫的抛弃了先前域外各族联合制定的计划，开始藏身于墓葬园之下闷头冲击黄庭境。</p><p>    要知道能够被焚天门葬入人之域墓葬园的，哪一位不是焚天门真人境以上的修士，便是道境以上的存在，这数千年下来积攒的数量都足有数十近百位，这些修士身前修为高深，哪怕是死后仍旧拥有者某种非比寻常的能量，而这种能够被焚天门利用之后，便成为了支撑三才封仙道阵的一部分。</p><p>    岂料杨君山在此时调动整个道阵体系，将人之域中千百年积攒下来的死寂之力抽调的一干二净，已经站在门槛之上眼看就要突破黄庭境的银僵的进阶之途就这样生生就被打断，当暴怒的银僵从墓葬园地下冲出来的时候，却正好碰上了杀来的赤路道人，于是立马便将他当成了打断它成道之机的罪魁祸，立马展开了追杀。</p><p>    赤路道人的修为虽然看上去与这头银僵相若，可实际上这头银僵从某种意义上而言，却是走着与金乌太子帝婴、朱雀妖王朱陵光、天火大巫芈重相似的路子，所差的也只是最后的成道之机罢了，再加上正在盛怒当中，赤路道人如何会是对手，连忙招呼其他人赶来帮忙。</p><p>    便在这个时候，正在天之域上空被围攻的朱陵光怒道：“赢弃，你是不早就已经来了？”</p><p>    这话明显是冲着那头银僵说的，然而那银僵却是充耳不闻，只管闷头追杀赤路道人，哪怕已经有一位从地火深渊当中逃出来的雷劫境修士赶来相助，却仍旧在银僵的狂攻之下节节败退。</p><p>    “赢弃，你这个混蛋，断你成道之机的不是眼前那个，而是藏在焚天道场里面主持护宗大阵的那个，今日你要是坏了我等计划，本王定与帝婴联手毁了你僵族根基！”</p><p>    朱陵光话音刚落，那银僵忽的怪叫一声，轻而易举便摆脱了两位雷劫境道修的颤抖，在焚天道场之中急跳动，向着地之域方向而去。</p><p>    而就在此时，从地之域半空之中突然展开一片火幕，紫青色的火光拦截在银僵赢弃跟前，令其颇有忌惮之意，而恰在此时，一柄飞剑突然穿过紫青神焰直取银僵咽喉，却不料中途却被银僵一双银色的利爪拍飞。</p><p>    银僵赢弃被赤焰道人与另外一位雷劫境修士阻了一阻，身后赤路道人与另外一位雷劫境也追了过来，眼看着四人就要对它形成围攻，却不料跟随在赤路道人身边的那位雷劫境修士突然惊呼一声，一条左臂已经在鲜血飞溅当中飞落向地面。</p><p>    鬼王6禁，不知道什么时候他居然又潜回来了！</p><p>    赤路道人当即在身边洒落一片火海，将正要潜藏的鬼王6禁逼出身形，然后便上前一路跟随追杀，避免鬼王重新掩藏身形之后对其他人构成威胁，为此赤路道人甚至连围攻银僵赢弃都已经顾不得了。</p><p>    没有了赤路道人，一位雷劫境道修重伤之下势力大损，单凭赤焰道人与另外一位雷劫境修士根本无法阻挡银僵赢弃的冲击。</p><p>    然而好在两人也不是真要与赢弃分个生死，而只是阻挡它片刻便已经足够了！</p><p>    经历了前两次冲击失败之后，脾气暴躁的天火大巫芈重此时已经恼羞成怒，在他的带动之下，地火深渊之中的岩浆火流第三次伴随着向着地之域道场下方的地面冲去。</p><p>    地下的阵法光幕就如同一个凹陷下去的气球，最终在承受力达到极限之下被芈重大巫冲破，而后在岩浆火流的裹挟之下，一头撞进了地之域道场的土层之中。</p><p>    整个焚天道场剧烈的摇晃起来，这不是之前的震动、颤动，整个整个道场如同一艘被波浪冲击的巨舟一般摇晃了起来。</p><p>    地之域道场以阵潭为中心的地面急的开始抬升，就仿佛下一刻马上就会有一头洪荒巨人从地下冲出择人而噬。</p><p>    与此同时，在整个焚天道场的边缘地带，无数的地面开始成片成片的裂开陷落，而下面却早已经是悬空的陷崖，而后随着大片大片的赤红色岩浆被溅起，那些陷落的地面很快便被岩浆火流填满，并很快有向外溢出的趋势。</p><p>    随着地之域阵潭地面的持续抬高，道场边缘塌陷的地面也越来越多，渐渐的环绕着整个道场形成了一条环状的岩浆火流地带，将整个道场包围了起来，并开始想着道场内部蔓延，而这其中又以阵法体系被破坏最严重的天之域道场沦陷的最快。</p><p>    正在追杀鬼王6禁的赤路道人见状，二话不说掉头就走，这一次不是返回焚天道场相助其他人，而是要彻底断开与焚天门的羁绊和因果。</p><p>    地之域危若累卵，焚天道场已不可守！</p><p>    几乎所有道境存在，包括人族和域外存在，第一时间头脑当中闪现的都是这么一个念头。</p><p>    赤路道人第一个跑路，围攻朱雀妖王的几位雷劫境修士同样心生退意，而这个时候鬼王6禁转身向着他们冲去，并在半空当中隐去了身形，更是令几位围攻的雷劫境道修疑神疑鬼，哪里还敢全力围攻朱雀妖王，只有在地之域边缘，赤焰道人与另外一位雷劫境修士还在顽强的阻击着银僵赢弃。</p><p>    焚天道场当真要被冲破了么？</p><p>    地之域阵潭之中，杨君山丝毫没有理会脚下地面已经抬升到了一座山丘的高度，他只是双手紧握破山锏，全神贯注的注视着地面之下整个阵法体系的调动，数条阵脉已经在地面对冲进道场内部地层当中的大巫芈重形成了围堵。8</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>