<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百五十三章 魂镜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百五十三章 魂镜</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    “要接触到那座石碑，一定要接触到那座石碑！”</p><p>    插天巨峰之上，穿山甲在插在峰顶之上的破天锏上疯狂的跳上跳下，一边絮絮叨叨的来回重复着同一句话。</p><p>    自从杨君山踏足青石广场的刹那，破天锏的器灵穿山甲便开始不安分起来。</p><p>    要不是杨君山已经将破天锏完全掌控，在那一刹那故意夸大了空间穿梭带给肉身的不适，利用俯身干呕的机会掩饰并及时镇压了破天锏的异动，恐怕在他进入凌霄殿的同时，便要被人怀疑到什么了。</p><p>    “究竟是为什么？为什么要碰触那座石碑？”</p><p>    杨君山脸上不敢显露分毫，神识却已经沉入丹田，极为恼怒的向着穿山甲质问，刚刚破天锏在丹田之中的异动，差一点便让杨君山在九驷道人面前露出破绽。</p><p>    “不知道，不知道，但我的本能告诉我，一定要接触到那座石碑，那里绝对有与本体大为相关的东西。”</p><p>    穿山甲的话听上去似乎有些颠三倒四，但却让杨君山在一瞬间想到了什么。</p><p>    “是了，我记得当初刚以进入仙宫的时候，你便曾经有过极大的反应，说过仙宫之中有着与你绝大关联的东西存在，是否就是被镇压在这座石碑下面？”</p><p>    杨君山在青石广场上随在九驷和紫苑身后，一边走一边神识沉入丹田向着穿山甲问道。</p><p>    “应该就是了！”</p><p>    经过杨君山的提醒，穿山甲显然也想到了当初出入仙宫的时候那种源自于本能的渴望。</p><p>    杨君山再次确认道：“你确定只是接触到那座石碑便可以么？或许你所需要的东西被镇压在那镇仙碑下面，真要如此，我可没本事把里面的东西弄出来。”</p><p>    “哎呦不好！”</p><p>    穿山甲在丹田之中的一声惊呼，让原本沉浸在思索该如何接近镇仙碑的杨君山吓了一跳。</p><p>    “怎么？”</p><p>    杨君山刚问出口，便已经无需知道答案了，整个青石广场突然陷入剧烈的动荡当中，他几乎可以确定这一定是穿山甲，或者说是破天锏搞出的动静。</p><p>    待得昊天镜的镜光穿过重重空间照射在镇仙碑之上，镇压了青石广场的动荡之后，这一次不用杨君山自己说，穿山甲便率先开口了。</p><p>    “不是我搞出来的，是那镇仙碑里面有东西感知到了我的存在才弄出来的动静。”穿山甲急忙道。</p><p>    这个时候杨君山等人已经走上了两侧涌动着空间之力的青石小径，杨君山仍旧在暗中与穿山甲进行着沟通：“你是说镇仙碑下面镇压着与你同源的东西？”</p><p>    “搞不好是九仞道祖留下来的呢！”</p><p>    穿山甲的猜测令杨君山也深表赞同，那座石碑号称“镇仙”，如此大的名头下面镇压的自然也应当是非同凡响的东西或者存在，“九仞道祖”这个名号便已经足够了。</p><p>    这个时候三人已经快要走到了青石小径的尽头，紫苑道人先是笑嘻嘻的询问杨君山想不想知道真正的凌霄殿在哪里？然后一指青石小径尽头一团涌动着的与先前照射在镇仙碑上面相似的光芒，道：“真正的凌霄殿就在这里面了。”</p><p>    杨君山双目微眯，目光之中有霜白色闪烁，透过虚空之中涌动的光源，隐约间看到了一片生动而真实的景象，那里有浮空的亭台楼阁，有天地灵气凝聚而成的云雾烟气，还有嘶鸣的仙禽灵兽，可在这片走马灯一般变幻的景象周围，却隐约有青铜色的古拙云纹在虚空之中若隐若现。</p><p>    就当杨君山试图将广寒灵目施展至极致，想要将那里的一切看得更为真切的时候，眼前却突然被一片刺目的光芒所填满。</p><p>    “啊——”</p><p>    杨君山不由惊呼出声，尽管他已经紧闭双目，却也无法阻止流淌的眼泪，而耳边传来的却是紫苑道人略带幸灾乐祸的笑声。</p><p>    “真正的凌霄殿便在昊天镜之中，而昊天镜的本体便在这片光源之中，那可是一件仙器，这方世界第一仙器，你看一眼也就罢了，居然还敢用瞳术神通观其本体，哈哈，我猜你便会这么做！”</p><p>    杨君山搞不明白紫苑道人为何会用这种方式与他开玩笑，这种行事方式似乎并不是他的风格。</p><p>    而就在这个时候九驷道人却是开口了：“好了，适可而止吧！”</p><p>    这话明显是对紫苑道人说的，而后他便转过了头来对杨君山道：“小杨道友，如无他事，你我这便前往域外一趟吧。”</p><p>    “呃，只有前辈与晚辈两人么？紫苑前辈不去？”</p><p>    杨君山下意识的看了紫苑道人一眼，却见紫苑道人的目光早已转向了他处。</p><p>    “修炼界多事，紫苑道人尚有其它事务，更何况玉州围攻‘魔域血都’之事尚需她坐镇主持，又岂能轻易离开？这一次也只是老夫需要她助你进入凌霄殿罢了。”九驷道人解释道。</p><p>    说罢，九驷道人的手中多出了数十枚髓币，只见他双手伸向那团光源，原本看上去似乎极远的光源在他伸手的刹那便仿佛穿过了重重折叠的空间，碰触到了光源的本体。</p><p>    杨君山再次向着光源看去，紫苑道人说那光源本体便应当是修炼界第一仙器昊天镜，不过这一次他却不会再试图强行观看仙器本体，而只是跟随着九驷道人的动作。</p><p>    于是便看到九驷道人抓着髓币的手指碰触到了一层光滑如同水面之物，而后随着他手指松开，一枚枚髓币从掌心之中掉落，在这一层仿佛光滑如水面之上点开了一层层涟漪。</p><p>    这些玉髓币可不是那些仅仅只是灵气浓缩的普通髓币，而是那些内中蕴含有灵性，只需一百枚便能够孕育出一条灵脉的天然髓币。</p><p>    杨君山知道这应当便是昊天镜的本体了，只不过现在他看到的只不过是这件仙器本体的极小一部分罢了，只要不是如同先前那般想要一窥昊天镜本体的全貌，那么他便也不会被昊天镜的镜光反伤。</p><p>    杨君山心中默数，待得第二十枚髓币落入镜面之中的时候，九驷道人的手掌突然合拢，而后拇指在食指指尖上一划，一滴殷红的血珠掉落，甚至在镜面上发出“叮咚”的轻响，而后这一次不但没有涟漪在镜面上扩散，反倒是先前因为掉落髓币而扩散开来的一圈圈涟漪突然开始快速回缩，在那一滴血珠的殷红扩散的刹那将其圈禁在巴掌大的范围之内，而后一团灵光炸开，隐约间仿佛还能够听到如同琉璃脆裂的声响，待得灵光散去之时，却见一直巴掌大小的银白色小镜从中升起，在九驷道人伸手抓住的刹那，却是径直融入到了他的体内消失不见。</p><p>    “这是魂镜，”九驷道人向着杨君山解释道：“用玉髓币与修士一滴精血，便能够从昊天镜之中析出一块魂镜，有这么一块魂镜融入丹田之中，便能够保证修士在前往域外的安全。”</p><p>    “修士不能直接前往域外么？”</p><p>    杨君山话刚出口便知道自己问了一个愚蠢的问题，于是马上又改口道：“晚辈是说每一位前往域外之人都需要随身携带一块从昊天镜之中析出的魂镜么？如果没有这块魂镜会怎样？”</p><p>    九驷道人似乎对于杨君山的询问并不意外，而是耐心道：“这些原本在你进阶雷劫境之后自身便会有所体悟，不过现在你只有华盖境，老夫自当为你解说。”</p><p>    顿了一顿，九驷道人接着说道：“作为这方世界的生灵，生而为这方世界天地意志所钟，自然无法轻易到得域外，只有先将天地意志炼化为己用，而后再以之破开这方世界束缚才能真正得大自在，呵呵，老夫却是说的远了，这个道路谁都知晓，然而古往今来却是无一人做到。”</p><p>    杨君山将九驷道人的话一字不落的记在心里，他明白九驷道人说的这个方法应当就是金身仙的道途，修士能够炼化天地意志是从度过雷劫之后开始，而能够将天地意志化为己用，想来便是凝聚道果进阶黄庭境了，那么破开这方世界的束缚，应当便是从黄庭境跳过元神仙，一举踏入金身仙的境界了。</p><p>    这当中虽然尚有许多杨君山所不明白的细节，但粗略的方法大约便是如此了。</p><p>    “那么老夫便只说想要在仙境之前离开这方世界的方法，那便是从昊天镜中析出这面魂镜收入丹田之中，如此便可以暂时避开天地意志的束缚，从昊天镜所开辟的通道前往域外。”</p><p>    九驷道人接着道：“只不过这面魂镜也有时效，在离开这方世界之后便开始自行消解，如果不能在魂镜彻底失效之前返回，那么修士的元神立时崩解，身死道消！”</p><p>    杨君山心中一寒，连忙道：“敢问前辈，这魂镜时效几何？”</p><p>    九驷道人道：“这个却是因人而定，不过大致说来，修士度过雷劫，开始炼化天地意志，在域外大约坚持的时间便能够长一些，通常约有七年左右；而黄庭境已经能够通过所凝聚道果初步利用天地意志，那么在域外的时间便能够更长一些，大约能够坚持十年；而一位元神仙人则能够外出二十年。”</p><p>    “那么晚辈能在域外几年？”杨君山又道。</p><p>    九驷道人这时却是微微一笑，道：“小杨道友修为不过雷劫，老夫原以为需花大力气，也不过只能在域外坚持三年，却不曾想小友非但炼化了微薄的天地意志，甚至连肉身修为都非比寻常，以老夫看，小友却是能够在域外坚持五年，更为关键的是，还能节省老夫一大笔花销，呵呵呵呵——”</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>