<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百九十七章 安排</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百九十七章 安排</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    ..Co</p><p>    杨氏家族议事堂，颜沁曦、杨君平、杨君琪、杨君昊都已在座，不过几人却也不曾多言，仿佛仍旧在等着什么人。</p><p>    俄而，隐隐有风啸传来，杨君秀未现而声先至：“嫂子，急急忙忙叫我前来，可是家族出了什么事儿么？我正和不知道哪儿来的一个藏头露尾的道境修士‘切磋’的上瘾，却被你一张传讯符给招了回来。”</p><p>    话音刚落，随着一道狂风涌入议事堂，风风火火的杨君秀出现在众人面前，目光向着议事堂里面的几个人扫了一眼，神色微微一怔，又道：“出什么事儿了？”</p><p>    杨氏家族的议事堂向来进入的门槛便是真人境，但真正的决策层实际上便只有眼前这几人，若非是有重大事情发生，这几个人是很少聚在一起的，因此，杨君秀在见到这个场面的时候，便下意识的又问了一句相同的话。</p><p>    不过颜沁曦却并未直接回答杨君秀的询问，反而皱着眉头问道：“秀妹，这已经是你一年来第几次与人切磋了？”</p><p>    杨君秀道：“已经是第七个了，最近三个月已经先后跟三个人打了一架，实际上最近在杨家周围窥视的道境存在已经越来越多，也越来越频繁，这还只是发现了的，没发现的还不知道有多少，我哥四年前虽然借助大阵施展神通重创了萧巽乾，还逐走了数位大神通者，可这一年来这些人却又都回来了，虽然没有发现有雷劫境以上的大神通者，但道境存在的修士却着实不少，一个个藏头露尾，深怕暴露了身份，而且里面还有不少域外的存在。”</p><p>    听得杨君秀所言，众人脸上不免浮现忧色。</p><p>    唯有颜沁曦不动声色，开口道：“其实这一次并非是我召集大家前来的。”</p><p>    众人闻言都是一愕，只有杨君秀喜道：“是哥哥出关了吗？”</p><p>    颜沁曦不置可否的笑了笑，不过脸上却闪过一丝不为人所知的担忧之色，其他人闻言则都面带喜色的看向颜沁曦，等着她确定这个消息。</p><p>    不过不等颜沁曦点头，已经出现在议事堂中的杨君山却已经亲自向众人证实了这一消息。</p><p>    “呵呵，看来的确已经有不少人已经按捺不住了啊！”</p><p>    杨君山微微笑道，很显然，刚刚杨君秀的话他已经听到了。</p><p>    不等其他人开口，杨君秀便已经先问道：“哥，那接下来咱们该怎么办，着手把这些人都驱逐出去么？”</p><p>    说话的时候，杨君秀却是一副跃跃欲试的表情，大有杨君山一开口，她便要搅个天翻地覆的架势。</p><p>    事实上这一年来，各派道境存在以及一些域外之人秘密潜入西山杨氏的势力范围内窥视，这在修炼界并不是什么秘密，只是碍于四年前杨君山大发神威，各方势力都不敢将事情做绝而已。</p><p>    不过相比于杨氏上下一副提心吊胆的样子，杨君秀这一段时间却是过足了与人斗法切磋的瘾。</p><p>    她本身便身具白虎血脉，天生嗜战、嗜杀，而且越是大战却是凶威滔天，同阶修士往往还没有与她动手，便已经在她滔天煞气之下先输了三分，特别是一些妖族的道境存在，更是因为血脉上的压制而退避三舍。</p><p>    这一年多以来，杨君秀连斗七位域内域外道境存在无一败绩，白虎妖王杨君秀可算是在整个玉州修炼界打响了名声，也让各方势力认识到，哪怕在杨君山不出的情况下，西山杨氏仍旧不会任人轻侮。</p><p>    不过杨君秀与人交手自然也有着分寸，这从她前后七次与人交手，击败对手之后却并未伤人，更未曾置人于死地便能够看得出来，她虽然表现的很是凶猛，却始终未曾与人结仇，更多的只是在震慑，当然，作为白虎妖王，厮杀越多才越是提升自身实力的最佳途径。</p><p>    杨君山听得杨君秀之言，却是笑道：“逐他们做什么，今日逐走明日再来？几个道境还坏不掉杨氏根基。”</p><p>    杨君平在下首道：“那么兄长此番唤我等前来可是有什么吩咐？”</p><p>    杨君山目光看了他一眼，沉声道：“此番我于域外另有奇遇，这些年潜心闭关却是触及雷劫屏障，接下来便要为度雷劫做准备了。”</p><p>    此言一出，议事堂中便是一阵惊呼，不过惊呼过后却是喜忧不定，喜则杨君山一旦成就雷劫道人，那么杨氏声望必将更上一层楼，忧则雷劫之下九死一生，一旦杨君山身有不测，西山杨氏怕是转眼便要大祸临头。</p><p>    至于杨君山修为提升的缘由，或许在寻常更加引人好奇，然则在如今情势之下，却是无人有心再去理会。</p><p>    杨君昊立马道：“那还等什么，我等马上亲自坐镇五行源地，待得雷劫降临之际，力助四哥抵御雷劫便是。”</p><p>    杨君山却笑着摆了摆手，道：“不然，若在西山召唤雷劫，动静太大，到时候怕不是要将所有人引来，难免会有叵测之人要对杨氏不利，纵使杨氏有道阵相抗，然则雷劫之下我还能剩下几分气力？更何况觊觎之人怕多是凌霄殿之辈。”</p><p>    众人闻言都是一凛，如今杨氏家族也是修炼界颇具实力的世家，家族底蕴日深，再不是那个对修炼界秘辛所知无多的暴发户家族，凌霄殿只有雷劫境之上的修士才能够进入，在场之人都曾经亲身前往仙宫，这件事情他们自然也是知晓的。</p><p>    “那该如何是好？”杨君昊下意识的问道。</p><p>    杨君琪也难得说了一句话，道：“四哥可是已经有了对策？”</p><p>    杨君山点了点头，道：“我意前往雷州。”</p><p>    “雷州？”</p><p>    众人听得这个消息更是一个个怔然不知其故。</p><p>    杨君山笑着解释道：“雷州有密地雷霆沼泽，乃是与玉州葬天墟、桑州亘古密林一般的秘境之地，那里一年四季多有雷霆降世且声势极大，与修士之雷劫降临颇为相似，便是大神通者也不愿轻易进出其中，如今天下皆知我在西山，且有奇阵可仗之以分雷劫之力，谁又能想到我会跑到雷霆沼泽这般奇险之地渡劫？更何况就算被人察觉，也未必有人敢亲自进入其中，就算有人敢进入其中，也未必能够找到我渡劫的确切之地。”</p><p>    众人闻言都是恍然，只有杨君秀看了一眼坐在上首一言不发的颜沁曦一眼，然后开口问道：“哥哥，在雷霆沼泽渡劫，是不是更危险？”</p><p>    众人刚刚松下来的一口气又立马提了起来。</p><p>    杨君山笑道：“无妨，哥哥我早有准备，你等静候佳音便是。”</p><p>    杨君秀闻言神色轻松了许多，她本是对杨君山最具信心之人，可这一次不知为何想起嫂子冷静的神色，她又没来由的起了三分心悸。</p><p>    这个时候杨君琪却突然开口问道：“四哥，如今西山周围各方势力眼线不少，你一旦离开西山，怕不是会被人察觉？”</p><p>    杨君山“哈哈”一笑，神情之间洋溢着强大的自信，道：“十妹放心便是，周天世界只要不是有仙人亲自跟你四哥我过不去，否则的话我要想走，他们还真就未必能够察觉。”</p><p>    杨君平想了想，又问道：“若是兄长离开，那么我等接下来该怎么做？”</p><p>    杨君山想了想，道：“可暂缓放出我离开的消息，一切如常便可，若当真事有不谐，可将我外出寻机渡劫的消息放出便是，倒是想必也能令某些人心生忌惮。”</p><p>    说罢，杨君山又转向了杨君昊，道：“老十三，这些年来想来积蓄可足？我走之后你需再次冲击道境，此次务必要成功。”</p><p>    杨君昊郑重其事的点了点头，道：“不会让四哥失望。”</p><p>    杨君山点了点头，又向其余几人吩咐了几句，最后才道：“你等放心便是，此番雷州之行纵然有意外发生，到时你等只管让出瑶郡、璋郡两郡之地，忍辱负重以图再起便是，料来也无人敢当真灭了我杨氏族裔。”</p><p>    众人离开之后，议事堂中便只剩下了杨君山与颜沁曦。</p><p>    颜沁曦张口想要说些什么，却被杨君山先行开口挡了回去，道：“瑜儿此番前去凉玉山脉可有消息传回？”</p><p>    颜沁曦顿了顿，答道：“前番收到消息，说是已经得了蟠桃炼化进阶，不过还打算游历一段时间后才会回返。”</p><p>    杨君山却道：“不要回西山了，叫家族的暗探传消息给他，要他立马南下湖州，去千湖海眼之地寻江心道人，此时莫要跟任何人提起。”</p><p>    颜沁曦之事下意识的点了点头。</p><p>    杨君山却又道：“还有，算一算时间，如兰应该快要到押解船队返回的时间了，琳儿不是一直吵着想要去海外么，此番就跟着她二师姐去吧，顺便让如兰带她去拜访一位海外故人。”</p><p>    颜沁曦欲言又止，可最终轻轻一叹，眸子之中却闪过一丝哀怨。</p><p>    杨君山只是轻轻拍着她的肩膀，也不知是否看到了她目光中的东西，接着道：“琨儿也不小了，和习州那边通商的商队一直是老楚在负责吧？下一次让琨儿隐姓埋名，随着商队去巫硕的部落里去开一开眼界。”</p><p>    说到这里，杨君山才仿佛注意到颜沁曦目光之中的情绪，却不知该如何安慰，只是轻声道：“放心，巫硕与我有兄弟之义，会将琨儿照顾的很好的。”</p><p>    “你……，一定要回来！”</p><p>    颜沁曦心中有千言万语，临到嘴边，最终却只有这几个字能吐出来。</p><p>    杨君山两手抚其肩，看着眼前身形已经略带丰腴，却始终不减其面上那一丝刚毅之色的妻子，不由的心生愧疚，道：“等我，两年之后，天下再无人敢轻慢西山杨氏。”</p><p>    最快更新，无弹窗阅读请。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>