<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百二十二章 交锋</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百二十二章 交锋</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    两位黄庭道祖联手打压杨君山不成，反倒让他在凌霄殿成功立威！</p><p>    “二位，杨某此番却是领教了！”</p><p>    杨君山嘲讽与揶揄语气中的那么一丝嚣张是如此的明显，回敬的语气之中充斥着满满报复甚至威胁的语气。</p><p>    然而令人吃惊的是，在场许多在年岁上几乎超出杨君山一倍、两倍，甚至更多的老怪物们居然在这个时候统统保持了沉默。</p><p>    杨君山仍旧微笑站立于青石广场之上，面对周围诸位这方世界的大神通者或者审视的目光，或者窥探的神识，凛然无惧。</p><p>    他便是要在这凌霄殿里堂堂正正的立威，而事实上他还成功了！</p><p>    阳白与十旦，这两位道人在凌霄殿中或许不是资格最老的，但黄庭境的修为却是地地道道的。</p><p>    然而，如今这两位却是老老实实的坐实了踏脚石的身份，被杨君山踩着在凌霄殿找到了立足之地。</p><p>    甚至有不少人的目光暗中转向了青石广场上的另外一位老祖，那便是之前传闻曾经与杨君山有过简单切磋的钱玄道老祖了，难道两人之间的切磋当真是点到为止平分秋色？</p><p>    钱玄道虽然对此次切磋一直以来都是含糊其辞，其他人因为臆测他的语气而有着不同的解读。</p><p>    然而现在看来，之前无论是哪一种臆测怕是都做不得准，什么点头为止，什么平分秋色，怕不是那钱老怪也在这小子手下吃了暗亏，却害怕丢了面子，这才故意含糊其辞，让人胡乱揣测的吧？</p><p>    特别是在其他人的目光注视之下，钱玄道眼观鼻鼻观心，一副不为外物所扰的模样，看上去更像是心虚一般，也更加坐实了其他人先前的想法。</p><p>    青石广场上的气氛一时间有些冷场。</p><p>    一位紫色雷纹袍的修士面带着一丝憨厚，笑嘻嘻的站了出来，道：“诸位，何必为了些许小事而分心，不要忘了，我等此番齐聚此地却是所为何来。”</p><p>    杨君山虽不识得此人，但却可以肯定此人定然是来自于紫霄阁的黄庭道祖，因为在他身边的四个人当中，至少有两个人是杨君山极为熟悉的面孔，这两位一位雷劫道祖妙池道人，另外一位则是华盖道人妙槦道人。</p><p>    在杨君山的目光看向二人的时候，这二人若有所觉，也向杨君山点头示意。</p><p>    不过杨君山心中感到疑惑的是，青石广场上如今齐聚的十多位道祖当中，为何独独只有紫霄阁却是一口气派出了五位道境修士，而且更为意外的是，这五位紫霄阁道祖的修为个个参差不齐，刚刚说话的那位道祖是黄庭境修士，妙池是雷劫境，妙槦是华盖境，而另外两位一位是庆云境，另外一位居然仅仅只是瑞气境！</p><p>    凌霄殿向来进入的门槛是在雷劫境，哪怕当初杨君山进入凌霄殿，都需要九驷与紫苑两位道祖引领，可如今紫霄阁却是一下子有三位修为在雷劫境以下的修士进入凌霄殿，这如何不让杨君山心中感到奇怪？</p><p>    那三位修为在雷劫境以下的紫霄阁修士又是怎么进入凌霄殿的，难道仅仅只是凭借妙池道人与那位黄庭道祖二人之力？</p><p>    又或者说仍有什么杨君山所不知道的秘法或者途径？</p><p>    而且比这更让吸引杨君山注意的，却是这五位紫霄阁道祖的修为，从道境最高的黄庭境到初入道境的瑞气境，五重境界各自占据了其中一重，要说这其中没有什么说道，怕是谁都不信。</p><p>    不过就在杨君山的注意力被紫霄阁这奇怪的五位道祖组合吸引的时候，那位紫霄阁黄庭道祖意图消弭广场上紧张气氛的一句话，却是惹来了正有一腔怒气无处发泄的十旦道人的反呛。</p><p>    “嘿嘿，乱子发生在雷州，却又要我等帮着擦屁股，谁晓得那什么雷井通道是什么时候就存在的，或许是有什么人早就发现却隐瞒不报也说不定。”</p><p>    十旦道人冷笑语气中的指向十分明确，在场的道祖没一个是傻子。</p><p>    而杨君山更是心中一动，看来紫霄阁的动作私下里并非没有人猜到，只是在没有证据的情况下，大家也都心照不宣罢了。</p><p>    更何况域外通道出现，尽管是出现在雷州，可紫霄阁却一下子派出了五位道修，此等力度也由不得外人看做是心虚之后亡羊补牢的举动。</p><p>    不过十旦道人一句话挑破了这层窗纸，却是瞬间让紫霄阁那位刚刚还满脸憨笑的黄庭道祖变了脸色。</p><p>    “十旦，说话可要讲证据，你丢了面子迁怒他人，也要睁大眼睛挑个柿子软的，莫不是以为紫霄阁的雷法就劈不死人吗？”</p><p>    这位道祖刚刚看上去还笑眯眯一副人畜无害的模样，可瞬间变脸张口便敢出言以生死威胁一位黄庭道祖，这让杨君山暗叹广场上的这一干老怪便没有一个好相与的。</p><p>    十旦道人勃然作色，却被旁边的阳白道祖不着痕迹的拽了一把，十旦道人也立马清醒过来，再看向紫霄阁众人的目光已经染上了一层忌惮之色，只得重重的冷哼一声，今日他的面皮已经被刮的一点不剩，索性站在那里做起了人形木偶，不再言语一声。</p><p>    却不料这个时候一直不言不语的钱玄道却突然开口向紫霄阁发难，道：“紫霄阁的五雷正法虽然厉害，可到底雷沼中的通道已成，妙坊道人当初在域外仓皇而归的时候，我等可都是看在眼里的，能让妙坊道友这般狼狈，想来在通道的另一侧已经汇聚了大批的域外势力吧，如此说来，这条通道的存在便不是一时半会儿才出现的，紫霄阁坐镇雷州，至少一个监管不力是逃不了的。”</p><p>    妙坊道人显然没有想到钱玄道居然会在这个时候跟他过不去，皱了皱眉头，心中还在暗自思索对方出言指责的目的，而另外一旁的妙池道人却已经按捺不住，道：“钱道友这话过了吧？最近这些年修炼界与域外连同的通道、漏洞越来越多，相比于连焚天门自家都赔进去的地火渊狱，雷州中的域外通道已经算是本派发现的及时了。”</p><p>    杨君山心中一动，最近百年以来，修炼界发觉到的与域外的通道的确越来越多，杨君山也曾参与到风暴峡、地火渊狱这两次事件当中。</p><p>    然而修炼界何其大，出现域外通道的地方自然不止这两处所在，而杨君山也不可能每一次都参与其中。</p><p>    更何况尚有可能有一些通道已然出现却未被发觉，又或者域外势力已经暗中发现并掌握，而修炼界却还不知，这并非没有可能。</p><p>    更为关键的是，妙池道人无意中的言语却是让杨君山内心有所触动，修炼界各方势力或明或暗的开始加强各自道场的阵法守护，让他直觉这其中最直接的原因恐怕就在于此。</p><p>    钱玄道“嘿嘿”冷笑，道：“焚天门那是因为连仙人都死了，地火渊狱的通道被打开也是迫不得已，紫霄阁还远没到焚天门的境地吧？”</p><p>    “放肆！”</p><p>    原本沉思的妙坊道人大怒，冷声道：“钱玄道，仙尊也是你可以随意在言语中轻慢的？须知这里可是凌霄殿！”</p><p>    钱玄道冷笑两声，可到底还是心有所忌，没有再多言语。</p><p>    妙坊道人这时却道：“诸位，不管怎么说，此番前往域外摧毁雷井通道，也是为了避免雷州重蹈炎州覆辙，老夫替雷州修炼界谢过诸位了，炎州事变之时，凌霄殿内外交困，顾此失彼，如今雷井通道至少在雷沼中的出口还在本派的掌控之中，如此我等只需摧毁了通道在域外的入口便可杜绝异常浩劫，却要需诸位勠力同心了。”</p><p>    说罢，尽是朝着周围的诸位大神通者一揖到底。</p><p>    到底是大派黄庭，姿态又做得足，在场多位大神通者一时间却也不好作怪声乱语，纷纷客气了起来。</p><p>    而杨君山此时则也有些明白，当日炎州大乱之时，修炼界各方势力前往援救，凌霄殿的力度却似乎并不太大，想来应当是凌霄殿中大部分的力量都派到了域外，去封堵地火渊狱在域外的通道，这才造成了炎州糜烂几近半个州地。</p><p>    “好了，既然该来的都已经来了，那么接下来诸位便准备一下准备出发吧！”</p><p>    这个时候却是又有一位黄庭道祖站了出来开口道。</p><p>    杨君山看向这位道祖，却见此人一脸铜黄色的络腮胡子，根根如同钢针一般，看上去极为威猛有气势。</p><p>    而且此人的身份似乎也很是不低，开口之后其余诸位道祖居然没有任何异议，而是一个个开始做起了准备，更已经有人开始向着昊天镜所在的青石小径处走去。</p><p>    “杨道友，待到得那小七星星系找到那雷井通道的位置所在，期待你我能够联手！”</p><p>    那裘道人向着杨君山微笑示意。</p><p>    杨君山自然不会拒绝对方的好意，也拱手笑道：“到时候希望裘道友能够不吝指教！”</p><p>    眼瞅着那位裘道人转身离开，却听得身后传来了一道声音，道：“这位裘道人可不仅仅只是一位阵法宗师那么简单。”</p><p>    杨君山转过身来，却看到桑无忌走到了他身边，望着裘道人离开的身影，道：“她有一位道侣展域道人，乃是凌霄殿中老资格的黄庭道祖，其实力地位几与铜须道祖不相上下，便是钱玄道这等老怪，在他面前也要矮上半分。”</p><p>    “铜须道祖？”</p><p>    杨君山望了望刚刚那位最后说话时，胡须如同钢针一般的黄庭道祖离开的方向，道：“这位是我等此番前往域外的主事者么？”</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>