<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百二十八章 密谋</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百二十八章 密谋</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    幽冥毒火，杨君山曾经在镇守焚天门道场的时候看到过关于这种火焰的记载，也曾经听钟九说起过。</p><p>    这是一种道阶的火种，换句话说，这种火焰也能算得上是一种天火。</p><p>    不过不同于大多数天火那种霸道强横的性质，幽冥毒火却是以阴寒歹毒而著名。</p><p>    这种火焰在燃烧的时候散发出来的往往不是炙热，相反，当有人接近的时候反而会感到一阵阵阴寒。</p><p>    然而正是毒火，一旦被修士沾染之后，便会如同跗骨之俎一般，以修士的血肉作为燃料燃烧不止，直至将修士一身的血肉精气尽数消耗殆尽，令修士形容枯槁，油尽灯枯而死。</p><p>    除了能够毁坏修士肉身之外，在斗法对敌之时，这种毒火还可以污人法宝，毁坏法宝灵性，最是阴毒不过。</p><p>    那阴纱道人练成了阎罗铡身斩神通，并以幽冥毒火附着其上，原本会令这道神通越发的阴损歹毒，奈何此人的神通脱胎于丹田鬼胎之上，作为为他人做嫁衣之物，天生便令神通的威能缩减了三分，因此，在对敌时才会显得有些力不从心。</p><p>    不过这也是因为先后与其交手之人乃是紫霄阁修士与杨君山之故，前者的神通天生克制阴纱道人的手段，至于后者，九仞真元的强韧以及破天锏的品质，还不是他的实力所能够毁污的，只能说明他不怎么会挑选对手而已。</p><p>    不过尽管如此，却是更让杨君山感叹这位阴纱道人乃是有大气运大机缘之辈。</p><p>    要知道此人出身不过是鬼族大神通者所豢养的鬼奴而已，然而此人不但能够在那大神通者手中逃脱，更是练就了一身鬼族大神通，将自身修为推升到黄庭境，尽管他自身仍旧存留着天大的麻烦，但却又修成了人族神通，人鬼同修之下，还得了幽冥毒火这般天火火种，不得不说此人的际遇令人羡慕。</p><p>    然而此时在阴纱道人的眼中，眼前的杨君山却是一副贪得无厌的嘴脸，若非顾忌此人一身神通非同小可，手中又确实攥着自己急需必得之物，恐怕他早已按捺不住心中的怒火，与对方拼战一场不可。</p><p>    “这幽冥毒火乃是我的本命火种，请恕本人无法奉送！”阴纱道人愤愤的拒绝道。</p><p>    杨君山笑道：“杨某何时说要道友手中的火种了，杨某只是想要阁下从本命火种之中另行分离出一缕天火便是，当然，并非是浮火。”</p><p>    阴纱道人狠声道：“你想要另外培育一颗火种？只是杨道友你可知如此做会令本人的本命火种元气大伤？”</p><p>    杨君山略带歉意道：“的确会如此，不过以道友实力，左右也不过多花三五十年的功夫就可以将本命火种的元气补足，不过如此一来却是能够迟滞道友的修为进境，想来道友也不愿自身修为提升过速，提前引来那鬼族之人吧？”</p><p>    阴纱道人犹自不甘心道：“五更贴最多只能够解除我元神之中的三更贴封禁，令我生死脱离他人操控，然我丹田之中的鬼胎仍在，仍旧会将鬼族之人源源不断的吸引而来，除非阁下能够有化解鬼胎的办法，否则本人断然不可能轻易毁伤本命火种。”</p><p>    杨君山似乎对于阴纱道人的态度早有所料，仍旧是一副胸有成竹的模样，不过语气却变得慎重了许多，略作沉吟道：“其实化解鬼胎的方法也不是没有……”</p><p>    阴纱道人猛地抬起头来，使得他身前的黑纱在剧烈的晃动中猛地掀起了一角，让杨君山隐约之间看到了半个犹如骷髅一般的面部。</p><p>    “你说的可是真的？”阴纱道人的语气带着明显的颤音。</p><p>    杨君山定了定神，将刚刚目光在刹那间看到的那一幕从脑海之中甩去，道：“杨某也只是指出一条途径罢了，能不能做到还要看道友自身的机缘了。”</p><p>    “请讲！”</p><p>    阴纱道人甚至已经有些迫不及待了，他甚至直接将一颗内中氤氲着黑色气流的传承珠送到了杨君山面前。</p><p>    杨君山神识一扫便晓得里面记录的乃是完整的“阎罗铡身斩”的神通传承。</p><p>    杨君山一边将手中封印有阎罗生死贴神通的符箓飘到阴纱道人身前，一边苦笑道：“这个方法道友听到之后说不定会更加失望。”</p><p>    阴纱道人不答，只是以实际行动来证明自己内心之中的迫切。</p><p>    一点跳动着绿芒的火焰出现在阴纱道人胸前，随着他一声闷哼传来，那一颗火种陡然一分为二，分化而成的两枚火种上跳动的绿芒火焰同时变得异常黯淡，而阴纱道人却是张口喷出一口鲜血，将身前遮掩的黑纱染上了一层殷红。</p><p>    看着阴纱道人胸前漂浮着的两颗黯淡的火种，杨君山神色变得凝重了许多，沉声道：“是白虎，若是能够求得白虎一族的大神通者出手，当能够很轻易的克制并化解你丹田之中的鬼胎。”</p><p>    “白虎？白虎妖族？”</p><p>    阴纱道人重复了一声，随即语气之中带着一丝失望，道：“如今上哪里寻找一位纯正的白虎血脉妖修，更何况修为还不能低于道境。”</p><p>    “白虎一脉的妖修很少么？”</p><p>    杨君山问了一句，随即又点头道：“不过就算碰上了真正的白虎妖修，怕是一见面就要打起来，更遑论还要助你化解鬼胎了，白虎族妖修那可几乎就是鬼族的天敌啊！”</p><p>    尽管看不清脸上的神色，但杨君山可以揣度，此时阴纱道人脸上的神色怕是变得更差了，只听他道：“星空世界之中已经很少听到有白虎族妖修的消息了，倒是一些拥有部分白虎血脉的妖修可能还存在，我甚至怀疑纯正的白虎族妖修是否早已经灭绝了，即便没有灭绝，星空世界无边无垠，谁又晓得上哪里去找，便是那些拥有部分白虎血脉存留的妖修，恐怕也生怕自身血脉的秘密泄露，是断然不会承认的。”</p><p>    阴纱道人此时内心之中居然不平静，杨君山看着他胸前火焰胡乱跳动的两颗火种，生怕他一气之下反悔，于是道：“我倒是知晓一位拥有部分白虎血脉的妖修，而且此人的白虎血脉纯度应当还不低！”</p><p>    尽管有黑纱遮掩，杨君山依旧能够感受到对方的目光此时正盯在他的脸上。</p><p>    杨君山微微咳了一声，略带一丝尴尬道：“不过想要找到此人却也不易，杨某却是可以替道友代为打探，只不过在没有得到对方同意之前，杨某却也不方便透露此人行踪。”</p><p>    “呵呵呵呵——”</p><p>    黑纱之后的阴纱道人突然发出一阵低沉而自嘲一般的笑声：“阁下的算计一步步引在下入彀，现在终于要图穷匕见了吗？”</p><p>    杨君山正了正脸色，却也不否认，道：“道友其实也可以不答应的。”</p><p>    阴纱道人却伸手将胸前两颗火种中的一颗向前一推，道：“我还有的选么，说出你的打算来吧！”</p><p>    见得那颗黯淡的火种飘来，杨君山的神色微微显得凝重，以两仪元磁神光化作一个护罩，将火种收入其中，见得火种除了本身虚弱之外并无其他不适，这才微微松了一口气。</p><p>    将火种收起来之后，杨君山再看向阴纱道人的时候神色已经显得郑重了许多，道：“那位在你身上种下了鬼胎的鬼族修士，能够容忍阁下一路成长到这般境地，想来所谋甚大吧？”</p><p>    阴纱道人微微一呆，紧跟着凝声道：“你想要干什么？那可是十大核心血脉的黄庭道祖，身份背景极高，且不说以那人实力，就算能够对付得了，你可曾想过时候会遭遇整个鬼族的报复么？”</p><p>    “事在人为，不是么？”杨君山笑了笑，道：“难道阁下就不想报仇么？”</p><p>    似乎是被杨君山说中了心事，阴纱道人沉默了片刻之后，沉声叹道：“我之前只想着如何能够逃出那人魔掌，却从未想过还能报复反噬此人。”</p><p>    “而这的确是一次难得的机会，不是么？”</p><p>    杨君山平静的语气之中却带着难以拒绝的怂恿：“你已经是黄庭道祖，可登仙之事对你而言却犹如天堑，若不杀那鬼修，就算克制了丹田鬼胎，你又有几分登仙的把握？”</p><p>    “那么你呢，你究竟想要什么，我又凭什么相信与你联手能够杀掉那人？”阴纱道人反问道。</p><p>    杨君山呵呵一笑，道：“阎罗生死贴、阎罗铡身斩、阎罗诛心印，这是阎罗天子留下的三大鬼族道阶传承神通，那位鬼修既然连阎罗铡身斩的神通都敢化作鬼胎种于你丹田之中，那么此人的目的自然也就十分明确了，那便是他要在登仙之际，集合这三大神通传承，练就鬼仙神通‘阎罗诛心狱’。”</p><p>    阴纱道人震惊道：“你想要得到完整的鬼仙神通传承？这不可能，你就算杀掉他，也未必能够从他口中得知。”</p><p>    杨君山高深莫测道：“这便是杨某的问题了，道友到时候只需与我等联手即可，更何况难道道友自己便不想得到完整的仙术神通么？”</p><p>    二人在此密议良久，约定了数次联络的时间地点以及一些其他的事物，大约半日之后，这才各自离开。</p><p>    而在两人离开之后不久，这颗直径足有数十里大的星体突然发生大面积塌陷，以先前两人会面之地为中心，整个星体大约四分之一的面积被毁去。</p><p>    ——————————</p><p>    诸位道友，新的一月开头，急需各位月票支持，睡秋拜谢了！</p><p>    晚上还有一更。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>