<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百三十章 潜入</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百三十章 潜入</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    杨君山正在思索要不要等待其他人赶来汇合，尽管他对于眼前这些禁制精巧的布置手段很感兴趣，但却觉得自己没有必要为了这件事情而冒险。</p><p>    不过有的时候天意往往便通过偶然的突然事件令人无可奈何，便在这个时候，外围的预警符石被触动了！</p><p>    符石当然不可能是被杨君山触动的，然而被触发的位置却距离杨君山并不太远，而来自紫云峰域外势力的反应也极为迅捷，数道气息突然从不同的方向出现，在朝着符石被触发的位置隐隐形成一个半包围圈的时候，却是将杨君山也一同包围了进去。</p><p>    这个时候，杨君山若是快速退走也不是不可以，但却更有可能会被包抄过来的修士察觉，于是杨君山鬼使神差的选择向前走了几步。</p><p>    便是这几步，虽然令他轻而易举的脱离了这个隐隐的包围圈，可却让他进入到了遍布禁制的区域当中。</p><p>    那些来自紫云峰的域外势力果真没有察觉到杨君山，然而在预警符石被触发的位置突然爆发了剧烈的灵力波荡以及空间动荡，很明显闯入者已经与紫云峰的势力爆发了冲突，而且从动荡的中心不断前进来判断，闯入者在被发现之后非但没有选择退走，反而选择了强行突进。</p><p>    这让原本即便是潜入预警禁制区域也有机会重新退出的杨君山不得不再次停下了脚步，因为在外围爆发的大战已经吸引了越来越多的紫云峰域外修士前来，而且赶来的这些修士的气息也一个比一个强横，甚至逼得杨君山不得不再次朝着紫云峰的方向继续深入。</p><p>    到底会是谁，居然能够搞出这般大的动静，看样子不太像是一个人就能够做到的。</p><p>    杨君山也不是没有怀疑是否是周天世界的其他同伴赶到了，然而不是他自夸，他并不认为其他人能够这么快赶到小七星星域，或许铜须道祖或者钱玄道可以，但单凭一两个人也不太可能搞出这般大的动静，更何况约定的时间未到，这么早便打草惊蛇也并不明智。</p><p>    杨君山一边思索着，一边避开周围隐藏在草丛、灌木、石缝、路边的预警禁制，却忽然想到会不会是紫霄阁的人先到了？</p><p>    紫霄阁的五位道祖虽说修为参差不齐，但此番前来三清派宗门驻地，对于他们而言却是熟门熟路，以他们五人联手的速度，提前到达并非不可能，以他们五人联手突击紫云峰，也的确可以搞出如今这般声势。</p><p>    只是若当真是紫霄阁，这般做又是为什么？</p><p>    可就算是另有目的，需要在众人之前先行突袭紫云峰，紫霄阁五位道祖当中，妙槦道人可是正经的阵道宗师，他们完全可以选择一种更为明智的方式，有何必像如今这般选择强突，总不能说妙槦道人连几块预警符石都发现不了，甚至避不开吧？</p><p>    除非，这一伙冲击紫云峰的人根本就是诱饵！</p><p>    声东击西，一个念头在杨君山的脑海当中浮现，或许在紫云峰的另一个方向，甚至在紫云峰的内部，应当还有他们的同伙在暗中策应，或者谋求着什么！</p><p>    从紫云峰不同方向赶来的大神通者正在向着大战之处云集，使得杨君山不得不一再深入这片区域，以避免被发现，从这一点上来说，虽说是被迫，但其实杨君山也算得上是声东击西的受益者。</p><p>    数里之外的大战似乎已经进入了白热化的程度，陡然一道道霹雳在晴空之中无端出现，一声声炸雷巨响声震四野，杨君山心神一跳，雷术神通，应当是紫霄阁无疑了。</p><p>    没来由的，杨君山响起了在**星宫众人分离之时，铜须道人特意说给他的一句话：小心紫霄阁！</p><p>    既然短时间内已经出不去，那么索性选择冒险潜入，倒是要看一看紫霄阁究竟在打着什么主意。</p><p>    杨君山心念一定，转而开始认真的研究周围遍布的预警禁制。</p><p>    杨君山之所以对于布置这些预警禁制的阵法师表示赞赏，便是因为他察觉到这位阵法师向他展示了一种全新的技巧。</p><p>    不同于那些单个的预警禁制，通常来说，为了防止这些禁制被看破或者化解，修士通常都会利用一些技巧，譬如，布置连环禁制，几道禁制相互勾连，牵一发而动全身，又或者如杨君山“嵌阵秘术”的运用，将一道禁制隐藏在几道禁制当中，一旦化解之人不查，在破解禁制的同时也在触发禁制。</p><p>    而眼前的这些预警禁制在杨君山看来却可以看做是双重禁制。</p><p>    不同于连环禁制或者杨君山的嵌入式的禁制，双重禁制是在一道禁制之下暗藏另外一重禁制。</p><p>    在表层禁制正常运转的情况下，内里的一层禁制是无效的，或者说是静止的，没有作用的，因此，却也是不会引起注意的。</p><p>    只有当表面的第一重禁制失效，无论是被触发还是被破解，内里的一重原本无效的禁制才会被激活，同时也意味着入侵者被发现，而这种潜藏的禁制看上去就如同一种备用的机制。</p><p>    这种手段与杨君山嵌入式的秘术相比可谓是各有优劣，但也有相同点，那就是一旦布置成功便极难被发现，入侵者稍有不慎便会被察觉，而不同点则是前者通常是隐藏于单体禁制之下，而后者则是隐藏于多种禁制之间。</p><p>    双重禁制的优点是，表层禁制正常运行之时，内层禁制是静止无效的，如此可以减少禁制运行过程当中对于灵气灵脉的依托和消耗，但缺点也不是没有，那就是禁制布置的着力点要比单重禁制要更为坚固扎实，对于灵材的消耗自然要多一点。</p><p>    事实上杨君山一开始便是从这一点上才发现了双重禁制的秘密。</p><p>    而嵌入式的手法则正相反，潜入的禁制或者阵法会时刻处于运行状态，对于支撑运转的灵脉、灵气的消耗自然更大一些，但优点却是能够节省不少的用于布置阵法或者禁制的物资材料。</p><p>    尽管杨君山对于这种布置禁制的手段极为欣赏，但既然已经被看穿，再行潜入的过程自然就变得相对容易了许多，在杨君山穿过这片禁制区域，越发的接近紫云峰的时候，在他的神识感知当中，外围紫霄阁的突进已经被遏制，似乎是紫霄阁的修士也已经意识到强突阻力太大，已经在缓缓的退却，斗法所引发的动荡距离这里已经越来越远了。</p><p>    而在杨君山的面前，却是一座紫雾缭绕的大阵横阻了他的去路。</p><p>    没有人是傻子，或许紫霄阁的突袭会在一开始吸引紫云峰上域外势力大部分的注意力，可用不了多久，域外势力中定然会有人想到这是对方的调虎离山之计，到时候肯定会采取必要的措施以防万一。</p><p>    杨君山只有在对方反应过来之前潜入大阵之中，利用对方的大阵来将自己隐藏起来，而这对于杨君山来说却正是拿手好戏。</p><p>    在经历了星崖星域七星连环仙阵的修复过程之后，随着他修为的提升，杨君山自信自己的阵道造诣已然不弱于苍玄道祖。</p><p>    当年苍玄道祖初创“阵窃秘术”，令天下宗门人心惶惶。</p><p>    如今横阻在他面前的这座阵法，从三清派暴露雷井通道到现在，域外势力才在紫云峰经营了几年？</p><p>    纵使是一座道阵，恐怕最多也才初具雏形而已，如何能够挡得住杨君山的潜入？——</p><p>    紫云峰三清殿。</p><p>    这里原本是三清派的宗门道场，如今却已经成了图谋周天世界的域外势力的驻扎总部。</p><p>    此时在这殿中却正有几位域外大神通修士似乎正在等待着什么。</p><p>    便在这个时候，一名身材矮且胖，修为气息却仅仅只是武人境的修士从殿外旁若无人的走了进来，在他的手上正提着一个死人。</p><p>    随着那矮胖修士踏入殿中，他的身躯顿时开始变幻，原本矮小的身材顿时缓缓拔高了一尺，原本肥硕的身躯也开始变得消瘦起来，一张看上去憨厚的圆脸变得年轻了许多，浑浊的双目也闪烁着精光，偶尔还有一丝丝利芒从中一闪而过，而周身升腾的气息赫然便是一位道祖。</p><p>    却见那修士张手将提着的人扔到大殿中央，道：“是死士，被抓住的时候立即自断了心脉。”</p><p>    殿中两位释族修士闻言双手合十，口中默喧了一声佛号。</p><p>    “只有这一个？徐公子可清楚他们的目的？”</p><p>    说道之人手持一柄折扇，正是儒族黄庭道祖孟伟庭。</p><p>    那被称为徐公子的修士摇头道：“有三个，但这三个人彼此间应当没有联系，却在刚刚几乎同时行动，目标似乎也各不相同，在被发现之后却各自自杀身亡，目前还不清楚三人是如何与周天世界的人取得联系，也不清楚他们的行动的目的，从搜身的结果来看，三人也只是三清派的普通修士罢了，并没有什么有价值的线索，看来是那紫霄阁早已布下的暗子。”</p><p>    “哼，徐公子等人幻化形貌潜入那些三清派修士当中多时，居然也不能发现任何端倪么？”</p><p>    一道冷冷的声音从一位脖子细长，相貌清矍，而双目狭长的修士口中传来。</p><p>    徐公子脸色一变，沉声道：“司马宗师此言何意？”</p><p>    那被称为‘司马宗师’的修士神色间一片冷傲，道：“本尊的意思徐公子还不明白么？事实上根本不需要徐公子等魅族修士出面制止，只管让这些死士动手便是，本尊自可在对方的目的真正暴露时及时控制他们。”</p><p>    ——————————</p><p>    订阅，诸位道友，睡秋急需诸位道友的订阅支持，拜谢！</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>