<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百五十章 盘点</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百五十章 盘点</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    小七星星域一战，周天世界一方虽然成功捣毁了雷井通道，然而十二位大神通者却一气损失了五位，剩下的七位也可说是人人带伤，特别是铜须道祖和桑无忌两个，更是伤势极为严重。</p><p>    这等损失已经足够在返回仙宫之后掀起一股大风浪了，而这还不算在此过程当中所发生的一切许多令人说不清道不明的复杂问题，而这些也已经足够在场的诸位怕是在接下来的时间当中很难再进行合作。</p><p>    更何况哪怕身为周天世界的顶尖大神通者，能够前往域外的机会也并非是随心所欲的，小七星星域之事众人前后花费的时间也不超过半年，加上返回的时间顶天不过一年，而一位雷劫境修士在域外停留的时间至少也有七年时间，除了重伤的铜须道祖和桑无忌之外，其他人未必就愿意将这一次机会白白浪费掉。</p><p>    于是钱玄道第一个便开口道：“老夫尚有其他要事，怕是不能马上返回仙宫。”</p><p>    铜须道祖冷哼一声，道：“诸位行事老夫虽说并没有权力加以干涉，只是此番小七星星域搞出这般大的动静，怕是连仙境的存在都要惊动，以老夫之见，</p><p>    诸位还是谨慎为好，毕竟如今诸位实力都不在巅峰，稍有万一，那可就要追悔莫及了。”</p><p>    铜须道祖有足够的理由对钱玄道感到不满，此人不但在面临域外势力围攻之际诈伤保存实力，更在最后突围之际率先逃跑，若非如此，铜须道祖也不会在最后面临以一敌二的局面，被对方的两位黄庭道修联手重伤，要知道，钱玄道可是周天世界一行十二人当中仅次于铜须和妙坊的黄庭道祖。</p><p>    妙坊道人这个时候也开口赞同道：“铜须道友所言甚是，诸位不要忘了，返回仙宫还有最后一关要闯，而今周天世界外围可全都是域外势力的眼线，若是单个道友行动，一旦被发现，难免要落入域外势力的围攻之中。”</p><p>    妙坊道人之言在杨君山看来自然极有道理，他可是亲身经历过九驷道祖登仙之后，域外势力对于他的围堵。</p><p>    此番小七星星域一战，己方固然损失惨重，可域外一方同样也并不好过，此时在周天世界外围的域外势力想必早已经做好了在回归的路上围剿他们的准备。</p><p>    况且紫霄阁此番小七星星域之行可谓损失惨重，五位道祖一下子便有三位身陨，其中更包括雷劫境的妙池道人，这对于紫霄阁而言不啻于当头一棒。</p><p>    更为关键的是，紫霄阁此番原本有更为重要的任务要暗中进行，最终却是功败垂成，虽说最后因为十面埋伏道阵全面崩溃而使得紫云峰方圆数十里的地域化作一片废墟，三清紫霄气的延伸宝术传承也极有可能最终被销毁，但终归还是没有能够最终确认，便始终会是心头隐患。</p><p>    相比于其他人，妙坊道人现如今最重要的事情毫无疑问便是要将紫云峰发生的一切在第一时间告知宗门，一位雷劫境和两位普通道境老祖的身陨，对于整个紫霄阁而言都是实力上的极大削弱，整个紫霄阁总共才有几位道祖？因此，紫霄阁必须极早做好准备以应对可能的突发变故。</p><p>    岂料便在这个时候，妙坊道人话音却是突然一转，道：“不过，老夫身上却仍有宗门赋予的任务尚未完成，无法就此转还仙宫，倒是老夫师弟尚需尽快返回仙宫通报紫云峰之事，一路还需铜须道友照顾一二了。”</p><p>    铜须道祖的脸色这下却是更加阴沉了，妙坊道人这是算准了铜须道祖要尽快返回仙宫，让妙道人跟随他返回，不但能够在一定程度上保证妙道人的安全，还不会耽搁向紫霄阁报信，同时还让妙坊道人暂时摆脱了实力不足的妙道人的拖累，能够轻装上阵完成宗门的其他任务，如此一举三得，便是杨君山在一边看着都不由的点头称赞了。</p><p>    好在妙道人一路上因为紫霄阁众修的保护倒是没有受什么伤，虽说修为不及雷劫境，但到底也算得上是战力，铜须道祖心中虽然恼怒，嘴上却没有说什么，只是将目光看向了裘道人等三位雷劫修士，当然，最主要的还是看向杨君山。</p><p>    尽管在此之前，所有人都已经不敢对杨君山这位新晋的雷劫修士小觑半分，但紫云峰一战，杨君山在其中所起到的作用，所展现出来的实力，还是再次刷新了其他人对于他的认知，甚至可以说此时杨君山的地位以及说话的分量，完全可以与铜须和妙坊二人比肩。</p><p>    不过杨君山对于也只能说声抱歉，正当他要苦笑着开口拒绝的时候，却是一旁的裘道人先开口了。</p><p>    “桑道友此番为了救妾身而身受重伤，</p><p>    短时间内恐怕无法恢复，且若是现在便长途遁走回归修炼界，怕也力有未逮，反倒会成为拖累，不若就此觅地疗伤，待得伤势稍有起色之后再行回归，在此期间，桑道友的安危便有妾身暂时负责吧！”</p><p>    裘道人之言再合理不过，桑无忌的伤势比铜须道祖还要严重，更何况他修为不及铜须，怕是一行人当中最大的拖累，暂时在域外觅地疗伤才是正途，如此虽然搭上了裘道人，但其他人也无法再说什么，毕竟当时的事情乃是众人亲眼所见。</p><p>    “呵呵，这才是杨某第二次域外之行，就此返回也太过仓促了一下，更何况此番在紫云峰也有些收获，杨某现如今可有些迫不及待了，回归一事怕也要暂时延后一段时间了。”</p><p>    杨君山的话音刚落，裘道人和妙道人二人脸上却是都浮现出了一丝艳羡之事。</p><p>    此番小七星星域之行，众修莫说有所收获，能够保得下性命都已经算是大赚了，可要说唯一的例外便是杨君山了。</p><p>    表面上“迟到”的他非但没有一开始便陷入域外势力的陷阱当中，甚至成了所有人的救命稻草，如今活下来的人都要承他的人情，更为关键的是，杨君山在最后时刻冲入紫云峰上空混沌之中夺得阵图传承可是所有人都看到的，而十面埋伏道阵让周天世界众修吃了多大的亏，众人可是深有体会，而杨君山也是此行人当中最后唯一有所收获之人。</p><p>    然而羡慕归羡慕，道阵是人家破的，阵图也是人家抢的，甚至在此过程当中还击退了一位释族黄庭罗汉，妙和裘道人便是有心想要共享也不知该如何开口。</p><p>    众人一番计议，就此分道扬镳，不过其他人没有注意到的是，在众修各行其是之前，钱玄道与杨君山之间却是有着微不可查的默契</p><p>    琼天星域长白星宫。</p><p>    长白星宫在琼天星域中是一个很特殊的所在，在这片星域之中，绝大多数的星体、陆地都是气候严寒之地，大部分地域都被冰雪所覆盖。</p><p>    杨君山一路走走停停，最终来到长白星宫下辖的白头星域中的一条山脉之中，简单开辟了一处地穴_洞府之后，便在其中潜藏修炼起来，等待着与钱玄道约定会面时间的到来，同时也不忘打探长白星宫的域外各族分布势力。</p><p>    不过在暂时安定下来之后，杨君山还需要将此番小七星星域之行的最终收获进行一番盘点。</p><p>    此番紫云峰之战的过程虽然凶险万分，但杨君山仍旧成为了最后的赢家。</p><p>    但若论此番最大的收获，那么毫无疑问应当是夺自孟伟庭的那一艘星界长舟无疑。</p><p>    尽管那艘星界长舟在与紫霄阁五祖的大战当中受损严重，但却并未伤到星舟的核心位置，在经过休整之后，这艘星舟完全可以恢复如初。</p><p>    甚至因为杨君山的手中有着完整的星舟图谱以及身为阵法师的缘故，如果能够有足够的时间、人手以及资源的话，他甚至有信心让星舟的品质比之受损之前还要更甚三分。</p><p>    然而目前这艘星舟对于杨君山而言，就如同三岁小儿手中捧着的一块金元宝，内中牵扯的因果实在太大，大到杨君山只能将这艘星舟封入山腹之中而不敢外露半分，否则的话，他可以十分肯定，一旦星舟之事在周天世界外泄半分，凌霄殿里的黄庭道祖都没资格说半句话，直接找上西山的恐怕就是仙人。</p><p>    孟伟庭啊，此人不死便是最大的隐患！</p><p>    可惜自己现在已经没有办法再奈何此人了，好在自己也并非全无凭仗，纵使最后仙宫的仙人找上门来，凭借现如今自己的地位以及重要性，想来对方也不会做得太过，星舟即使不保，自己也能喝下一口浓汤。</p><p>    虽然不甘心，但却是别无他法。</p><p>    除却星舟之后，便是星舟之上那堆满了三分之一船舱的各类物资资源了，可惜这些东西杨君山仍旧无法进行大规模转移，如今仍旧只能堆放在星舟之中。</p><p>    再有便是在星舟核心密室之中找到的那一卷竹简儒书，能够让孟伟庭这样的黄庭道祖都如此珍而重之且时常诵读之物，那卷竹简定然不简单，说不得还有可能是儒族能够开一家之言的仙境存在所著</p><p>    昨天定了闹钟来着，可闹钟没能叫醒我，醒来的时候便已经是凌晨两点，最近两天生物钟的调整宣告彻底失败。</p><p>    实在抱歉的很，无地自容。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>