<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百六十五章 脱笼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百六十五章 脱笼</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    “啪！”</p><p>    颜沁曦一巴掌拍在桌子上站起身来。</p><p>    执掌杨氏多年所积累的威严霸气在瞬间爆发出来，令站在下首的杨沁玺和杨沁瑶兄妹二人都感到一阵阵窒息。</p><p>    “你们说什么？”</p><p>    颜沁曦柳眉倒竖：“再说一遍！”</p><p>    杨沁玺不由的吞了一口吐沫，旁边的杨沁瑶垂着脑袋低声道：“瑜弟逃，逃走了”</p><p>    颜沁曦只感觉太阳穴那里“突突”直跳，不由太高了嗓音，道：“大点儿声！”</p><p>    杨沁瑶突地心中一狠，眼睛一闭，大声道：“瑜弟趁着江师伯返回宗门述职的空子，偷偷从水牢当中带了一名妖族女子逃走了。”</p><p>    “胡说八道！”</p><p>    颜沁曦沉声道：“那水牢建在千湖海眼附近，又有定海锚镇压，纵然江心道人离开，杨沁瑜又有什么本事逃走？难道除了江心道人，定海水牢当中便没有其他飞流剑派的人坐镇了吗？”</p><p>    杨沁瑶刚刚也不知道是哪里来得一股气，一口气将事情说完了，此时面对颜沁曦的质问，一时间却又没了刚刚说话的勇气。</p><p>    倒是旁边的杨沁玺见状，低声道：“伯娘，是真的，定海水牢便建在千湖海眼附近，在江师伯的指点下，瑜弟有幸在千湖海眼当中得了一件宝物，叫做水云纱，炼化之后能够遮掩自身以及身边之人的行迹，江师伯当时便称赞这件异宝比青纱帐要好用的多，瑜弟便是在这件异宝的帮助下，带着水牢中的那名妖族女子避开了宗门其他修士的耳目，从水牢当中逃走了，如今消息已经上报宗门，宗门正派遣修士四处追捕瑜弟他们。”</p><p>    兄妹二人好不容易将事情说完，却见颜沁曦神色阴晴不定，心中立马又忐忑了起来。</p><p>    便在这个时候，杨君平突然从议事堂外匆匆走了进来。</p><p>    一进来，目光扫了一眼垂立在堂下的一双儿女，杨君平急声向颜沁曦问道：“嫂子，我听闻沁瑜在飞流剑派出事了？”</p><p>    颜沁曦猛地抬起头来，看向杨君平的目光立马阴沉了下来，道：“事情你已经知道了？”</p><p>    颜沁曦的话音一出口，站在下首的杨沁玺与杨沁瑶便是身子一颤。</p><p>    杨君平立马反应了过来，凝眉看向一双儿女，沉声道：“你们回来的时候还将这件事情跟谁说了？”</p><p>    杨沁瑶沉默不语，杨沁玺结结巴巴道：“没，没，就是有人见到我们回来随口问起，我们也没想那么多，就，就”</p><p>    不等杨沁玺说完，杨君平大怒之下一脚便将他踹了一个踉跄，道：“混账玩意儿，这事儿也是能随便说的？”</p><p>    说着还要伸手教训杨沁玺，而杨沁玺哪怕修为就快要追上了自己的父亲，却也不敢有丝毫躲闪，只能缩着脖子等这一巴掌拍下来。</p><p>    “好了，现在不是教训孩子的时候！”</p><p>    颜沁曦冷喝一声，杨君平便也将扬起的巴掌收了回来，口中却骂道：“两个成事不足败事有余的家伙，飞流剑派让你们两个回来就是生怕这件事情传得慢了，你们可倒好，还真当自己是飞流剑派的人了？知不知道这件事情传出去之后，对于沁瑜来说足有杀身之祸，那些暗中觊觎咱们杨家的势力巴不得趁火打劫”</p><p>    说到激动处，杨君平再次作势欲打。</p><p>    “怎么了这是？”</p><p>    杨君琪略带诧异的声音从议事堂之外传了进来，杨君平闻言也再次收起了动作。</p><p>    见得杨君琪进来，颜沁曦这才站起身来，招呼二人坐下，然后将刚刚沁玺和沁瑶兄妹两个从飞流剑派带回来的消息说了一遍。</p><p>    杨君琪的目光转了过来看向了兄妹两个，突然开口问道：“沁瑜为什么要助那妖女逃出水牢？他们之间是什么关系？”</p><p>    兄妹两个你看看我我看看你，最终还是杨沁瑶胆子大一些，嘀咕道：“还能是什么，瑜弟看上那妖女了呗！”</p><p>    颜沁曦的脸已经有些发黑，杨君平再次怒道：“放肆！”</p><p>    尽管在得到这个消息的时候，颜沁曦这三位家族长辈便已经有所预料，但真正听到原因，还是让三位神色一个赛一个的凝重。</p><p>    杨君琪看了神色铁青的颜沁曦一眼，再次开口问道：“那妖女到底什么来路，你们可知晓？还有，飞流剑派对于此事到底是什么章程，难道只是要你们两个回来报信吗？你们的老师夏媛道人怎么说？”</p><p>    杨沁玺呐呐道：“老师只是要我等回来将此事通知家族，同时要我等留在家族之中出力，还说此事事发之后可能会在修炼界引发一些波澜，要我等提前做好准备。”</p><p>    杨君平神色间闪过一道说不清的意味，道：“毕竟只是记名弟子啊！”</p><p>    杨君琪看了一眼心思显然已经不在此的颜沁曦一眼，开口又问道：“可知道江心道人当时因何缘故返回宗门么？据四哥所言，江心道人在炼化定海锚并坐镇千湖海眼水牢之后，其人几乎已经形同禁锢，等闲无法离开千湖海眼半步，为何这次却是毫不犹豫的离开了水牢重地？还有，当时可有接替江心道人之人，此人又是谁？”</p><p>    不等兄妹两个回答，杨君平已经在一旁疑惑道：“十妹难道怀疑沁瑜此番行事另有缘由？”</p><p>    颜沁曦的眼皮子突然跳了跳，可还是没有张口说话。</p><p>    杨君琪笑了笑，道：“只是问一问罢了，毕竟事发之地远在湖州，我等根本不清楚事情的详细过程。”</p><p>    说罢，却是看向了沁曦和沁瑶兄妹两个。</p><p>    沁玺与沁瑶兄妹两个相互看了一眼，最后还是沁玺开口道：“只是说述职，具体我们也不清楚，只是知道江师伯在匆匆返回宗门之后，宗门这才派了老师前去千湖水牢接替他坐镇一段时间，可不等老师带着我们到了那里，便传来了瑜弟带人越狱潜逃的消息。”</p><p>    杨君琪与杨君平相互看了一眼，杨君平突然想到了什么，问道：“沁瑜如今什么修为？”</p><p>    沁玺与沁瑶兄妹两个闻言神色间闪过一丝古怪之色，沁瑶张口道：“据说他刚刚进阶天罡境。”</p><p>    “呵，这么快！”</p><p>    杨君平叹了一句便不再言语，而原本沉思的颜沁曦闻言眼皮子也是一跳。</p><p>    议事堂中陷入了一段沉默当中。</p><p>    过得片刻之后，杨君平才咳了一声打破了沉默，道：“我看还是尽快派人前去湖州一趟，将事情调查清楚，顺便找到沁瑜，将他带回来再说。”</p><p>    说到这里，杨君平又转头向两个孩子问道：“你们知不知道沁瑜的行踪，他最近出现是在什么地方？”</p><p>    杨沁玺摇了摇头，而杨沁瑶却是开口道：“事情发生之后，宗门第一时间便派人向北搜索，以防止瑜弟带人返回玉州，可在我们离开之后还不曾有瑜弟的消息，想来瑜弟也已经想到了这一层，所以并未向北而走。”</p><p>    杨君琪则对沁玺与沁瑶，道：“你们两个先下去吧，正好最近家族正在周围几个县构建白杨灵木带，这件事情原本是由沁璋几个人带着几个人协助杨杨在办，不过沁璋那里事情很多，你们两个既然回来了，就把这件事情接过来吧，记住了，这件事情是你大伯亲自交代下来的，很重要，杨杨的身份你们两个也知道，事情要办好，更重要的还是要保护好杨杨的安全。”</p><p>    兄妹两个点了点头，向着议事堂中的三位前辈行礼之后便退了出去。</p><p>    眼见得两个小辈离开之后，杨君琪这才道：“飞流剑派这是认为两个孩子已经出师了啊！”</p><p>    杨君平苦笑道：“本就只是记名弟子，又传承了人家的嫡传剑术神通，如今两个孩子都是玄罡境修为，也还算争气了。”</p><p>    嘴里虽然这般说，但杨君平脸上的一丝遗憾还是很明显。</p><p>    杨君琪闻言笑道：“咱们杨家的精英子弟也未必就比他飞流剑派的同辈弟子差了，一个记名弟子罢了，又有什么好可惜的。”</p><p>    杨君平笑了笑，神色间却仍旧显得有些不以为然。</p><p>    杨君琪见状也不在这件事上纠缠，转而向颜沁曦问道：“大嫂，沁瑜的事情你打算怎么办，要不我去一趟湖州看看？”</p><p>    颜沁曦抬起头来，勉强笑了笑，道：“这件事情还是等你四哥回来再拿主意吧。”</p><p>    杨君琪隐隐间觉得颜沁曦刚刚的神色似乎带着一丝煞气，不过闻言却有些诧异道：“四哥不在西山么？刚刚不久我还在阁楼秘境见到过他。”</p><p>    颜沁曦闻言微微一怔，很快便道：“是嘛？他整天神出鬼没，谁又晓得他究竟在哪里？待会儿我去跟他说一声便是。”</p><p>    颜沁曦言语之中已经有了送客的意思，杨君平先站起了身来，道：“也好，不管怎么说沁瑜都已经是天罡修士，在道境修士不出手的情况下，修炼界能够伤到他的人很少，就算被飞流剑派的人追上来也不会拿他怎么样，想来也不会有什么危险，年轻人嘛，一时冲动，让他们吃些苦头也不是一件坏事。”</p><p>    两人离开之后，议事堂中便只剩下了颜沁曦静静的坐在上首不知道在想些什么。</p><p>    过得片刻之后，却见她手上突然有了动作，一张传讯秘符在掌心之中出现，却见她低声说了两句什么，然后掌心之中光芒一闪，这张秘符化作一道华光飞出了西山，一路朝着玉州东部方向去了……</p><p>    a</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>