<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百九十三章 神秘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百九十三章 神秘</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    楼船之上，青公子等人此时已经走得远了。</p><p>    只不过船上三人此时却是各有行事，从离开澜瑄公主的华舟之后彼此之间却是再未有任何言语交流。</p><p>    云裳端坐在楼船一角，面上看似平静无波，可手中一块手帕却早已经不知被她绞成了什么样。</p><p>    青梅看看自家小姐，又看看请公子，眼珠子滴溜溜转着不知道在打着什么主意。</p><p>    而青公子却是从始至终阴沉着脸，此番华舟之上，他数次被人打脸，可以说屈辱到了极致，心中早已经窝了一肚子的火气无处发泄。</p><p>    各人之见的沉默使得楼船之中的气氛越发的尴尬，青梅拽了拽自家小姐的衣角，见得云裳目光转过来，青梅朝着青公子坐着的位置努了努嘴。</p><p>    云裳面露为难之色，但想及沙嬷嬷在水牢之中的嘱托，还是寻了个话题，勉强笑问道：“公子，不知那西山杨氏是何方势力？”</p><p>    青梅闻言不由的伸手扶额，暗道我的小姐，这个时候提这个问题真的合适吗？这不是哪壶不开提哪壶吗？</p><p>    果然，云裳不提西山杨氏还好，一提之下青公子猛地抬起头来看向她，目光之中燃烧着熊熊火焰，口中却是发出一声意味不明的冷笑：“嗯哼哼哼，怎么，云大小姐可是后悔要与本公子成婚，还想着继续攀西山杨氏的高枝吗？”</p><p>    云裳就算是再不同人情世故，也晓得自己提了一个大不合时宜的问题，一时间不知该如何是好。</p><p>    她从小到大便生活在周围之人的奉承之中，哪怕在她落难困入飞流剑派的水牢之后被杨沁瑜救出，一路上被杨沁瑜鞍前马后的照顾，也只当一切是理所应当，然而现如今却是要她反过来奉承他人，便登时让她有坐蜡之感，勉强为之也是拙劣至极。</p><p>    青梅见状连忙补救，道：“不不不，公子莫要误会，我家小姐绝没有这个意思，只是那杨沁瑜这一路护送我家小姐来此，却是绝口不提其出身来历半句，显然是城府极深心怀叵测之辈，幸亏公子来得及时，让小姐和奴婢才得以脱离藩篱。”</p><p>    青公子闻言脸色这才好看了一些，随即冷笑一声，道：“西山杨氏好大的名头，不过这一次他们绝对想不到，马上就会有一位极厉害的对头找上门报仇去了。”</p><p>    青梅闻言喜道：“原来公子早有成算，此番定当能够给那什么西山杨氏一个教训！”</p><p>    “哈哈哈哈——”</p><p>    青公子大笑一声，神色间原本的阴霾顿时消散一空，得意道：“索性我们也不急着回返炎州，便在这里等上几日，到时候说不得便会有一场好戏要看！”</p><p>    看着神色得意的青公子和满脸奉承之意的青梅，云裳突然觉得两人居然这般陌生，而自己此时仿佛完全被人孤立无视了一般。</p><p>    同时没来由的她还感到一丝担心，而这点担心居然源自于她刚刚从青公子口中得知的消息，难道自己是在担心杨沁瑜？</p><p>    云裳不由的摇了摇头，仿佛要赶快将这个念头从头脑当中驱赶出去一般。</p><p>    而便在这个时候，“咕咚”一声奇妙的闷响仿佛引起了整个天地的共振。</p><p>    ----------</p><p>    这才仅仅一年啊，才一年啊，居然就能进阶黄庭，那草还丹传说中的功效难道当真就如此厉害？</p><p>    澜萱公主表面上维持着镇定，可内心深处却是在如同一条巨龙咆哮一般怒吼。</p><p>    她知道杨君山有人参果树，知道草还丹在借助明霞岛的赤霞金光已经催熟，还知道杨君山有可能会选择在草还丹成熟的那一刻立马吞食炼化，更知道草还丹能够协助修士构建契合自身的黄庭道果，但即便如此，也不该仅仅只用一年多一点的时间便能够跨入黄庭境啊！</p><p>    真当冲击黄庭境这种天堑一般的门槛是过家家一样简单啊？</p><p>    他杨君山度过雷劫总共才多少年，有三十年吗？</p><p>    不管澜萱公主在心中盘算着多少杨君山不可能冲击黄庭境的理由，可摆在眼前的现实便是明霞岛上那个冲击黄庭境的道修已经成功了！</p><p>    除非还有第二个雷劫道修脑抽了一般，会选择在明霞岛这种地方众目睽睽之下冲击黄庭境。</p><p>    而杨君山却能够利用符阵空间以及汇聚在符阵空间周围的吃下金光，作为双重遮掩手段，来阻挡哪怕四位仙境存在的窥视。</p><p>    好不容易抛开心中复杂的情绪，一个新的颇为好奇的疑问便占据了澜萱公主的心头：到底，他进阶黄庭之后凝聚了一个怎样的道胎？</p><p>    就仿佛知晓澜萱公主心中所想一般，明霞岛的上空此时却突然在无声无息之间有庞大的天象奇观正在诞生。</p><p>    磅礴的灵气向着明霞岛的上空涌来，同时引动四面八方的云气汇聚，那云气先是不断变幻着形状，而后却开始层层叠叠的堆砌起来，渐渐的便要形成一道胎法相出来。</p><p>    可就在各方大神通者矗立于虚空，默默的望着这等磅礴天象最终成型的刹那，却突然有一道黄光从明霞岛之上冲天而起，向着高空之中渐渐成型的天象一刷而过，而后便在所有人失望到几乎要放下大神通者的矜持而破口大骂的目光当中，将那天象搅了一个稀巴烂。</p><p>    尽管各方大神通者心中将明霞岛上那进阶黄庭境之人大骂了数遍，可表面文章却还是要去做。</p><p>    “恭喜这位道友踏足黄庭，从此长生道途更进一步！”</p><p>    “不知这位道友可否是熟人，能否现身一见？”</p><p>    数道示好的神识魂念已经在第一时间向着明霞岛中那位黄庭道祖递了过来。</p><p>    几句好话与一位黄庭道祖结一个善缘，怎么看都不是一件吃亏的事情，何乐而不为呢？</p><p>    然而很快，明霞岛周围即将登岛的大神通者便品尝到了澜瑄公主之前的心情。</p><p>    “呵呵，多谢诸位道友吉言，在下西山杨君山，想来不少道友都是识得的！”明霞岛中传来了杨君山的声音。</p><p>    有那么一瞬间，仿佛整个天地都为之一静，如果此时有人能够从各个方位瞧准每一位即将登岛大神通者面部表情的话，那么他必将会欣赏到这些素来喜怒不形于色的大神通者们脸上丰富而复杂的表情。</p><p>    而也就在那一瞬间的寂静之后，几乎在瞬间，至少超过了二十道神识魂念一股脑的向着明霞岛上涌了过去，所有的神识魂念传递的信息只有一个：示好，一再示好！</p><p>    澜瑄公主此时虽然距离明霞岛有点远，但这却并不妨碍她能够猜出此时即将登岛的那些大神通者心中当中是怎样一种崩溃的心理状态，这些人当中不乏此番围绕明霞岛作局之人，甚至可以说大部分人都能算作是幕后推手，然而现在却纷纷要做出虽然违心，但面上却一定要真诚的笑容，来恭贺杨君山长生道途又近一步。</p><p>    “走吧，我们靠过去，准备登岛！”澜瑄公主吩咐道。</p><p>    杨沁瑜和杨沁琳兄妹顿时面露喜色，唯有丁如兰略带担忧道：“会不会有危险？”</p><p>    丁如兰所指的危险自然不是指老师杨君山，而是他们这些杨氏后辈子弟。</p><p>    若真有心怀叵测之人出手暗算，籍此来威胁杨君山，到时候怕是澜瑄公主也护不住他们。</p><p>    这样的事情之前在杨沁瑜身上已经实际发生过一次了。</p><p>    澜瑄公主却是笑道：“放心，能够参与到明霞岛这件事情当中的存在都不是没脑子的蠢货，众目睽睽之下，没人会冒天下之大不韪。”</p><p>    “而且此番各方势力都要抢着在明霞岛上占据一席之地，而你老师却早已经在岛上用符阵占据了一块地盘，这要不是明白他到底在明霞岛上做什么，恐怕就连我都要暗忖他是不是早已经算到了一切，提前在岛上圈地成功了，而且他占据的那块地盘在明霞岛上的位置还颇为不错！”</p><p>    “事实上，现在正在登岛的各方大神通者早就在疑神疑鬼了吧，毕竟就算是先前四位仙境存在出手的时候，他都不曾从岛上踏出过一步，甚至居然还敢在这种情况下冲击黄庭境，要说这背后没有哪位仙境存在的默许或者照顾，谁信？”</p><p>    “难道真有仙人在帮助父亲？”杨沁琳小心问道。</p><p>    “你信？”澜瑄公主没好气道。</p><p>    华舟很快便在明霞岛靠岸停泊，而后在澜瑄公主的带领下，在一众大神通者的神识注视之下，几名杨氏后辈子弟颇有些战战兢兢的一路穿过已经开始划分地盘的各大势力的范围，一路向着符阵空间所在的位置走去。</p><p>    而澜瑄公主等人不知道的是，她带领几名杨氏后辈子弟登岛，却反而让那些注意到此事的各方势力的大神通者，更加笃定杨君山此番是有意为之。</p><p>    难道西山杨氏当真得到了哪位陷阱存在的眷顾?</p><p>    没听说九驷仙尊已经从昊天镜中放出来啊？</p><p>    也许是龙岛岛主！</p><p>    无形当中，杨君山的这一次歪打正着又给西山杨氏笼罩上了一层神秘而令人忌惮的面纱。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>