<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百零二章 破绽（求订阅）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百零二章 破绽（求订阅）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    “玉霄派和玉剑门的势力主动退出了瑜城，如今瑜城及其周围地域至少已经在名义上完全纳入了西山杨氏的势力范围当中。”</p><p>    杨君山嘴角挑起一丝冷笑，道：“是因为葬天墟的缘故？”</p><p>    颜沁曦点了点头，道：“在过去六七年当中葬天墟已经先后有四名域外道修出现，如今修炼界人心惶惶，流言散布，再加上因为先后围剿这四名域外道修，都令两派折损了不少修士，甚至还分别有一位道人受伤，这让两派感觉有些得不偿失，便主动退出了瑜城，实际上却是不想承担围剿域外道修的风险罢了。”</p><p>    颜沁曦想了想，又道：“事实上我怀疑玉霄和玉剑两派退出瑜城，可能还猜到了杨氏扩张的可能性，你如今在玉州堪称是无敌的存在，与其到时候与杨氏撕破脸皮还不一定争得过，还不如现在就全身而退，至少能让杨氏欠下对方两个人情来。”</p><p>    “嗯，瑜城肯定是要完全掌控在家族手中的。”</p><p>    杨君山倒也不否认，转而又问道：“那么家族执掌瑜城，围剿域外道修是否吃力，折损如何？”</p><p>    颜沁曦笑道：“拜你如今大名所赐，瑜城倒是很轻易便纳入了家族掌控之中，至于围剿域外道修，有虎妞他们出手，雷劫境之下等闲道修又如何是他们对手？”</p><p>    说到这里，颜沁曦又补充道：“哦，对了，你可能还不知道，虎妞已经突破至华盖境了。”</p><p>    杨君山惊讶道：“居然这么快？”</p><p>    杨君山一副被吓到了的表情让颜沁曦都感到很是不屑，道：“再快还能快过你自己？想要夸自己一句也用不着费这心机！”</p><p>    杨君山觉得自己很冤枉，其实他是真心实意夸赞杨君秀来着。</p><p>    不过颜沁曦还是解释了一句，道：“明霞岛那里的榷场建立起来的度很快，但交易的东西却不免有些良莠不分，虎妞好运气，从一名域外道修手中现了一件白虎遗物，而那道修显然不明那宝物底细，被她用两根千年灵木换了去，然后利用此物闭关了数年时间便突破了。”</p><p>    杨君山拍手笑道：“如此却是时机正好，原本我还想着打算带她前往域外一趟，还担心她修为不足，仙宫未必愿意方形，如今既然已经进阶华盖境问题应当便不会太大。”</p><p>    颜沁曦显然没有杨君山那般乐观，道：“别忘了，虎妞到底是妖族身份。”</p><p>    杨君山却道：“虎妞与域外道修不同，她是在这方世界土生土长的妖族，嗯，还是先试一试再说吧。”</p><p>    19岁女子直播平台直播自慰曝光！关注微信公众号：meinvpai1（长按三秒复制）在线观看！</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>