<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百零六章 殉身</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百零六章 殉身</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    readx();    撼天宗已经从里到外被西山杨氏渗透进来，刘志飞自己很明白，撼天宗已经烂到了骨子里，它已经完了！</p><p>    正是源于对撼天宗的彻底绝望，才使得他在倒向西山杨氏之后，需要卖力的向杨氏展现他的价值，于是当他带着颜沁曦与苏宝章二人去接管元磁山上最大的一座宝库的时候，殷勤之下自然不免脚步轻快了些许。．』．</p><p>    而便是这快走了的两三步，便彻底要了他的命！</p><p>    颜沁曦不是不想保下他的性命，毕竟刘志飞乃是与张玥铭宁斌等人同一辈分的撼天宗修士，真要论及资历，他甚至比张玥铭等人还要早入门十几二十年，西山杨氏要想尽可能完整的接管撼天宗的遗憾，那么类似于刘志飞这样的带路|党自然是少不了的，奈何他走得实在是快了一些，而以颜沁曦初入瑞气境的修为，能够在张玥铭含怒出手之下，保住苏宝章不被波及便已经是竭尽所能了。</p><p>    而张玥铭在出手击杀刘志飞的刹那，目光自然而然的便落在了颜沁曦身上，双手猛地一挥，元磁山地面顿时仿佛有一双大手刮动，大量的土石飞溅而起，源源不绝的向着颜沁曦的头上盖去，只留下地面一条深深的沟壑。</p><p>    颜沁曦见状神色一变，她虽然自忖实力尚可，但到底初入瑞气境，如何能够是张玥铭这般华盖境高手的对手？</p><p>    好在杨君秀此时终于赶来，一声娇叱在半空传来，就如同在耳边炸响一个霹雳，道境以下的存在尽皆被这一声虎吼吓得身子一颤，距离近一些的正在逃命的撼天宗武人境子弟，至少有十余个直接被吼晕了过去。</p><p>    漫天的土石瞬间化作齑粉，而后在她的一声虎吼的音浪声中被吹散，一道惨烈的白金之光带着令人心悸的煞气破空而至，向着张玥铭的头顶兜头便是一斩。</p><p>    刀光尚未至，可澎湃的煞气便已经绝灭了方圆百丈范围内的一切生机。</p><p>    两位华盖境存在的大神通者之间的大战瞬间爆！</p><p>    便是已经远远避开了双方大战的颜沁曦，此时远远见到二人大战的声势，也不免心有所悸，对于张玥铭的实力颜沁曦自然有所估算，但此时杨君秀在大战过程当中所爆出来的煞气同样令人心惊。</p><p>    她曾听杨君山说起过，白虎煞本身便是白虎一族的天赋神通，白虎一族身具白虎煞越是雄浑，便证明其体内的白虎血脉越是精纯，之前杨君秀在明霞岛榷场之中得到了一件白虎遗物，在令其修为大增的同时，还进一步纯化了她体内的白虎血脉，否则其周身散逸而出的煞气也不至于到了绝灭生机的地步。</p><p>    颜沁曦见得杨君秀拦下了张玥铭，便也不再理会二人的大战，而是转身离开，与苏宝章分别联络元磁山上的其他倒向杨氏一族的修士，此时元磁山陷落已经是不争的事实，二人需要尽快掌控整个元磁山上的局势，以避免大战带来的损失进一步扩大。</p><p>    张玥铭御使水火风三道元牌，将周围虚空搅成一片混沌，向着杨君秀那边翻翻滚滚而去。</p><p>    杨君秀自然不惧，她在明霞岛上得到的白虎遗物唤作白虎令，虽然此宝乃是残缺之物，内中蕴藏的白虎煞气因为白虎令自身的缺失一角而散逸大半，但剩下的精纯煞气也足够她将修为一路冲破瓶颈进阶华盖境，同时那白虎令本身材质也是不凡，被杨君秀借助欧阳旭林何铁生等人的力量，将之化入斩魄刀之后，也使得斩魄刀这件本命法宝的品质得到了质的飞跃。</p><p>    此时的杨君秀便不管张玥铭使出何种手段，只管将本命法宝一刀斩出，虚空之中一只吊睛白额大虎扑出，两只巨爪左右一撕，只管从翻滚的混沌之中踏出一条虚空通道出来，而后便有一道摧残的刀光反击过来。dudu1();</p><p>    张玥铭避无可避，无奈之下只得御使三道元牌合而为一，于半空之中与刀芒争锋。</p><p>    一阵令人牙酸脑疼的怪异声音过后，那生猛的刀芒自然溃散，但三道元牌也同样被击散。</p><p>    然而便在张玥铭堪堪将三道法宝掌控之际，虚空之中便又是一声厉啸，杨君秀那里便又是一道利芒破空而至，逼得张玥铭不得不硬接。</p><p>    倒不是说张玥铭怕了杨君秀的这种斗法方式，奈何此时元磁山陷落在即，他随时都有可能陷入重围之中，此时最有利于他的方式自然是游斗，可偏偏杨君秀不会给他这个机会，宁可冒着后力不济的风险也要与张玥铭硬拼。</p><p>    在这种一力降十会的斗法方式下，无法全力以赴的张玥铭在杨君秀的步步紧逼之下只得趋于下风，被杨君秀打得好不狼狈。</p><p>    然而在这种灭派大战之中，奉行的自然是斩草除根，更何况是如同张玥铭这般的心腹大患。</p><p>    杨君秀一味猛攻，其实不仅是为了缠住张玥铭无暇他顾，更重要的还在于给其他人创造机会，不要忘了，杨君秀可从来都不是一个人。</p><p>    在斗法所引的混乱当中，一道藏匿在虚空波动之中的杀机陡然迸，直袭张玥铭的身后。</p><p>    然而张玥铭却如同早有准备一般，抽身一步迈出，原地却从虚空之中留下了一道石墙，令这原本凶猛到极致的袭杀瞬间落空。</p><p>    西山杨君山手下豢养有一只妖王，而妖王手下更有鬼修效力，这在周天世界的大神通者当中已经算不得什么秘密，张玥铭与杨君山指尖嫌隙颇深，又怎么会不知道且不防备这些。</p><p>    可这一次却是双鬼拍门！</p><p>    他的身形刚刚从虚空之中定下来，便听得耳边传来一声轻笑，一道冷风已经直袭他的肋下。</p><p>    不过张玥铭却是临危不乱，风元牌突兀的出现在他的身侧，挡住了包鱼儿这必杀一击。</p><p>    然而因为仓促之下，风元牌被重重的顶在了他的肋下，巨大的力道直透皮肉而入，让张玥铭在虚空之中无法站稳身形，踉跄之下一口气岔开狠狠的咳嗽了几声。</p><p>    而便在这个时候，一张完全由灵光凝聚而成的灵符当空而落，待得张玥铭惊觉之际，那灵符已经贴在了他的左边脖颈之处。dudu2();</p><p>    那灵符如同跗骨之俎一般，在贴上皮肉的刹那便要向着体内钻去，同时张玥铭脖颈处的紫色青筋凸显，皮肉开始痉挛抽搐，表面却如同腐蚀一般开始溃烂。</p><p>    是包鱼儿的三更贴！</p><p>    剧烈的疼痛使得张玥铭大吼一声，原本脖颈处处的溃烂立马便停止了扩展，张玥铭的锻体术或许远不及杨君山，但在寻常修士当中，其肉身之强横也是极为不俗。</p><p>    而后张玥铭体内真元心随意走，立马如同山崩一般向着脖颈之处涌来，将那一缕从皮肉之中渗入的鬼修之力驱逐而出，一道淡淡的灵符先是从伤口处被硬生生的逼了出来，紧跟着便自行溃散开来。</p><p>    包鱼儿的三更贴还是第一次在命中对手的情况下还能被破去。</p><p>    不过三更贴虽然未尽全功，但张玥铭却也是结结实实被伤到了。</p><p>    一道狰狞的伤疤出现在张玥铭的左边脖颈，想要彻底恢复如初怕是已经不大可能了！</p><p>    然而尽管此时张玥铭的心中恨不得将包鱼儿碎尸万段，可理智却让他不敢做出丝毫任性的举动。</p><p>    三位道境以上存在的围攻，张玥铭仓促之间扫了一眼下方的元磁山，那里原本的轰鸣斗法之声居然正在减弱，蓄谋已久的杨氏家族此时已经在平息元磁山上的反抗，前后甚至连一个时辰的时间都不到，撼天宗的基业便要拱手让人。</p><p>    心中的悲凉无以复加！</p><p>    而杨君秀的斩魄刀已经再一次到了！</p><p>    这一刀凝聚了杨君秀的精气神，乃是其最为巅峰的一击，刀芒尚未临身，周边虚空便已经被封锁，仿佛无论张玥铭逃到哪里都躲不开这巅峰一刀。</p><p>    眼瞅着张玥铭避无可避，在这一刀之下不死也要被重创，却突然间有一道异常渺小的遁光横插入两位大神通者争杀的虚空之中，如同螳臂当车一般直面那临空一刀。</p><p>    “师伯，快走！”</p><p>    声音戛然而止，飞溅的鲜血之中，被斩断的身躯甚至来不及抛飞便被散逸的刀气撕扯成了无数碎片。dudu3();</p><p>    “徐子归？徐师侄！”</p><p>    仓促之间，张玥铭居然是认出了这位撼天宗子弟，哪怕张玥铭这些年来无心于宗门事物，但对于这个对于炼皮制甲颇具天赋的师侄还是认得的，但他没有想到的是，眼瞅着自己众叛亲离撼天宗大厦将倾的情况下，撼天宗还是有弟子愿意为之殉难。</p><p>    不知为何，原本悲凉颓丧的张玥铭心中却不知为何又腾起了一丝活力。</p><p>    我不能死在这里！</p><p>    张玥铭奋起余威，三道元牌再次合一。</p><p>    而杨君秀原本凝聚了全部心神的一击，却因为徐子归的殉身而使得刀芒散逸，再难保持巅峰状态。</p><p>    “哧啦啦啦——”</p><p>    令人难受的只欲作呕的声音响彻元磁山上每一个角落，天空之中因为这一击而爆出覆盖大半个元磁山的天象。</p><p>    张玥铭在瞬间选择了逃离，在神通相激以及心神激荡之下，他便感到喉头一甜，一口逆血仰天喷出，而人却是趁势驾着遁光一路飞离了元磁山。</p><p>    “追！”</p><p>    杨君秀一刀划破长空，带着包鱼儿与钟九衔尾而去。</p><p>    张玥铭已然受伤，杨君秀仍有斩杀他的机会。</p><p>    ----------</p><p>    还有一章。公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>