<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百二十章 仙降</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百二十章 仙降</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    雷灵之球，雷行至宝之中能够排名到前三，它还有一个更加响亮却甚少为人所知的名字——“雷霆之眼”！</p><p>    与雷灵之球相比，西山之上的九天应元石虽然也是品质极高的雷行至宝，但与雷灵之球相比却还是要差了一筹，但却差的并不太远。</p><p>    据杨君山所知，真正成长起来的雷灵之球在雷行至宝当中足以排在第二位，但九天应元石却只排在第三位，而紫霄石因为在修炼雷行神通上的绝佳辅助作用，却也被排在了第五位，而事实上紫霄石这件雷行至宝本身当中却是没有丝毫雷行本源存在的。</p><p>    杨君山在域外星空游历之时，曾经听闻过一种传说，有仙人曾经将雷灵之球中的雷霆本源炼化入双目之中，双目开阖之间便有雷光乍现，令人防不慎防。</p><p>    还有更加厉害的仙尊直接将整个雷灵之球化入眉心上方的额头正中，成为第三只眼珠，也是真正意义上的“雷霆之眼”，传闻其威力之强横不亚于手中多出一件仙器。</p><p>    当然，此时在紫霄阁雷灵空间之中的这颗雷灵之球还远未成长到能够与仙器相提并论的地步，但也正因为如此，对于此时雷灵空间的六位黄庭存在而言，这才是真正能够得到并降服雷灵之球的最佳时机。</p><p>    更何况雷灵之球当中应当还记载有紫霄阁的道统传承，如果能够得到此物，那么便也意味着能够得到紫霄阁数千年来建立并不断完善的传承体系。</p><p>    然而此时雷灵空间六位黄庭道修却表面上看至少分属四方，包靖宇和阎敬宗自然是一方，而那袁、古两位域外道修显然是一方，最先找到雷灵空间的洛秉阳是一方，而杨君山这个始终不曾暴露身份的黄庭又是一方。</p><p>    分属四方的六位黄庭道修表面上似乎一团和气，甚至还相互介绍，言语之间相互试探，可实际上对于雷灵之球却是人人均有觊觎之心，奈何此时却是投鼠忌器，没人敢先行出手而已。</p><p>    洛秉阳在那里侃侃而谈，一副坦诚的模样将，看上去毫无城府，就连杨君山都差点被骗了过去。</p><p>    可惜，洛秉阳不知道的是，一直不曾透露真正身份的杨君山本身也是一位阵法师，而且还是一位造诣完全可以比肩于他的阵道大宗师！</p><p>    其他人一副不急不慌的模样，可杨君山却不然，尽管他自行此时雷灵空间之中的六位黄庭道修当中，论及真正实力，他完全可以胜过在场任何一个，然而只通过刚刚几人间三言两语的对话便只能够知晓，这些人的身后站着的可都是域外仙境的存在，而这几位在攻入紫霄阁道场之后不去抢掠其他，而是直接找到了这里，很明显便是受了那几位域外仙尊的指使无疑。</p><p>    不能再这么平静下去，否则等到那些域外仙尊注意到这里，自己就算不是最先死的那个，也定然会是最先出局的那个。</p><p>    杨君山的神识避开所有人的感知开始向着雷灵秘境的空间壁障渗透，他至少要保证在事有不谐之时可以全身而退。</p><p>    说到底，雷灵秘境本身仍旧属于空间阵法的一种，只不过是多了雷灵之球的存在，使得这座空间秘境本身看上去更像是自然生成一般。</p><p>    杨君山如今的阵道造诣对于“阵窃”秘术的掌控越发的精湛，或许掌控整座空间秘境并不容易，但只是渗透并在空间壁障之上打开一道预留的门户却是再简单不过。</p><p>    可就砸他神识轻而易举渗透入空间屏障的刹那，却是瞬间遭遇到了其他两道神识的存在。</p><p>    一道强悍的神识已经在空间壁障上蔓延了三分之一，如今仍旧是一副咄咄逼人的进取姿态，正在空间壁障之上肆意拓展着自身的地盘。</p><p>    而另外一道神识所掌控的空间壁障面积超过了一半儿，然而在那道强悍神识的进攻之下却是不断退缩，正在失去对于整个雷灵秘境的掌控。</p><p>    杨君山几乎是在瞬间便感应了过来，洛秉阳之前所表现出来的一切都是为了拖延时间，他正在暗中试图秘密掌控整个雷灵空间。</p><p>    而如果洛秉阳之前所说无误的话，那么另外一道正在失去雷灵空间掌控的神识，毫无疑问便是紫霄阁的阵道大宗师妙槦道人了。</p><p>    只不过让杨君山感到奇怪的是，妙槦道人现在藏身于何处？</p><p>    整个雷灵空间之中却是丝毫也找不到他的踪迹。</p><p>    而便在这个时候，在杨君山的甚至感知当中，正在空间壁障之中拓展地盘的强悍神识突然一动，却是已经察觉到了杨君山神识的存在。</p><p>    洛秉阳神色突然一变，他的神识在暗中掌控雷灵空间的过程当中突然察觉到了一道陌生却极为滑溜的神识存在。</p><p>    居然还有第三位阵法师！</p><p>    洛秉阳的直觉让他几乎在瞬间将目光落在了最后一位进入雷灵空间的杨君山身上。</p><p>    却突然见到杨君山的目光此时也正一副惊愕之色朝着他看了过来。</p><p>    洛秉阳嘴角一撇，正要掀起一个挑衅的笑容。</p><p>    却哪里料到对面之人那惊愕的表情陡然一变，然后伸手向着他一指，道：“他正在炼化雷灵空间，他要独吞雷灵之球！”</p><p>    洛秉阳甚至连神色变幻的时间都没有，其他几位黄庭道修几乎是下意识的便同时向他出手。</p><p>    能够避开所有人的感知，在暗中渗透并掌控整个雷灵迷津的空间阵法，不是洛秉阳还能是谁？</p><p>    “你们干什——”</p><p>    洛秉阳甚至连一句话都来不及说完，更不要说开口解释的机会了。</p><p>    轰隆隆——</p><p>    神通的对轰很快引发整个空间秘境的动荡，好不容易平静下来的雷灵之球瞬间跟着添乱，十余道手臂粗细的雷光开始在秘境之中四处跳动闪烁。</p><p>    “不好，雷灵之球不稳，这秘境空间怕是要崩溃，你们这群混蛋！”</p><p>    洛秉阳第一时间察觉到不妥，顿时急的破口大骂。</p><p>    原本他可以暗中通过掌控整个雷灵空间，然后在争夺雷灵之球的过程当中占据主动。</p><p>    哪里料到却被杨君山一口叫破了他的打算，可偏偏这个时候他对于雷灵空间的掌控尚未完成，在几位黄庭道修的围攻之下顾此失彼，混战当中雷灵之球被激发，雷行本源外泄，眼瞅着整个雷灵空间便要失控。</p><p>    几位黄庭道修神色慌乱，甚至连雷灵之球都要顾不上，正要转身分头跑路。</p><p>    雷灵之球炸开可不是小事，要知道这颗雷灵之球也不单单是一件雷行至宝，也不仅只是紫霄阁的传承工具，更是一个陷阱，一个连同整个紫霄阁护派大阵根基，可以倾覆整个紫霄阁道场，在危机时刻用来与敌人同归于尽的杀手锏。</p><p>    可就在这关键时刻，一声惊天爆吼从天而降：“是谁，是谁敢进攻我紫霄阁道场！”</p><p>    如果此时杨君山等人正在紫霄阁道场之外的话，便能够看到高空之中的云层如同被驱逐一般，正在飞快的向着四周挤压，巨大的冲击波看上去就如同天空被掀开了一个窟窿，一只除了巨大之外，看上去与常人一般无二的干枯手掌从那窟窿之后伸出，径直向着紫霄阁的道场之中探来。</p><p>    那巨手尚未落下，先前因为一声爆吼而掀起的音浪已经滚滚而落，早已经失去了阵法守护的紫霄阁道场顿时飞沙走石一片狼藉。</p><p>    数位修为不足的域外道修甚至被巨吼震得或是踉跄而倒，或是站在那里发懵，而后便在那巨手在半空挥过之后化作一片片飞溅的肉泥。</p><p>    “仙境高手！”</p><p>    “妙坊仙尊！”</p><p>    杨君山等几位黄庭道修见势不妙，顾不得雷灵之球这等雷行至宝，一个个向着雷灵空间之外抱头鼠窜。</p><p>    而就在这个时候，雷灵空间突然崩溃，紧跟在飞溅的空间碎片和漩涡之后，一道球形雷光中炙白的电芒便要彻底炸开。</p><p>    与此同时，那遮天巨手恰在此时一捞，巨大的手掌将整个雷灵之球攥在掌心之中，而后便在杨君山等人震撼的目光当中，生生将内部已然爆涌的雷行本源又重新压了回去。</p><p>    “尔等还不快滚！”</p><p>    妙坊仙尊的声音之中仍旧蕴藏着暴怒，就如同一座随时都可能喷发的火山，让人感觉那雷霆之怒下一个便要落在自己身上一般不寒而栗。</p><p>    “呵呵，外强中干，虚张声势，妙坊，你之前被老夫二人偷袭重伤，此时还能有几分实力？”</p><p>    这一声轻笑似乎声音不大，可夹在妙坊仙尊滚滚雷音当中，却是清晰的传到了在场每个人的耳边。</p><p>    杨君山一口气窜出百余丈，这才转过头来惊讶的向着声音传来的方向看去，就见得天空之中两道玄光从天而降，正好便将之前的两位域外黄庭道修袁道友和古道友二人沐浴在其中。</p><p>    而刚刚那一声轻笑正是出自此时正是满脸哂笑的袁道友</p><p>    “神降秘术？”</p><p>    妙坊仙尊的声音之中带着一丝莫名的怅然：“袁若虚、古若玄，你们两个为了谋算我紫霄阁，两位居然舍得用掉两尊黄庭境的傀儡！”</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>