<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百四十六章 寒玉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百四十六章 寒玉</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    “是杨君山！”</p><p>    “嘶——，他怎么也来了！”</p><p>    在见得杨君山当先闯入三绝仙府之后，外围的一众域内外道修便是一阵骚动。</p><p>    “此人倒是胆子大，居然一声不吭就闯了进去，不怕被三绝仙尊设下的禁制手段所伤么？”</p><p>    “不过既然堂堂‘弑仙道人’给我们开路，我们还等着干什么？”</p><p>    当先便有数道遁光从冲出，追着杨君山离开的方向冲进了仙府的冰雪大门当中。</p><p>    “快，还愣着干什么，再晚一些仙府里面的东西恐怕都要让人捷足先登了！”</p><p>    剩下的域内外道修见状更是一窝蜂一般在天空当中划过一道道遁光冲向了仙府的门户。</p><p>    杨君山在闯入三绝仙府门户的刹那，眼前突然被无数悬立的彩光弥漫，紧跟着周身上下先是一沉，然后熟悉的空间拉扯之力便开始作用在身上，不过比之前往凌霄殿时所经过空间通道的拉扯之力相比，却又小巫见大巫了。</p><p>    君山闲庭信步一般在这片空间通道之中穿行，眼见得前方原本七彩一般的漩涡突然一开，一大团白色光芒冲了过来，杨君山神色不变，任由这片白芒将己身团团围住，然后周身上下的毛孔便瞬间大开，贪婪的将白芒之中蕴含的灵气与天地本源吸收入体内。</p><p>    待得目光渐渐适应了白芒充斥的环境，杨君山便发现此时自己正身处一片冰晶所化的世界当中。</p><p>    杨君山刚刚呼吸一口气，便觉得一股阴凉之意从口中迸发，瞬间便洗涤了他的全身上下，饶是杨君山锻体术臻至大成，此时也忍不住激灵灵打了一个冷颤，然后仿佛整个人的精神都跟着振奋了起来。</p><p>    好浓郁的灵气，好充沛的天地本源！</p><p>    杨君山神色间闪过一丝惊讶之色，体内九仞真元自行运转，整个人就如同一个无底洞一般，将身周数十丈范围内的灵气与天地本源吞噬一空，而后由引得更远之处的灵气与本源前来补充，渐渐地波及的范围原来越大也越来越广，一个巨大的灵力与本源的漩涡开始以杨君山为中心形成，波及到了方圆十里的范围，一道道灵光渲染而成的七彩光华形成了巨大的天象奇观，几乎照亮了整座仙府空间。</p><p>    杨君山并未完全沉浸在修炼当中，而是任由肉身与真元本能吸收运转，否则此时所形成的天象奇观只怕会更加庞大。</p><p>    此时域内外道境存在涌入三绝仙府的恐怕不下数十，可以说是危机重重都不为过，哪怕是他杨君山如今声威实力如日中天，可真要是完全沉入修炼当中，怕不是当场便会有人忍耐不出出手害他，更何况与仙符之中三绝仙尊可能遗留的宝藏相比，这些灵气与本源反而不太重要，杨君山自然不会在这个时候因小失大。</p><p>    不过此地如此雄浑厚重的天地本源，也证明了这里的确是三绝仙尊的最后陨落之地。</p><p>    九驷仙尊的猜测不错，三绝仙尊最终陨落之后，一身的精气本源散逸，而这座仙符空间又相对封闭，哪怕是经过这千百年的散逸，遗留在仙府秘境之中的本源仍旧让人欲罢不能。</p><p>    杨君山一边本能的收纳着天地本源，一边其实却是在仔细的查看着仙府秘境之中的地形地势。</p><p>    然而不看也就罢了，一看却是发现这秘境之中的地形极其复杂，仙府秘境固然极大，然而却极为散乱的分布着大大小小的冰山，整片仙府秘境完全就是一座由冰晶和寒冷形成的世界。</p><p>    这样的话，在仙府秘境之中想要搜寻什么宝物可就困难了。</p><p>    不过这样也有好处，那便是一旦真找到什么宝物，便极少会惊动其他人，即便是被人发现了，也可以凭借复杂的地形掩护与敌纠缠，而不用担心陷入围攻之中。</p><p>    杨君山很清楚自己的身份，如今无论是在域内还是域外道修当中，他都是极为拉仇恨之人，一旦他要找到什么宝物且被人察觉到之后，要么不会有人来惹他，要么便是许多人自觉的联起手来围剿于他。</p><p>    此番仙府秘境之行，他索要面临的危险恐怕比其他道修都要大得多。</p><p>    杨君山一边吸收着仙府秘境之中的天地本源，一边思索着接下来应该如何行动，然而不等他有所动作，这里引发的巨大天象便已经先行吸引了后来进入仙府秘境之中修士的注意。</p><p>    这座仙府秘境虽然有着同一个空间门户，然而当修士冲进其中的时候，却是被随即分散在这片秘境之中的不同方位，但先行一步的杨君山搞出的动静实在太大，还是吸引了附近一些刚刚进入仙府秘境修士的注意。</p><p>    这些人并不知晓这片被灵光与本源充斥的巨大漩涡乃出自杨君山的手笔，或许还以为是仙府之中的什么秘宝之类，就杨君山神识感知所及，已经至少有四五道遁光从不同的方向向着他这里来了。</p><p>    无奈之下，杨君山只得中断了天地本源的吸收和炼化，按照刚刚吸收天地本源过程当中的感知，朝着一个天地本源相比而言比较浓郁的方向飞遁而去。</p><p>    与此同时，从不同方向追过来的修士却几乎是在瞬间停下了遁光，然后纷纷以比之前更快的速度向着来时的方向飞遁而走。</p><p>    开玩笑，谁闲得没事会无缘无故去找杨君山的麻烦！</p><p>    不过说来刚刚那一片庞大的天象是何缘故，难不成是那杨君山已经在这仙府秘境之中先一步得到了什么宝贝？</p><p>    一想到这里，诸修心中便有些懊恼，早知道先前便不会在那仙府门前徘徊，结果却是让这杨君山抢了一个先！</p><p>    不过越是想到如此，几位修士心中便越发的火热，看来这仙府之中也的确是有宝贝，偌大的仙府秘境宝物肯定不止一件，接下来却是要抓紧时间寻找了，后面还不知道会有多少人跟着进来！</p><p>    循着渐渐变得浓重的天地本源之气，杨君山很快来到一片冰崖之下，这里看上去原本应当是一座冰山才对，只是后来不晓得何故却是从中断裂开来，另外半片山崖不知到了何处，只剩下了这半片一直矗立在此地。</p><p>    这片断裂的冰崖暴露出了数道有些明显不同的冰层，而此时杨君山便正在查看着其中一道斜向下的冰层。</p><p>    这一道冰层初始看上去并没有什么，只是较之其他几道冰层看上去更为坚固一些，颜色也显得青翠一些。</p><p>    然而随着这道冰层斜斜向下，冰层的颜色也变得更为青翠，而且更为坚固。</p><p>    杨君山向着冰崖下的冰原上看了看，这里有着许多冰层断裂掉落的冰渣，然而却很少发现这种略带青色的碎冰，由此可见其坚固。</p><p>    杨君山伸手在这道青色冰层上一抓，原本历经不知多少岁月都不曾碎裂的冰层，却在他的手中被生生抓了一大块下来。</p><p>    “咦，这冰层之中蕴含有灵气！”</p><p>    杨君山目光一亮，顺着这道冰层看过去知道这道冰层没入冰原之下。</p><p>    杨君山神识向着周围一扫，察觉到周围百丈之内应当没有其他人存在之后，当即伸手向着身前的冰崖一插。</p><p>    杨君山身形瞬间暴涨，双手已然插入冰崖之中，然后随着他体内的九仞真元涌去，法天象地神通全力施展，这一座足有三四十丈高的冰崖突然一阵晃动。</p><p>    杨君山吐气开声，脚下的冰原“吱吱嘎嘎”开裂，裂缝不断向着四面八方延伸而去，一片片的冰层开始大范围的断裂，然而却见他的脚下此时却是悬空，只有两团玄黄色的本源元气作为支撑。</p><p>    而就在此时，杨君山的法天象地神通也已经施展到了极致，只听他大喝一声“起！”</p><p>    双脚之下的两团玄黄之气先是猛地一沉，然后便再次一动不动，紧跟着杨君山庞大的身躯弯下的腰身却是缓缓开始伸直。</p><p>    “轰隆隆——”</p><p>    “吱嘎噼啪——”</p><p>    一声声的闷响伴随着一片片的崩裂之声传来，原本的冰崖此时居然开始缓缓的抬升，直到冰崖突然一颤停滞了下来的时候，这座冰崖的高度此时居然已经太高了四丈有余。</p><p>    然而此时向下看去的时候，却赫然发现杨君山却是双脚悬空，将法天象地神通施展到极致的他的身躯超过了四丈，此时正双臂高举，浑身上下肌肉虬扎，一座三四十丈的冰崖居然正在被他举在头顶之上！</p><p>    “嘿！”</p><p>    杨君山闷喝一声，这座冰崖顿时被他抛开，从十余丈之外开始落地，“轰隆隆”的响声伴随着冰原表面的震颤，在倾倒过程当中崩塌的冰崖覆盖了方圆百丈的冰面。</p><p>    杨君山的目光在冰崖的碎块之上一扫，然后目光便放在了整座冰崖被拔出之后的这座足有数十张大的冰坑，冰坑下方正是那一道斜向下没入冰原之中的青翠冰层。</p><p>    “嘿，居然是玄冰寒玉！”</p><p>    杨君山眉头微微一挑，神色却是略略有些失望。</p><p>    这玄冰寒玉的品质当然不错，而且看上去这道冰层延伸下去的量也很足，哪怕是对大多数道境修士而言，这些玄冰寒玉都可称得上是宝贝了。</p><p>    可惜，杨君山却仍旧感到有些不满足，他的眼光可不是这一层玄冰寒玉就能够满足得了了的。</p><p>    ————————</p><p>    今晚熬夜写第二更！</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>