<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百六十七章 埋伏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百六十七章 埋伏</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    安家兄弟乃是杨君山一时心血来潮，随手布下来的闲棋冷子。</p><p>    更何况将来杨君山未必不会再次降临这九天世界！</p><p>    而按照这个规律，周天世界其实早在数千年前便应当已经走到了崩解的边缘，而在那个时候，九天世界也已成型，数位天尊，包括三绝仙尊在内，也的确在争夺九天世界的界主之位。</p><p>    到了现在，固然周天世界已经到了再无法拖延，非崩溃不可的地步，而九天世界事实上也距离完全崩溃的时间已经越来越近了。</p><p>    那么将来在九天世界同样走向末路的前夕，恐怕同样也避免不了此劫，只不过到时候入侵九天世界瓜分整个位面世界利益的时候，为什么就不能有西山杨氏？</p><p>    在经历了之前安氏兄弟剪径之事后，杨君山一路行来却是再未遇到其他人的拦截，倒不是忌惮杨君山所展现出来的实力，而是杨君山发现沿途确实是极少有人存在，因为此时已经深入鬼泣峡极远之处，这里的风芒哪怕是道境修士也已经很少有人能够抵挡得住了。</p><p>    杨君山再向前走了一段距离，此时鬼泣峡中已经极少有人能够深入至此地，他这一段距离走路沿途也只注意到了一位雷劫修士以及一位黄庭境的存在，而且这两位似乎都在岩壁之上开辟了洞府，布置了阵法，一副在这里已经闭关良久的表现。</p><p>    苦笑着摇了摇头，杨君山再次向前走了一段距离，却已经几乎察觉到不到曾经有人来过的痕迹，而这个时候，杨君山终于发现这个峡谷似乎快要走到了尽头，因为就在数十丈之外，一座巨大的洞穴出现在岩壁之上，峡谷之中涌动的风芒仿佛正是从这座洞穴当中汹涌而出。</p><p>    远远的望着那座洞穴驻足了片刻，杨君山深深吸了一口气，抬脚向前踏了一步。</p><p>    杨君山挑了挑眉毛，向前走了大约一丈的距离之后，风芒的冲击力以及其中所蕴含的风行精华再次提升了一成，这终于让杨君山感受到了一些压力。</p><p>    “啪啪啪——”</p><p>    “阁下好厉害的锻体修为，居然仅仅只是凭借肉身的力量便能够走到这里来，老夫历经千年岁月，自问阅历见识不算少，却从未见过有如此强横肉身的黄庭修士，不知道友如何称呼啊？”</p><p>    杨君山闻声望去，目光便是微微一缩，随即微微欠身道：“山野散修，孤陋寡闻之人，入不得前辈仙君之耳，便是说出来，仙君怕也没有听说过。”</p><p>    又是一道声音传来，不过这道声音在鬼泣峡风芒的吹拂之下便有些发飘，显然无法如同之前那道声音一般凝练。</p><p>    这两位雷劫修士杨君山并不陌生，正是之前曾经见到过两次的谢光和铁迅道人，而刚刚说话之人正是铁迅。</p><p>    杨君山微微一笑，道：“这位道友说笑了，九天世界一座天庭外加八座浮空大陆，道境存在怕是不下数百，难道还能一一识得不成？”</p><p>    尽管杨君山对那位如同一件衣衫一般在风芒之中飘荡存在的身份早有预料，可当听得谢光道人直呼其仙君身份的时候，还是仍不住双手微缩，整个人的气势更加收敛了几分。</p><p>    杨君山的表现在谢光与铁迅两位道人看来，就仿佛是被人看穿了底牌心虚的表现，而另外一旁的影风仙尊此时神色却多了三分凝重，原本在风中飘荡的身躯似乎也正在缓缓的稳定下来。</p><p>    谢光道人得意洋洋的说道。</p><p>    杨君山有些奇怪的抬起头来，看向影风仙君，道：“你们便这么肯定杨某是所谓的域外偷渡者？若杨某当真只是来到此地沐风修炼，锤炼肉身的，又该如何？”</p><p>    那位铁迅道人接口道：“如此说来，便只有一种可能，阁下定然是域外投毒之人，此番前来定然是因为风穴之中所隐藏的三绝仙藏！”</p><p>    “废话少说，既然话已经说到这般地步，难道阁下还不承认自己的身份么？”谢光道人大喝道。</p><p>    谢光与铁迅闻言相互看了一眼，随即便“哈哈”大笑，道：“阁下当真大言不惭，在影风仙君面前，阁下区区一个黄庭道修居然还敢说如此大话，当真令人捧腹。”</p><p>    杨君山微微一笑，目光却是再次看向了飘荡在他身前半空当中的影风仙君。</p><p>    影风仙君突然开口，而后飘荡在半空的身躯似慢实快的已经来到了杨君山身前，与此同时，他的身躯却不知道什么时候已经变成了一张大网，向着杨君山的头顶之上罩了下来。</p><p>    铁迅道人一双铁拐飞出，卷起巨大的风啸向着杨君山的后背砸来。</p><p>    “还不快快束手就擒！”</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>