<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百六十八章 栽倒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百六十八章 栽倒</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    “域外盗匪，还不快快束手就擒！”</p><p>    在他的想象当中，那域外黄庭或许实力不错，但他与铁迅道人两位雷劫联手也足够与之一斗了，更何况如今还有一位仙君出手，此人更应当是手到擒来一般。</p><p>    小心什么？</p><p>    紧跟着便听得“铮铮”两声金铁交鸣之声传来，谢光道人便感觉眼前两道寒光闪过，然后便是铁迅道人的一声惊呼。</p><p>    只那么一瞬间，谢光道人便感觉自己无论如何都无法摆脱那点下来的一指，只能将法宝遮风伞伞面一收，倾尽全力将真元涌入伞柄之中，迎着拿一根手指刺去。</p><p>    因为便在谢光道人被击退的刹那，在那根手指之后，杨君山的身形也从虚空之中闪了出来，而此时正有无数刚刚被他的遮风伞甩出来的无形风刃，从不同的方位角度向着他的身上飞斩而落，然而却被他完全无视，而那些风刃也果真便伤不得他分毫。</p><p>    那域外蛮子的真元居然霸道如斯！</p><p>    那影风仙君显然怎么也没有想到一位黄庭道修居然能够强横到如此地步，哪怕是以他近千年的长生生涯来回顾，似乎都不曾见识过有哪一位能够在黄庭之际敢与一位仙君正面对抗的，更何况这位仙君貌似还有着两位雷劫境的跟班，居然还被一击重创了。</p><p>    可无论心中的杀意有多大，此时的影风仙君却不得不先解决这一颗从天而降的本命法宝的攻击。</p><p>    影风仙君低声一喝，却并非是召唤法宝织风网，而是双手如同穿花蝴蝶一般结出数道复杂的印诀。</p><p>    这是仙术神通！</p><p>    影风仙君的仙术神通一出，居然将遍布鬼泣峡中的罡风引动，一道道风芒在他的掌控之下在虚空之中织就了一张无形的风网，兜向了从天而降的山君玺。</p><p>    影风仙君心中一阵得意，杨君山一出手的时候多少还是让他有些惊愕，然而在吃惊之后便是一喜，他虽然早料到这些域外偷渡之人不好对付，但杨君山一出手便是一件中品道器，却是让影风仙君心头一下子便火热了起来，若是能够得到这件法宝的话——</p><p>    山君玺被影风仙君的仙术神通层层封禁，尽管源自于山君玺的挣扎还是令他感到惊讶，但影风仙君还是对于能够将山君玺彻底镇压有着十足的信心。</p><p>    “撼天！”那巨人同时发出一声震天大吼。</p><p>    原本看上去空无一物的虚空居然有如同裂帛一般的声响传来，影风仙君以仙术神通织就的风网居然被强行撕开了一道口子。</p><p>    “放肆！”</p><p>    这域外之人难道就这般身家丰厚，随便一个黄庭修士身上居然便有两件中品道器？</p><p>    峡谷之中原来的位置，只剩下谢光与铁迅两位重伤的雷劫道人相顾骇然！</p><p>    而在他的身后，影风仙君得自己的本命法宝之助，同样硬顶着风穴之中吹来的罡风风芒追了上来。</p><p>    影眼见得这锋芒便要斩向影风仙君的身后，却见影风仙君飞奔的身形突然诡异的向旁侧一闪，那锋芒瞬间斩空却余势未歇，反而以更快的速度追向了杨君山身后。</p><p>    影风仙君虽然在间不容发之际避开了这身后劈来的风芒，但却也让他的身形慢了下来，瞬间拉开了与杨君山的距离，只得恼怒的大吼一声。</p><p>    影风仙君见状知晓事不可为，连忙向后飞退数十丈，这才将披在身上的法宝卸下，可他此时却非但没有丝毫放松，反而须发皆张看向正徐徐落在他身前不远处的一道身影，忌惮之中带着一丝恼怒道：“聂昌，你什么意思？”</p><p>    “聂昌，你今日是非要与老夫过不去了？”</p><p>    聂昌仙君眉头微微一皱，似乎被打断了思路很是不满，面无表情的看了影风仙君一眼，缓缓开口道：“影风，你空活千余岁月，难道就没有发现刚刚那位域外修士有什么特别之处吗？”</p><p>    聂昌仙君闻言瞥了影风仙君一眼，目光之中闪过的一丝讥诮之意更令影风仙君愤怒，然而不等影风仙君发作，便听得聂昌仙君淡淡的声音再次传来：“影风，从开天至今，你可曾听说九天世界有谁能以纯粹的肉身硬抗鬼泣峡的罡风接近风穴数十丈范围之内，甚至刚刚被老夫打入风穴之中，那人的肉身都不曾有丝毫崩溃的迹象。”</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>