<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百六十九章 开启</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百六十九章 开启</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    影风仙君听到聂昌仙君之言，仿佛一下子想到了什么事情，顿时带着满脸的惊疑，道：“此人肉身如此强横，难道那个传说是真的？”</p><p>    影风仙君闻言脸上浮现出一丝讥诮之色，道：“哦，这么说来聂仙君你也只是猜测，并不能肯定‘肉身成圣’的传说是真是假，看样子聂仙君成仙之后在天庭之中混的怕也并不如意啊，难道说至今尚未轮到聂仙君前往域外一趟？”</p><p>    影风仙君却是一愣，他显然并不知晓此事尚有如此内情，但聂昌仙君的语气却也让他明白，刚刚那一句话他或许还是抓住了聂昌仙君的痛脚，聂昌仙君在天庭之中的地位怕是被边缘化了。</p><p>    聂昌仙君冷哼一声，道：“野游之仙，不过醉生梦死之辈而已，得了长生之后，尔等可还有半点上进之心？”</p><p>    影风仙君见得聂昌仙君冷着脸不说话，以为被他说中了关键，于是带着一丝蛊惑道：“我看聂仙君还不如退出天庭了事，一来省的在天庭之中为人排挤，还要四处钻营，没得丢了长生仙君的体面，二来加入我等逍遥仙，不受天地管束，悠游世间，岂不快活？”</p><p>    影风仙君闻言顿时怒形于色，但似乎又有所顾忌，只得闷哼一声，道：“如此某家倒要听些高论了。”</p><p>    影风仙君却是不信，冷笑道：“修炼界早言天帝已经到了某个关键时期，然则数百年过去仍旧在这个关键时期，呵呵，聂仙君此言还有谁信？”</p><p>    “什么？”影风仙君大声道：“这根本不可能！”</p><p>    影风仙君神色阴晴不定，咬着牙道：“那又如何？总也好过你等身为长生仙君却入职天庭，为那天帝所掌控，摇尾乞怜，来得强！”</p><p>    影风仙君知晓聂昌仙君不会在这件事情上撒谎，此时他的脸色已然变得有些苍白，堂堂仙君已然心神不宁。</p><p>    “那域外偷渡之人果然没死！”</p><p>    ----------</p><p>    不过这一口鲜血喷出来之后，原本淤积在内腑的一口真元便顿时顺畅了起来，顿时让杨君山原本正在承受着的五行罡风的压力大为减缓。</p><p>    好在这鬼泣峡原本就非善地，那两位仙君在鬼泣峡之中同样受到无形罡风的极大限制，一身实力的发挥反而不如锻体术修为甚至还要超过两位仙君的杨君山。</p><p>    果然，无论是聂昌仙君还是影风仙君，对于这风穴显然都有着极大的忌惮，不曾继续跟进追杀，这却给了杨君山稍许喘息之机，在调匀了起身气机之后，风穴之中的无形罡风虽然令他举步维艰，然而他却也能够勉力支撑。</p><p>    杨君山所修炼界的锻体秘术开始自行运转，在抵御无形罡风渗透的同时，也将罡风之中所蕴含的能够用来增强肉身的本源精华吸收炼化，从而更进一步增强他的肉身强度。</p><p>    然而杨君山根本不可能在这里停留三五年，他现在甚至连三五天的时间都没有，他现在必须马上找到并开启三绝仙藏，否则此时在风穴之外的九天世界的仙君怕是很快就要闯进来，他可不相信那些仙君便当真无法进入风穴，他们甚至不要在风穴当中停留太长时间，只需要进入一时半刻便已经足够了。</p><p>    左手掌心之中的本源印记的感应越发的强烈，杨君山甚至感觉这道印记此时有一种从他的掌心当中挣脱出来的趋势。</p><p>    杨君山知晓三绝仙藏便在此处，连忙将左掌摊开，那道深入他掌心之中的玄奥符文再次出现，不过这一次却是从他的掌心之中脱离之后慢慢浮起。</p><p>    如果不是杨君山对于这道符文早有所留意的话，恐怕不会注意到这些细枝末节。</p><p>    杨君山神色一喜，便见得本源符文光芒大放之处，有一道漆黑的漩涡正在形成。</p><p>    杨君山本能的正待挣扎，却又突然间想到了什么，索性不再抵抗，任由那一道吸力将他整个人吸入了漩涡之中。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>