<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百七十章 所得</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百七十章 所得</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    饶是以杨君山的修为，也被三绝仙藏的开启的空间通道转了一个七荤八素。</p><p>    天地本源精华啊！</p><p>    杨君山忽然就想起了角蚩龙尊当初在三绝仙府中的故事，他的身躯陡然膨胀，张口猛然长吸一股明显。</p><p>    与此同时，杨君山灵机一动，一艘小巧的独木舟在他身前出现而后渐渐增大，弥漫在秘境空间之中的风行本源精华开始本能的被这件下品飞遁宝器吞吐。</p><p>    便在他身前十余丈的地面之上，一株只是生长了三颗碧青色果实的三尺小树，正因为秘境空间之中的天地本源被杨君山吞噬而引起的气流动荡而摇晃。</p><p>    这难道是风行果树？</p><p>    首先此果可以用来改变修士资质，其次还能提升修士的资质，而且此物还可以入药炼丹，并可以替代多种炼丹所需灵药，尚有着延寿的功效，也可以用来强化肉身，甚至在制符、炼器的方面都用得到它。</p><p>    除此之外，此物还有一个特点，便是此物既能入得道修之口，助其冲击修为瓶颈大有奇效，同样也能入得低阶修士之口，而不用担心自身被内中蕴含的磅礴灵效给撑爆。</p><p>    更为关键的是，此果并非是那种天地孕育自然而生，而是有着果树植株，能够用来培育种植的，虽然说培育的周期可能极长，但有此物在手，就相当于掌握了一种天地至宝的生产方法，或许品质上稍有不如，但用途上却要广泛的多啊！</p><p>    一进来便是一件品质上不如，但用途和价值上甚至还要超过许多天地至宝的风行异宝，这可算得上是开门红了，杨君山心中自然欢喜，但曾经有过仙藏经历的他同样晓得，就算是进入了仙藏秘境，里面的宝物也不是那么容易得到的，况且那些九天世界的本土修士也未必会给他这么长的时间。</p><p>    这些低阶灵物大多是因为仙藏之中的天地元气太过浓郁，数千年来浓缩浸染所致，只不过这些东西对于现在的杨君山来说几乎无用，哪怕是随手可捡，杨君山也不会在这些低阶灵物上浪费时间，从而因小失大。</p><p>    杨君山对此显然早有所料，不过他的目光却是透过了护罩，落在了石台上的那一缕呈螺旋形不断转动的丝絮之上。</p><p>    杨君山对于“剪风絮”这种风行至宝所知不多，但从名字上大概也能猜出此物与风行一脉修士修炼风行神通当大有裨益，更何况天地至宝本身便对于修士的修行功法有着实质性的提升作用。</p><p>    无他，只是为了节省时间！</p><p>    ----------</p><p>    影风仙君这个时候突然冷哼一声，向着身后伸手一招，原本正要打算悄悄推开的铁迅和谢光两位雷劫道修顿时僵立在原地，而后那把遮风伞便从谢光道人的身上飞出并最终落在了他的手上。</p><p>    一旁的聂昌仙君见状皱了皱眉头，却也没有多说什么。</p><p>    聂昌仙尊冷喝一声，单手向前一劈，一道璀璨的光芒将迎面的罡风分流，聂昌仙君也趁机向前快走两步，待得光芒重新被罡风淹没之后，便稳住了身形之后再次劈出一道逆风斩，再次趁机向前快走几步，如此反复之下，这速度居然也不比影风仙君慢上多少。</p><p>    数十丈之外，在被影风仙君夺走了遮风伞之后，谢光与铁迅两位道修反倒不着急离开了，而是远远的望着两位仙君竞赛一般在罡风之中齐头并进，而就在这个时候，两道在罡风之下显得有些飘摇的遁光正沿着鬼泣峡努力向着深处而来。</p><p>    谢光道人无奈道：“咱们争不过两位仙君，也不是那个域外偷渡者的对手，进不得仙藏便是连些许残羹冷炙都吃不上，还不如就在此地等其他人赶来，到时候大伙儿抱团一起闯进去，混战不可避免，但谢某还就不信有谁敢大开杀戒不成？”</p><p>    谢光道人冷笑道：“这你放心，即便是仙藏开启，里面的天材地宝也不是轻易就能够拿走的——，唉，两位道友留步，前面已经有两位仙君进去了，两位若是不想冒虎口夺食之险的话，我等联手闯一闯这仙藏如何？”</p><p>    仙藏之中，杨君山刚刚得到了一件熟悉之物，能够用来炼化身外化身的风行珍宝定风珠，便被一直跟随在他身后的飞遁法宝独木舟骤然发生的质变搞得有些措手不及！</p><p>    此番杨君山进入仙藏，感知到内中精纯的风行本源元气，便想着将独木舟放出来，在这等独一无二的环境当中或可以对法宝自身品质的提升有所助益。</p><p>    待得杨君山察觉到身后有异的时候却已经来不及，两者在相撞的刹那便融合在了一起，而后便在杨君山满脸的诧异当中，独木舟的品质突兀的一跳，仿佛脱胎换骨一般，其品质居然就越过了瓶颈成为了一件中品宝器！</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>