<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百八十四章 冤聚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百八十四章 冤聚</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    界主一脉的众修认定了杨君山已死，自然也不会在九天世界之外多做停留，杨君山出得九天世界之后，也就不用担心自己再次遭遇埋伏，深陷死局。</p><p>    已经打定了主意“假死”的杨君山，自然也就不用急着返回周天世界，甚至他还要尽可能的推迟回归的时间，如果能够在神鬼不知的情况下潜入周天世界，那就更妙了！</p><p>    甚至杨君山还在揣度着在域外登仙的可能性！</p><p>    没错，尽管之前他连番大战，哪怕身体上的伤势已经痊愈，精神上的疲惫也足以让他谨慎行事。</p><p>    更何况他的修为虽然已经达到了开启仙路的门槛，但却并不是没有在登仙之前还能更进一步的余地。</p><p>    特别是此番他在黄壤大6的浮空仙藏之中，带出了融合三光神水的息壤，这让杨君山看到了将锻体术修炼到极致，达到肉身第九重不灭境界的希望。</p><p>    锻体术九重，前八重修炼起来虽说是由易及难，但却并非一定要遵循其先后顺利，便如杨君山，在易经伐髓的同时，同时还在精修《五脏图录》和《六腑锦》。</p><p>    但若想要将锻体术修炼至最为精深的不灭境界，那么修士就一定要将锻体术的前八重修炼至圆满境界作为前提。</p><p>    古往今来，将锻体术修炼至第九重不灭境界的，或许有，但绝对不多。</p><p>    哪怕是走肉身成圣道途的修士，在直接从黄庭境越过元神仙境而直达金身仙境，将肉身直接成就金身仙躯，却也不一定非要将肉身修为修炼到不灭境界不可。</p><p>    事实上能够做到将锻体术修炼至不灭境界的修士，或许比直接跨过元神仙境的肉身成圣的修士还要少的多得多。</p><p>    相传，修士的锻体术若能修成第九重不灭，那么修士即便是不曾登仙，也必然能够做到寿元大增，而且哪怕日后坐化陨落，其肉身也能做到不朽不坏，甚至就连寻常的刀劈斧砍、火烧水浸，都未必能够损伤其分毫。</p><p>    但若是修士在挟肉身不灭成就金身仙之后，非但修士自身实力大增，在同阶仙尊之中鲜有敌手，更是能够自生诸多玄妙神通，其中流传最广且最令人难以置信的便是所谓“滴血重生”的传说。</p><p>    当然，若然修士能够在登仙之前将锻体术修炼至第九重境界，那么自然会大大提升修士直接晋升金身仙的把握，这个却是毋庸置疑的。</p><p>    可难就难在锻体术的修炼耗时长久，其水磨的功夫甚至可能比修士从凡人境修炼至黄庭境还要长，一位黄庭道修可能熬到肉身耗尽都未必能够将锻体术前八重修炼至圆满地步。</p><p>    因此，绝大多数走肉身成圣道途的修士在开启登仙之途前，他们的肉身修为都不曾修炼至第九重不灭境界，甚至将前八重全部修炼到圆满境界的都很少。</p><p>    以杨君山如今的锻体术修为，勉强也算是达到了第八重圆满境界，再加上他黄庭境的修为在连番际遇之下也颇有提升，至少如果现在就开启冲击肉身成圣的金身仙途的话却也足够了，至少不会比周天世界历史上的几位大名鼎鼎的大神通者差。</p><p>    当然，那些人当中除了九仞仙尊之外全都进阶失败，哪怕九仞仙尊最终也没能熬过去。</p><p>    但原本杨君山是不会这么着急登仙的，他从踏入修炼之途至今还不过三百年，而黄庭道修的寿元通常来说却有八百年，而他自己的寿元更是长达近千年，有的是大把的时间来积累底蕴，甚至一点一滴将锻体术磨练到不灭境界都未必是奢望。</p><p>    然而界主一脉的骤然难却是让他全部的希望落空，这个时候他无法返回周天世界，但却又不能在域外停留太长时间，就算现在开启登仙之路，且不说在域外登临金身仙是否可行，即便是可行，在他完全没有做好准备的情况下，杨君山也会觉得极度的不甘心。</p><p>    只要不是被逼到了绝境，又有谁愿意拿自己的性命去赌那一线生机？</p><p>    此事若是生在第一次出得九天世界的时候，杨君山原也会感到些许为难，然而在他第二次闯入九天世界并再次全身而退之后，这件事情却便了转机。</p><p>    那便是他在黄壤大6的浮空仙藏之中得到的土行第一至宝——息壤！</p><p>    杨君山如今的锻体术修为勉强达到了前八重圆满的境界，原本想要在他停留在域外这短短的十一二年时间内冲破不灭境界的桎梏，那是绝无可能之事，但若是能够借助土行第一至宝息壤的力量，却未必没有这个可能！</p><p>    这土行第一至宝的玄妙，他杨君山曾经可是深有体会。</p><p>    可以说他杨君山能够在短短不到三百年的时间内，在兼顾锻体术的情况下，还能够将修为推升到如此地步，当初他在亘古密林中得到的那一小块息壤可谓是居功甚伟。</p><p>    而如今的杨君山，无论是见识还是经验都已经远当初，特别是在获得了许多关于肉身成圣以及元神仙重塑仙躯的奥秘之后，借助息壤来打破锻体术第九重的瓶颈，对于他来说却并非是一件毫无头绪的事情。</p><p>    唯一令他感到有些为难的，便是他所得到的那一团天地至宝并非只是单纯的息壤，而是混合了三光神水的一团“稀泥”！</p><p>    在他无法将三光神水从这一团“稀泥”当中分离出来的情况下，杨君山可不晓得就这般将之炼化并用于锻体术的提升，是否会让他数百年才修炼而成的精纯九仞真元受到“污染”！</p><p>    这的确是一件极为严肃的事情，尽管三光神水在水行至宝的排名中名列前茅，甚至号称“活死人肉白骨”，</p><p>    然而就在杨君山思索着到底该如何做的时候，一道突然间被神识捕捉到的极为隐晦的灵力波动，惊动了沉思当中的杨君山。</p><p>    居然还有人在这附近？</p><p>    杨君山下意识的反应便是界主一脉的修士可能还停留在附近！</p><p>    然而当他的神识在第一时间铺开之后，一道从数百丈之外的一颗静止的陨石之后逃出来的无形遁光却是被他准确的捕捉到，于是杨君山脸上突然浮现出了满满的笑意！</p><p>    杨君山徒手在身前划开一道空间门户并闪身而进，当他再次出现的时候，却已经到了数里之外的一片虚空当中。</p><p>    紧跟着，就见杨君山挥手之间，一片浩大的两仪元磁神光在虚空当中铺开了数百丈的距离，在其范围内的流星、陨石、星体碎片，尽数都被影响了原本的轨迹，同时还被影响到的，尚有一位无法再影藏自己身形并无从逃脱的黄庭鬼王。</p><p>    “鬼王6禁，这可真是不是冤家不聚头啊！”杨君山的语气之中带着三分揶揄，也有三分叹息。</p><p>    此时的鬼王6禁看上去神色灰败，很明显便是一副受伤未愈的模样，而此时目光之中犹带了三分绝望，失声道：“杨君山，你怎么可能没有死！”</p><p>    “是不是很失望？”</p><p>    杨君山看似促狭的笑容，在此时鬼王6禁的眼中看来却犹如魔鬼一般。</p><p>    鬼王6禁竭力让自己镇定下来，沉声道：“杨君山，你当真以为吃定6某了么？某便不信你在被我等围攻之后，再去九天世界为人追杀之后，还能剩下多少战力！”</p><p>    这话说的色厉内荏，毕竟之前在九天世界之外，在那么多人的围攻之下，杨君山当时的神勇可是令所有人都忌惮非常的，6禁知晓自己根本不是对手，更何况当初那最后一刀可是他亲手插在杨君山心口之上的，他很明白自己被杨君山堵住是什么后果，却也只能在言语上试图占些便宜。</p><p>    杨君山“唔”的一声，道：“这么说来，鬼王手中也是有一道本源印记的，在与围杀杨某之人脱离之后，便又返回来悄悄潜入了九天世界开启了三绝仙藏？”</p><p>    鬼王6禁冷哼一声算是默认了此事，只是目光却是在游弋闪动，显然在琢磨着该怎么从杨君山手中逃出生天。</p><p>    鬼王6禁暗中的行为自然看在杨君山眼里，但他只做视若未见，道：“那么让杨某来猜一猜，鬼王阁下在进入九天世界之后，降临之地应当是在玄冰大6吧？”</p><p>    “你怎么知道？”</p><p>    6禁几乎是下意识的脱口而出，紧跟着就是神色一变，显然没有想到杨君山居然一口便猜到了他的目的地。</p><p>    杨君山却是心中暗笑，他在降临黄壤大6的时候，已经从本土修士口中得知九天世界八座浮空大6的仙藏已经有六座被开启，剩下的两座他亲手开启了浮空仙藏，那么唯一剩下没有被开启的，自然就是玄冰大6的仙藏了。</p><p>    杨君山上下打量了对方一眼，笑道：“看样子鬼王伤得不轻啊，否则的话之前也不会被杨某察觉到行踪，不过想来以鬼王阁下的本事，应当还是从仙藏之中得到了好处的，啧啧，玄冰大6，想来便是三绝仙尊重塑仙躯晋升金身仙境的地方了。那么敢问鬼王阁下，你在玄冰仙藏之中得到了何物呢？杨某极为好奇，三绝仙尊是否会在那里留下他的传承，而你是否又得到了呢？”</p><p>    杨君山话音刚落，6禁的身形便在他身前突然虚化消失。</p><p>    然而杨君山却是微微一笑，似乎对此早有所料，并不担心6禁能够在他的手心溜走，不过他没有料到的是，他的复仇时机会来临的这么早！</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>