<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百九十章 不灭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百九十章 不灭</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    第一千三百九十章不灭</p><p>    当杨君山缓缓睁开双目的时候，原本漆黑的地下洞府仿佛有什么被触动，渐渐的开始亮。</p><p>    杨君山振衣而起，一连窜奇异的轰鸣声响起，也不晓得是出自他的体内，还是来源于何处，却引得整座洞府跟着微微颤动，不时的有深浅长短不一的划痕悄无声息的出现在墙壁之上。</p><p>    每当这个时候，洞府的墙壁之上都会有灵光符禁制闪烁，显然是杨君山在闭关之前，在洞府之中布下的禁制阵法，却在这些无形之刃的划刻之下纷纷失效。</p><p>    大不一的石块从洞府墙壁上脱落，看那断裂的一面却平滑如镜，如同被无形之刃斩断一般。</p><p>    奇异的轰鸣声前后持续了大约一盏茶的时间才渐渐消弭，而此时洞府之中早已经是千疮百孔。</p><p>    而此时的杨君山仍旧站立在洞府中央，看上去似乎在低头思索着什么，又好像是在熟悉着体内某方面的突破所带来的不适应。</p><p>    而就在这个时候，杨君山猛然一条头，一声低沉的喝声从他的口中出：“嘿！”</p><p>    杨君山身周的虚空瞬间扭曲，就好像是被一种无形的压力挤压一般，在他周围形成了一道环装空间波，然后快向着四面八方冲击而去。</p><p>    “嗡”</p><p>    一声奇异的闷响之后，杨君山原本所在的洞府瞬间向外扩张，整个洞府的空间被生生拓展了三五倍。</p><p>    “吁”</p><p>    杨君山缓缓的吐出一口气，却在眼前形成了一道湍急的气流，直冲三丈之外的一张石桌，在厚达五寸的石桌表面割开了一道深达两寸的沟痕。</p><p>    “这便是肉身不灭的境界么？”</p><p>    杨君山的目光看着三丈之外的石桌，暗忖：仅仅只是凭借着肉身的力量，在丝毫不借助的法宝与修为真元的情况下，便居然能够达到如此程度，甚至能够引动空间的力量，这锻体术第九重境界果真不凡！</p><p>    自从十年之前，杨君山得到三绝仙尊关于重塑仙躯的一些记载之后，他大受启迪，借助三光神水与息壤这两件水行以及土行顶尖的天地至宝来修炼锻体术，前后花费了整整十年的时间，非但将这两种天地至宝尽数炼化入肉身之中，更是将自身的锻体术一举跨过了最大的瓶颈，从第八重成功达到了第九重不灭的境界。</p><p>    不过杨君山在进阶第九重之后，这才现他所达到的不灭境界似乎并不完整。</p><p>    确切的，他所达到的境界更像是一种借助两种天地至宝的外力支撑才得以实现，也就是他目前所展现出来的种种锻体术第九重的异象，其实消耗的却是两种被炼化的天地至宝的力量，一旦这种蕴藏在他体内的力量消耗殆尽，他的锻体术修为便有可能从不灭境界缓缓跌落。</p><p>    当然，这并不意味着杨君山的锻体术修为只是空中楼阁，事实上只要他的修为能够一举进阶金身仙境，受到仙元滋养，他的这种锻体术修为立马便会稳固下来，非但不会有任何境界跌落的风险，甚至还会更加稳固，甚至能够更进一步也不定。</p><p>    当然，此时尽管锻体术境界的提升看似如同空中楼阁，可实际上却是大大降低了将来他肉身成圣时的风险。</p><p>    肉身成圣这一道途最大的难点便是自身修为与锻体术齐头并进，在成就金身仙的过程当中相辅相成的同时，却也会分散修士的注意力，令其顾此失彼。</p><p>    然而此时杨君山的肉身境界却是借助天地至宝，以元神仙重塑仙躯的方式，令其锻体术修为提前具备了部分不灭境界的特征，这将会在他踏足金身仙的过程当中，更容易集中精力减轻消耗。</p><p>    不过在真正接触到锻体术第九重不灭境界之后，杨君山这才现，事实上锻体术到了这般地步其实并未达到顶峰，事实上它仍旧拥有进步的空间。</p><p>    便以杨君山目前在达到不灭境界后的真实感触为例，他完全能够肯定，如果在这个时候他就此死去，或者舍去肉身成就元神仙，那么的肉身仍旧能够保持不朽。</p><p>    这种不朽可不是指干尸之类，而是完全能够保持如同身前一般栩栩如生的相貌而不朽。</p><p>    这几乎是所有修士的锻体术在达到不灭境界之后，都能够达成的一项成就。</p><p>    不过杨君山此时的锻体术修为显然已经出了这个最低的阶层，此时他体内所蕴藏的磅礴生机，使得他有一种模糊的自信，那就是他完全可以做到断肢重生！</p><p>    要做到断肢重续并不难，尤其是对于修士而言，断掉的肢体只要没有丢掉，那便可以重新接续在身躯之上。</p><p>    甚至于在失去断肢之后，修士还能够做到断肢重塑，不过这就需要修士寻找一些天材地宝作为断肢的替代品，但重塑之后的肢体仍旧能够“如臂使指”！</p><p>    但断肢重生，那就要比前两者要厉害的多了，试想一下，砍掉了一只手还能再长出一只新的来，非但不会影响肢体的灵活，再恢复元气之后，甚至还修为实力都不会受半分影响，这是何等的恐怖？</p><p>    而杨君山感觉此时的自己便完全能够做到这一点！</p><p>    当然，最根本的原因还是还是因为杨君山用来提升锻体术而炼化的两样天地至宝的支撑，而且他感觉这或许与他所修炼的五脏图录和六腑锦也有一定的联系。</p><p>    类似于这种断肢重生的锻体神通，在杨君山还没有完全进阶金身仙的情况下，也不可能多次施展，否则他现在所勉强达到的肉身境界只会跌落的更快。</p><p>    当然，如果不是到了危急关头，相信也没有哪个人会砍自己的手脚来玩，或者只为证实一下自己的锻体神通达到了何等境界。</p><p>    而在达到断肢重生这个地步之后，锻体术仍旧有着进步的余地。</p><p>    不过在杨君山目前对于不灭境界仍旧处于探索，以及没有接触过其他类似传承作为印证的情况下，对于锻体术下一个阶段的认知，他也不是特别清楚，只能做出一些类似于想象的推测。</p><p>    譬如，“断肢重生”之后是不是还会达到传中的“滴血重生”，再到更为亘古永恒的“不死不灭”之类，这些还有待杨君山将来跟上一层楼去验证。</p><p>    在这座临时洞府之中闭关十年，两件融合在一起的顶尖天地至宝被他完全炼化，所带来的提升可不仅仅只是锻体术突破了第九重境界，他的修为也为此受益颇多，非但早已达到了黄庭境的巅峰，甚至还积累了丰厚的底蕴。</p><p>    此时的杨君山早已经站立在了黄庭境的最巅峰，距离打破屏障，进阶仙境只剩下了临门一脚，而且这一脚他随时都可以踏出去。</p><p>    然而也正是因为到了这个地步，杨君山才突然现，他必须要返周天世界才能够走肉身成圣，冲击金身仙的道途，若是在域外登仙，便是他底蕴再厚，肉身修为再强，也只能进阶元神仙。</p><p>    原因很简单，他是周天世界的本土修士，从他出生的那一刻，他的真灵烙印便已经存在于周天世界的本源之中，而天地本源从严格意义上来讲，又掌控在界主手中，也就是这个烙印便完全可以算作是周天世界所谓的“天地束缚”的一个方面。</p><p>    他要走肉身成圣的道途，就必须要在进阶金身仙之际，从天地本源之中收自己的真灵烙印，若是在域外成仙，又如何能够取走自己的真灵烙印？</p><p>    除非如同九驷仙尊当初在域外登仙那般，乖乖的被昊天镜的镜光洗礼成就元神仙，除却存在于天地本源中的真灵烙印之外，还要再在自身多加上一层束缚。</p><p>    更何况此番杨君山造人算计，又怎么可能就此善罢甘休，他还要尽快返周天世界，将当初跳出来的和没有跳出来的仇家一个个找出来算账！</p><p>    倚天星界之外数万里的星空之中，一颗在某处静止了不知道多少年的星体陨石突然剧烈的都动起来，原本坚如精钢的星体表面，有一处地方突然如同被揉捏的面团一般开始自行变换形状，先是一个石洞缓缓张开，而且越来越深，紧跟着又有石阶出现，随着石洞的加深而延伸下去。</p><p>    杨君山便沿着石阶一路从这颗巨大的星体地心深处缓缓的走了上来。</p><p>    向着四周静寂的星空打量了一番，杨君山的手中不知何时多了一道卷轴，而这道卷轴正是当初他在鬼王6禁身上得到的仅有三件物品当中的第三件。</p><p>    缓缓的将手中的卷轴打开，杨君山的目光在卷轴的表面之上游动。</p><p>    “唔，倚天星界么？谁又能想到，连通炎州地火渊狱的那条域外通道居然会出现在倚天星界！”</p><p>    杨君山缓缓的将这张卷轴收了起来，喃喃自语道：“那么便剩下最后一件事了，如何在神鬼不知的情况下，从这条通道潜周天世界而不被人知晓？”</p><p>    杨君山从鬼王6禁手中得到的那两道卷轴，其中一道乃是三绝仙尊当初在九天世界游历时的经历，而此时拿在他手中的这一道，却是一张记载了连同焚郡地火渊狱空间通道的星图。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>