<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百零六章 危局</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百零六章 危局</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    葬天墟之外，两位仙尊放水却给玉州修炼界各方势力带来了沉重的压力。 ．</p><p>    翡翠仙尊这个时候却是疑惑道：“九驷道友何不将刚刚那一股撞入葬天墟的陨石打散？”</p><p>    九驷仙尊先前的小手段自然不可能瞒得过翡翠仙尊。</p><p>    九驷仙尊连忙道：“这却是老夫的失误，老夫之过也！”</p><p>    翡翠仙尊自然不相信堂堂一位仙尊会出现如此低级失误，随即朝着葬天墟之下扫了一眼，漫不经心道：“看样子那一股陨石雨怕是要砸到西山杨氏身上了。”</p><p>    九驷仙尊笑道：“杨氏有道阶大阵守护，又有雷劫妖王和一位神秘的黄庭道祖坐镇，这一股陨石雨想来还不会伤及杨氏根本。”</p><p>    说到这里，九驷仙尊语气一转，状似喃喃自语一般，道：“不过若是能够因此见到那位神秘的黄庭道修，老夫此举也算值得。”</p><p>    翡翠仙尊知晓这恐怕才是九驷仙尊的真正目的，心中一动，口中却道：“素来听闻道友与杨氏亲善，今日怎得会有如此凌厉手段？”</p><p>    九驷仙尊打了一个哈哈，随便找了一理由搪塞了过去，翡翠仙尊却也没再深究，终归在这些长生者的眼中，没有了杨君山的西山杨氏还入不得他们的法眼。</p><p>    忽然之间，九驷仙尊感觉后心之处有一股凉意直透心扉，一股毛骨悚然的感觉降临在了他的身上。</p><p>    身为堂堂长生仙尊，九驷仙尊在这一刻禁不住打了一个冷颤，急切间转身回头望去，却见得身后一片虚空空无一物。</p><p>    “九驷道友，生了何事？”</p><p>    九驷仙尊这等举动却是让翡翠仙尊一时间也疑神疑鬼，连忙开口问道。</p><p>    刹那之间，九驷仙尊的神识已经在身周来回扫了三四遍，却仍旧不曾察觉到刚刚那一股心悸的感觉来源于何处，听闻翡翠仙尊询问，神色凝重的摇了摇头，道：“老夫却也不知，只是刚刚一股杀意临身，却是令老夫好生紧张，让道友见笑了。”</p><p>    翡翠仙尊却是神色凝重，修为到了他们这般地步，一时间的心血来潮往往预感便极为准确，九驷仙尊不可能拿自己的性命开玩笑，那便只有一种可能，在他们的周围察觉不到的地步的确有着致命的威胁在潜伏。</p><p>    翡翠仙尊的神识同时在周围逡巡，同样一无所获，不由狐疑道：“难道已经离开了？”</p><p>    九驷仙尊神色凝重道：“应当是有域外仙人盯上我们了，覆盖在位面世界之外的仙阶大阵崩溃，周天世界已经彻底暴露，不晓得有多少域外势力试图进入解体当中的周天世界，周天世界解体的过程恐怕还要持续数十甚至上百年，你我如今已经成了这些存在的眼中钉肉中刺。”</p><p>    翡翠仙尊深以为然。</p><p>    且不提两位仙尊疑神疑鬼，周天世界之中，虽然各州域之间已经开始分离，可实际解体却是一个长期的过程。</p><p>    而在整个位面世界的解体过程当中，伴随着的便是空间风暴、外域的陨石流星，以及域外势力的大规模入侵，而其中又以后者为祸更烈。</p><p>    在接下来将近两年的时间当中，尽管玉州有两位仙尊坐镇，但却不可能将玉州所面临的一切灾难都消除在萌芽状态，不少域外修士绕开了两位仙尊把守的区域，从千疮百孔的世界屏障渗透入周天世界之中。</p><p>    这些域外修士出现在玉州各地，虽然规模极大，却大多都是零散进入，虽然各自为战，却给玉州修炼界造成了极大的损失，而这其中损失最大的大约要数西山杨氏。</p><p>    杨氏所掌控的势力范围，核心区域位于瑜郡中南地区，包括瑜城地域在内，而这里恰巧又是在葬天墟的正下方，再加上九驷仙尊有意无意的用些手段，无论是域外陨石流星，还是域外大小修士的潜入，瑜城周围毫无疑问都成为了重灾区。</p><p>    在这两年当中，整个杨氏的家族力量便在杨沁瑜的主持下，分成几个部分，每一部分至少由一位道境存在带领，在所掌控的区域内来回绞杀或驱逐新出现的域外修士。</p><p>    在此期间甚至先后两次有雷劫境以上的域外大神通者降临，还是仰仗杨君秀两次出手，才将两位域外大神通者驱逐。</p><p>    周天世界的解体过程刚一开始，西山杨氏虽然损失严重，但勉强还能将自家的势力范围掌控在手中。</p><p>    然而很快突如其来的噩耗便令整个杨氏宗族上下措手不及。</p><p>    杨田灵，这位杨氏宗族唯一仅存的二代修士，突然在百雀山陨落，待得杨君琪匆忙赶去的时候，却又在百雀山外围察觉到了有人暗中埋伏，在退回西山的途中又遭到追杀。</p><p>    杨君琪虽然侥幸逃过一劫，然而其他人便没有这么好运了。</p><p>    尽管杨沁瑜在杨君琪遭到埋伏的第一时间便察觉到不妥，立马出紧急传讯符通告在外的其他杨家修士小心，然而接二连三传来的遭遇伏杀的消息还是令杨沁瑜一时间焦头烂额。</p><p>    先是杨君昊在锦瑜县遭到了张玥铭截杀，虽然凭借着元磁山上的阵法禁制的阻挡，杨君昊燃烧本源施展化虹遁术勉强逃走，但回到西山之后已然是元气大伤。</p><p>    张玥铭在将元磁山破坏一通，造成了数十名低阶修士死伤之后扬长而去。</p><p>    紧跟着丁如兰在胡瑶县遇到了一位释族修士的截杀，丁如兰最终不敌轻伤败逃，而跟随她的数十名手下也在溃逃当中死伤了三分之一，其中便有一位被她收为记名弟子的真人境修士。</p><p>    一日之后，又有两位隶属于杨氏的真人境修士陨落在外。</p><p>    然而这还不是结束，就在这一日傍晚，周毅道人在返回西山的途中突然失踪，紧跟着在魂灯堂洒扫的弟子慌慌张张的前来禀报，周毅道人的魂灯熄灭了！</p><p>    这明显是一次有预谋的，针对西山杨氏的大规模狙杀行动！</p><p>    杨沁瑜甚至都不知道暗中的敌人有多少，究竟来自于何处，他只能尽快的催促杨家在外的高阶修士尽快返回西山，凭借着五行雷光道阵的守护而自保。</p><p>    自从执掌西山杨氏宗族之后，杨沁瑜表现可圈可点，然而此番面临突如其来的大变，经验的缺失让他表现的有些慌乱，只能在第一时间选择收缩家族力量以防局势进一步恶化，而杨君山却从始至终都不曾置喙其中，仿佛他真就是已经在域外失踪了一般。</p><p>    第二日，杨君秀在曲武山洞府遭遇围攻，杨君秀与巴武、巫硕、九离联手且战且退，掩护曲武山上的化形妖修退往晨瑜县，最终巫硕因为掩护九离被重创，杨君秀大神威，在两位伥鬼的掩护下击退来敌，但曲武山最终失守，无奈之下退回西山。</p><p>    杨君秀在第一时间见到了杨君山和杨沁瑜父子。</p><p>    “是灰狼、刀间，张玥铭，还有一位黄庭鬼王，钟九说他肯定姓吕！”</p><p>    杨君秀脸色苍白，她虽然几乎凭借一己之力击退了来敌，实际上却是消耗极为严重，几乎要到了油尽灯枯的境地。</p><p>    “爹，我们该怎么办？”杨沁瑜无奈之下只得向父亲问计。</p><p>    不仅仅是杨沁瑜，便是杨君秀也看向了自己的义兄，希望他能够拿个主意出来。</p><p>    很显然，目前针对杨氏所生的一切已经完全出了杨沁瑜的能力范围之外，这应当是各方势力暗中联合，一场针对杨氏精心布置的阴谋已经在有条不紊的进行当中。</p><p>    杨君山神色古井无波，淡淡的说道：“这对你来说是一次难得的历练，身为杨氏宗族的族长，接下来的一切应对自然也该由你来负责。”</p><p>    说罢，杨君山转头看了杨君秀一眼，说了一句“好好养伤”，而后便在两人惊愕的目光当中消失不见。</p><p>    杨沁瑜苦笑道：“看来我爹还是不打算出手。”</p><p>    杨君秀虽然也很意外，但她还是拍了拍自家侄子的肩膀，道：“虽然姑姑我也很意外你爹的反应，但以我对他的了解，他断然不会对此无动于衷，之所以放手让你去做，一来仍旧不愿暴露他已经回归的秘密，二来也定然是有着更大的图谋算计，目前的一切看似糟糕却仍旧在他的掌控之中，所以你不要有其他的顾虑，有什么想法只管付诸实施，也好让我等这些做长辈的看一看杨氏新一代族长的手段！”</p><p>    杨沁瑜先是苦笑了一声，紧跟着却又郑重的点了点头。</p><p>    杨君秀见得杨沁瑜又重新拾回了信心，行为的站起身来，道：“放心，姑姑不会眼看着你孤身奋战的，待我恢复两日便助你一臂之力。”</p><p>    杨氏的势力仍旧在不断的向着晨瑜县境内收缩，而在晨瑜县之外，一场针对杨氏宗族的大网正在缓缓编制而成。</p><p>    三日之后，有流星天雨直接穿过葬天墟进入玉州境内后，并非有丝毫分散，直奔晨瑜县的西山上空而来。</p><p>    在距离西山尚有十余里的时候，虚空之中突然有灵光汇聚，而后便有五色雷光凭空生成，一道道如同电蛇一般在半空之中狂舞，与迎面飞来的流星天雨轰然相撞。</p><p>    无数的雷光电火在虚空之中迸射，渲染了整个晨瑜县的北部虚空。</p><p>    这一幕就像是一个讯号，拉开了各方势力暗中联合覆灭西山杨氏的一战。</p><p>    然而便在此时，杨君山在西山之上却是一副悠闲的姿态，仿佛根本不关心接下来杨氏可能面临的险恶处境一般。</p><p>    而在他身前的石桌之上，一枚来自炎州的秘密传讯符刚刚被他随手丢在了那里。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>