<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百一十九章 仙符</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百一十九章 仙符</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    当第三道昊天镜光降临之际，杨君山开始将五雷正法、虚空雷暴以及三清紫霄气三道刚刚修成的本命神通融合成为完整的本命仙术神通。</p><p>    尽管杨君山已经对这道在仙术神通榜上排名第三的神通尽量高估，但真当他尝试融合的时候，却发现自己还是低估了这道修成这道仙术神通的困难。</p><p>    修士要炼化天地本源，只能够在虚空之中一点点的摄取收纳炼化，而昊天镜光却能够直接沟通这方世界最为精粹的天地本源元气。</p><p>    当昊天镜光照耀在登仙之人身上的时候，海量的天地本源之气向着修士体内渗透，往往会给修士一种撑爆的感觉，所以绝大多数登仙之人对于昊天镜光中天地本源的灌注往往都是避之不及。</p><p>    然而杨君山却因为自身强横的锻体修为对于天地本源的灌注毫不担心，因为他一次性要修成的本命神通数量太多，质量太高，需要消耗大量的天地本源，以至于昊天镜光之中关注的本源元气都赶不上消耗，不得已之下，他甚至不得不趁着昊天镜光沟通天地本源之际，大量的从中抽取本源元气以自用。</p><p>    好在这个时候杨君山没有受到太大干扰，虽然在凝聚仙术过程当中，神通种子最终化作一滴雷浆差点失控，但他最终还是将这一道本命神通种子成功烙印在了纯阳元神之中。</p><p>    甚至于在第三道本命仙术神通烙印成功之后还留了一个尾巴，使得杨君山在第三道镜光泯灭之前再次增加了一道本命道术神通——搬山术！</p><p>    道术神通榜上排名第八十九位！</p><p>    原本杨君山有机会在渡雷劫之时凝聚这道本命神通，可惜当时因为突发状况最终错过了机会。</p><p>    事实上在杨君山修成了法天象地神通之后，这道搬山术神通在杨君山手中便已经显得有些鸡肋，只不过他却是知晓这道神通本身乃是一道排名极高的仙术神通体系当中的衍伸道术之一，而杨君山显然对于这道仙术神通极感兴趣。</p><p>    不过这道仙术神通对于现在的杨君山来还有些遥远，而在昊天镜光泯灭之后，危险却已经近在咫尺了。</p><p>    昊天镜光的照耀，对于登仙的修士而言，既是危险也是机遇。</p><p>    当修士扛过三道镜光照耀之后，体内真元完全转化为纯阳，甚至反过来开始滋养肉身，塑造纯阳仙躯，让修士一只脚跨入金身仙境。</p><p>    然而修为的提升也会让修士超出这方世界的承受能力，从而受到了整个天地的排斥。</p><p>    这种排斥事实上也是除了修士想要摆脱昊天镜掌控之外，不得不去选择打破世界屏障，超脱于界主掌控之外的一种被动因素。</p><p>    而这种受到整个天地排斥的另外一种表现，便是随之而来的天地本源反噬！</p><p>    这种天地本源的反噬往往直接作用于修士的内腑**，哪怕是一只脚已经踏足不灭境界的修士，往往也会因为反噬而被重伤，就像朱陵光与帝婴那般。</p><p>    无论是逍遥仙一方，还是宗派仙一派，显然对此都极为清楚，因此，在昊天镜光消散之后，两派仙尊几乎是不约而同的闯入了葬天墟之中，准备对杨君山发起围攻。</p><p>    然而当十余位仙尊一同闯入葬天墟的刹那，入眼之中却哪里有杨君山的影子？只有一座座浮空石山充斥了整个葬天墟的秘境空间。</p><p>    阵法？</p><p>    不对，这些石山看上去原本就与葬天墟之中到处存在的石林一般无二。</p><p>    难道那杨君山居然将阵法布置的同整个秘境空间融为了一体不成？</p><p>    可明明之前九驷仙尊却是言道那杨君山之前还在葬天墟之中布下了一座雷阵才对！</p><p>    便在闯入葬天墟之中的诸位仙尊还在愣神之际，杨君山却已经先下手为强了！</p><p>    而这一次倒霉的便是法阳仙尊！</p><p>    诸位仙尊虽几乎是同时进入葬天墟，可实际上在葬天墟之中出现还是有一丝先后的，而很不幸的是，法阳仙尊非但进来的稍稍早了一些，而且他出现的位置也距离杨君山此时所在的位置近了些。</p><p>    便在法阳仙尊的双目被一座座的浮空石林遮挡，他的神识魂念也被扭曲的时候，破天锏便已经破空而至。</p><p>    法阳仙尊到底也算是登仙上千年的老牌元神仙，尽管他的目光、神识感知被阵法扭曲，但当破天锏来到距离他仅仅十余丈距离的时候，他还是敏锐的察觉到了危险，急忙双手甩出两条风柳鞭，分别从两侧向上一路横扫而上，终于在距离他头顶三丈之处缠绕上了虎啸而落的破天锏。</p><p>    法阳仙尊鼓动体内仙元已经在竭力想要阻止破天锏的砸落，奈何他却突然发现，自己孕养积累了上千年的仙元居然在与对方的角力当中并不占上风。</p><p>    无奈之下他只能尽力想要将破天锏拉偏，好让自己从被破天锏气息的锁定之下挣脱出来。</p><p>    然而杨君山此时哪怕尚未完全成就金身仙境，其实力也远无法是法阳仙尊一人所能够抵挡得住的。</p><p>    他虽然在最后将破天锏拉得偏了一偏，可人最终还是没能在杨君山气息的锁定之下挣脱，破天锏落下，法阳仙尊半边肩膀被砸塌，一条手臂几乎彻底废掉，整个人在半空之中被砸飞，人尚在半空之中便已经张口喷出一口鲜血，落地之后便彻底委顿昏迷过去。</p><p>    此番进入葬天墟试图阻止杨君山的十余位仙人，在尚未与杨君山交手之时，便已经彻底废掉了其中一位。</p><p>    杨君山伸手一招，破天锏便返回到了他的手中，而此时杨君山的神识已经准确的找到了正在大肆破坏身周浮空石林阵的九驷仙尊。</p><p>    正所谓仇人相见，分外眼红。</p><p>    之前杨君山在九天世界外的一场劫难，虽真正想要他在域外陨落的乃是周天界主，可实际的幕后黑手却毫无疑问便是九驷仙尊无疑。</p><p>    九驷仙尊进阶元神仙境时间并不长，可其实力却是直追法阳仙尊等登仙上千年的老牌存在。</p><p>    然而哪怕九驷仙尊的实力在元神仙之中位居中上，与法阳仙尊不相上下，可杨君山连法阳仙尊都能够一锏打个半死，更何况是他？</p><p>    然而九驷仙尊命不该绝，就在杨君山准备动手之际，一股极为威胁的意志忽然间出现在葬天墟之中，并循着杨君山所在的位置袭来。</p><p>    天地反噬骤然降临，界主作为幕后黑手推波助澜，周天世界的天地意志带着深深的恶意，带给杨君山的即将是全方面的打击。</p><p>    而几乎就在天地意志的反噬即将来临之际，刚刚进入葬天墟便被困在阵中的诸位仙尊也同时察觉到了天地意志的变化。</p><p>    “天地反噬来了，诸位各自出手，我等趁机一同将这座大阵强行破除！”</p><p>    吕眉仙尊的声音带着一丝丝剑吟之声，居然不受大阵的阻隔，传到了阵中的每一位仙尊耳中。</p><p>    话音刚落，吕眉仙尊那里已经率先出手，一道流光剑气夹带着丝丝风雷之意冲天而起，眼看就要向着阵中的浮空石林上横斩而去。</p><p>    与此同时，在杨君山瞬间的感知当中，便已经有数位仙尊即将出手，或者正在蓄力准备出手。</p><p>    杨君山暗叹一声，他知道眼前这座阵法看似精妙，实则却只是仓促布置下来，根本不堪一击，至少在多位仙尊同时出手的情况下不堪一击，只能徒然令阵法受损，于是果断伸手在空无一物的虚空之中一扯。</p><p>    虚空之中仿佛果真便有实质的东西被扯动，一阵阵的空间扭曲当中，一张如同画卷一般的东西开始从葬天墟的空间之中分离，并最终缩成一张超出两尺见方的棋盘，而原本悬浮在葬天墟虚空之中的石林、石柱则化作黑白棋子纷纷扬扬从半空当中掉落下来。</p><p>    这是杨君山手中的品质达到了宝器上品的阵棋棋盘，其本质乃是以土行一脉的天地至宝大地胎膜制成，乃是他用来钻研阵道的根基之物，同样也是一件极佳的阵道宝物，便从此番在没有其他布阵器物辅助的情况下，杨君山还能够单单以此物将超过十位仙尊短暂的困在阵中，其威力效用便已经可见一斑了。</p><p>    杨君山主动撤去阵法，显然再次出乎了诸位仙尊的预料之外。</p><p>    不过很快便有其他仙尊意外到了什么，铭海仙尊道：“他要顾此失彼了！”</p><p>    “我等不要急着上前围攻，等他在天地反噬之下重伤再！”巨木仙尊道。</p><p>    “来这一次的天地反噬似乎有些过重啊，都要凝聚异象了。”翡翠仙尊的语气中看不出他的立场。</p><p>    “当然，这里可是葬天墟，这里的空间比之周天世界可要脆弱的多，形成天地异象的门槛可要低得多。”元尊仙尊冷漠道。</p><p>    “内焚外攻，双管齐下，就不信这杨君山的锻体修为比朱陵光、帝婴等妖修本体还要强横。”九驷仙尊的目光流露着危险的光芒。</p><p>    “不错，打铁还需自身硬，修行一道最终靠的还是自身的修为，以为只是耍个聪明，在炎州双妖之后登仙便能够减轻自身压力？幼稚！这只会更加激怒界主，让天地反噬来得更为猛烈，还是先过了天地反噬这一关吧！”</p><p>    最后这一句话却是吕眉仙尊的，看上去他似乎对于肉身成圣的过程极为熟悉。</p><p>    另外一边，白羽仙尊冷冷的看了吕眉仙尊一眼，嘴角的讥讽之意一闪而逝，口中却叹道：“更糟糕的是，他之前想必在昊天镜光照耀之下沟通天地本源凝练了不止一道本命神通，消耗了大量天地本源的同时也造成了自身修为的枯竭，就算凝聚了神通种子，恐怕现在也施展不出来。”</p><p>    又有一位陌生的仙人海御仙尊开口道：“他什么都不知道，恐怕还在惊奇修士进阶仙境凝聚本命神通怎么比渡雷劫的时候还要容易？”</p><p>    话音刚落，一种仙尊虽未放声大笑，一个个的脸上却是浮现出了轻松的笑意，仿佛杨君山就算已经踏足金身仙境，也已然不再是威胁。</p><p>    反噬来的前所未有的凶猛，围观的诸位仙尊根本没有身临其境的杨君山感受至深。</p><p>    然而杨君山却没有表现出丝毫的慌乱，甚至神色看上去还显得异常平静，就好像对这足以致他以重伤的天地意志反噬浑不在意一般。</p><p>    忽然间，杨君山脸上涌起一片血色，整个人也跟着晃了晃，就仿佛身体一下子被掏空之后连站都要站不稳了一般。</p><p>    “这是内腑反噬，不但直接会造成修士内腑重伤，还能够搅乱修士真元气息。”</p><p>    杨君山仍旧沉着，而此时外在的天地反噬已然在半空之中凝聚成了一个巨大的轮状实体，甚至带着“轰隆隆”的啸声向着他的头顶之上碾压而来。</p><p>    杨君山此时的确正如其他仙尊所言那般，大量的天地本源以及自身真元被抽取用来凝练本命神通，此时哪怕他全力恢复也不大可能在短时间内拥有施展神通的机会。</p><p>    眼瞅着杨君山仿佛束手无策，只能眼睁睁的看着天地反噬降临己身的刹那，却见杨君山忽然在自己的头顶之上一拍，一道紫色雾气从他的头顶之上升起，随后一张尺许长短的紫色符箓从紫雾当中冲出，高高挂在了他的头顶上空。</p><p>    天赋反噬轰然碾压而下，却是在第一时间与那一张紫符先行接触。</p><p>    一道氤氲而自带神妙气息的紫气忽然爆发，升腾的紫雾倒卷而上，居然将天地反噬形成的异象反过来吞没。</p><p>    然后一阵阵令人牙酸的腐蚀声响从紫雾当中传来，葬天墟空间入口处的诸位仙尊就只看见那被紫气包裹的反噬之轮正在急剧缩，而原本浓郁的犹如带有灵性的氤氲紫气也变得越发的淡薄起来，显然是两者在相互消耗，但天地反噬最终还是没能落在杨君山身上。</p><p>    “那紫符——”巨木仙尊吃惊的问道。</p><p>    “定然是仙符！”吕眉仙尊肯定道：“里面封印的肯定是一道仙术神通。”</p><p>    “先天混元气！”九驷仙尊几乎是咬着牙一字一顿道。</p><p>    “咝——”</p><p>    一阵倒吸冷气的声音传来：“不大可能吧？”</p><p>    冷月仙尊问道：“那可是一枚仙符，他是怎么得到的，这种东西恐怕就连法阳道友身上都没有吧！”</p><p>    几位仙尊不着痕迹的望了远处重伤的法阳仙尊一眼，先天混元气乃是紫风派的镇派仙术传承神通，然而自从当年苍玄道祖之后，这道仙术神通的传承便已经不全了。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>