<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百三十章 约战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百三十章 约战</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    角蚩龙尊和冰凰寒素贞出身不凡，哪怕是在葬天墟之中作壁上观，昊天镜横扫葬天墟诸位仙尊，却也不曾将他们二人算在内。</p><p>    然而杨君山却并没有如此顾忌，他此时脱离周天世界，肉身成圣已成定局，界主纵然神通广大，却再也管不到他的头上。</p><p>    金乌帝婴体内的生机被破天锏尽数湮灭，精心凝练的本命火种太阳真焰顿时失控反噬，将他整个身躯焚烧至虚无，最终化作一团刺目的金焰在破天锏之上跳动。</p><p>    不过见得这两位震惊和不解的神色，杨桦仙尊笑问道：“两位这是怎么了？”</p><p>    寒素贞也道：“杨道友居然将破天锏又送了回来，这可是一件下品仙器，难道他自己就不用了吗？”</p><p>    说着，杨桦仙尊又点了点环绕在他身周飞旋的仙器，道：“本尊如今他已经成就金身仙尊，便是没有仙器傍身，域外星空也大可去得，再则说了，这周天世界还能撑几年？”</p><p>    而与此同时，当三位仙尊向下俯瞰的时候，却发现此时的玉州大地已然如同炎州一般开始分崩离析。</p><p>    然而杨君山忽然生还并在葬天墟登仙，却完全是在上到界主，下到凌霄殿道境大神通者的意料之外！</p><p>    因为有葬天墟的缓冲，玉州大地虽然因为杨君山登仙所造成的天地本源的消耗而开始崩解，可除此之外却并未如同炎州那般，完全承受了十余位仙尊的混战而被打成一团稀烂。</p><p>    “我们所掌控的势力范围呢？”</p><p>    杨沁瑜道：“整个瑜郡范围还好，尽管遭遇域外流星天雨的袭击最为严重，可家族在这一片区域内的布置很是得力，目前尚未还能够保持完整，但郡域之间便很难保持完整了。曲武山脉已经塌陷了半条，不过剩下的半点应当能够保持完整。胡瑶、岳瑶、凌璋这些瑜郡之外的县域已经开始与原本所在的郡域解体脱离，不过因为早先的布置，这些县域在脱离原有的郡域之后，并不会被空间乱流退走，而是能够在一段时间内停浮在瑜郡周围。”</p><p>    说到这里，杨桦仙尊微微沉吟了一下，突然开口道：“佳瑜县、思瑜县和怀瑜县的情形如何？”</p><p>    杨桦仙尊点了点头，对此似乎并不意外，道：“具体说说情况。”</p><p>    杨桦仙尊只是微一沉吟便果断下决定到：“先把人派出去，一边帮两派留守修士抵御空间乱流，一边把各种布置延伸出去，思瑜县的事情迟早会传到两派主事之人的耳中，到时候他们知道该怎么做。”</p><p>    杨桦仙尊却又叫住了他，叮嘱道：“不要咄咄逼人，更不要坏了与两家的关系！”</p><p>    杨桦仙尊见状笑道：“我乃本尊化身，你只需称呼我桦兄便是。”</p><p>    杨桦仙尊似乎对此早有所料，笑道：“有请！”</p><p>    ----------</p><p>    且说杨君山一锏甩出将金乌帝婴钉死之后，便只能眼睁睁的看着原本在身后的被他亲手撕裂的隔天网正在缓缓的接续，而后形成新的位面屏障。</p><p>    而这也正是杨君山为何将身外化身留在周天世界的原因之一。</p><p>    肉身成圣，成就金身仙尊，彻底摆脱周天界主的掌控，将自己的命运彻底的掌控在自己的手中。</p><p>    好不容易按捺住心头的澎湃，杨君山的目光平静的打量着身前的虚空，片刻之后，他才缓缓开口道：“阁下既然已经到了，何不现身一见？”</p><p>    那相貌丑陋的修士腰携一柄长剑，手中却又捏着一柄折扇缓缓的扇动，他虽然皮肤黧黑，相貌狰狞，却很是奇怪的身上有着一种几位儒雅的气质。</p><p>    杨君山闻言大笑道：“钟先生虽为鬼族，但事实却证明钟先生是不屑于倚多为胜的。”</p><p>    杨君山点了点头，道：“阁下想来便是鬼族第十一位金身鬼族，鬼族钟家创始人的钟馗先生，只是不知先生为何到此，难道也是为了杨某而来？”</p><p>    杨君山听后神色有异，道：“那么钟先生却又为何出手袭杀崔珏崔判官？据杨某所知，崔判官与钟先生都是鬼族高层存在才对。”</p><p>    杨君山闻言却有些不耐烦道：“钟先生直接说高怎么办吧！”</p><p>    手机请访问： 更快更省流量！</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>