<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百三十五章 钟馗的惊愕</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百三十五章 钟馗的惊愕</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    胸中五气的修炼，通常是在五气根基分别铸就之后才能够修炼。</p><p>    如此这位金身仙修士在修炼的过程当中往往会遇到这样一种尴尬的局面，那就是在五行之气的其他四脉尚未铸就根基的情况下，一旦他遇到某些机缘，获得某种恰巧不是金行一脉的本源之物，那就只能够望而兴叹了。</p><p>    他可以在任何情况下开启任意一脉的修行，这样可以使他在碰上任何一类机缘的时候，都不至于当场错过。</p><p>    当然，这种转化是在五脏五行之中的某一种已经大成的情况下，而且这种转化的过程也是极具损耗的。</p><p>    因此，相对于其他金身仙修士缓慢的修炼速度而言，杨君山这一类金身仙的修行速度就会快得多，而且往往是越到后期这种优势便越是明显。</p><p>    至于杨君山胸中五气为何只有心火、肺金两道尚未大成的缘故，杨君山似乎也并非没有缘故。</p><p>    杨君山的修行之路本就是走得土行一脉，更何况在他三百余年的修行经历当中，各种土行至宝都接触甚至炼化了不知道多少种，别的不说，单单只是他用来提升以及强化肉身的息壤一物，就足以令哪怕是位列大罗境的仙尊都垂涎三尺了。</p><p>    而肝脏木行一气的大成，杨君山揣测可能更多的原因来自于他的身外化身，要知道杨桦仙尊的本体非但是一株灵妖白桦树，更曾经是一位仙境的存在，他的肝脏木行本源之气可能受到了身外化身本体本源的滋养。</p><p>    杨君山不由有些苦笑着想到，此时若是有人知晓他真正的修为以及晋升金身仙境的时间，会不会引得所有的金仙存在都跑过来追杀他！</p><p>    星界长舟的核心舱室之中，杨君山端坐在八仙桌一侧，目光却是落在了桌上一卷被他用灵蚕丝捆住并封印起来的竹简之上。</p><p>    当时他甚至都不敢将完全竹简打开细细观摩，只是在旁侧略微扫了几眼，便连忙将半卷的竹简完全卷了起来。</p><p>    “哗啦啦啦——”</p><p>    竹简之上的字体一枚枚都有灵光浮现，然而当竹简完全展开，所有的字体全部显露的刹那，这一枚枚字体上的灵光便完全连成一片，涌起一股堂皇浩然之气，向着杨君山逼来。</p><p>    再次将竹简上面的字体完完整整的看了一遍，然后再将这一卷竹简本身也仔细查看了一遍。</p><p>    整整一卷书简由整整一百根竹简组成，而每一根竹简都是由千年碧玉竹制成，而竹简之间则是用妖王境的牛妖皮所制的绳子编联起来。</p><p>    但真正重要的却是竹简上那一篇神秘字体的内容，以及它真正的书写者。</p><p>    可惜了！</p><p>    ----------</p><p>    华天星域乃是星空大世界之中形成的第六座星界，同时也是儒族一脉的发源之地。</p><p>    按照钟馗留给他的星图，杨君山一路来到示曲星域的时候，钟馗已经事先赶到了。</p><p>    杨君山不明所以，疑神疑鬼道：“怎么，杨某身上可是有什么不妥？”</p><p>    杨君山心中一沉，他事先便已经在极力隐藏自身修为，可没想到还是被钟馗一眼便看了出来。</p><p>    杨君山闻言顿时心中一定，随即惊讶道：“怎么，杨某三年时间才稳固修为，难道还算快吗？”</p><p>    杨君山略微有些惊愕，迟疑了一下后随即诧异道：“难道说三年的时间很短吗？”</p><p>    杨君山顺口问道：“什么时候？”</p><p>    钟馗说罢，看着有些吃惊的杨君山，继续道：“要举行大罗宴，当然是要在修士修为彻底巩固之后，虽说这中间或许些许时间耽误，但想来颜心远宗圣巩固自身修为的时间也当不低于十五年。”</p><p>    钟馗苦笑道：“不错，是大罗仙尊，可就算金身仙要巩固修为通常也至少需要五到七年，而钟某当初机缘也算不错，在进阶金身仙境之后直接便住久了肺金本源，可彻底将修为稳固下来也足足耗费了六年多时间——”</p><p>    钟馗脸上的苦笑之色更甚，道：“杨道友，你觉得这星空大世界之中的金身仙尊很多么，更何况还是肉身成圣，刚刚从众仙瞩目的周天世界突围而出的金身仙尊？”</p><p>    手机请访问： 更快更省流量！</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>