<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百四十七章 白虎秘境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百四十七章 白虎秘境</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    钟馗看向楼台上方的唐若青仙尊道：“若是唐道友信得过钟某，不妨稍后你我详谈。”</p><p>    钟馗神色从容，而楼台上的唐若青仙尊在看了杨君山一眼之后，便低下头来把玩起了手中的无漏金刚果，仿佛已经忘记了钟馗刚刚提出的条件一般。</p><p>    而钟馗等待着唐若青的回复，同样显得不急不躁。</p><p>    唐若青仙尊忽然抬头看向钟馗，语气平缓的问道：“钟道友想要借唐某之力探查拿出险境？”</p><p>    钟馗点了点头，道：“确有此意，不过有一点唐道友想岔了，那便是这处极险之地并非是要唐道友作为前驱，而是我等联手共同勘测。”</p><p>    唐若青仙尊的目光在钟馗身边的杨君山身上一扫而过，又问道：“那么，钟道友如何能够肯定拿出险境之中确然会有造化境仙术神通的传承？”</p><p>    钟馗的目光向着竹林四周一扫，笑道：“唐道友不会是想要让在下在这大庭广众之下出来吧？”</p><p>    钟馗话音刚落，竹林之中众仙顿时发出一阵不满的声音，不过大多却也都是善意的调侃之声，尽管众仙心中都充满了好奇之意，却也明白，就算换成是自己，也决然不可能将此等重要之事出去。</p><p>    只不过这些仙尊之中也免不了会有几位的心思流转，不晓得暗中在转着什么年头，这便不是唐若青又或者是钟馗所能够左右的了的了。</p><p>    就在这个时候，楼台上的唐若青仙尊却是深深的看了钟馗一眼，然后沉声道：“唐某相信钟道友你。”</p><p>    罢，唐若青仙尊甚至做出了一个令在场所有仙尊都感到诧异的动作。</p><p>    却见唐若青忽然间将手中托着的无漏金刚果甩出，那灵果却是越过了竹林径直飞到了钟馗的手中。</p><p>    看着梦寐以求的灵果就这般轻易的到了手中，饶是钟馗见多识广，此时也难免面露意外之色，有些不敢相信的看向唐若青仙尊，迟疑道：“唐道友便这般相信钟某？”</p><p>    唐若青仙尊僵硬的脸上勉强浮现出一丝微笑，道：“钟馗道友的人品，唐某还是愿意相信的。”</p><p>    钟馗闻言手掌一翻，掌中的无漏金刚果便已经消失不见，却见他此时面上一脸的郑重，向着楼台上的唐若青仙尊拱了拱手，道：“感谢唐道友信任，道友放心便是，交易会后，钟某定然会给唐道友一个满意的答复。”</p><p>    唐若青点了点头，然后一转首便向着楼台之下走去。</p><p>    尽管无漏金刚果的交易以一种令人惊愕的方式完成，但竹林之中的诸位仙尊还来不及有太多感慨，楼台上的韩重仙尊已经在宣布下一次的交易继续进行了。</p><p>    这个时候，钟馗却是一转脸看向杨君山，带着三分歉意道：“此番却是钟某做事欠妥，此时按理应当早一些告知杨道友的。”</p><p>    杨君山此时哪里还不晓得钟馗之前一再示好，为的应当便是刚刚与唐若青仙尊所言的那一处拥有造化境仙术神通传承的仙境，希望杨君山能够助他一臂之力。</p><p>    只是钟馗之前一直对杨君山秘而不宣，此时却又突兀的在交易会上透露出去，对杨君山却多少显得有些不敬。</p><p>    杨君山微微一笑，道：“无妨的，钟先生现在却也不迟。”</p><p>    钟馗微微一愣，随即连忙笑道：“确然如此，现在也不晚。”</p><p>    罢，钟馗略作沉吟，这一次索性以传音入密的方式在杨君山耳边道：“白虎秘境！”</p><p>    杨君山神色一怔，一瞬间却是想到了更多，然而就在这个时候楼台之上突然有一道声音大声传来，将杨君山的思路打断，只听那道声音道：“一艘星界灵舟，愿从诸位仙尊手中换取几样天地至宝。”</p><p>    杨君山顾不得思虑钟馗刚刚所的白虎秘境，抬头看去时，却见楼台上正准备用一艘星域灵舟进行交易之人不是别人，正是星隅仙尊。</p><p>    却见星隅仙尊此时正站在抬头，手中托着一艘长短只有尺许长的舟，看上去就如同孩童的玩具一般。</p><p>    杨君山却是知晓，那尺许长的舟实际上正是一艘星域灵舟，只不过是被星隅仙尊以芥子之术将灵舟缩了眼前这幅模样。</p><p>    星域灵舟显然是一件极为抢手的东西，尽管星隅仙尊指定了需要用天地至宝来交易，但还是引得竹林之中不少仙尊各自报价。</p><p>    伏震仙尊这时忽然在杨君山旁边道：“星隅道友看样子应当是为重塑仙躯做准备了。”</p><p>    杨君山微微点了点头，星隅仙尊的修为已经达到了元神仙境的巅峰，再想要更进一步便需要重塑仙躯才能够踏足金身仙境，而想要重塑仙躯，那么利用天地至宝便是仙境修士当中最为常规，同时也是最为安全的方式。</p><p>    然而想要得到天地至宝同样千难万难，更何况想要重塑仙躯，所用到的天地至宝通常也不可能只有一种两种，品质的高低也更有讲究，其过程也只能会变得更为艰难。</p><p>    自从唐若青仙尊在交易会上展出无漏金刚果之后，将仿佛将交易会的规格大大拔高了一截，在接下来的楼台之上，各位仙尊所展现出来的用来交易的物品大多都是在仙阶左右，至少其价值也相当于仙境的灵珍。</p><p>    在星隅仙尊以一艘星域灵舟交易到了三四样天地至宝之后，陆续又有几位仙尊上台寻求交易，其中钟馗在楼台上展出了一件鬼族高阶修士所特质的隐形衣，也受到了不少仙尊的追捧。</p><p>    要知道，鬼族的潜形匿迹之术，在整个星空大世界都堪称一绝，而这一件衣衫本身的品质便不在一件道器之下，再加上鬼族独有秘术的加持，自然大受欢迎。</p><p>    在钟馗交易完成之后不久，杨君山也在楼台之上走了一遭。</p><p>    作为星空大世界之中少有的肉身成圣的存在，又是身为此时星空大世界焦点坐在的周天世界出身之人，杨君山上得楼台之上还是得到了不少仙尊特别注意的。</p><p>    不过杨君山此前对于自己不经意间出得风头便已经有所警觉，于是这一次他便选择了藏拙。</p><p>    在诸位仙尊饶有兴趣的注视之下，杨君山却是拿出了一沓空白符纸，令不少仙尊大失所望。</p><p>    “仙阶符纸，乃是以修成了灵妖的白桦木皮所制，足可以用来承载仙术神通，若是在制符大师的手中，足可以用来封印多种仙术神通，”杨君山到这里语气顿了一顿，接着道：“杨某愿能够以这十六张仙阶符纸换取一团赤霞金光。”</p><p>    仙阶的符纸虽不算稀奇，但倒也是难得之物，毕竟能够用来承载封印仙术神通的符纸，对于其品质必然有着极高的要求。</p><p>    至于杨君山想要用来交易赤霞金光，尽管赤霞金光对于杨君山来只是一种用来修炼道术神通的灵珍，然而在听得伏震仙尊关于仙术五境的论述之后，杨君山已经本能的察觉到他所修成的三道本命仙术神通，恐怕都有着进一步提升的潜力。</p><p>    “嗬，赤霞金光！”有仙尊闻言却是一边哂笑一边摇头。</p><p>    还有仙尊却是笑问道：“赤霞金光虽也不算难得之物，但凡活得久了的，且有些耐心的仙人，只要他愿意手中多少能够收集一些，只是赤霞金光通常用来修炼的神通多是道境，但因其特殊性，这些道术神通却多是一些品阶达到寂灭境潜力的仙术神通的组成部分，看样子这位杨道友要么是已经修成了一道寂灭境的仙术神通，此时需要赤霞金光来做进一步提升，那么就是手中有着一套完整的寂灭境仙术神通传承呐。”</p><p>    杨君山心中一沉，他觉得自己尽管已经尽可能低调，但有可能还是一不心出风头，于是索性笑道：“怎么，杨某便当不得一道寂灭境仙术神通的传承么？”</p><p>    刚刚那位自以为看穿了杨君山底细的仙尊脸上神色却是微微一僵，这才意识到眼前这位金身仙尊可不一般，肉身成圣便意味着胸中五气根基皆已经铸就，在胸中五气大成之下，几乎是没有瓶颈存在着的，得罪这样一位金身仙尊，对于普通的金身境修士而言却并不是什么明智的事情。</p><p>    “当得，自然是当得！”那位仙尊讪讪而笑。</p><p>    杨君山见得如此，也不欲在楼台之上多呆，见得无人愿意以赤霞金光报价，索性便更改了交易的意向，换取了一大批品质达到了道境，种类却各不相同的灵材。</p><p>    从楼台上下来之后，杨君山忽而察觉到有一道极为锐利的目光钉在自己身后。</p><p>    杨君山装作不经意间转过身来，目光一扫，却正见到先前以无漏金刚果与钟馗达成了交易意向的那位唐若青仙尊，正巧将自己的目光垂下。</p><p>    杨君山返回到自己座位之处，却见得坐在他旁边的钟馗与伏震两位仙尊看向他的目光各自带着异样。</p><p>    杨君山明知故问道：“两位，这是怎么了？”</p><p>    钟馗苦摇了摇头没什么，伏震仙尊苦笑道：“杨道友，你，你这还是每每都让人出乎意料之外呐，没想到道友已经修成了寂灭境潜力的本命仙术神通。”</p><p>    杨君山疑惑道：“怎么，难道寂灭境仙术神通在金身仙境很是难得吗，刚刚可不就有人在楼台上试图交易造化境仙术神通？”</p><p>    破防盗完美章节，请用搜索引擎搜索关键词(云/来\阁)，各种任你观看</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>