<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百五十一章 意料之外的结局</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百五十一章 意料之外的结局</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    到了现在，帝无疆哪里还不晓得钟馗在往日与他的争斗当中隐藏了实力，更何况现在连的本命法宝正南剑都已经提升为仙器，单凭自己一己之力恐怕已经不再是钟馗的对手。</p><p>    佘易头也不回道：“先杀了那个小子，然后再回来助你！”</p><p>    杨君山刚刚适应了潘仙尊老辣而如同搏命一般的斗法方式，可尚未来得及缓一口气，一杆蛇矛已然破空而至，摇摆的矛头让杨君山无从判断对手攻击的方向。</p><p>    奇怪的是，原本那蛇矛尚在摇摆不定，但在杨君山伸手抓去的刹那，却是忽然变得不再动弹。</p><p>    钟馗的声音从远处虚空当中传来。</p><p>    “嗤——”</p><p>    “哈哈——，杨君山，没想到你居然会愚蠢到亲手去碰触本尊的本命法宝，本尊该说你是自寻死路呢，还是自寻死路呢？”</p><p>    然而让人极为奇怪的是，若是换成其他人，在碰触到剧毒之物的一刹那，通常的反应都是忙不迭的将手中的毒雾放开扔掉然后远离，然而此时杨君山的手掌却仍旧握在佘易的本命蛇矛之上，仿佛被黏在了上面一般，一股股的青烟不断的在掌心之中升起，整个人站在那里却无动于衷。</p><p>    可就在这个时候，杨君山突然动了！</p><p>    伴随着两股令人作呕的腐蚀青烟的升起，杨君山低喝一声，却是生生将这根蛇矛扳弯。</p><p>    可问题是杨君山不是已经中毒了么，现在他看上去非但没有毒发的迹象，反而变本加厉的将另外一只手也搭了上去，他想要干什么？</p><p>    没有中毒，这怎么可能？</p><p>    而在另外一边，就在杨君山双手持蛇矛，非但将整个一根蛇矛扳弯，还硬是在蛇矛的矛杆中部打了一个结，甚至以无上巨力将这个结狠狠的一拉！</p><p>    佘易当场吐血，本命法宝都毁到这般地步，几乎可以说已经半废。</p><p>    杨君山直接以这种匪夷所思的方式，令佘易仙尊原本极难毁伤的本命法宝大受折损，直接就让佘易仙尊一身战力当场去了四成，几乎沦为了看客。</p><p>    佘易仍旧难以相信自己居然如此轻易便被人重创，而且重创自己之人还是与他同为金身仙境之人。</p><p>    可就在这个时候，一声利啸化作滚滚音浪冲来，却见一团黑云煞气在星空之中划开一道漆黑如墨的光华，直接向着杨君山等三人的战团当中撞了进来。</p><p>    句肥见状，目光一转，庞大的巫躯在天空之中一跳，便拦在了钟馗冲过来的路上，黑云煞气用来，两人立马战作一团。</p><p>    “小心，有人偷袭！”</p><p>    然而这个时候看上去却似乎要晚了，钟馗再想要做出什么神通手段反击阻挡怕是已经来不及，只能眼睁睁的看着这一丝线芒割入黑云煞之中。</p><p>    仓促之间，钟馗似乎也只能惊怒交加一般发出这样一身大吼。</p><p>    层层挤压的虚空瞬间被割裂的支离破碎，而那一丝线芒同样被冲得七零八落，化作无数的剑芒四处散逸。</p><p>    然而事情还没有完，就在那一丝线芒被击碎的刹那，一柄赤红色的古朴长剑一举破开原本就已经混乱不堪的虚空，径直向着钟馗的头顶之上劈去。</p><p>    此番大战入场参战的第七位金身仙尊，同时也是第三件仙器！</p><p>    杨君山已经试图赶过来救援，可别忘了此时的潘仙尊却如同一尊疯魔一般，完全在以一种两败俱伤的方法在与他纠缠。</p><p>    “铮、铮”两声金铁交鸣之声传来，金镲品质不敌赤古仙剑，被接连撞飞，可金镲到底是一双，赤古仙剑同样也被撞得偏离了原本的轨迹，一剑顿时斩空。</p><p>    星空之中闪过一道身影，正是先前在交易会上试图从唐若青仙尊手中得到金刚无漏果的剑仙孙诚剑。</p><p>    孙诚剑身前仙剑剑身颤鸣，仿佛散发着一往无前的熊熊战意，只听得孙诚剑冷声道：“唐若青，你自信能挡得住孙某人的仙剑？”</p><p>    就仿佛是印证唐仙尊之言一般，便在他话音刚落之际，数百里之外的星空之中，忽然从不同的方向接连有四五艘星舟从虚空当中跳了出来，而且每一艘星舟之上瞬间都至少有一尊仙境的气息升腾而起，并在星空之中相互勾连，形成了一个庞大的气场笼罩屏障，缓缓的向着正在大战的这边碾压而来。</p><p>    一道声浪滚滚而至，内中的气息令在场所有仙尊为之警惕。</p><p>    孙诚剑仙尊在来人出现的刹那，当即转身率先离去，不过在离开之前的一声招呼，却是说明这五位仙尊事先必然已经有所勾连。</p><p>    “我们也走，不要与他们照面，也好彼此脸上好看！”</p><p>    原本刚刚还将一片星空打得天翻地覆，几乎要化为混沌的几位仙尊，霎那之间便走得一干二净，只留下突然安静下来的破碎星空正在缓缓的自行恢复当中。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>