<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百五十三章 天外的消息</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百五十三章 天外的消息</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    当绝大多数金身仙修士，花费无数精力铸就胸中五气某一项根基而不可得的时候，杨君山却直接肉身成圣铸就全部的五气根基。</p><p>    当有的金身仙尊花费数千年时光都无法达成五气大成境界的时候，杨君山在成就金身仙四五年之后，居然凭借着一次大罗仙尊的“传道顿悟”，便直接利用五行相生的原理，以木行本源之气促成了心火之气大成的同时，还暴露了他肝木之气同样已经大成的秘密。</p><p>    然而杨君山的秘密似乎层出不群一般，就在多数金身仙尊为能够拥有一道寂灭境仙术神通而沾沾自喜的时候，杨君山却不但拥有一道潜力达到寂灭境的本命仙术，甚至还有第二道威力早已达到了寂灭境的本命仙术神通。</p><p>    这还不算，当杨君山几乎以徒手将佘易仙尊的本命蛇矛打了一个结之后，他的锻体修为直接越过了不灭境第一级的肉身不朽，达到了第二级的断肢重生境界，似乎也已经被钟馗看穿了。</p><p>    自身的底牌被人一项项发觉看穿，杨君山在展现自身实力，震慑潜在对手的同时，同样明白这样做对自己决然没有好处，只会让自己成为众矢之的。</p><p>    所以，杨君山只能尽可能的隐藏自身的实力，防止太多人将注意力放在他的身上。</p><p>    好在他的手上还有一双手套，一双品质达到了下品道器的“银空”，还有一张刚刚从仙宴之上交易而来的仙境雷兽之皮。</p><p>    这给了杨君山一个好的幌子，用来掩饰他的锻体修为早已达到断肢重生境界的借口。</p><p>    为此，杨君山甚至不惜自己暗中用力，用手指在掌心部位的两只手套上碾出了两个看上去像是被腐蚀磨破了一般的破洞。</p><p>    反正“银空”会被用来提升品质，且那张雷兽皮足够大，杨君山便也不会心疼了。</p><p>    而钟馗也终于打消了杨君山的肉身境界已经达到不灭境第二级的想法。</p><p>    事实上，就连钟馗自己也不大相信杨君山的肉身修为居然能够臻至如此地步。</p><p>    要知道就在他刚刚得到无漏金刚果之前，钟馗的锻体修为才在肉身不朽的境界徘徊了上百年而已，一旦他吞服炼化此果，肉身进阶断肢重生的境界，这在金身仙尊的锻体修为进境当中便足以算得上是极快的了。</p><p>    要是让他知晓杨君山在肉身成圣的时候，锻体修为便已经直接越过了肉身不朽达到断肢重生的境界，不定钟馗一激动连手中的无漏金刚果都会砸了。</p><p>    可哪怕杨君山现在一项项的底牌实力被暴露出来，实际上他每一项底牌在暴露的同时，却也都被他打了折扣。</p><p>    仙宴上的诸位仙家虽然从他的心火之气大成推断出杨君山的肝木之气同样已经大成，可他们却并不知晓，杨君山的脾土之气以及肾水之气同样达到了大成的境界。</p><p>    他虽然在其他仙尊的围攻之下，暴露了自己拥有第二道寂灭境的本命仙术，却不知道撼天仙诀的潜力可能未必只有寂灭境，更不要他的第三道，同时也是威力最大的一道本命仙术神通开天神雷还不为所知了。</p><p>    更不要在周天世界之中，杨君山还留下了一尊元神仙境的身外化身，甚至更为恐怖的是还有一件下品仙器破天锏！</p><p>    真要全部暴露出来，指不定还要在这星空大世界当中闹出多大的波澜。</p><p>    杨君山随着钟馗一路在星空之中穿梭，数日之后返回到了飞天星界敦煌星宫的鬼族据点，而这一片星域当初也是杨君山从葬天墟冲出来时候的所在地。</p><p>    也就是，这一片星域其实距离周天世界的玉州很近！</p><p>    杨君山跟随钟馗重返这里，其实便是向着看能够透过葬天墟外的隔天网，向着坐镇在西山之上的身外化身传递一些简单却极为重要的信息。</p><p>    ----------</p><p>    与此同时，坐镇在西山之上的杨桦仙尊忽然间睁开了双目——</p><p>    杨沁瑜得到消息之后急匆匆的赶来见杨桦仙尊。</p><p>    “本尊从域外传回了一些消息，让我转告于你。”杨桦仙尊直接道。</p><p>    杨沁瑜闻言神色一喜，道：“父亲居然能从域外与前辈联系了么？”</p><p>    杨桦仙尊点了点头，道：“你秀姑姑现在在哪儿？”</p><p>    “她最近似乎一直在追杀罗闲魔尊！”</p><p>    杨桦仙尊闻言一怔，道：“叫人通知她尽快回来，本尊要她尽快前往域外一趟。”</p><p>    杨沁瑜闻言便要转身，道：“我这就通知她。”</p><p>    杨桦仙尊摆了摆手，道：“你不要去了，让别人去，还有别的事情。”</p><p>    杨沁瑜有些意外的看向杨桦仙尊。</p><p>    只听杨桦仙尊道：“封存西山上的那条天然髓币矿脉，然后加大在修炼界收集天然本源之物的力度。”</p><p>    杨沁瑜有些不明所以，开口问道：“前辈，可是父亲在域外得到了什么消息？”</p><p>    杨桦仙尊点了点头，将本源之物在星空大世界的稀缺的事情大致与他讲明白了。</p><p>    杨沁瑜恍然道：“只是类似于天然髓币之类，哪怕是在周天世界，同样也算得上是灵珍，想要大规模收集还是会很困难，而且很容易引起其他人的警觉和效仿。”</p><p>    杨桦仙尊摇头道：“无妨，该溢价收购就溢价，不要怕声势搞得大，有本尊和杨某震慑，就算仙宫想要搞事也要掂量一番，更何况这周天世界还能撑几年？“</p><p>    杨沁瑜点了点头，但又道：“这样的话，对于家族的灵晶储备之类，会是一个很大的负担。”</p><p>    杨桦仙尊闻言笑道：“不要可惜那些灵石晶石之类，对于修为越高的人来，天地本源的储备才是根本，况且这些年天地泛灵越发的严重，你们修为的提升速度越来越快，低阶修士修为的提升就更不用提了，对于晶石之类的依赖程度应当是越发的低了吧？”</p><p>    杨沁瑜道：“那倒是，可一旦周天世界彻底解体融入星空，那么当前这种天地泛灵，灵气充沛的机会便要一去不复返了。”</p><p>    杨桦仙尊闻言笑道：“你觉得这是一次机会？”</p><p>    见得杨沁瑜不解的神色，杨桦仙尊道：“周天世界所谓的天地泛灵，是因为整个位面世界现在其实正处于解体的过程当中，而这个过程其实便是周天世界的天地本源大量消散并转化为天地灵气的过程，但对于修为达到了雷劫境以上的高阶修士而言，天地本源的崩溃和消散，才是最令他们痛心疾首的事情，天地灵气与天地本源相比，根本不值一提。”</p><p>    杨沁瑜若有所思，道：“也就是如今我们在杨氏整个势力范围内构筑大阵，其实并非只是防止在未免世界解体过程当中分离，其实也有聚拢和巩固天地本源的功效？”</p><p>    杨桦仙尊笑道：“事实上从一开始策划这样一座大阵的时候，目的也仅仅只是防止大地分离罢了，可在本尊登仙之后，这一切便又有不同了，只不过与那些早已经暗中不知道准备了多少岁月的宗门势力相比，我们的时间实在是太短了。”</p><p>    -----------</p><p>    琅郡某一处原野之上。</p><p>    原本一片长满了花草看上去生机勃勃的大地，此时却已经变得支离破碎。</p><p>    一道道巨大的沟壑，横七竖八的布满大地，就像是被巨人在地面上切开的一道道伤口。</p><p>    地面的花草早已经枯萎，此时分明正处于夏季，正是草木茂盛的时节，然而此时看上去这一片片的花草却早已经失去了生机。</p><p>    如果能够探查的更为仔细一些的话，还能够察觉到在这一片大地的地面之上，尚有一层淡薄到了极致的魔雾正覆盖在上面。</p><p>    在一条深达十余丈，上百丈长短的沟壑之上，杨君秀单手提着一柄与她的身形极不相称的巨刀，正目光默然的看向沟壑底部那一团卷缩在一起，看上去如同呼吸一般起伏不定的本源魔气。</p><p>    “罗闲，你逃不掉的，束手就擒吧！”</p><p>    良久，失去了耐心的杨君秀还是先开口道：“还想要趁机恢复么？你应当明白，姑奶奶的白虎煞可比你的魔煞精纯的多，纵使你是黄庭魔尊，也不是姑奶奶我的对手。”</p><p>    沟壑底部的本源魔气当中，罗闲魔尊愤恨的声音传出：“哼，若非本尊先前身受重伤，就凭你一个雷劫妖王也能是本尊对手？”</p><p>    杨君秀冷笑道：“你我实力究竟如何，你自己心知肚明，便是你有伤势在身，可也别忘了你的伤势是怎么造成的。”</p><p>    “哼，你身边那两只鬼呢，怎么不让他们现身，难道还怕本尊跑掉了不成？”</p><p>    罗闲魔尊忽然开口问到了包鱼儿和钟九。</p><p>    杨君秀冷笑道：“当初尔等聚众围攻西山的时候，魔尊的天魔遁法可是给姑奶奶留下了很不爽的印象，姑奶奶又岂能重蹈覆辙？”</p><p>    罗闲魔尊低沉的笑声忽然从沟壑深处响起：“怎么，你觉得本尊现在还能从你手下逃走？妖王不免太过看轻了自身的实力。”</p><p>    杨君秀忽而一笑，道：“的也是，你们两个出来吧，我们最后为罗闲魔尊送行。”</p><p>    虚空之中一阵波动传来，包鱼儿和钟九的身形先后出现在了沟壑的两端，从不同的方向与杨君秀将罗闲魔尊围困在沟壑底部。</p><p>    然而就在包鱼儿和钟九身形出现的刹那，沟壑底部的那一团精纯魔煞忽而冲天而起，带着罗闲魔尊的大笑声，那一团魔煞便开始从内向外泛出血红之色。</p><p>    “早就防着你这一手呢！”</p><p>    杨君秀大叫一声，身形随着那团魔煞而起，速度居然是一点都不慢，同时包鱼儿和钟九也各有动作，陪着杨君秀仍旧将罗闲魔尊困在三人的包围圈之内。</p><p>    显然，罗闲魔尊是想要在包鱼儿和钟九暴露身形之后突围，可却已经被杨君秀看穿，并将计就计，吸引罗闲魔尊从沟壑底部冲出来。</p><p>    眼看罗闲魔尊落入包围之中，杨君秀此时已经有十足的把握将其斩杀当场。</p><p>    可便在这个时候异变突生！</p><p>    请用搜索引擎搜索关键词 云*来*阁 完美破防盗章节，各种任你观看</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>