<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百五十九章 中品仙器？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百五十九章 中品仙器？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    杨君山与钟馗在白虎秘境之中大肆收割金行本源，用来提升修为。</p><p>    唐若青仙尊郁闷归郁闷，然而对此却并未有丝毫怨气，原因很简单，因为在秘境这一路行来，他发现钟馗并非是在蒙头乱撞，他行进的路线显然是极为明确的，也就是，钟馗很可能对秘境的内部极为熟悉。</p><p>    这一点不仅是唐若青，便是杨君山也已经看出来了。</p><p>    “钟先生似乎对于秘境内部很是熟悉？”杨君山问道。</p><p>    钟馗点了点头，他手中的底牌一点点暴露出来，实际上到了现在，这些底牌也已经没有了保密的必要。</p><p>    “这么钟道友也应当知晓秘境内白虎妖族留下的奇珍异宝都在何处了？”唐若青道。</p><p>    钟馗摇头苦笑道：“没有那么简单，当日白虎仙君只准钟某从中带走三样物品，一旦超过了三样，就必然会受到整个秘境的反噬。”</p><p>    唐若青冷哼一声，道：“什么样的反噬？白虎一族都灭了，就凭秘境里面的几只虎灵？”</p><p>    钟馗惊讶的看向唐若青，道：“唐道友，你也是在星空之中算得上是资历极深的金仙，怎的会出如此浅薄之言？白虎一族曾经在妖族，乃至于整个星空之中，那是何等的凶名赫赫，它们留下的传承秘境，又怎么可能没有反制的手段？”</p><p>    唐若青冷哼一声，神色间却是一副不以为然的神色。</p><p>    钟馗冷笑道：“别的且不，到时候一旦整个秘境自行解体崩溃，所引发的空间风暴，我等都未必能够搞的定，更何况道友真愿意让整个秘境崩溃，到手的好处竹篮打水？”</p><p>    三人一路行来，彼此之间的言语试探，暗中的勾心斗角便没有停止过。</p><p>    杨君山早已见怪不怪，但他却能够感觉得到，钟馗实际上尚有许多事情在隐瞒，而这些也能够让他一直在三人当中处于主导地位。</p><p>    话之间，三人来到了一处山丘跟前。</p><p>    钟馗的目光上下打量着这座山丘，口中却是念念有词。</p><p>    杨君山仔细听了听，断断续续却是听到什么“形似卧虎”，“内有虎抱之地”之类，似乎是暗指秘境中一处奇珍秘藏之地。</p><p>    “应该就是这里了！”</p><p>    钟馗低声罢，招呼二人绕过了眼前的山丘，却是见得山丘之后有一块地势怪异之地，就像是一只巨虎侧身横躺，肚皮微微向外凸，而四爪则分别拢在一起，形成了眼前这块看上去如同一边缺漏的半山谷之地。</p><p>    钟馗面露喜色，当先向着山谷之中走去。</p><p>    唐若青与杨君山连忙跟上，然而刚刚走到山谷之中，却见钟馗站在前面几丈远的地方却是一动不动，而唐、杨二人则因为山谷之中浓重的白金煞气而看不真切。</p><p>    “怎么了？”杨君山察觉到不妥，开口问道。</p><p>    却不料前面的钟馗忽然抬起了手掌，示意道：“噤声！”</p><p>    二人向前走了几步，山谷中的情形开始变得清晰，然而二人却是不约而同的倒吸了一口气冷气，如同钟馗一般变得有些目瞪口呆。</p><p>    “呼噜，呼噜——”</p><p>    低沉的瞌睡声从山谷中传来，一只看上去体型比三只虎灵加起来还要大的白虎正蜷缩在山谷之中大睡，呼噜声中，大量精纯的白金煞气被吞吐着。</p><p>    “这是守护兽，也是一只虎灵，但无法出得这山谷。”钟馗低声道。</p><p>    唐若青道：“也就是，你要拿的宝物就在这山谷之中了？”</p><p>    钟馗点了点头，正色道：“还请两位出手助钟某牵制这只守护虎灵，钟某也好拿到自己所需之物。”</p><p>    杨君山望着这只体型看上去几乎已经占据了半个山谷的守护兽，道：“这是守护兽是金仙境界的虎灵？”</p><p>    钟馗微微一顿，却也没有隐瞒，点头道：“正是，单凭钟某之力或许也可周旋，然而再想到那道所需之物便太过困难，还请两位道友助钟某一臂之力。”</p><p>    杨君山还想什么，唐若青却已经将一双金镲拿在了手中，人便已经向着山谷中央落了下去。</p><p>    “哼，钟道友莫要忘了自己的承诺！”</p><p>    山谷之中顿时有一声震耳欲聋的咆哮声传来，紧跟着巨大的轰鸣声连同空间波动开始向着山谷之外蔓延。</p><p>    杨君山伸手一指，山君玺在头顶滴溜溜旋转，一道光华垂下，将他笼罩在其中。</p><p>    杨君山向着钟馗点了点头，一步踏出，人便已经来到了山谷上空。</p><p>    在他身后，钟馗的声音缓缓传来：“心那三只秘境虎灵。”</p><p>    杨君山低头俯瞰，却见唐若青以及与守护白虎战作一团。</p><p>    守护兽庞大的身躯在山谷之中肆虐，然而却并未令山谷中的一切地貌产生丝毫变化。</p><p>    杨君山双手掐诀，向着头顶的山君玺一指，道：“落！”</p><p>    原本三寸见方的山君玺瞬间涨大，遮天蔽日一般向着山谷之中落下。</p><p>    地动山摇一般的巨响之中，巨大的白虎守护兽被山君玺砸趴在了地面之上。</p><p>    然而山君玺却并未将守护兽镇压，只见那巨兽庞大的身躯在地面上滚了几滚，一抬头便掀翻了镇压在它身上的山君玺。</p><p>    这个时候，唐若青一双金镲上下翻飞，在守护兽的身上不断的切割。</p><p>    然而守护兽本身却是由金行本源凝聚而成，原本就并非血肉之躯，唐若青的金镲切割虽然让守护兽怒吼连连，但却并不能够直接影响到守护兽的战力。</p><p>    不过严格来，唐若青的方法也并非对守护兽没有影响，毕竟每一次切割都能够从守护兽身上带走一缕金行本源，长此以往，守护兽自身必定会因为本源流失而实力减弱。</p><p>    杨君山大约明白了唐若青的方式，于是同时跳动番天覆地印以及两仪元磁神光两道神通，透过山君玺来直接镇压在它身上，令守护兽自身行动受限，面对唐若青的攻势始终无法做到有效的防御。</p><p>    一层层的金行本源之气被切割分离，守护兽为了维持身躯的完整，庞大的体型正在渐渐缩，而其爆发的威力也跟着开始减弱。</p><p>    眼见得再这么下去，两人联手便能够完全将这只拥有着金仙实力的守护兽镇压，却忽然有浓重的白金煞气从山谷之外涌入，三只秘境虎灵先后窜了进来，而且同时扑向了山谷上空的杨君山。</p><p>    饶是杨君山乃是实力强横的金仙，面对三只元神仙境却不死不灭，随时能够施展出两败俱伤、同归于尽的方式进行厮杀的虎灵，也不敢有丝毫大意，更何况这三只虎灵还能够随时调动周边区域内的金行本源煞气所用，而且越是金煞浓郁厚重的地方，对于三只虎灵实力的增幅便越强。</p><p>    而不幸的是，此时山谷之中的金煞本源正是越来越浓重的时候，特别是在守护兽巨型白虎正在被唐若青不断削弱的情况下。</p><p>    杨君山无奈之下，只得放弃了对山谷守护兽的镇压，转而以一己之力拦下了三只虎灵的围攻。</p><p>    而在失去了杨君山的限制之后，山谷之中的守护兽顿时如虎添翼，张口便是一股本源煞气喷出，将环绕着它庞大的身躯飞舞的两只金镲吹得差点失控。</p><p>    而不等唐若青做出反应，守护兽向前一跃，同时两只前爪向前挥舞，却是在间不容发之际将其中一只金镲从半空当中按了下来。</p><p>    唐若青怒喝一声，另外一只金镲在半空之中忽然恢复了掌控，顺势向下一切，却是将守护兽的半个肚皮划开。</p><p>    然而那巨虎兽灵却是不管不顾，只管将双爪按住了另外一只金镲，巨口在上面又啃又咬。</p><p>    一阵阵令人牙酸的刺耳声传来，唐若青的金镲虽不至于被咬坏，但本身便是以白金煞气凝聚而成的守护兽灵却足以令他的本命法宝受损。</p><p>    唐若青御使另外一只金镲向着兽灵一推，兽灵庞大的身躯顿时再次被推翻在地，原本被它按在地上的另外一只金镲顿时脱困。</p><p>    唐若青一不心吃了亏，心中正是恼怒之际，一双法宝在手，便要狠狠反击发泄。</p><p>    可就在这个时候，钟馗的声音忽然从兽灵身后传来：“唐道友，钟某来助你一臂之力！”</p><p>    话音未落之际，原本被唐若青推翻在地上的巨兽猛然间剧跳而起，似乎张口便要发出痛吼，却不料一支长剑正好从其口中飞出，那巨兽立马从半空之中摔下。</p><p>    眼瞅着便要落在地上之际，兽灵那庞大的身躯忽然散成一片白金本源煞，卷起一片雾浪向着整片山谷荡漾开去。</p><p>    唐若青忽然想到了什么，却见刚刚钟馗那洞穿了兽灵的长剑，此时正在兽灵溃散的心脏之处划开一道圆弧，将周围的空间割裂开来。</p><p>    而在长剑飞舞的圆弧中央，却是那兽灵身躯之中最为本源精纯的一股金行煞气。</p><p>    唐若青当即醒悟过来，晓得自己是被钟馗暗中摆了一道，当即冷笑道：“钟道友却是好算计，不费吹灰之力便白得一股金行本源之气，而且还是一股实力堪比金仙的兽灵本源之气，这恐怕早已是钟道友算计好的吧？”</p><p>    钟馗正色道：“唐道友何出此言？反正这一股金源煞气对道友而言也是无用，若是浪费了岂非可惜？”</p><p>    “你——”唐若青脸色铁青。</p><p>    “咦，这是，正南剑要晋升？”</p><p>    就在这个时候，杨君山诧异的声音传来，道：“可杨某记得钟先生的长剑早已是仙器了，总不该会是要进阶中品仙器吧？”</p><p>    破防盗章节，请用搜索引擎搜索关键词 云/来\阁，各种任你观看</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>