<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百六十三章 真实实力与各自的底</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百六十三章 真实实力与各自的底</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    杨君山不知道绿洲之中发生了什么，居然会让钟馗与唐若青翻脸成仇，但他自己却是决然没有想到会在这个时候迎来肺金之气的大成。</p><p>    绿洲守护兽灵体内孕育的一股本源精粹的精纯浑厚程度，大大超出了杨君山的预估之外，倒也让他之前付出的肉身受损的代价没有白费。</p><p>    杨君山向着绿洲深处望了一眼，他明白此事自己是断然无法置身事外的，相信无论是钟馗还是唐若青，也会是这般想法。</p><p>    然则如今肺金之气即将大成，他是决然不会让外力影响到自身修为提升的，为此，杨君山甚至不惜暂且躲开两人之间的争斗，且先将自身修为稳固下来再。</p><p>    几乎就在杨君山的身躯刚刚沉入荒漠之中，绿洲之中一前一后两道遁光已经追逐着向着这边落了下来。</p><p>    “杨道友，唐若青得仙术传承之后要杀人灭口，快快助钟某一臂之力！”</p><p>    遁光尚未降临，钟馗的声音已经先行传到了这边。</p><p>    然而荒漠的上空虽然还残留着之前一场大战所残留的气息，然而无论是守护兽灵还是三只虎灵，又或者是杨君山的身形，荒漠之上都已经渺渺无踪。</p><p>    钟馗显然没有想到绿洲之外会是这样一种情景，以至于他的剑势有些收拾不及，散逸在剑气在荒漠上划开了一道道横七竖八的沟壑。</p><p>    “呵呵，钟馗，此时此地还想着算计他人？”一道爆喝忽然从钟馗身后传来。</p><p>    钟馗趁着冷静，一转身长剑撩起，剑芒腾空之间，与身后追来的唐若青斗做一团。</p><p>    “唐若青，到了此时还想着挑拨离间？”钟馗不甘示弱。</p><p>    唐若青冷笑道：“你刚刚冲过来的时候，长剑剑势引而不发，其实是想着要诛杀守护兽灵，以抢夺那一股本源元气吧？可惜这位杨道友同样藏得很深，居然在这么短时间呢便已经破掉了守护兽灵，嗯，不定还有三只秘境虎灵，你的剑势最终收拢不住，这才散逸而出，在这荒漠之上切割出一道道沟壑出来。”</p><p>    钟馗冷哼一声，道：“胡八道，钟某只是想着要尽快助杨道友灭掉那守护兽灵，也好联起手来对付唐道友你！”</p><p>    唐若青双手结印，虚空之中忽然有七八处空间爆开，无数的空间碎片席卷，将钟馗包围在其中。</p><p>    钟馗大叫道：“唐若青，你疯了，这里可是白虎秘境，要是打碎了秘境空间，你想要与钟某同归于尽吗？”</p><p>    “同归于尽？就凭你，也配？”</p><p>    唐若青的笑声之中带着一丝狠辣，甚至还有一丝轻蔑。</p><p>    “杨道友，还请快快助钟某一臂之力！”</p><p>    钟馗显然没有想到唐若青居然会如此毫无顾忌的动手厮杀，知晓单凭自己恐怕无法压制此人，只得高呼杨君山帮忙。</p><p>    钟馗的声音听着不高，可音浪却是滚滚而走，在秘境之中传得极远。</p><p>    然而钟馗的求救之声传出之后，秘境之中却仍旧没有丝毫回应。</p><p>    唐若青大笑道：“看样子那位杨道友得了好处之后，早已离你而去了。”</p><p>    钟馗却是神色不变，反而疑惑道：“唐若青，你似乎对于杨道友的出现并不担心？”</p><p>    唐若青目光一转，笑道：“当然，唐某与那位杨道友暗中早有联合，他自不会出手助你。”</p><p>    唐若青不这样还罢，这话一出口钟馗反倒心中一缓，笑道：“唐道友之言反倒证明杨道友与你并无联手可能，只是钟某有一事不解，造化境仙术传承钟某已经与唐道友共享，为何唐道友反倒要向钟某出手？况且唐道友又不曾与杨道友联手，哪里来的底气能够压制钟某？”</p><p>    唐若青冷笑道：“原因很简单，无论是五行源石，还是白虎圣血，都是唐某欲求之物，此等神物若是为唐某一人所得，总好过三人平分。”</p><p>    “荒谬！”</p><p>    钟某怒斥道：“唐道友有什么手段只管用出来便是，用此等理由搪塞实在有辱道友金仙身份。”</p><p>    “金仙？”</p><p>    唐若青冷笑一声，一双金镲忽然从左右两侧夹攻而至。</p><p>    钟馗左支右拙，虽居于下风，却也完全能够支撑下来，只是手中的正南长剑施展之际似乎颇有顾忌。</p><p>    “钟馗，堂堂鬼族第十一位金身鬼祖，如何就只有这点实力，真是太令人失望了，还有什么手段，还是快快施展出来吧！”</p><p>    唐若青冷笑一声，伸手却是从怀中去了一只铃铛。</p><p>    “合流铃！”</p><p>    钟馗刚刚发出一声惊呼，便听得唐若青手中的铃铛已经“叮铃铃，叮铃铃”的响了起来。</p><p>    钟馗如遭重击，身形在半空之中稍有不稳，不过他很快便强行镇压了神识受到的攻击，大喝道：“秘境之灵，还请助我！”</p><p>    话音刚落，便听得如同浓雾一般弥漫的煞气之中，忽然有虎啸声接连传来，三只秘境虎灵从中窜出，目光在钟馗与唐若青身上逗留片刻之后，不约而同的向着唐若青那里扑了过去。</p><p>    “钟馗，你果然另有后手，不曾想秘境中三只虎灵居然能够受你驱使，唐某只是好奇，之前三只虎灵对你可没有留手。”</p><p>    唐若青的声音仍旧镇定，遭遇三只虎灵围攻之后，他一时间看上去有些手忙脚乱，可言语之间的轻蔑之意仍旧丝毫不加掩饰。</p><p>    有三只秘境虎灵分担，钟馗神识所遭受的压力顿时一轻，冷笑道：“你何曾见过三只秘境虎灵主动攻击钟某？”</p><p>    唐若青微微一愕，略作回想果然发现，每一次虎灵袭扰的对象都是他和杨君山，而钟馗却是在主动出手攻击虎灵之后，才会引来虎灵的反击，实际上三只虎灵始终不曾主动攻击过钟馗。</p><p>    三只虎灵的骚扰给唐若青带来很大的不变，索性他将合流铃祭在头顶，一道如同波浪一般的音浪垂下，每当虎灵触碰到音浪所化光幕的时候，隐约间便有铃声响起，将三只虎灵的身形震得有些发虚，甚至于溃散的迹象。</p><p>    “合流铃，据此物乃是合流宗主随身佩戴之物，不曾想居然将此物赐给了你，想来那位对于你此番之行必定报以厚望！”钟馗沉声道。</p><p>    唐若青阴沉一笑，道：“既然你已经认出了合流铃，那么便应当明白此物与宗主之间的关系，钟馗，唐某给你一次机会，交出五行源石和白虎圣血，就此退出白虎秘境，或许还可有一线生机，否则等宗主循着与合流铃之间的感应赶到，以他老人家通天彻地的神通，必定让你死无葬身之地，到时候便是阎罗天子也救你不得。”</p><p>    钟馗心中一沉，立马大声道：“杨道友，我知你定然隐身于附近，唐若青之言想来你也听得，若合流宗主当真赶到，你觉得他会放过你我吗？”</p><p>    钟馗话音刚落，这片荒漠之上弥漫的金煞之气忽然被什么吸引，在上空浮现出一片异象，同时金行本源之气从煞气之中分离，开始向着荒漠之下渗透而去。</p><p>    “这是——，本源凝聚，肺金之气大成！”钟馗惊呼道。</p><p>    此时唐若青与钟馗大战，两人自然不可能在这个时候修为突破，更何况钟馗本就是金煞本源铸就金身仙躯，肺金之气恐怕早已大成，而唐若青则是肺金之气的根基都尚未铸就，根本无法驱使秘境之中的本源金煞。</p><p>    那么便只有一种可能，之前消失不见的杨君山其实正在修为质变的紧要关头，难怪钟馗一再呼和都不曾回应，而且杨君山选择的突破之地正在两位金仙大战正下方的荒漠深处。</p><p>    然而真正令两位金仙心中震撼难平的却是杨君山在这么短的时间内，居然再次将胸中五气其中之一修炼至大成。</p><p>    唐若青与钟馗都是曾经在颜宗圣的大罗仙宴上亲眼见证了杨君山心火之气大成的经过，然而距离大罗仙宴过去才几年，他居然再次将肺金之气也修炼至了大成境界。</p><p>    这是何等的不可思议！</p><p>    按照当时诸仙在儒园竹林中的推算，杨君山利用竹林中的木行本源之气，以木生火催生心火之气大成，那么便明杨君山当时胸中五气中的肝木之气已然大成。</p><p>    如今更是利用白虎秘境中的金行本源将肺金之气修炼至大成，那岂不是意味着杨君山在肉身成圣之后，短短数年之间便已经达到了肝木、心火、肺金之气三气大成的境界？</p><p>    星空大世界之中，多少金仙成百上千年被困于胸中五气而不得寸进，甚至为此疯魔、癫狂的都不再少，甚至在悠久的岁月当中自行寂灭的都不在少数。</p><p>    哪怕是如唐若青、钟馗这般，在金仙之中算得上是后起之秀的存在，却也为胸中五气的修行筹谋、算计了数百年不止。</p><p>    然而此时见得荒漠上空异象，一时间两位金仙居然各自有些神色复杂，如何不让人心生嫉妒？</p><p>    就在这个时候，唐若青忽然出手，地面上的荒沙顿时如同开了锅一般翻涌起来，荒漠上空原本汇聚而来的本源之气被阻隔，原本形成的异象也尽数被驱散。</p><p>    “哈，原来唐道友脾土之气已经修炼至大成！”</p><p>    钟馗见状不忧反喜，杨君山肺金之气大成已成定局，唐若青出手根本不可能影响到杨君山进阶的结果，反倒是此举会大大恶了杨君山。</p><p>    钟馗虽然奇怪唐若青缘何如此不智，如同失心疯一般，可如此良机怎会任它溜走，连忙喝道：“唐若青，你安敢如此！”</p><p>    破防盗章节，请用搜索引擎搜索关键词 云/来\阁，各种任你观看</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>