<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百六十八章 白虎族长（续）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百六十八章 白虎族长（续）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    “我们得罪了一位大罗仙尊！”钟馗收起了长剑，神色间带着三分抑郁。</p><p>    杨君山笑了笑：“我们有的选么？我都不怕，你怕什么？”</p><p>    杨君山可谓是独家寡人，可他钟馗的身后可是整个鬼族，那可是远比合流宗要庞大的多得多的势力。</p><p>    钟馗愕然，转而有些不悦道：“合流宗主还堵在白虎秘境之外，杨道友还是想一想我们该怎么逃走吧！”</p><p>    “逃走？”</p><p>    杨君山的目光之中闪过了一丝微不可查的戏谑，道：“难道要放任这座秘境落入合流宗主手中？钟先生受白虎仙君大恩，难道不应该力保秘境不失，也好为白虎一族留下传承薪火么？”</p><p>    钟馗闻言没好气道：“命都要没了，还能顾及这秘境空间？”</p><p>    话音刚落，钟馗又一怔，转头看向杨君山，道：“不对，你手下的那只拥有白虎血脉的虎妖为何能够进入白虎秘境？”</p><p>    到了这个时候，钟馗自然不会去抱怨杨君山不守规矩之类，但他却是明白这处秘境却也不是想要进就能够进得来的，哪怕是身具白虎血脉的虎妖也是一样，除非是纯种的白虎后裔。</p><p>    只是如今的星空大世界当中，还能够有纯种的白虎血裔么？</p><p>    白虎仙君当年陨落的时候，充其量也不过就是一位元神仙尊，无论是修为还是实力，连如今的钟馗都远远不如，能够在周天世界当中布下一条拥有稀薄白虎血脉的虎妖传承恐怕都已经是他的极限了，又怎么可能留下纯血后裔？</p><p>    可这样一来，问题便来了，杨君秀又是如何进入的白虎秘境？</p><p>    杨君山耸了耸肩，道：“谁知道呢，反正就是进来了，或许是因为白虎血脉快要断绝了吧，我想那些历代的白虎仙君也不会因为血脉不纯，便坐视白虎一脉的传承彻底断绝吧？或许留着什么无奈之下的应急后手也不定。”</p><p>    “是么？”钟馗显然不信。</p><p>    “相比于妖族其他曾经的皇族势力，白虎一脉的血脉传承向来凋零，不是这样么？作为曾经出现过妖皇，一统庞大妖族的皇者后裔，我想历代白虎仙君并不会缺少未雨绸缪的大智慧之人。”杨君山需要一个得通的理由。</p><p>    “但愿如此吧！”</p><p>    钟馗虽然找不到反驳的理由，却并不意味着他便相信杨君山的鬼扯，只是现在摆在二人面前还有一个更为严峻的问题，需要二人继续同心协力。</p><p>    不，更确切的，是要借助杨君山之力！</p><p>    杨君秀既然已经进入了白虎秘境，那么按照之前限制被三花附身的唐若青的手段来看，这个拥有白虎血脉的妖修在秘境之中所能够发挥的实力万万不可觑。</p><p>    想到这些，钟馗看向杨君山的目光便又有些不同，甚至隐隐间还多了一丝嫉妒。</p><p>    哪怕钟馗再迟钝，这个时候也明白先前杨君秀所展现出来的对于秘境的控制力，绝不仅仅是一个拥有稀薄白虎血脉且尚未登仙的虎妖所能够拥有的，也就是，杨君秀在很大程度上已经得到了白虎秘境的认可。</p><p>    “需要怎么做？”</p><p>    钟馗看着唐若青的尸体之上几样物品飞起，落入到了杨君山的手中，随即开口问道。</p><p>    至于唐若青身上物品的归属，钟馗很是明智的没有开口。</p><p>    “只要重新遁入虚空，就不会再被合流宗主找到了！”</p><p>    做到回答的并非是杨君山，而是突然降临在此地的杨君秀。</p><p>    在整个白虎秘境认主一般被杨君秀掌控之后，她便能够轻而易举的出现在这座秘境的任何位置。</p><p>    同样的，在这秘境之中任何一处发生的事情，只要她想要知道，便不可能被瞒过。</p><p>    很显然，杨君秀事先毫无征兆的出现，让钟馗很是感到惊讶。</p><p>    “那么又该如何摆脱合流宗主遁入虚空呢？要知道，那可不是三花附身的金仙，而是一位货真价实的大罗仙尊！”钟馗半是提醒的道。</p><p>    杨君秀自信道：“钟道友也不要看了历代白虎仙尊所留下的后手！”</p><p>    秘境空间之中的虚空龟裂已经越来越多，杨君山皱了皱眉头，道：“多无益，直接开始吧！”</p><p>    杨君秀点了点头，道：“我的修为不足，我需要借助二位的肺金本源之气，从而将白虎秘境的潜力尽数催发！”</p><p>    杨君山直接便道：“好！”</p><p>    钟馗略微迟疑了一下，最终还是点了点头。</p><p>    杨君秀伸出双掌，杨君秀与钟馗各自抵住一只手掌，然后调动体内的肺金本源之气，源源不断的注入到了杨君秀的体内。</p><p>    一瞬间，磅礴的本源元气如同长江大河一般注入，两位都已经将肺金之气修炼至大成的金仙，在全力激发之下，足以令十个杨君秀这般修为的黄庭道修撑爆。</p><p>    然而此时的杨君秀显然在冥冥之中与白虎秘境之间存在着什么沟通和联系，待得这些磅礴到令人窒息的本源之气涌来的刹那，便在她的沟通壑分配之下，涌入到了白虎秘境的各处密地所在。</p><p>    一瞬间，连绵不绝的呼啸声从白虎秘境各个方向传来，至少有超过十道与先前的虎灵以及守护兽灵相似的仙境气息蓬勃而起，其中将近一半的气势堪比金仙！</p><p>    这个时候，别是钟馗和杨君山，好像就连杨君秀自己都没有想到，这座看似孤寂的秘境之中，居然还潜藏着如此庞大的底蕴！</p><p>    可一瞬间，众人却又仿佛觉得理所当然起来：不愧为是白虎一族的传承密地！</p><p>    秘境空间之中的虎灵以及守护兽灵尽皆响应，便也意味着这些潜力底蕴此时已经完全能为杨君秀所用，再加上钟馗与杨君山之力，使得整个白虎秘境完全可以抵挡合流宗主的进攻。</p><p>    其中最明显的表现便是，此时合流宗主仍旧在狂攻秘境本体所在，可却再也无法将秘境空间的虚空打得到处都是空间龟裂。</p><p>    然而承受并暂时驾驭着两大金仙本源的杨君秀，此时同样也显得极为艰难，额头满满的汗水之下，她的牙关紧咬，丝丝血水从中渗透而出，可双手之间试图结成的一道印诀，却仿佛受到了无形的阻隔一般，始终无法合拢完成。</p><p>    而就在这个时候，杨君秀突然脸色一白，一口心血口嘴里喷出，在身前凝聚成了一道奇异的血纹，原本阻隔在双手之间的无形屏障顿时被削弱，两手之间的最后一道印诀顿时成型：“遁！”</p><p>    一瞬间，无论是杨君山还是钟馗，在看向杨君秀的时候仿佛产生了一种错觉，明明她便是站在那里，可却总也给人一种她早已消失的感觉。</p><p>    与此同时，一道愤怒的咆哮隐隐传来，却给人一种越来越远的感觉。</p><p>    在钟馗的感知当中，原本萦绕在他心头的那种惶恐，却是在刹那间便已经消失不见。</p><p>    钟馗常常的松了一口气，他明白危险其实已经远去，可还是忍不住问道：“摆脱了？”</p><p>    杨君秀将杨君山递过来的一颗丹药吞入腹中，将体内乱七八糟的元气镇压下来，缓了一口气，道：“放心，没有了内应，哪怕是大罗仙尊也不可能在虚空当中找出白虎秘境的真正所在！”</p><p>    钟馗随即道：“看来是钟某该离开的时候了。”</p><p>    杨君山和杨君秀二人相视一笑，杨君山道：“不管怎么，此番都要感谢钟先生能够带我们来到此地。”</p><p>    钟馗摆了摆手，兴意阑珊道：“还是杨道友你棋高一着，如今你们兄妹二人联手，要是有心将钟某留在此地，恐怕也是能够做到的，只是不知白虎仙君曾经的许诺还是否有效？”</p><p>    杨君秀开口道：“钟道友放心便是，不管怎么，现在白虎血脉回归，您对白虎仙君的承诺也算是完成了。”</p><p>    钟馗则道：“那么这位白虎道友可否放钟某的那个后裔离开？”</p><p>    杨君秀笑而不语。</p><p>    钟馗微微点了点头道：“钟某明白了，今日你我情分已尽，只是鬼族与白虎一族的恩怨想来白虎道友也当明白，那么日后相遇，大家便是各有立场，各呈其能了！”</p><p>    罢，杨君秀打开一道空间门户，送钟馗离开。</p><p>    待得钟馗离开白虎秘境之后，杨君山神色一变，这才急问道：“怎么回事儿？且详细！你的修为怎么这么快就达到黄庭巅峰了？”</p><p>    杨君秀便将她循着金兰印，一路追踪杨君山的踪迹来到飞天星界外围，并最终从另外一个地方进入白虎秘境的经过，与杨君山详细过了。</p><p>    杨君山闻言诧异道：“白虎族长？这么来，如今整座白虎秘境都已经在你掌控之中？那么这秘境之中历代白虎仙尊所遗留下来的秘宝传承，岂不是可以任由你来取用？”</p><p>    杨君秀苦笑道：“哪里又那么简单，我这个族长也不过就相当于这座秘境的管理者，虽然权限很大，却也还没有到欲予欲求的地步。”</p><p>    杨君山也能理解，毕竟这座秘境之中的传承和宝物乃是整个白虎一族所有，而非只是个人之物，但不管怎么，杨君秀此番收获极大，乃是众人当中获利最丰者。</p><p>    “下一步你有什么打算么，准备什么时候登仙？”杨君山问道。</p><p>    杨君秀想了想，忽然道：“哥，我也想试一试肉身成圣，在周天世界彻底解体的时候。”</p><p>    破防盗章节，请用搜索引擎搜索关键词 云/来\阁，各种任你观看</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>