<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百七十二章 暗中提点</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百七十二章 暗中提点</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    “如若老夫所得到的消息确切的话，那么说来这位杨君山杨道友，当初怕是曾经进入过九天世界吧？”</p><p>    随着这道声音而来，还有刹那间降临在他身上，令他远远无法匹敌的神魂气势。</p><p>    不仅仅是杨君山，就连他身边的韩重仙尊都是满脸惊愕之色，显然根本没有想到会是这样一个局面。</p><p>    然而杨君山虽然抵挡的辛苦，可实际上却是心思电转，不断的思索着当前局面该当如此破局。</p><p>    杨君山脑中念头一闪，随即仰头道：“杨某确实曾进入过九天世界，只是不知颜宗圣缘何如此对杨某另眼相看，难道仅仅只是杨某不曾主动说出此事么？若是没有记错的话，此番杨某可是‘受邀’而不得不来，而并非心怀叵测，主动加入！”</p><p>    果然，杨君山如此回击，反倒是令对方气势一弱。</p><p>    那道声音仍旧语气强硬，但在众目睽睽之下，却也没有了先前的强横。</p><p>    杨君山一番识趣的对答，纵然其中未必有多少诚意，但至少表面上摆出来的态度显然令对方很是满意。</p><p>    杨君山此时距离颜宗圣距离实际极远，然而在其目光注视之下，却仍旧感觉头皮之上隐隐发麻。</p><p>    以儒族在星空大世界的势力，只要刻意想要查找关于杨君山的消息，想要得知这件事情并不难，甚至杨君山在九天世界必然得了极大的好处，都可能被许多人所笃定。</p><p>    直到颜宗圣盯在杨君山身上的目光忽而一收，杨君山顿时感觉周身上下压力一轻，连忙大口的喘了两口气。</p><p>    在接触过三花附身的合流宗主之后，杨君山自认为对于大罗仙境的存在已经有了一定的了解。</p><p>    要知道，颜宗圣可是刚刚进阶大罗仙境不久，而合流宗主却已经是老牌的大罗仙尊，据钟馗当初揣测，合流宗主至少也是凝聚了人之花与地之花的双花存在。</p><p>    颜宗圣说罢点头示意，杨君山旁边的韩重仙尊终于松了一口气，连忙带着杨君山前往浮空山脉之中。</p><p>    杨君山目光一扫，发现参与此番入侵九天世界之事的仙尊，随都是当初大罗仙宴之上的熟面孔，但数量却远逊于当初的三十六位仙家，目前在场的仙尊，加上韩重与颜宗圣二人，总共也不过才十五位而已，而且其中还要加上三位同样是出身于儒族的仙尊。</p><p>    因为之前在浮空山脉之外，颜宗圣曾亲自出手试探，此时众仙的目光却是都落在了杨君山身上。</p><p>    颜宗圣听后神色间却是闪过一丝怪异之色，听得众仙兴致勃勃的对于八座仙藏的谈论，目光之中闪过一丝不快，口中却道：“杨道友所提供的线索虽然仅限于黑风和黄壤两座浮空大陆，但却也算是有些参考价值。”</p><p>    颜宗圣目光如电看了过去，而伏震仙尊说完之后却已经低首垂目，并不与颜宗圣对视，便听得颜宗圣缓缓道：“那两位土著已经被老夫遣回九天世界充为内应，关于九天世界的情况，老夫先前已经与诸位详细说过，怎么，莫不是伏道友还信不过老夫？”</p><p>    杨君山晚到一步，显然并未听到颜宗圣对于九天世界的介绍，此时颜宗圣的注意力终于从他身上挪开，杨君山连忙向着旁边的星隅仙尊低声询问颜宗圣刚刚说过些什么。</p><p>    而据杨君山所知，九天世界的浮空大陆因为从地域上来来说彼此隔绝，相互交流很是不便，鲜少有修士能够对八座浮空大陆以及天庭的情况都了如指掌，哪怕是高阶修士最多也只是知晓一个大概，就连仙君的足迹都未必能够遍及所有浮空大陆。</p><p>    星隅仙尊摇了摇头，道：“不是，据说只是两个道境高阶的土著修士。”</p><p>    倒不是说道境高阶的修士便入不得天庭，以杨君山对于九天世界的了解，九天世界的修真形势远逊于周天世界，连周天世界的道境高阶修士都能够出入凌霄殿，九天世界的天庭想来也不会比周天世界的凌霄殿门槛更高。</p><p>    毫无疑问，对于九天世界内部的情况，颜宗圣肯定隐瞒着什么。</p><p>    杨君山心中一动，低声道：“道友可是要询问关于八座浮空大陆上的仙藏之事？”</p><p>    杨君山点了点头，道：“确实如此，杨某当初在黑风与黄壤大陆的两座仙藏之中便颇有所得，最终能够肉身成圣也是颇借其力，只是——”</p><p>    杨君山心中有数，道：“只是自从那一次八座仙藏几乎同时开启了一次之后不久便重新关闭，但进入里面的却并未只有我等周天世界修士，也不晓得如今仙藏之中还剩下多少本源至宝。”</p><p>    杨君山笑了笑，张口说了一件毫不相关的事情：“九驷仙尊已经死了！“</p><p>    杨君山满意的点了点头，道：“玄冰、黑风以及黄壤三座浮空大陆上的仙藏道友不必去了，尤其是玄冰仙藏，里面的东西恐怕已经不剩下几件，剩下的五座浮空大陆的仙藏当中，碧水仙藏曾经被一位龙族血裔光顾过，据说所获也是颇多，道友要是想要得到本源至宝的几率大些，还是寻找其他四座浮空大陆的仙藏去吧，当然，若是杨某有暇，自也会助道友一臂之力。”</p><p>    星隅仙尊话音刚落，便突然便一声惊呼吸引了所有人的注意力。</p><p>    手机请访问：  更快更省流量！</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>