<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百七十五章 阵道仙师</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百七十五章 阵道仙师</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    “呵哈，看来这回却是伏某先拔头筹！”</p><p>    伏震仙尊大笑一声，八卦镜的镜光照在峡谷中某处，一层层如同水波一般的褶皱开始在镜光光柱之中泛起。</p><p>    “抓到你了，看你往哪里跑！”</p><p>    伏震仙尊语气之中带着些许兴奋之意，似乎对这处位面屏障的薄弱之处极感兴趣。</p><p>    而这个时候，杨君山却是见到那在镜光之中一层层泛起的褶皱却是开始沿着光柱向着八卦镜的镜面蔓延而来。</p><p>    “心了！”杨君山提醒道。</p><p>    伏震仙尊长笑一声，道：“早就等着了！”</p><p>    罢，却见他伸手忽然在八卦镜的镜面背后一拍，随着本命法宝微震，镜面的光华大盛，一道较之先前浓郁了数倍的光芒瞬间垂下，将正在蔓延而上的空间波纹一举冲刷，并最终撞击在镜光所照耀的虚空之中的某处所在。</p><p>    浓郁的镜光开始急剧消耗，而原本空无一物的虚空却如同一层窗户纸一般被捅破，然后向着四周蔓延扩张，渐渐形成了一个三尺方圆的空间裂口。</p><p>    这里的动静很快便被颜宗圣查知，两人身边不远处的虚空忽然一晃，不等杨君山与伏震二人有所反应，颜心远的身形已经出现在了那里。</p><p>    “找到了？”颜心远出现的刹那张口便问。</p><p>    杨君山甚至从他的语气当中似乎听出了某些压抑的情绪。</p><p>    “不错，不过无法再更进一步了，这处裂口太过脆弱，若是继续扩大恐怕会引发空间动荡，最终使得裂口坍塌。”伏震仙尊道。</p><p>    颜心远点头道：“谨慎一些没错，更为重要的是这处裂口连接九天世界的位面屏障，所以千万要心，以免被界主天帝查知后有所准备。”</p><p>    可颜心远的话音刚落，一阵剧烈的空间震荡无端出现，原本被八卦金光所开辟的三尺空间裂口的边缘开始在轻颤当中浮现出一丝丝空间龟裂。</p><p>    “怎么回事？”颜心远眉头一皱。</p><p>    伏震仙尊神色一沉，八卦镜的镜光有如实质一般涌入空间裂口之中，却仍旧无法维持裂口崩溃的趋势。</p><p>    “这里的空间平衡实在太过脆弱，这个裂口恐怕无法维持了。”伏震仙尊沉声道。</p><p>    颜心远惊怒道：“不行，一定要维持这里的空间入口，否则我等图谋九天世界之事必将落空。”</p><p>    伏震仙尊体内仙元源源不断的向着八卦镜当中注入，以至于他的额头已经隐隐有汗珠浮现，显然已经将自身实力发挥到了极致。</p><p>    “裂口可以勉强维持，但恐怕会在裂口内部引发一次空间崩塌，动静实在难以控制，恐怕会触及位面屏障！”伏震仙尊话都开始变得困难。</p><p>    颜心远大急，道：“这可如何是好——”</p><p>    话音未落，却忽然见得眼前一片黄芒涌起，如同一层薄薄的纱雾笼罩在了空间裂口所在的虚空周围，却是杨君山在此时祭出了自己的阵棋盘。</p><p>    这座完全由土行至宝大地胎膜制成的阵棋盘，被杨君山炼化之后，完全可以在虚实之间轻松转换，而此时这座阵棋盘便融入到了虚空之中。</p><p>    一道一道的方格出现在这层纱雾当中，就好像将峡谷的这一片虚空重新划分成了一片一片的区域。</p><p>    而且那一道道的方格线仿佛都带着一层淡薄的空间之力，将每一片划分的区域都彻底隔离开来。</p><p>    “你——”颜心远有些惊疑不定的看向了伏震仙尊身边的杨君山。</p><p>    “杨某来试一试看能否稳固这里的空间！”杨君山淡然道，双手手中却已经各自抓了一大把黑白棋子。</p><p>    不等颜心远有所反应，一旁的伏震仙尊开口道：“死马当成活马医，不过杨道友需尽快，伏某恐怕快要撑不住了！”</p><p>    伏某仙尊显然对于杨君山的手段并没有太大信心，只不过现在的情形容不得他多做犹豫，也只能够赌一把。</p><p>    伏震仙尊虽然对于杨君山的阵法造诣颇为欣赏，但眼前开辟虚空通道以及稳固破碎虚空的阵道手段，无一不涉及到了阵道仙师的手段，因此，他对于杨君山此举实际上并未有几分信心。</p><p>    可便在伏震仙尊话音刚落之际，便见得杨君山双手一扬，数十枚黑白棋子脱手飞出，向着融入虚空之中的阵棋盘上落下。</p><p>    其实在杨君山将阵棋盘祭出并融入虚空的刹那，伏震仙尊便已经察觉到阵棋盘对于脆弱虚空的稳固作用，不过这种作用还远远不够。</p><p>    然而当一枚枚黑白棋子落入棋盘，并随之融入虚空当中之后，在伏震仙尊的感知当中，便能够清晰的察觉到，每一枚棋子所落下的位置，几乎都在空间龟裂崩溃之处。</p><p>    而每当棋子落下的刹那，却都相当于在两片，甚至三四片即将脆裂的虚空边缘处钉上了一颗钉子。</p><p>    当数十枚黑白棋子尽数落下的刹那，这片虚空原本即将走向崩溃的势头居然生生就被遏制住了。</p><p>    “好！”颜宗圣大声赞道。</p><p>    到底是大罗宗圣级别的存在，修补空间裂缝，维持脆弱的虚空稳定，这等精细的阵道手段，颜心远虽然做不来，但这却并不妨碍他能够看出形势的好转。</p><p>    相比于颜宗圣的赞叹，伏震仙尊此时却已经是满脸的惊异了。</p><p>    颜宗圣虽然能够看得出来杨君山将原本即将崩溃的虚空重新稳固，但他却并不知道能够做到这些意味着什么，更不知道如果任由这片虚空崩溃下去，将会引发怎样的后果。</p><p>    而伏震仙尊却是明白的很，如果不是杨君山出手的话，非但这片虚空会破碎，甚至还会引发大规模的空间乱流，到时候非但这片峡谷将会夷为平地，九天世界的位面屏障也定然会被触动，甚至这里再想要开辟空间通道也绝无可能，颜宗圣所谋划的一切也必将功亏一篑。</p><p>    杨君山的手段，不仅仅是稳固了破碎的虚空那么简单，他还避免了一场空间乱流的爆发。</p><p>    而想要做到这一切，从阵法之道上来讲，则只有当阵法造诣达到阵道仙师的级别，才有可能做到。</p><p>    至少当时伏震仙尊为了维持他所打开的那座空间裂口，却是没有任何余力阻止这一场空间风暴爆发的。</p><p>    这也就意味着，杨君山此时的阵道造诣事实上已经达到了阵道仙师的级别！</p><p>    伏震仙尊此时的心中可谓是五味陈杂，甚至脸上都颇感火辣辣的难受。</p><p>    之前他话里话外还对杨君山颇做提点，无论是态度还是语气，无一不是将杨君山作为阵道后辈看待。</p><p>    然而眼前的事实却证明，杨君山的阵道造诣未必就在他之下，甚至还有可能在他之上，至少他的阵道修为达到了阵道仙师级别几乎已经无可置疑。</p><p>    好在伏震仙尊的目的是在提携后辈，也未尝没有其他赚人情的打算，但到底不曾存了见不得人的心思，虽觉尴尬了些，但到底面子上还能过得去。</p><p>    “杨道友，你这隐瞒的却是有些不厚道啊！”伏震仙尊忍不住苦笑道。</p><p>    “什么？”杨君山有些不明所以。</p><p>    伏震仙尊见得杨君山神色不似作伪，便又问道：“道友当真只是以阵棋推演出了仙阶阵法，却不曾亲手布置仙阵？”</p><p>    杨君山摇头笑道：“怎得道友却是不信？”</p><p>    伏震仙尊摆了摆手，叹道：“复古一派的阵法师曾经有一种法，的是复古派阵法师的阵棋推演水准便代表着阵道造诣的水准，伏某原本认为这种法是不大严谨的，没有经过实际阵法操作过程的阵法师，怎么能够断定其造诣水准呢？毕竟这修炼界中总也不缺乏眼高手低之辈，然而今日伏某却是不得不信了。”</p><p>    杨君山有些摸不着头脑，问道：“伏道友此言何意？”</p><p>    伏震仙尊深深的看了杨君山一眼，道：“杨道友，事实上阁下的阵道造诣已经是妥妥的阵道仙师无疑了！”</p><p>    杨君山犹自有些发愣，一旁的颜宗圣却是发出一声朗笑：“好好好，原来杨道友却是深藏不漏，居然也是一位阵道仙师，颜某这里却是有礼了！”</p><p>    杨君山连称不敢，对于颜宗圣的态度转变却也并未受宠若惊，因为如果伏震仙尊所言非虚的话，杨君山作为一位阵道仙师，确然有资格与大罗宗圣平起平坐。</p><p>    颜宗圣笑道：“不曾想此番老夫却是有两位阵道仙师相助，想来此番开辟通往九天世界的空间通道，当是板上钉钉的事情了。”</p><p>    伏震仙尊闻言也笑道：“空间裂口已经打开，剩下的不过就是将裂口扩展并深入开辟通道，这点伏某便能够做到，不过在这个过程当中，能够一直保持虚空的稳定，就要看杨道友的手段了。”</p><p>    杨君山伸手又是数枚黑白棋子钉入虚空之中，神色间并未因为自己已经是阵道仙师便有半点放松，凝神道：“杨某尽力而为。”</p><p>    伏震仙尊微微一笑，伸手在浮在身前的八卦镜背面一按，又是一道浓郁的镜光撞入了空间裂口之中……</p><p>    请用搜索引擎搜索关键词 云*来*阁 完美破防盗章节，各种任你观看</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>