<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百八十三章 天帝降临，全身而退</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百八十三章 天帝降临，全身而退</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    这漆黑闪亮的星铁指环并没有什么令人惊艳的地方，看上去反而像是新铸成的一般。</p><p>    杨君山心中有些奇怪，看这锦盒用料考究，而且在他打开之前，这锦盒上一层层的封印禁制，无不表示这锦盒中之物定然是一件极为紧要的宝物才对。</p><p>    将这枚星铁指环捏在指间，杨君山微做沉吟，一缕仙元便向着星铁指环中渗去。</p><p>    而就在这个时候，丝丝缕缕的光华忽然在指环表面浮现，而后向着指环正中央聚拢，最终形成了一个的字体：潘！</p><p>    难道是潘复明仙尊的传承信物？</p><p>    这几乎就是杨君山的第一反应！</p><p>    这不怪杨君山凭空想象，实在是先前在九天世界之外，伏震仙尊的讲述给杨君山留下的影响实在是太深。</p><p>    只不过若这星铁指环当真是潘仙尊留下的传承信物的话，杨君山把玩着手中的置换反复查看，却始终都无法从中理出什么头绪来。</p><p>    剩下的几样物品杨君山原本还待查看，然而却被突发的天地异象给打断。</p><p>    天空之中的白日忽然变成了黑红色，连带着整个天地都为之色变。</p><p>    杨君山所在的本源之海突然沸腾起来，环绕在岸边的禁制屏障开始忽明忽暗的闪现。</p><p>    难道是……</p><p>    杨君山当机立断，舍下仅剩了一半的本源之海，带着几样法宝便从禁制屏障之中窜了出来。</p><p>    也差不多就在这个时候，一道低沉的声音开始在天地之间回想：“颜心远，你放肆，想要篡夺本天帝之位，你还差得远！”</p><p>    那声音响起的时候，宛如口含天宪一般，整个九天世界都为之震动。</p><p>    那声音在钻入杨君山耳中的时候，顿时感到头疼欲裂，恶心呕吐，整个人仿佛都要变得虚弱了，好不难受！</p><p>    九天界主，是九天世界的天帝正在回归！</p><p>    杨君山转身看去时，却见原本沸腾的本源之海正在缓缓平静，而环绕在岸边的禁制屏障则尽数大亮，之上有灵光流转，同时还仿佛带着莫大的威严，让人远远看见都不觉生了退避之心。</p><p>    杨君山明白，这个时候自己再想要像之前那般将这层禁制屏障轻易撕裂，恐怕已经不可能。</p><p>    原本正处于失控状态的九天世界正在恢复秩序，将腰间佩戴的玉佩拿出来一看，上面已经浮现出一丝丝龟裂，杨君山知道留给自己的时间恐怕已经不多了。</p><p>    “哈哈，咳咳，哈哈，九天，你个什么都不知道的糊涂蛋，哪怕得了界主之位，数千年来也不见丝毫长进，你以为颜某会无知到在位面世界尚未解体的时候来跟你抢这界主之位？”</p><p>    这是颜心远的声音，不过听上去声势便不知道要比九天界主要了多少，而且听上去颜心远此时的形势恐怕不是太好。</p><p>    杨君山略作沉吟，目光向着四周一扫，随即便落在了数里之外先前孙诚剑仗剑逃遁之时被击中的那片树林之中。</p><p>    杨君山几步踏出，人便已经到了树林之中。</p><p>    在里面转了一圈，随手布下几道禁制法阵，然后手中便已经多了几样类似于传承物品的东西。</p><p>    这些东西都是杨君山从孙诚剑的物品当中挑选出来的，而且从物品的风格以及里面所记载的内容来看，里面所记载的应当都是九天世界的传承无疑。</p><p>    联想到先前孙诚剑所言曾经击杀了一名九天世界的本土仙君，毫无疑问，这几样物品应当是那位被杀的本土仙君所遗留的无疑。</p><p>    杨君山在树林之中布下了一座简易的阵法，伪装成一处传承之地，再将一位本土仙君的传承物品放置其中，不过这些传承物品之上却都已经被杨君山做了手脚。</p><p>    以他如今的修为见识，想要神鬼不知的篡改一位元神仙君的传承，其实并不算太难，更何况他也不是大规模的篡改，而只是在这些传承当中都留下了一点自身的本源印记在其中。</p><p>    当有九天世界的修士得到这些传承并开始修炼之后，这些来自杨君山的本源印记便会在潜移默化之中对其形成影响。</p><p>    位面世界终归会融入星空之中，这是不可更改的大趋势，日后待得九天世界濒临解体，杨君山也未必没有机会参与其中并分一杯羹出来，谁知道呢？</p><p>    在最终布置完成之后，杨君山然后全力运转体内仙元，双足向着地面一跺！</p><p>    在轰隆隆的地面震颤声响当中，这一片面积足有数十亩大的树林连同泥土升了起来，就如同一座浮空岛屿一般，只在地面上留下了一座巨大的土坑。</p><p>    杨君山双手掐诀，九仞真元运转到极致，这座浮空岛上面不知的阵法被激活，而后便见得他双手缓缓推出。</p><p>    那浮空岛随着杨君山推出来的手势也开始缓缓的移动，而且移动的速度越来越快，直到飞出了整个天庭大陆，向着九天世界的虚空当中漂浮而去。</p><p>    布下了这一道后手，杨君山再不敢在九天世界之中多做停留，整个人腾空而起，便向着天庭大陆的极高之处飞去。</p><p>    与此同时，在天庭大陆的各个方向，先后有超过十道遁光冲天而起。</p><p>    然而在这些光芒升起的同时，在每一道光芒的周围，几乎同时都有一两道，两三道，甚至四五道光芒随之追踪而起，而且隐隐间形成了包围。</p><p>    九天天帝虽然尚未完全回归，可天庭大陆的仙君在这一刻却仿佛已经找到了主心骨，在杨君山等域外入侵仙尊准备撤退之际，却是不约而同的选择围攻拦截。</p><p>    杨君山在向着极高之处的位面世界边缘飞去的时候，便已经察觉到了周围窥测的目光。</p><p>    然而杨君山却恍若未见，只管将身形越升越高，而此时腰间的玄光玉佩上的龟裂已经越来越多，而玉佩表面浮现的玄光也越发的晦暗。</p><p>    而就在这个时候，追踪在杨君山身后的三位本土仙修终于忍不住出手。</p><p>    杨君山冷笑一声却是早有准备，却见他双掌一搓，一道道雷弧乍现，而后就见他向着身后三个方向各自一点。</p><p>    三道五色雷光直奔身后的云层之中，接连三道惊呼从身后传来，那三位本土仙君尚未接近，便已经被杨君山的雷光炸得再次远离。</p><p>    杨君山微微一笑，目光落在双手带着的手套“银空”上来。</p><p>    先前杨君山将三道法宝浸入本源之海滋养，无论是破天锏还是本命法宝山君玺，两者的品质提升都极为有限。</p><p>    哪怕山君玺因为分宝岩的缘故，能够储存大量的天地本源，可在短时间之内却也没有晋升仙器的可能。</p><p>    而唯独“银空”在品质上的提升却是令杨君山大为惊喜。</p><p>    杨君山在颜心远的大罗仙宴上得到古雷兽的皮之后，便一直想办法用来提升“银空”的品质。</p><p>    原本“银空”不过是一件下品道器，在以古雷兽皮进行提升之后，却是一鼓作气将品质提升到了道器中品。</p><p>    不过杨君山所得到的那一张看上去破破烂烂的古雷兽皮似乎极为不凡，“银空”的品质在提升之后，哪怕在中品道器之中亦堪称精品。</p><p>    而在本源之海中一番滋养之后，杨君山却是发现那古雷兽皮似乎仍有潜力蕴藏，而在得到本源之海的滋养之后，这种潜力得到释放，使得“银空”的品质居然再次得到了显著提升。</p><p>    现如今“银空”的品质虽然尚未突破上品道器的门槛，但杨君山却是明白，古雷兽皮中的潜力已经被激发，而且仍旧在持续不断的释放当中，待得这种潜力被完全发掘出来之日，便是“银空”彻底晋升为上品道器之时。</p><p>    杨君山的法宝“银空”配合着五雷正法神通施展，哪怕是元神仙君见之也不敢随意抵挡。</p><p>    更何况杨君山前后数次同九天世界的仙君交手，早已经发现九天世界的元神仙较之域外星空的同阶修士，在实力上普遍都要弱了半筹。</p><p>    当初孙诚剑都能够做到以一敌三还能战而胜之，杨君山连孙诚剑都打趴下了，如今再来三位本土仙君又能奈他何？</p><p>    那被杨君山随手狙击的三位本土仙君似乎还心有未甘，在勉力祛除五雷正法的影响之后，三人再次追了上来。</p><p>    杨君山神色一沉，伸手向着虚空之中一抓，周围弥漫的九天清气随之向着他的手中汇聚并凝聚成一团。</p><p>    杨君山施展出先天混元气深入掌心之中大量凝缩的九天清气之后，随后向着身后一甩。</p><p>    凝缩的九天清气瞬间爆散，连带着先天混元气也同时扩散，瞬间便弥漫了大片的天空，而且因为九天清气的支撑，这些扩散的先天混元气并没有因为被摊薄而威力下降。</p><p>    那三位尾随的本土仙修不知利害，一头装进先天混元气所化的紫雾当中，顿时就感觉到生机流逝，仙元掣肘，元神被削弱，一个个吓得面色大变抱头鼠窜。</p><p>    好不容易从紫雾之中逃出，三位仙修却是一个个心有余悸，望着头顶上空弥漫的那片紫雾，再不敢越雷池半步。</p><p>    而与此同时，杨君山发现从另外一个方向正在被数位本土仙修追逐而来的星隅仙尊，于是便出手助他挡住了身后追击之人。</p><p>    星隅仙尊甚至来不及喘口气道谢，九天世界在这一瞬间仿佛彻底活了过来一般，沛然莫可抵挡的天地意志回归，杨君山立马便感觉到整个人都已经收到了这方天地的排斥，随时都会大祸临头。</p><p>    杨君山面色大变，一拉身边的星隅仙尊，低吼道：“快走！”</p><p>    ————————</p><p>    月初求月票支持，拜谢诸位道友！</p><p>    破防盗章节，请用搜索引擎搜索关键词 云/来\阁，各种任你观看</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>