<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百八十八章 天魔来袭，无常示警</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百八十八章 天魔来袭，无常示警</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    星崖之地之所以尚存，却也不过是杨君山一直不曾理会罢了。</p><p>    如今既然事情凑巧，其简易过程却也无需太过赘言。</p><p>    在随手杀掉墨崖与赤星之后，随后挑选几个道修出来暂管星崖之地，自然无人敢在一位金仙的淫威面前哼哼唧唧。</p><p>    杨君山从星崖之地返回的时候，星隅仙尊已经做好了所有的准备。</p><p>    见得杨君山返回，星隅仙尊正色道：“最后一个问题，杨道友得到星崖之地，可是打算亲自经营么？”</p><p>    杨君山哑然失笑道：“自然不会，这样一座贫瘠的星宫，有星隅道友一人坐镇便已经足够，如何还能够供养得起两位金仙？星崖之地日后或许会由杨某的一些后辈子弟前来经营。”</p><p>    星隅仙尊顿时释然，笑道：“却是让道友笑话了。”</p><p>    杨君山不以为然，笑道：“话到明处总归是好的。”</p><p>    星隅仙尊点了点头，道：“接下来便要拜托杨道友了，多谢！”</p><p>    杨君山还从未亲自观摩过一位元神仙尊以天地灵珍以及本源至宝重塑仙躯的过程，不得不这会是一次难得的体验过程。</p><p>    不过在星隅仙尊重塑仙躯的过程进行到一半的时候，杨君山差不多就已经掌握所谓重塑仙躯的方法了。</p><p>    对于大多数准备进阶金仙的元神仙尊来，仙躯重塑过程当中，最被他们所重视的自然便是五行脏器。</p><p>    因为修士在进阶金仙之后，马上就要开启胸中五气的修炼，五行脏器品质的高低，往往关系到修士进阶金仙之后实力的高低，以及修行速度的快慢。</p><p>    因此，绝大多数元神仙尊在此过程当中，都会将自身所收集的本源至宝，或者其中品质最高者，用在五行脏器的重塑上。</p><p>    不过这也让杨君山原本对于重塑仙躯的理解有些误差。</p><p>    他原本以为修士在重塑仙躯的过程当中，无论是五行脏器还是其他躯体器官，都要用本源至宝进行重塑，甚至于要用单一属性的天地至宝重塑。</p><p>    整个仙躯完全用本源至宝重塑，这当然是最好的情况，然而本源至宝何其稀少，想要找到这么多的本源至宝显然不大可能。</p><p>    因此，大多数仙尊在重塑仙躯的时候，除了五行脏器必用五行本源至宝，且品质越高越好之外，仙躯的其他部位则能用本源至宝则是最好，如若不然，用其他天地灵珍来替代也是没有办法的办法。</p><p>    至于用单一属性的天地至宝重塑仙躯，在如今看来，那就更是无稽之谈了。</p><p>    且不金仙的修行根本便是胸中五气，五行脏器必须要用五行本源至宝重塑，就算这样能够行得通，五种属性的本源至宝寻找起来还这么艰难，更何况是单一属性的本源至宝？</p><p>    星隅仙尊对于重塑仙躯来，所做的准备也算是颇为充足了，他所收集的五行至宝非但足够用来重塑五行脏器，而且尚有不少剩余用来强化仙躯的其他部位。</p><p>    最终大略计算下来，星隅仙尊仙躯的三分之二都受到了本源至宝的强化，剩下的部位所用的一些灵阵奇宝在杨君山看来品质也都是极高极纯之物。</p><p>    如此一来，星隅仙尊在进阶金仙之后，其资质、底蕴在所有重塑仙躯的金仙当中也堪称中上，未来的仙路也要好走许多。</p><p>    这让杨君山不由感叹，每一位金仙都是一座移动的宝库。</p><p>    传每当有金仙陨落之后，其陨落之地千百年之后，总会化作一片洞天福地一般的地域，各种灵脉、晶石丛生，天材地宝层出不群，便是天地至宝也未必没有孕育。</p><p>    此时星隅仙尊重塑仙躯的过程已经渐渐接近了尾声，原本以为此番重塑仙躯的过程极为顺利的杨君山，此时却是若有所感，回过头来的时候，却发现不知何时，在距离星隅仙尊闭关之地周围数里之外，已经升起了一层薄薄的灰雾。</p><p>    修士在重塑仙躯的时候，因为要借助本源至宝中孕育的天地本源，那么自然就不可避免的会令这些气息产生泄露。</p><p>    这就像是天材地宝在成熟之际，往往会因为其散发的强烈气息，而吸引各种奇珍异兽前来厮杀抢夺一般。</p><p>    重塑仙躯过程当中所散发出来的这些本源气息，往往会让许多周围经过的修士误认为有本源至宝出世，于是纷纷赶来争夺机缘。</p><p>    而即便是这些人赶来之后，发现并非是本源至宝出世，而是有人在重塑仙躯，一些心怀叵测之人非但不会失望而走，反而越发的欣喜若狂。</p><p>    因为修士在重塑仙躯的过程当中是要竭力避免与人动手的，重塑仙躯的过程极为精细，一旦遭受较大的袭扰便有可能失败。</p><p>    虽失败之后下一次未必没有重新来过的机会，可想一想哪一位元神仙尊收集到足够的本源至宝不需要数百上千年？</p><p>    更何况修士在重塑仙躯的过程当中，自身实力十不存三，若在这个时候被人偷袭，非但进阶失败，还极有可能身死道消。</p><p>    而对于那些心怀叵测之人来，这却是千载难逢的机会，一旦在这修士在进阶金仙之前得手，非但能够强杀一位元神境巅峰的仙修，而且还能够得到其全部的身家以及尚未来得及炼化的本源至宝。</p><p>    天下间最好的无本买卖莫过于此！</p><p>    原本杨君山还以为九连星宫太过荒僻贫瘠，纵使偶尔有魔修之类经过，却也未必是魔仙之流。</p><p>    可杨君山，或者星隅仙尊，都没有想到的是，或许他这个元神境巅峰即将重塑仙躯的仙修，怕是早就已经落入了某些存在的眼中了。</p><p>    当那一片魔雾升起来的时候，尽管距离星隅仙尊尚有数里之遥，但杨君山却已经影影绰绰察觉到在魔雾之中隐藏的存在恐怕不止一个。</p><p>    杨君山冷哼一声，伸手向着魔雾之中一指。</p><p>    一缕雷光在指尖乍现，而在数里之外，一道水桶粗细的五色雷光已经伴随着一声惊天炸雷劈下。</p><p>    而且那雷光在即将落地的刹那，忽然分散成无数条电光雷蛇，如同一张巨网一般，撒入到了渐渐浓郁的魔雾当中。</p><p>    就像是一瓢冷水泼进了热油锅之中，原本一片静寂的魔雾当中顿时如同开水沸腾一般热闹了起来。</p><p>    “噼里啪啦”的电光炸响声中，偶尔还夹杂着一两声痛吼。</p><p>    大量的魔雾在雷网之中消融，原本正在变得浓重的雾气又重新变得稀薄，甚至偶尔还能够看到相对集中的几团魔雾正在里面窜来窜去。</p><p>    片刻之后，或许是被杨君山一道五雷正法神通所慑，雾气之中几团凝聚较的魔雾正在远离，片刻之后便不见了踪迹，似乎是已经知难而退。</p><p>    而剩下的几团凝聚起来较大的雾气却仍旧不曾离去，反而各自散开，试图从不同的方向向着星隅仙尊的闭关之地围拢过来。</p><p>    然而这三四位魔仙不知道的是，魔雾虽然能够遮掩他们的行迹，干扰杨君山呢的神识感应，但那是在魔雾变得极为浓郁的时候。</p><p>    杨君山那一道“五雷正法”可不仅仅只是威慑，也是为了将魔雾变得稀薄。</p><p>    这个时候无论是杨君山的神识感应，还是他的瞳术神通，都能够隐约察觉到他们的行迹。</p><p>    因此，他们自以为隐秘的行迹，实际上在杨君山眼中全无秘密可言。</p><p>    这四位魔修显然已经通过刚刚那一道雷术神通明白了杨君山不太好惹，于是便分别从四个方向向着闭关之地而来，显然是想要让杨君山顾此失彼，只要有一人能够突破进入闭关之地，那么正在重塑仙躯的星隅仙尊几乎就是砧板上的鱼肉，只有任人宰割的份儿。</p><p>    杨君山冷笑一声，手托山君玺喝道：“去！”</p><p>    山君玺在掌心之中一闪，再次出现的时候已经到了杨君山正面的那位魔仙头顶上空，化作一座山丘大轰然而落。</p><p>    在山君玺飞出的刹那，杨君山左臂衣袖一甩，一道先天混元气化作一片紫云融入到魔雾之中，拦在了左边那位颇为鬼祟的魔仙身前。</p><p>    而与此同时，杨君山右手凌空向下虚按再一捏。</p><p>    从右边魔雾之中蹑手蹑脚前进的魔仙突然感到脚下一空，整个人便要向下跌落。</p><p>    魔仙倒也临危不乱，脚下遁光闪烁，便试图稳住身形离开此地。</p><p>    却不料不等他脚下遁光闪现，一股巨力却已经降临在他周身上下，令他的身形以更快的速度跌落了下去，这个时候他才发现脚下的地面不知何时已经塌陷，而两侧的土墙居然正在向着中央推进挤压。</p><p>    杨君山一出手便以一敌三，令三位魔仙进退维谷，而位于他身后的那位魔仙却是大喜，整个化作一团魔光以迅雷不及掩耳之势向着闭关之地撞来。</p><p>    不过他没有看到的是，背对着他的杨君山此时面上却是一脸冷笑。</p><p>    随着一声巨响，一片灵光闪烁映照天际，那魔仙被撞了一个七荤八素。</p><p>    星隅仙尊的闭关之地又怎么可能没有阵法守护？</p><p>    更何况杨君山还是一位被河洛星宫所承认的阵道仙师！</p><p>    然而就在这个时候，杨君山却是脸色一变，扬手一道雷光落向距离自己百余丈之外的一片空地。</p><p>    “怎么，连鬼族之人也要参与到此事当中么？”杨君山厉声喝道。</p><p>    请用搜索引擎搜索关键词 云*来*阁 完美破防盗章节，各种任你观看</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>