<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百九十二章 傲天星界，大海悬空</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百九十二章 傲天星界，大海悬空</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    坠落，一直在坠落，仿佛永远没有尽头一般……</p><p>    杨君山猛地站起身来，体内仙元有如洪流一般运转，几乎随时都会从体内渗出，意动而法出，化作各种神通向着潜在的对手涌去。</p><p>    “哗啦啦啦——”</p><p>    不对，这不是一座孤岛，而是一只巨大的海龟，自己此时正在一只巨大的海龟背上！</p><p>    察觉到周围暂时没有潜在的危险之后，疲惫与剧痛几乎同时涌来，杨君山就感觉自己全身上下都已经酥烂了一般。</p><p>    不对，那不是铜墙，而是一面盾牌，一面巨大的盾牌！</p><p>    勉强抬起手臂向着脸上摸去，这才知道自己的鼻梁已经塌了，鼻孔之中还残留着干涸的血迹。</p><p>    也不知道过了多久，杨君山便感觉身下的地面猛然间剧震，将他从修炼的状态当中唤醒过来。</p><p>    一道沉闷的声音传来，孤岛前方的海水泛起，一颗长着一双短角的龟首从海水当中抬起，缓缓向着身后转动做了一个俯首的姿势向杨君山示意。</p><p>    感受着肉身的恢复以及体内仙元的活泼流转，杨君山淡然道：“这里是哪里？是你这龟妖救了杨某么？”</p><p>    只听那龟妖在背后道：“小妖还海中看到上仙从天外坠落，知道上仙定然身份不凡，便擅自托了上仙到这里，只希望能够与上仙结个善缘。”</p><p>    龟妖闻言顿时大喜，连忙将龟首伏在沙滩之上，连称：“不敢，不敢，小龟能够为上仙效力一二，乃是小龟的福气。”</p><p>    龟妖想了想，道：“这倒没有，当时周围只有小龟在场。”</p><p>    “唔？”</p><p>    杨君山的目光在龟首头上的两只短角上扫了一眼，这才问道：“龙龟？”</p><p>    “霸下血脉？”</p><p>    因为周天世界龙岛与澜萱公主，使得杨君山对于龙族的事情知晓的还算详细。</p><p>    除却真龙的直系血裔之外，如同霸下、饕餮、螭龙、应龙、蛟龙之类，通常体内含有二分之一真龙血脉的后裔，大约可以归之为第二等级。</p><p>    眼前这只龟妖虽然身具霸下血脉，但却已经是远支，血脉已经大为稀薄，只能归之于第三等级的龙族旁系。</p><p>    杨君山笑了笑，道：“这么说杨某此番应当是到了龙族的地盘才对，还不知道这里究竟是哪里？”</p><p>    “呵呵，果然是傲天星界，这里可算是龙族的老巢了！”</p><p>    那龟妖庞大的身躯顿时一颤，看上去有些狰狞的龟首几乎都要钻入沙子当中，声音颤抖着道：“没，没有，上仙能够在这里驻留乃是小龟的福分，上仙有什么需要尽管吩咐小龟去做便是。”</p><p>    那龟妖闻言大喜，道：“小龟必赴汤蹈海。”</p><p>    那龟妖连忙接过了，将封灵瓶打开之后，想也不想便将里面的灵丹吞入了腹中。</p><p>    至于说要用什么手段将它控制在手中，那龟妖反而巴不得，作为妖仆追随一位金仙，这可不是什么丢人的事情，相反要是让别人知道了，还不知道会有多少妖修在暗地里羡慕。</p><p>    龟妖答道：“小龟赑寿！”</p><p>    那龟妖闻言再次俯首，庞大的身躯开始从沙滩上缓缓后退，片刻之后便消失在了海面之下。</p><p>    如此说来，血藻丹的价值可不仅仅只是一枚宝丹而已，这一点他早就该想到的。</p><p>    回想起当日在星空之中那如同城墙一般出现并将他与慕容擎天一同撞飞的巨盾，杨君山至今想起来仍旧心悸不已。</p><p>    不过现在看来，那巨盾显然是手下留情了，又或者是根本就没想着杀人，想来也只是想要制止他与慕容擎天的那一场大战而已。</p><p>    不过那巨盾究竟是何物，又是何等存在所有？</p><p>    想到这里杨君山不由悚然而惊，如果是那样的话，那出手之人的修为似乎就要呼之欲出了……</p><p>    好不容易抛却心中杂念，杨君山终于将全部的心神都沉浸在了修炼当中。</p><p>    无论是他的修为，还是法宝、神通，在经过与慕容擎天这一番大战过后，或许在质上没有事先境界的提升与飞跃，但却都已经化作底蕴积蓄，等待着将来某一时刻质变薄发。</p><p>    手机请访问：  更快更省流量！</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>