<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百零一章 妙到毫巅，朝元秘图</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百零一章 妙到毫巅，朝元秘图</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    “……那慕容擎天丧心病狂，居然将老朽前任三位大护法尽数炼成了仙僵傀儡，老朽若不反他，怕不是下一个便要轮到了老朽自己……”</p><p>    “……恰逢杨仙尊突入长舟，那于若童顾不得老朽，老朽以一战三，那三具仙僵傀儡原也奈何不得老朽，却不料在临近突围之际，却是突遭人暗算……”</p><p>    “……那一直跟随于若童左右，想来被其倚之位左右手的夏若霜修为居然达到了元神境巅峰，且还能够掌控星舟部分阵法威力，老朽猝不及防被其所伤，再加上另外三具仙僵傀儡无惧生死以伤换伤，老朽虽毁掉了两具仙僵傀儡，但自身也重伤垂死，若非杨仙尊出手相救，嘿嘿……”</p><p>    “……那夏若霜隐藏修为的手段极为高明，怕是连于若童自己都不知道，如若老朽猜得没错的话，那夏若霜恐怕也是慕容擎天埋藏在他身边的一颗棋子……”</p><p>    “……嘿嘿，那于若童向来忠诚，可即便如此，那慕容擎天对他仍旧暗藏防备，想想也当真令人齿冷……”</p><p>    合流宗星域灵舟长河号的核心秘仓之中，上官若仙躺在一张榻上向着杨君山讲述着他在合流长舟中的经过。</p><p>    因为严重失血而过度苍白的脸色上满是苦笑，虽然得杨君山之助，上官若仙算是捡回来了一条性命，但因为所受重创实在太过严重，想来完全康复还不知花费多少时间，甚至于恢复之后自身修为是否会受到影响也不太好。</p><p>    在这张床榻旁边，一位相貌普通，脸色发青的元神仙尊站在一旁，看上去刚刚应当是在伺奉上官若仙左右。</p><p>    此时站在一旁垂眉搭目，只是目光偶尔看向别处的时候会闪烁出一抹精光，但在看向床榻之前坐在那里，看似随意身影的时候，目光之中却又流露出些许惊惧和颓然之色。</p><p>    之前他得到上官若仙传讯，便已经着手在长河号上清除异己，只剩下几名心腹，驾驭长河号在长舟不远处接应带着上官若仙逃出来的杨君山。</p><p>    慕容擎天的回归令星舟上人心惶惶的合流宗众修顿时找到了主心骨，若非他有不得不救上官若仙的理由，也未必敢在这个时候驾驭长河号灵舟公然反叛合流宗。</p><p>    然而在那个时候他仍旧有几分绝望，虽灵舟上有着杨君山这位曾经力敌慕容擎天的存在。</p><p>    可那个时候慕容擎天手中可没有那把圆刃斧，那可是一件下品仙器，更何况他刚刚亲眼见到慕容擎天只一斧便将杨君山砸飞。</p><p>    虽然不知道慕容擎天当初被合道境的巫仙刑天砸到了哪里，但毫无疑问，慕容擎天之所以现在才回归，原因可能便在于他得了手中那把下品仙器的机缘。</p><p>    当慕容擎天有下品仙器在手之后，杨君山已经丧失了原本足以力敌大罗仙尊的优势。</p><p>    便在他忧心忡忡之际，慕容擎天已经跨越星空追来，原本悬立于半空的圆刃巨斧已经先一步破开虚空，径直向着长河星舟的船尾斩落。</p><p>    “升起守护阵幕！”</p><p>    早在进入长河号星舟的时候，杨君山一把丢开手中的上官若仙，便向他命令他。</p><p>    他仍旧犹疑不决，目光却是看向了跌落在甲板上的上官若仙。</p><p>    “七郎，一切听他的，否则我们父子都得死！”</p><p>    上官若仙话仍旧困难，一句话完几乎用尽了好不容易积攒的一分力气。</p><p>    杨君山惊讶的扫了他一眼，不过却也没什么，目光转回只是盯着星舟之后星空的动静。</p><p>    灵舟阵幕升起，杨君山从衣袖当中拽出了一张棋盘，却见他抖手一扔，那棋盘在半空当中涨大的同时却也变薄，随后如同一层薄纱一般，融入到了灵舟升起的阵幕当中。</p><p>    几乎与此同时，这艘长河号灵舟的掌控权已经落入了杨君山之手，而且七郎还发现，灵舟阵幕的防护强度已经得到了极大的提升。</p><p>    便在这位操控长河灵舟的元神仙震惊于杨君山的阵道造诣之时，却见站在船尾甲板上的杨君山的身躯正在快速的膨胀。</p><p>    一丈、两丈、五丈、……、十丈！</p><p>    若非长河灵舟足够庞大，怕不是杨君山庞大的身躯便要将整个灵舟压垮。</p><p>    “杨君山，你还能逃得了？”</p><p>    随着慕容擎天的巨吼响彻星空，圆刃巨斧已经向着站在船尾的杨君山头上落下。</p><p>    杨君山目光神炯，望着越来越近的圆刃巨斧，忽然手持破天锏迎面打去。</p><p>    当！</p><p>    金铁交鸣之声传来，七郎双儿剧痛，一时间却是再也听不到周边的声响。</p><p>    庞大的灵舟猛然下坠数十丈，却也同时被距离向前推动，瞬间窜出了数十里之外。</p><p>    不过七郎看得却是清楚，杨君山出手可谓是妙到毫巅，在圆刃巨斧仙器斩落阵幕的一刹那，杨君山的破天锏正巧与之相击，将破天锏与灵舟阵幕之力完美的叠加在了一起。</p><p>    慕容擎天在得到下品仙器圆刃斧之后，原本已经能够在与杨君山的较量当中完全占据上风。</p><p>    却哪里料到杨君山的阵道造诣已经臻至匪夷所思的地步，借助灵舟的守护阵幕，成功的将两人之间实力刚刚拉开的鸿沟重新又弥补了上去。</p><p>    随后圆刃巨斧又接连两次，从不同的方向斩向这艘叛逃的灵舟，却毫无例外的被杨君山一一挡下，每一次杨君山手持破天锏，都准确的与阵幕的守护之力叠加在一起。</p><p>    接连三击过后，长河灵舟与星空之中下沉了上百丈，但却也借助圆刃巨斧的巨力向前飞窜了数百里之遥。</p><p>    三击过后，圆刃巨斧空悬于星空之中，一根手臂突兀的从旁边的虚空之中探出，将巨斧抓在了手中。</p><p>    慕容擎天立于星空之中俯瞰正在远去的杨君山，而杨君山同样站在灵舟船尾，毫无示弱的望向刚刚出现的慕容擎天。</p><p>    慕容擎天再未动手，因为他明白在杨君山掌控了这艘灵舟之后，自己已经再次奈何他不得。</p><p>    而如同上一次那般的鏖战，无论是慕容擎天还是杨君山，都不可能，也不敢再进行一次了。</p><p>    ----------</p><p>    杨君山坐在床榻之前，随手把玩着手中的一只锦盒，也不晓得他是否在听上官若仙刚刚所讲述的经过。</p><p>    上官若仙讲完之后，杨君山仍旧没有丝毫反应，舱室之中的氛围顿时便显得有些沉凝。</p><p>    七郎站在床榻旁边却是一句话也不敢，在先前见识过了杨君山的手段之后，他便已经明白，在上官若仙和杨君山之前，根本就没有他话的资格。</p><p>    良久之后，就当气浪快要在眼前沉重的气氛之下沉受不住的时候，杨君山忽然将手中的锦盒抛起，在接在手中上下一掂之后便不再把玩。</p><p>    杨君山双目掀起，目光有如利剑一般射向上官若仙，却又瞬间收敛了回去，开始大量手中这只锦盒表面上的封印纹路，随口道：“了大半天，却是一直不曾出你为何会招惹到那三只仙僵傀儡？总该不会是那于若童傻到一边对付杨某，一边还要主动在长舟之中诱杀你吧？”</p><p>    上官若仙再次默然，而杨君山却也不急，仿佛手中锦盒上的纹路对于他有着非凡的吸引力。</p><p>    随着时间的推移，核心秘仓之中的气氛越发的压抑，而上官若仙的脸色也变得阴晴不定起来。</p><p>    最终，他叹了一口气，伸手从衣袖当中拿出了一卷画轴，道：“老朽便是为了此物了。”</p><p>    罢，上官若仙再无隐瞒，将他于合流长舟底仓找到空间隔层的过程了，并言道当时空间门户之后有五件宝物，这卷画轴便是其中之一，而杨君山手中的锦盒同样也是其中之一。</p><p>    杨君山“哦”了一声，将手中的锦盒放在了一边，然后手腕一翻，掌中却是又多了一只锦盒，道：“那么这个呢？”</p><p>    上官若仙满脸错愕，片刻之后才道：“不尽想仙尊却是得了两个，这两个锦盒具为那慕容擎天秘藏的五件宝物之一。”</p><p>    “吧，这三件东西都是什么。”杨君山道。</p><p>    上官若仙将画轴推到了杨君山身前，道：“若是本宗，唔，合流宗前任大护法义轩仙尊所不错的话，这根画轴应当便是慕容擎天所珍藏的‘五气朝元图’。”</p><p>    见得杨君山大感兴趣的模样，上官若仙解释道：“此图乃是一位前辈大神通者所留，金仙在达到进阶巅峰门槛的时候，若观摩此物却是有着一丝领悟五气朝元的可能，义轩仙尊当年便是因为慕容擎天将此图供他观摩之后，才成功进阶金仙巅峰。”</p><p>    杨君山闻言却是神色颇为动容，将身前这根画轴拿在了手中，抬眼看向上官若仙，问道：“能打开吗？”</p><p>    上官若仙苦笑道：“仙尊尽管拿去便是！”</p><p>    杨君山却也不客气，直接拿在手中将画轴展开，随意扫了两眼之后，便将画轴重新卷起，在上官若仙再次错愕的神色当中扔到了他的面前，道：“此物倒也有点意思，但却于杨某无用，你自己的东西自己收起来便是。”</p><p>    上官若仙原以为这卷画轴怕是已经收不回来，心中可惜却又无可奈何，却哪里料到峰回路转，杨君山根本便没有将其局为己用的心思。</p><p>    一时间上官若仙却也颇感惭愧，心中却是没来由起了三分感激的心思。</p><p>    “这两个盒子里面呢，里面会有什么？”</p><p>    这两个锦盒表面的封印手段很是精妙，杨君山呢不敢随意破解，便是怕损伤了里面所封印的宝物。</p><p>    上官若仙摇了摇头，道：“这便不知了，当时那空间门户之中藏有五件物品，其中三只都封印在锦盒当中，不过老朽却是知晓其中一只锦盒当中放置的，定然是一道造化境的仙术总纲，但具体是哪一只，却又不知道了。”</p><p>    请用搜索引擎搜索关键词 云*来*阁 完美破防盗章节，各种任你观看</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>