<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百一十三章 蓝藻海，龙虎斗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百一十三章 蓝藻海，龙虎斗</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    这事儿是我爹干的，你有本事去找我爹的麻烦啊！</p><p>    杨沁瑜的回答只是听起来的话，里面并非没有坑爹的嫌疑，可在此时此景却是让海天道人颇为坐蜡。</p><p>    找杨君山的麻烦，那他也得敢啊！</p><p>    海天道人呼吸便是一滞，跟着头皮都有些发麻，想想当年定海舟之事，距今也不过两百年，当初那个初入道境的后辈小子，哪怕如今已经不在周天世界了，却仍旧是这方天地之中仅次于界主天尊，最为叱咤风云的存在。</p><p>    不过想想今次来此的目的，以及背后四大宗门的底气所在，海天道人不免又多了几分自信。</p><p>    于是海天道人冷哼一声之后，语气也不再如同先前那般咄咄逼人，而是沉声道：“西山杨氏乃是内陆世家，又何必在海外圈占一片海域？如今周天世界解体在即，到时候就算你们杨家也未必能顾及到这里，与其到时候在这里白费功夫，还不如退出海外，我等海外四派也能与周天第一世家结个善缘，何乐而不为？”</p><p>    说到这里，海天道人的目光又看向了澜萱公主，道：“龙岛与我四大宗门同属海外势力，想来也不愿意看到这海域平白被他人割据一片吧？”</p><p>    澜萱公主笑而不语，她身后的妖王却是不耐，马淦妖王鼓噪道：“要打就打，婆婆妈妈说这么多干什么？讲道理要是顶用，大家还修炼做什么，比谁嘴皮子利索吗？”</p><p>    海天道人脸色难看，再次看向了澜萱公主，道：“这也是公主和龙岛的意思？”</p><p>    康禄妖王踏前一步，黄庭大妖王的威势展露无遗，厉声道：“要么离开这里，要么大家便在这里做过一场，没听明白吗？”</p><p>    海天道人冷声道：“公主殿下可要想清楚了，真要为了杨氏和这一片海域，而与我四大宗门撕破脸吗？”</p><p>    澜萱公主脸上的笑容缓缓收敛，寒声道：“你在威胁本公主吗？”</p><p>    澜萱公主话音刚落，她身后几位妖王顿时按捺不住纷纷上前，那马淦妖王更是一马当先，甚至不去理会自身修为与海天道人的差距，兜头便向着海天道人打去。</p><p>    海天道人这个时候脸色忽然一变，对于马淦妖王近乎冒犯一般的挑衅，非但没有立马回击，反倒抽身向后击退了百余丈，避开了马淦妖王的攻势。</p><p>    “老马，先住手！”</p><p>    马淦妖王还待要趁势追击，肩膀却被康禄妖王一把按住了，道：“听公主殿下的吩咐！”</p><p>    马淦妖王重新回到澜萱公主身后，便听得公主开口道：“本公主倒要问海天道友一句，四大宗门可是已经做好了与龙岛和西山杨氏敌对的准备？”</p><p>    海天道人闻言神色变得越发的阴晴不定，他的目光也开始微不可查的频频向着另外一侧瞄去。</p><p>    “或许公主殿下太过小看了我们四大宗门呢！”</p><p>    一道舒缓的声音从夜色之中的海面上传来，月光之下，一位道修缓缓踏浪而来，正是海月阁黄庭修士月无华道人。</p><p>    不过不等澜萱公主一方再开口，那月无华道人却是又道：“此番蓝藻海一战，到底是我们四大宗门的真传弟子，不敌君山仙尊之子的众多法宝，海外广阔，我等倒也不必为了这一小片海域而大动干戈，既然杨家想要占着，那便姑且占着便是，正所谓来日方长！”</p><p>    说到这里，月无华道人再次看向了澜萱公主，道：“公主以为如何？若无他事，我等便要先离开了，为这一片海域，实不值得我等在此浪费如许多的时间！”</p><p>    说罢，月无华道人向着旁边的海天道人微一点头，两人却也不再理会对面的澜萱公主等人，便欲转身离开。</p><p>    澜萱公主的声音忽然从他们身后传来：“便当本公主给你等一个忠告，适可而止吧，四大宗门的仙人可还没有重塑仙躯呢！”</p><p>    月无华和海天道人的身形在海面上忽然一滞，而后便再次向着夜色深处走去，片刻之后身形便再也不见。</p><p>    而在海天和月无华两位道人离开之后，柯无相等四大真传也先后悄无声息的离开了此地，原本极有可能上演的一场大战，顿时在夜色之中消弭于无形。</p><p>    海面上只剩下了龙岛诸修以及杨沁瑜父子和巴山等人。</p><p>    澜萱公主忽然一笑，开口道：“瑜儿，这蓝藻海分属杨氏名下，如今虽说是名分已定，但到底孤悬海外，如今形势你也看到了，若是没有龙岛庇佑，关键时刻，杨氏未必来得及照顾到此地。”</p><p>    说到这里，澜萱公主故意停顿了片刻，给杨沁瑜消化她刚刚说这一番话的意思，然后才接着道：“我知你娘不喜钊儿这个孩子，而这一片海域乃是你为钊儿这个孩子谋求的一处立身之地，我看这样，不如将蓝藻海置于杨氏与龙岛共管之下，如此，但有危险来临，本公主出面庇佑也算师出有名。”</p><p>    说到这里，澜萱公主又道：“你可要知道，如今海外形势越发的复杂，危险可不仅仅来自四大宗门，而龙岛也未必就能约束得了所有的域外势力！”</p><p>    杨沁瑜很是认真的将澜萱公主的话听完了，这才笑道：“多谢前辈，不过晚辈将钊儿放在海外，倒也并非是前辈所言的原因，实际上包括家父在内，我等都希望钊儿能够在海外历练一番，而并非始终靠长辈提携庇佑，此番若非是四大宗门设局逼迫，晚辈原也不会出面，更不会请出前辈相助，现在四大宗门既然已经退去，钊儿的历练自然仍旧将会进行。”</p><p>    杨沁瑜刚刚说完，澜萱公主尚未作何反应，旁边的康禄妖王却是不满道：“杨大少，你这般说法未免太过不识好歹，我家公主这般说不过是给你父亲君山仙尊面子而已，还真以为我龙岛事事都要让你杨家三分不成？”</p><p>    杨沁瑜闻言却也不恼，只是笑笑了事，但却并未有丝毫松口的打算，显然并不同意澜萱公主先前的建议。</p><p>    马淦妖王见状，上前一步道：“喂，小子，你怎么不说话？有个金仙的老爹了不起啊？不说我们岛主也即将进阶金仙，就算是在域外，你知道龙族是何等庞大的势力么？像你爹那样的，随便在龙族都能拉出十几条金仙真龙，你信不？”</p><p>    说话之间，马淦妖王愣头青的劲头上来，伸手便向着杨沁瑜的肩上推去，却不料这一下就像是推到了一座脚下生根的石柱子上一般，杨沁瑜一动不动，马淦妖王自己却反而退了两步，原本借着龙族嚣张起来的声势反倒自行弱了三分。</p><p>    不过马淦妖王此举，却是惹恼了一位隐藏在暗处关注着这里的存在。</p><p>    一道女子的声音透过海上的波浪，带着金戈铁马一般的杀伐之音，在龙岛一众妖王耳边炸响：“澜萱，为难一个小辈算什么本事，信不信姑奶奶把你手下那只马蹄子剁了？”</p><p>    马淦妖王闻言大怒：“谁他妈……”</p><p>    话还没说完，便见得身旁不远处的澜萱公主忽然扬手，马淦妖王整个人顿时便飞了起来。</p><p>    就在马淦妖王还在纳闷自家公主殿下为何会对自己出手的时候，目光却是在瞬间便被一抹摧残的刀芒所充斥。</p><p>    好不容易从刺目的刀芒当中回过神来，马淦妖王在从半空当中摔进海水前的刹那，却看到他原本所在的那片海面已经被刀芒劈出了一个深达数十丈，长达上百丈的巨大沟壑，被刀芒切开的空间阻挡着沟壑两侧海水的合流，若非澜萱公主出手及时，马淦妖王自己肯定无法避开那一抹刀芒。</p><p>    这家伙来真的呀，还他妈是不是盟友了！</p><p>    在落水的刹那，马淦妖王心中还涌动着巨大的怨念。</p><p>    当马淦妖王从海水当中浮起来的时候，正听得澜萱公主沉声道：“杨君秀，本公主的手下自有本公主来管教，你的手伸得太长了！”</p><p>    马淦妖王这才看到，在澜萱公主的对面，一位身材高挑且凹凸有致的女子正杀气腾腾的悬立于半空之中。</p><p>    就在这个时候，那女子的目光忽然转过盯在了他的脸上，马淦妖王瞬间便感觉到两道利芒直接透进了他的脑海当中，莫大的恐惧让他的心头都跟着停顿了片刻。</p><p>    知道那女子的目光移开，马淦妖王才从刚刚的恐惧当中缓过来，从海水当中出来之后，却是乖乖的躲在了澜萱公主身后的几位妖王当中，再不敢多废话一句。</p><p>    杨君秀在杨沁瑜同四大真传大战的时候，便已经悄然赶来并隐藏在了附近，不过后来她的踪迹显然已经被澜萱公主和海天道人先后有所察觉，这也是为何澜萱公主始终不曾出手，而海天道人等人最后又退走的一个原因。</p><p>    听得澜萱公主所言，杨君秀冷笑一声，道：“既然你知道你的手下只能你来管教，那么我们杨家占下的这片海域，自然也该由我们杨家说了算，龙岛助我杨家逼退海外四大宗门，这人情我杨家记下了，日后也必有所报，但现在诸位还是请离开吧！”</p><p>    杨君秀的逐客令下得却是异常干脆。</p><p>    澜萱公主怒极而笑，指着杨君秀道：“杨君秀，谁给你的胆子，敢在海上撒野？”</p><p>    杨君秀二话不说，单手已经托起了一柄比她的身形还要大的后辈巨刀，指着澜萱公主战意亢奋道：“废话少说，要打便打，姑奶奶我早就等不及了！”</p><p>    澜萱公主双臂伸开掌心向上，整个人顿时凭空而起，月色之下飘飘欲仙：“杨君秀，你还真是傻的可以，杨君山难道就没跟你说过不要在水上挑衅龙族么？就让本公主称量一下，这些年你到底长进了多少！”</p><p>    杨君秀顿时暴吼一声，仿佛凭空响起一声炸雷，连带着脚下的海面都形成了一个巨大的圆形凹陷。</p><p>    杨沁瑜二话不说，拉着巴山和杨立钊便向着远处避开，同时避开的还有龙岛的几位妖王。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>