<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百一十六章 黑云老魔，灵葫飞剑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百一十六章 黑云老魔，灵葫飞剑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    “按照道友所言，那普元界主应当是在察觉到自身无法凭借周天世界的天地本源得窥仙道至尊之境后，这才退而求其次，选择立族以守护周天世界的修真文明，从而得以最大限度的保留周天世界的本源意志，但也令他能够继续得到周天世界天地意志的加持。”</p><p>    见得杨君山点了点头之后，星隅仙尊斟酌道：“若是如此的话，这位普元天尊若能冲击至尊之境成功，周天世界也不过是他的一块踏脚石而已，如今即便是立族，怕也只是为了保留自身日后更进一步的希望，所谓周天世界修真文明，在他手中怕也不过就是一个随时可以被舍弃的棋子而已，杨道友行事还是谨慎为妙。”</p><p>    这一点事实上杨君山早有所揣测，此时听得星隅仙尊提醒，却是让他更加认定了原本想法的正确性。</p><p>    “不过，”星隅仙尊这个时候语气一转，又道：“以前周天世界的天地意志有位面世界作为载体，普元天尊作为界主，几可作为天地意志的代言之人。”</p><p>    “如今周天世界融入星空，界主业已不再存在，天地意志再无凭借，便只能够以周天世界的本土修真文明作为载体，这样一来，便是普元天尊也再无从凭借天地意志而肆意行事，最多只能够做到大势的主导者。”</p><p>    杨君山闻言若有所思，道：“道友的意思是说——”</p><p>    “作为天地意志代言人，与作为天地意志守护者、主导者，这两者之间可是完全不同的概念！”</p><p>    星隅仙尊点了点头，道：“谁对周天世界修真文明的贡献大，那么谁得到天地本源意志的认同就越多。”</p><p>    杨君山摇了摇头，苦笑道：“作为周天立族的首倡者以及战力最强的守护者，天地本源意志恐怕还是要集中在普元界主的身上。”</p><p>    星隅仙尊笑道：“目前普元天尊自然是大势所趋，可作为主导者，他又能聚拢多少气运？剩下的就要各凭本事来争夺了，更何况这也只是现在，以后还会发生什么，谁又能说得准？”</p><p>    ----------</p><p>    飞天星界之外，这一带星空原本是杨君山当初从葬天墟突围而出之后所在之地。</p><p>    如今这一带同样汇聚了域外各方势力的人马，其中最主要的便是以鬼族和妖族的势力为主。</p><p>    而此时上官雷正驾驭着长河号灵舟在这附近徘徊，同时在舟上的还有背插双剑的苗半弦。</p><p>    “这都已经半年多时间了，也不曾见到周天世界的位面屏障出现，要是它一直不出现，难道我们就一直等下去？”</p><p>    上官雷的目光转向了船舷一边的苗半弦，却发现苗半弦仿佛根本没有注意到他说什么一般，只是打量着外面的星空。</p><p>    上官雷走到近前，双手扶着船舷向外望去，嘴里却是问道：“苗姑娘，你跟随杨仙尊多久了？”</p><p>    苗半弦闻言扭头淡然的看了上官雷一眼，目光便再次看向了星空，淡淡道：“怎么，上官仙尊对于家主的决定有异议么？”</p><p>    “呃，”上官雷神色一愕，连忙道：“那倒不是，那倒不是！”</p><p>    苗半弦点了点头，神色间却丝毫没有对上官雷这位长生仙尊应有敬畏，淡然道：“那便是了，既然家主令我等在这里等待周天世界隔天网的出现，那你我在这里等待便是了。”</p><p>    “话虽如此，”上官雷揉了揉自己的鼻子，嘀咕道：“谁知道要等到什么时候啊！”</p><p>    上官雷话音刚落，便见得身边的苗半弦霍然起身，清爽干练的身形打扮，带起一阵阵清幽的气息，令上官雷堂堂元神仙尊都不免有些魂不守舍。</p><p>    “出现了！”</p><p>    苗半弦的声音令上官雷一个激灵，连忙从刚刚想入非非的状态当中挣脱出来，目光向着船外星空望了去。</p><p>    同时为了掩盖自己堂堂长生仙尊，发现周天位面屏障的出现还在苗半弦之后的尴尬，上官雷故作镇定的点了点头，淡然道：“果然出现了！”</p><p>    灵舟之外，深邃的星空之中忽然涌出一片如同薄纱一般的星云，随着这片星云的涨大，原本的星空也被完全撑裂，就像是在一堵墙上镶嵌了一面透明窗户，透过窗户能够看到后面的风景。</p><p>    而此时出现在苗半弦和上官雷眼前的，便是一方世界当中俯瞰一片山川密林的景象。</p><p>    ----------</p><p>    杨沁玺和杨沁瑶兄妹两个此时正在琳郡西部的一片崇山峻岭之中搜索着。</p><p>    两人各自驾驭一柄飞剑，在天空之中保持着一定的距离，神识扩散开来，不放过沿途的任何蛛丝马迹。</p><p>    “唉，你说这消息准不准，那黑云老魔当真藏身在这一带的山中？”杨沁瑶没话找话一般问道。</p><p>    “我好歹是你哥，”杨沁玺没好气道：“你能不能每次开口说话的时候，先叫上一声‘哥’？”</p><p>    “好吧好吧，”杨沁瑶笑道：“那你说一说，家族的消息说是这黑云老魔与魔域血都的欧阳佩林频繁联络，这黑云老魔当真会投到魔域血都中去不成？”</p><p>    杨沁玺道：“这可是杨桦仙尊的命令，应当不会有错吧？”</p><p>    杨沁瑶道：“就算没错又如何？那黑云老魔好歹也是蛊族黄庭道修方圆的手下，既然那黑云老魔有心破门而出，那我们直接将这个消息透露给方圆，让他们狗咬狗岂不是更好？”</p><p>    杨沁玺沉吟了片刻，这才缓缓道：“那蛊修方圆的确不好对付，纠集一帮域外势力至今霸占着琳郡西部的大片地域，要不是咱们杨家的势力范围已经扩张到了极致，又不愿意在这个时候四面树敌，也不会至今与其井水不犯河水，不过这一次之所以找那黑云老魔的麻烦，可能是因为‘黑云丹’。”</p><p>    “‘黑云丹’？”杨沁瑶好奇道：“那是什么，我怎么不知道？”</p><p>    杨沁玺解释道：“此番外出的时候，我曾拜见杨桦仙尊，曾经听他无意中说起过，这‘黑云丹’似乎是一种对于突破道境瓶颈有着奇效的道丹。”</p><p>    杨沁瑶一听也沉默了下来，片刻之后这才点了点头道：“原来是这样，只是这‘黑云丹’到底是域外魔族所炼，别到时候非但没有效果，反而有害。”</p><p>    杨沁玺笃定的摇了摇头，道：“不会，杨桦仙尊既然提出了这个建议，那便是有着七八分的把握，甚至说不定这个消息原本就是来自大伯在域外的建议，再则说了，即便是那黑云丹到手，也不可能不经过任何检测就让父亲吞服炼化。”</p><p>    杨沁瑶叹道：“那倒也是，父亲的修为困在太罡境已经上百年，便是如今位面世界大规模天地泛灵，各方修士道境高手层出不群，父亲也始终无法打破瓶颈，太罡境修士寿元撑死了也不过五百年，如今父亲的寿数也已经近四百年了。”</p><p>    杨沁玺也道：“那也是父亲不愿意走捷径，利用秘术之类强行进阶，否则的话，以家族如今的底蕴，想要强行令父亲进阶道境也不算什么太难的事情。”</p><p>    杨沁瑶却是摇头道：“这一点我倒是支持父亲，就像父亲自己说的那样，就算利用秘术强行进入道境又能怎样？在修行前路断绝的情况下，也不过就是多了百余年寿数而已。如今杨氏家族又不缺一位伪道境修士，这种情况下，一个人活五百年和活六百年有什么区别？”</p><p>    杨沁玺却没有杨沁瑶这般豁达的心态，摇头道：“总归还是父亲太过执拗倔强，希望这一次那黑云丹当真有效。”</p><p>    兄妹二人在这片山林之中这般明火执仗的行事，自然早已经惊动了在此地潜修的黑云老魔。</p><p>    待二人一路搜索到山林西部的时候，一股黑烟冲天而起，在半空扩散开之后，顿时幻化作各种狰狞鬼怪，向着兄妹二人噬咬而来。</p><p>    兄妹二人早有准备，相互看了一眼之后，各自伸手在额头一拍，从两人的身后便各有一只灵葫升起。</p><p>    “疾！”</p><p>    随着二人剑指一引，两道剑芒分别从两只灵葫之中飞出，葫芦剑诀施展开来，各自在半空之中一绞，那漫天幻化而成的魔怪便尽数重新化作魔雾在天空之中消散。</p><p>    然后就在魔烟消失的刹那，一张黑色的云饰披风在半空之中拉长，兜头便向着杨沁瑶的身上卷来。</p><p>    “哈哈，哪里来得两个娃娃，居然赶来找本尊的麻烦，难道是听说本尊今日修炼缺少鼎炉，特意送上门来的吗？”一道如同在琉璃上划动一般令人难受的声音在山林之间回荡。</p><p>    杨沁瑶御使飞剑一剑斩在那披风之上，然而那披风却是虚不受力，只是被占中的位置鼓荡了一下，那披风却仍旧向着她的身上卷来。</p><p>    “万剑葫芦诀！”</p><p>    杨沁瑶临危不惧，将那灵葫在手中用力一摇，原本一道剑芒顿时在半空之中开始分化，一分为二，二分为四，……，刹那之间便分化作上千道剑芒攒射，将那张披风刺得临空鼓荡，无法下落。</p><p>    “飞流剑派的人？”</p><p>    杨沁瑶的实力显然让黑云老魔有些忌惮，大声道：“本尊与飞流剑派向来没有交集，两位今日缘何来找本尊的麻烦？”</p><p>    黑云老魔话音刚落，便听得半空之中传来一声冷笑，杨沁玺剑指一引，灵葫飞剑在半空之中化作一道玄奥的剑芒，与杨沁瑶的“万剑葫芦诀”形成了绝佳的默契，只一剑便撕裂了黑云老魔的披风。</p><p>    “天涯剑诀！”</p><p>    黑云老祖愤怒之中带着三分怯意，道：“你们是西山杨氏的人！”</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>