<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百二十七章  上官桀骜，灵舟巡游</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百二十七章  上官桀骜，灵舟巡游</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    西山上空，庞大的长河号灵舟悬浮在那里，带给人以强烈的震撼，以至于吸引了西山之下几乎所有杨氏族人的观看。</p><p>    只是大多数杨氏族人不知道的是，杨君山的手中还有着一艘远比眼前这艘更为庞大的星舟，并正在域外向着葬天墟外的星空而来。</p><p>    “什么？让我带着人在这片大陆上巡游，并清剿降临的域外修士？”</p><p>    上官雷在杨沁瑜的恳请下，拒绝的干净利落道：“我不干！”</p><p>    杨沁瑜看了搭在长河号灵舟一同回来的杨沁玺和杨沁瑶一眼，又向着上官雷问道：“为何？如今正是清剿域外势力的关键时刻，早一点将入侵的域外修士驱逐出去，那么我们杨氏的损失便能够少一点。”</p><p>    上官雷认真的看着杨沁瑜，道：“两点，第一，我爹虽然认君山仙尊为主，但那却并不意味我便也是你杨家的奴仆，所以，我与你们杨氏呢，其实彼此之间并无太大瓜葛，去或者不去，全然在我自己。”</p><p>    “这第二嘛，你们难道没有看到我这灵舟受损严重么？在从域外闯入周天世界的过程当中，本船三根桅杆直接断了一根，剩下的两根桅杆之上，风帆也受到了不少损害，更何况船体上的守护阵符也有不少磨灭或者受损，这些都需要修补。”</p><p>    上官雷只是单纯的不想为杨氏厮杀拼命，但他又不傻，自然不会将话说死，以修补受损的灵舟为理由，谁也挑不出错来。</p><p>    当然，另外一个重要的原因则是，无论是杨君山还是上官若仙，如今都不在这里，他不认为现在的西山杨氏有谁能够节制得了他，哪怕杨桦仙尊就在他身边也是一样，因此，上官雷现在表现的很是肆意。</p><p>    杨沁瑜强忍了心中的不悦还待再劝，却不料上官雷语气一转，道：“不过嘛……”</p><p>    杨沁瑜双目一眯，语气不带丝毫感情色彩，道：“不过什么？”</p><p>    上官雷“嘿嘿”一笑，道：“不过本仙尊一进入西山，便已经察觉到你们这里有着雷行至宝的气息，怎么样？如果你能将那件本仙尊感应到的雷行至宝送给我，本仙尊立马便带着我的船，将你家地面上的牛鬼蛇神尽数清扫干净，如何？”</p><p>    杨沁瑜面露冷笑之色，尚未开口拒绝，旁边的杨桦仙尊已经开口了。</p><p>    “你的船？”杨桦仙尊的嘴角浮现一丝讥诮。</p><p>    上官雷自然是知晓杨桦仙尊身份的，但他自忖一具化身而已，充其量看在他本尊的面子上，对其表现出几分尊重便是了，更何况他自身修为实力可一点都不比这具化身差。</p><p>    但听得杨桦仙尊说话语气，以及他神色间浮现出的那丝嘲讽，上官雷心头一股火气上涌，脖子一梗，道：“不错，就是本仙尊的船，这艘灵舟本仙尊驾驭了百余年，没有本仙尊的准许，任何人都没法驾驭这艘灵舟。”</p><p>    然而上官雷的话音刚落，便听得一阵“吱吱嘎嘎”的响声传来，闻声望去时，却正见得悬浮在西山上空的灵舟正在缓缓的掉头。</p><p>    “是谁？”</p><p>    上官雷一下子便怒了，噬人的眼神打量着西山上的每一个人，最终目光却是落在了苗半弦的身上，阴沉沉道：“是你？”</p><p>    苗半弦耸了耸肩，冷冷道：“你太看得起我了，可也太低估老师的神通手段了。”</p><p>    悬浮在上空的灵舟仍旧在缓缓掉头的过程当中，而且仅剩的两根桅杆上卷起的巨帆也正在缓缓下落。</p><p>    到了这个时候，傻子都知道灵舟已经完全落入了他人的掌控之中，无论是否经过上官雷的同意，这艘星舟都能够启航。</p><p>    “那是我的船！”上官雷愤懑的向着杨桦仙尊吼道。</p><p>    杨桦仙尊的目光盯着上官雷的眼睛，道：“你真觉得那是你的船？你上官雷何德何能，居然配拥有一艘星界灵舟？”</p><p>    追本溯源，这艘长河号灵舟原本的所有权是在合流宗名下，上官雷充其量不过是因为借着其父曾为合流宗首席护法之势，而得以拥有驾驭长河号灵舟的资格罢了。</p><p>    哪怕后来长河灵舟脱离了合流宗，那也是因为杨君山在第一时间挡住了慕容擎天，否则他们父子二人恐怕早就被慕容擎天清理了门户。</p><p>    而上官雷也一下子醒悟过来，当初杨君山对抗仙器在手的慕容擎天，便是在第一时间掌控并调动了长河灵舟上的一切。</p><p>    之后他虽然仍旧将灵舟交给上官雷驾驭，但想来在那个时候，长河灵舟恐怕就已经不再属于他了。</p><p>    见得上官雷冷静下来，杨桦仙尊知他不忿，但却也不打算惯着他，冷声道：“你是不是还想着去看一看杨家的那块雷行至宝？”</p><p>    上官雷阴沉着脸站起身来，道：“最好让杨家懂炼器、符篆、阵法的修士也上船来，之后会发生什么谁也不知道，灵舟需要尽可能的修复。”</p><p>    说到这里，上官雷身子一顿，豁然转过身来，道：“我不管灵舟究竟是谁的，但驾驭这艘灵舟之人一定是我！”</p><p>    杨桦仙尊微微一笑，道：“当然，没人比你更熟悉这艘灵舟，除了本尊！”</p><p>    上官雷冷哼一声，正要返回灵舟之上，却突又听得杨桦仙尊在身后道：“本尊已经找到了令你重塑肉身的方法，此番事后，你可以放心进阶金仙境了。”</p><p>    饶是上官雷刚刚还是一腔闷气，此时也立马烟消云散，代之以满脸的惊诧和激动：“当真？”</p><p>    杨桦仙尊笑了笑，道：“本尊已经回来了！”</p><p>    上官雷原本脸上惊喜的笑容顿时一滞，身形一闪，人已经返回到了灵舟之上，怎么看都有些像是被吓跑了的意思。</p><p>    天空当中，原本正在缓缓掉头的灵舟速度顿时加快了不少，原本那种到处都在别扭的发出“吱吱嘎嘎”的声音也消失不见，不得不说，上官雷对于长河灵舟的驾驭的确是得心应手。</p><p>    随着西山之上命令的下达，至少数十名真人境修士，外加数量更多的低阶修士向着灵舟之上飞去。</p><p>    尽管所有人都明白，此番清剿瑜郡内的域外势力风险极大，但却还是有不少修士面露兴奋之色，不为其他，只为能够上得如此庞大的灵舟近距离感受而已。</p><p>    杨桦仙尊看向了苗半弦，道：“此番还要拜托苗姑娘帮忙压阵了，我等其余道境修士在接下来一段时间内，恐怕无法脱身。”</p><p>    苗半弦对于杨桦仙尊执礼甚恭，道：“前辈无需客气，前辈吩咐的事便是老师吩咐的事，晚辈自当竭力做好。”</p><p>    看着苗半弦离开的背影，杨沁瑜迟疑道：“不用再派一个人上去跟随？上官仙尊和苗师妹毕竟是域外之人，对于瑜郡地形并不熟悉。”</p><p>    宁斌却是笑道：“疑人不用用人不疑嘛，而且我刚刚还看到玄机那孩子也上去了，这孩子是小辈当中唯一知晓我等谋划的，有他在，我们大可放心便是。”</p><p>    杨沁琅却轻轻一叹，道：“我还看到六哥沁琮，还有沁珝他们也上去了。”</p><p>    “这是好事儿啊，八哥你叹什么气？”杨沁瑜疑惑道。</p><p>    “五哥没去。”杨沁琰道。</p><p>    杨沁瑜微微一怔，却忽然听得杨桦仙尊开口询问杨君秀的情况。</p><p>    “你们大姐在曲武山怎么样，她准备好了么？”杨桦仙尊问巴武。</p><p>    巴武挠了挠头，道：“虎老大自己说到了这个节骨眼儿上，已经没什么可准备的了，叫你们无需为她分心，……”</p><p>    杨桦仙尊见得巴武欲言又止的神情，继续问道：“还有什么，你只管说。”</p><p>    巴武“呃”了一声，道：“仙尊，斗胆问一下，君山天尊啥时候能回来？”</p><p>    杨桦仙尊神色一凝，道：“怎么，可是你们大姐真有什么事情？你且说仔细了，不可有半分隐瞒。”</p><p>    “没有没有！”</p><p>    巴武被杨桦仙尊的目光盯得后辈发凉，连忙摆着双手，但却又道：“我去见过虎老大两次，只是觉得她好像有些信心不足，但虎老大自己却说，一旦开始登仙便只能靠自己，我觉得吧，如果君山仙尊在的话，虎老大可能会安心许多。”</p><p>    杨桦仙尊这一次却是没有马上回答，而是沉吟了片刻，这才道：“你回去告诉她，本尊已经潜回周天，只是因故不得不在他处停留，如若事情顺利，转瞬便能赶回，叫她不要有任何顾虑，只管专心等待登仙的最佳时机便是。”</p><p>    巴武告辞离开，杨君秀现在已经很少出面，包鱼儿和钟九二人时刻护卫在她身边。</p><p>    曲武山上虽然还有巫硕和九离，但杨君秀私下里却是曾告诫过他，这二人到底是域外异族，而他们虽为妖族，却是周天世界的本土生灵，这与域外势力是有着根本区别的。</p><p>    甚至于杨君秀还曾暗示于他，周天世界自成体系，日后说不定本土生灵之间再无隔阂，同归一类。</p><p>    这无疑让巴武对待曲武山更有了一种使命感，曲武山的妖修大多都是与他和杨君秀一般，都是本土生灵得道，他需要尽快返回曲武山坐镇。</p><p>    巴武离开之后，杨桦仙尊忽又问道：“可有其他州郡以及宗派的消息传来？”</p><p>    杨沁瑜摇头道：“如今州界断开，各个大陆上浮下沉，如今怕是更要支离破碎，距离也越来越远，想要及时得到消息已经不大可能了。”</p><p>    杨桦仙尊点了点头，口中却是喃喃自语道：“其他宗派这个时候又在做些什么呢？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>