<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百三十八章  扶桑大日，阵道传人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百三十八章  扶桑大日，阵道传人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “两成呐，两成本源火海，居然就这般白白与其他三派平分了？”</p><p>    红鸾有些不甘心道：“调虎离山的计谋是老师想出来的，本源火海出现的时候，又是凭借师兄仙境高手的实力，这才震慑了其余的域外道修，这才让其他宗门的修士得以拥有了瓜分的本源火海的资格，于情于理，咱们焚天门这一次都应该占大头，那两成本源咱们焚天门至少要占一半，剩下的一半，由得其他三家宗门各自均分便是。”</p><p>    红罗有些迟疑道：“师姐，不管怎么说，四大宗门如今也算是同气连枝，若是咱们焚天门明目张胆的吃独食，恐怕不太好吧？”</p><p>    红鸾气哼哼的道：“有什么不好？大家各凭本事而已，咱们焚天门可是有两位仙尊，又出力最多，就该多拿！”</p><p>    红罗则又劝道：“师姐，此番调虎离山，咱们焚天门便有算计其他三家宗门的嫌疑，事后三家宗门肯定会有人嚼舌根，师兄这么做，也是为了大局着想……”</p><p>    说到这里，红罗顿了一顿，这才缓缓道：“师姐，毕竟如今的焚天门已经不是以前的焚天门了，咱们不能在重蹈覆辙了，更何况如今的形势可要比当初恶劣百倍不止。”</p><p>    红鸾犹自不服气，可一时间也想不出该如何反驳，只得目光转向了自家师兄，却见红陆一脸心不在焉，显然不曾将刚刚二人的争论听在耳中。</p><p>    “师兄，你在想什么？”红鸾有些不满的问道。</p><p>    “唔？”</p><p>    红陆一怔，看向两位师弟、师妹，疑惑道：“什么？”</p><p>    “本源火海啦，师兄！”</p><p>    红鸾大声道：“全部的本源火海，其自行挥发，再加上朱陵光那个妖孽推波助澜，便足有三成散入炎州大地，那些妖修分走两成，咱们也分走两成，再加上还有一成莫名其妙去了煌郡，再有一成在化界过程当中散入星空，师兄，本源火海何等珍贵，咱们好不容易谋得两成，怎得还四派平分了呢？”</p><p>    “噢，这事儿啊！”</p><p>    红陆做出一副恍然的样子，道：“炎州四派占三郡，单单咱们焚天门一家便几乎要占据了一小半的地域，纵使那两成天地本源均分，咱们焚天门实际上也站着便宜呢！”</p><p>    红鸾气鼓鼓道：“师兄，那可是本源之海呀，关系日后咱们焚天门能不能出得了金仙！老师可是曾经说过的，周天化界之后，想要保留焚天门的道统传承，至少也需要和西山杨氏那样，有金仙坐镇才行！那么多的本源之海，你居然就这么轻易的和其他三派均分了？”</p><p>    红陆闻言将腰间的石雕拍了一拍，笑道：“师妹莫要忘了，咱们可是最先进入本源火海当中的，如今天火窟里面可是还有一成本源火海，这可是除了咱们，谁都不知道的呢！若是日后老师或者师兄我有那个机缘触摸到金仙屏障，这些大概也够咱们重塑仙躯，出一位金仙了！”</p><p>    红鸾闻言眼睛一亮，下意识道：“这么多？”</p><p>    可随即神色又是一垮，道：“才只够一位金仙重塑仙躯？”</p><p>    “未来的事情谁能说得准呢？”</p><p>    红陆微微一笑，目光显得有些意味深长，道：“两位师妹和师弟，你们现在最要紧的还是尽可能的将此番在本源火海中的收获好生消化吸收，以便提升自身的修为水准才是正途。”</p><p>    红鸾尚有些懵懂，红罗却是仿佛意识到了什么，但他却马上转移了话题，道：“师兄，咱们离开焚郡的时候，你有没有注意到，岩浆湖中当初那座用来镇压大巫芈重的湖心岛又出现了。”</p><p>    “湖心岛？咱们宗门的旧址？”</p><p>    红陆显然当时并未注意到此节，语气也不免带着几分诧异。</p><p>    红罗点了点头，道：“君山仙尊当初利用本派的护派大阵镇压了黄庭大巫芈重，后来芈重脱困，将湖心岛打得破碎，沉入到了岩浆湖中，如今本源之海出世，却不知为何，那残破的岛屿却又出现了。”</p><p>    红陆仙尊沉吟了一下，然后才缓缓道：“你想说什么？”</p><p>    红罗摇了摇头，道：“我也不知道，但我总觉得那湖心岛在这个时候出现并不简单。”</p><p>    红陆又沉吟了片刻，这才缓缓点了点头，道：“日后若有机会，应当去那里查看一番，如今周天化界，炎州也将化作星宫，那岩浆湖下的域外通道便也没了存在的必要，想来域外势力也不会太过重视那里了。”</p><p>    “嘿呀，那里如今毕竟还是域外势力的地盘，湖心岛虽说是本派旧址道场，可别说那里已经不可能剩下什么东西，就算是有，还真当那些域外之人都是傻子呀，早被他们收刮了去。”红鸾却是不以为然。</p><p>    红罗见师姐这般说，便也明白这个话题算是废了，只得转了一个话题，继续问道：“师兄，你在煌郡究竟看到了什么？”</p><p>    红罗这么一问，就连红鸾也是一脸凝重中透着三分好奇，毕竟师兄妹三人当中，无论是修为见识，还是城府智慧，红陆都是首屈一指，更何况他如今还是元神仙尊，能够令他这般狼狈和仓皇，那他在煌郡所见到的绝对是非同一般的存在。</p><p>    果然，听得红罗询问，红陆仙尊原本平静的神色也闪过了一丝惶恐，摇头道：“不知道，我也不知道，当时只是发现了一颗火红色的巨树，而在那巨树之上，居然有一颗巨大的太阳，仿佛正在上面栖息一般。”</p><p>    见得红鸾和红陆二人一脸目瞪口呆的模样，红陆苦笑一声，接着道：“我知道你们肯定觉得很是荒诞，可当时情形便是如此，当时便有一种大祸临头的感觉，仿佛只要再前进一步，我便会尸骨无存。”</p><p>    说到这里，红陆仍旧是一副心有余悸的表情，道：“不怕师妹和师弟你们笑话，师兄我当时，真是被吓坏了……”</p><p>    ----------</p><p>    玉州琳郡原流火谷宗门驻地。</p><p>    自从周天化界开始，整个玉州大地便陷入到了混乱当中。</p><p>    作为整个周天世界的位面屏障当中最为特殊的一处所在，葬天墟上空的隔天网虽然屡遭摧残，但它却始终都能够勉强维持，不曾像雷井通道又或者地火渊狱那样，留下任域外修士进出的通道，从这一点来说，葬天墟上空的位面屏障可谓是坚韧了。</p><p>    然而这种状态在周天化界的大趋势之下，却又成为了所有位面屏障当中最为脆弱的一处所在。</p><p>    在周天化界伊始，葬天墟上空的位面屏障便开始大范围的瓦解，大批的域外修士降临玉州，就连上官雷驾驭的星域灵舟，虽说带了三分侥幸和七分迫不得已，居然都能在化界开始的第一时间成功穿梭进入玉州上空。</p><p>    也正是因为西山杨氏在周天化界伊始便掌握了一艘定海灵舟的缘故，再加上杨氏为应此变而做的多年准备，才能够及时的对杨氏所积攒的力量进行调度，对掌控范围内作乱的域外势力进行清剿，使得西山杨氏虽然所掌控的势力范围最广，却反而最先将形势纳入自家掌控之中。</p><p>    而此时，作为西山杨氏最强大的机动力量，上官雷却仿佛自己的耳朵不好使一般，用小手指挖了挖，道：“什么，什么？让本仙尊将灵舟停驻此地？难道是本仙尊太好说话，还是表现得人畜无害？什么时候一个太罡境的小屁孩也敢这么跟本仙尊提要求了？难道就因为你姓杨吗？”</p><p>    说到最后，上官雷只是双目一瞪，仙人的威压甚至不曾泄露十分之一，船舱中一众杨氏修士便在压迫之下纷纷后退，而正面承受仙人威压的修士张口便是一口闷血喷了出来。</p><p>    苗半弦见状横跨一步，挡在了那人身前，道：“上官兄，够了！”</p><p>    苗半弦也不过才渡过雷劫而已，但其自身修为实力却已经是灵舟上除却上官雷之外最高之人，此时正面硬抗上官雷的威压，仍旧感觉压力重重。</p><p>    上官雷冷哼一声，船舱中几位杨氏修士耳边犹如响起一声闷雷，震得一个个脸色煞白。</p><p>    不过上官雷却也明白适可而止的道理，眼前这些人毕竟都是杨君山的后辈，甚至能够进入这个船舱的，修为虽然没有一人达到道境，但身份地位无疑都是西山杨氏的核心成员，他也不好做的太过，便趁着苗半弦给的台阶收起了自身的威压，沉声道：“下不为例！”</p><p>    杨玄机伸手将嘴角的鲜血一抹，大声道：“晚辈刚刚言语或有不当，得罪仙尊之处还请海涵，但晚辈还是坚持认为，前辈现在应当将灵舟停驻于此处！”</p><p>    上官雷登时怒道：“小辈，真当本仙尊不敢杀你杨家之人？就算是君山仙尊当面，难道他还会为了你一个真人境小修与本仙尊为难不成？”</p><p>    仙人威压爆发，杨玄机这一次连吐血的机会都没有，直接仰头便倒。</p><p>    这时一道异常艰难的声音响起：“你要真敢杀他，四伯铁定会杀你！”</p><p>    角落里，杨沁琮顶着强大的仙人威压，靠在舱壁之上勉强站稳了，“嘿嘿”笑道：“因为，他是四伯的阵道传人啊！”</p><p>    ————————</p><p>    又双叒叕迟到了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>