<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百四十四章  仇家云集，星舟冲阵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百四十四章  仇家云集，星舟冲阵</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    元磁山的地脉终归还是受到了影响，虽不至于断开与西山仙阵的联系，可却也令杨沁瑜所化雷霆巨人的行为动作受到了些许影响，只不过并不是特别明显。</p><p>    然而元磁山遭袭却只是一个引子，在此之后，苏长安与宁斌驻守的瑜城，以及苗半弦所在的流火谷，差不多是在相同的时间当中都遭到了袭击。</p><p>    这明显是一次针对西山杨氏的有预谋的袭击，除了曲武山有杨君秀这个杀才坐镇，兼且曲武山本土妖修势力极盛，不曾遭受袭击之外，西山杨氏在整个西山大陆所布下的四座仙脉阵基中的三座都不同程度的袭击。</p><p>    虽然这一番袭击并未将杨氏三座仙脉阵基的驻地攻破，但却也严重干扰到了阵基地脉对于西山仙阵的配合。</p><p>    很显然，袭击杨氏的幕后黑手，非但对于时机把握的极好，而且对于杨氏所布置的大阵也有着很深的了解。</p><p>    虽然这个黑手还无法破除由杨君山亲自推演布局的仙阵整体，却也察觉到了几处延伸仙脉阵基之地的重要性。</p><p>    不过令人有些意外的是，坐镇流火谷的苗半弦带着杨氏一众真人境修士，在防守设施远不如其他三座阵基完善的情况下，居然也挡住了袭击。</p><p>    虽然苗半弦的实力不错，杨玄机的阵道造诣也很精湛，但仅仅如此，还远不足以守住流火谷。</p><p>    事实上真正的原因，其实是进攻流火谷的对手不是别人，正是先前试图从杨氏手中夺走流火谷，却又在上官雷手中铩羽而归的琳郡异族势力。</p><p>    这些异族势力之前便已经被犁了一遍，剩下的自然不可能再有攻破流火谷的实力，但却也同样干扰到了流火谷火脉与西山阵脉的维系。</p><p>    要知道这还是因为苗半弦本身便是一等寻灵师，能够及时调控并减缓火脉受到干扰的风险，否则的话，情况只会更加严重。</p><p>    如果仅仅只是元磁山一座仙脉阵基受到干扰倒还罢了，可如今三座阵基仙脉同时受到干扰，西山上空雷霆巨人的气息一时间起起伏伏，就像是一个修为刚刚突破之人，尚未稳固其修为境界一般。</p><p>    总归而言，杨沁瑜到底不是仙人，以黄庭境修为驾驭庞大的西山仙阵还是有些勉强。</p><p>    然而在经历了先前的争斗之后，西山杨氏的这一具雷霆巨人的虚实也多少被其他仙境存在看出了一些，知晓这雷霆巨人并非是真正的仙境存在，而应当是借助某种外力暂时拥有了仙境的力量而已。</p><p>    再结合杨君山曾经阵道大宗师的身份，不少人都能够猜到这种外力应当便是杨氏家族的守护阵法之力。</p><p>    也就是说，眼前的这具雷霆巨人终归也不过就是外强中干而已，且偏偏因为杨氏守护大阵阵灵的缘故，这个雷霆巨人居然还是杨氏仙尊汲取并存储本源玄黄之气的关键！</p><p>    于是，围绕着本源云海周边虚空之中，各种存在一个个的心思却又活络了起来。</p><p>    这一次出手的又是一位域外金仙！</p><p>    杨沁瑜等人所在虚空周围的玄黄云海中忽然间用处一团墨绿色的浓雾，浓雾霎那间向外扩散渲染，大片的云海被污染，而后向着杨氏三仙扑来。</p><p>    “小心，是剧毒！”</p><p>    杨桦仙尊对于那墨绿色的浓雾最是敏感，一眼便看出那浓雾乃是一种连天地本源都能够污染的毒雾。</p><p>    杨沁瑜勉强洒出一片雷网，虽然将墨绿色的毒雾化去不少，但想要将这片毒雾全部净化却根本做不到。</p><p>    杨桦仙尊见状伸手凌空一引，一股清泉从西山山腹之中飞来，却见杨桦仙尊张口一吹，那清泉顿时化作水雾撒入毒雾之中，顿时传来一片“嗤嗤”作响的声音。</p><p>    “回春露？”一道阴戾的声音从虚空之中传来。</p><p>    杨桦仙尊却是眉头一皱，沉声道：“佘易，你居然还敢来！”</p><p>    佘易仙尊，原本乃是一位金仙大妖，曾于华天星界之外参与围杀杨君山，不过最终却惨被暴打，本命法宝都被杨君山扭成了麻花，从而元气大伤，后来连颜宗圣组织的那一次针对九天世界的突袭都不曾参与。</p><p>    杨桦仙尊作为杨君山的身外化身，</p><p>    云海之中玄黄之气翻滚，佘易仙尊的身形在其中若隐若现：“若只是本尊自己，此番还真不愿与你杨氏计较，只可惜，看样子杨君山的人缘不怎么样啊！”</p><p>    便在佘易仙尊话音刚落之际，虚空之中忽然有大范围的空间波动传来，仿佛有什么庞然大物即将降临一般。</p><p>    “会不会是我爹来了？”上官雷忽然道。</p><p>    杨桦仙尊的神色看上去惊疑不定，忽然间他的脸色一变，向着上官雷急吼一声：“退，快退到西山脚下！”</p><p>    说罢，身后的纯阳法相急剧收缩，同时朝着杨沁瑜大喊道：“全力防御！”</p><p>    杨沁瑜二话不说，当即与融合的阵灵解散，完全由雷电凝聚而成的巨人身躯中早已经是满满的雷浆，骤然崩解之下，汹涌的雷浆就如同瓢泼一般下泄，沿着西山守护大阵的轮廓形成倒扣的碗状，猛然看上去，就好像整个西山杨氏家族的驻地完全被雷浆浇筑而成一般。</p><p>    而与此同时，上官雷也不敢冒险，随在杨桦仙尊之后冲进西山脚下，漫天的雷浆浇下，却不曾伤及长河灵舟分毫，直至整个灵舟完全没入守护大阵之中。</p><p>    前一刻，西山杨氏还在所有争夺本源云海的势力当中占据着明显的优势，转眼间，三位仙尊加一艘受损灵舟便做了缩头乌龟，将漫天的本源云海拱手让人。</p><p>    这让始终关注西山杨氏的各方大神通者不免好笑，觉得没有了杨君山坐镇的西山杨氏实在太过胆怯，仅仅凭一位金仙的三言两语便反应如此之大，心中鄙薄之意大盛。</p><p>    然而随着一声由远及近的闷响传来，原本剧烈的空间波动忽然间消失无踪，有意识到危险的大神通者掉头就跑，而后葬天墟上空残破的隔天网忽然湮灭，无数的空间碎片作为前驱冲进了本源云海之中，而紧随其后，一艘远比上官雷的长河灵舟还要庞大的星舟破空而至，直接划开漫天的玄黄云海，直冲西山杨氏的守护大阵便撞了上去。</p><p>    本源云海周边虚空之中，原本正嘲讽西山杨氏三位仙尊小题大做、胆小如鼠的大神通者们的笑容尽数僵在了脸上。</p><p>    “噼里啪啦——”</p><p>    因为声音实在太过密集，这艘星舟在撞入西山守护大阵的过程当中，就如同是一条入了油锅的大鱼一般，变成了一片“哗啦啦啦——”的油煎一般的声音。</p><p>    “好！啊哈哈哈哈——”</p><p>    尽管眼前的场景实在太过震撼，以至于天地间一时间都为之失声，但却仍旧很快便被佘易仙尊一声快意的尖笑声给打破。</p><p>    “撞，撞啊，撞到了这座西山，本尊便屠尽他杨君山的子孙后代……”</p><p>    佘易仙尊癫狂的声音，哪怕是其他大神通者听在耳中都感觉不寒而栗。</p><p>    然而紧跟着佘易仙尊的叫声便再次传来：“怎，怎么会，怎么会停下来？撞啊，撞进去！”</p><p>    各方大神通者看去时，却见原本船头已经直插入雷慕之中的庞大星舟，在船体进入四分之一的时候，速度便已经开始减慢。</p><p>    待得星舟撞入雷慕三分之一的时候，船体前行便已经看上去有些后力不济。</p><p>    待得星舟船体整体二分之一插入西山守护阵幕的时候，已经彻底再无法前行半步，庞大的星舟就这般掐在了西山守护大阵的阵幕之上。</p><p>    “仙阵，这是仙阵啊！”</p><p>    虚空之中，不知从哪里传来一声惊叹。</p><p>    这个时候，许多大神通者才想起杨君山本身还是一位早已超绝的阵法师，甚至于河洛行宫的伏震仙师都对其阵道早已推崇备至。</p><p>    而如今，西山杨氏的守护大阵，便让虚空之中诸多大神通者真正见识到了仙阵之威！</p><p>    一艘在金仙掌控之下的星宫飞舟，全力疾驰之下连隔天网都能够撕裂，虚空都被其撞得支离破碎，然而在撞上西山杨氏的守护大阵后，却被卡住了半个船身！</p><p>    “快看！”有大神通者惊呼道。</p><p>    众域内外的大神通者闻声望去时，却见那飞舟船身绝不仅仅只是掐在中间那么简单，无数密密麻麻的雷光如同电蛇一般，在飞舟的船身之上努力的攀爬啃噬着守护舟身的灵光。</p><p>    西山的守护仙阵非但挡住了星宫飞舟的冲撞，甚至还在一点点的反攻倒算！</p><p>    然而不要忘了，在西山之外的虚空当中，还有一位对整个杨氏家族心怀恶意的佘易仙尊。</p><p>    而不能否认的是，西山的守护仙阵虽然最终抵挡住了星宫飞舟的冲击，但阵幕已经被撞破了一个缺口，却也是一个不争的事实！</p><p>    佘易仙尊在虚空之中怪笑一声，整个身躯顿时拉长，化作一条本体长达三十丈有余的墨绿巨蛇，然而有些奇怪的是，这只巨蛇的口中却并无蛇信子存在。</p><p>    那巨蛇张口发出怪异的声音，一缕缕墨绿色的烟雾从口中溢出，身形摆动之间，便要从那飞舟的船尾向着西山阵幕之中钻去。</p><p>    然而不等这条巨蛇靠近船尾，忽然间从西山阵幕之中传来一声巨震，紧跟着嵌入阵幕之中的星宫飞舟突兀的向着阵幕之外一跳。</p><p>    这冷不丁的一下却也吓了那墨绿巨蛇一跳，原本蜿蜒前行的巨蛇顿时在半空之中一顿。</p><p>    而后便听得阵幕之中又是一震，这一次嵌在阵幕之上的飞舟没有再挑起，而后徐徐的开始从阵幕之中倒退而出。</p><p>    虽然不知道阵幕之中发生了什么，但有一点可以肯定，那就是杨氏家族必然采取了什么手段，从里面将星宫飞舟从阵幕中顶了出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>