<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百五十章  金仙三死，制霸全场</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百五十章  金仙三死，制霸全场</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    从杨君山出现之际轻易碾死了转轮王，再到杨君山为杨君秀稳固修为布下了禁制屏障，中间甚至还有闲心与杨君秀言谈两句。</p><p>    这一段时间看似短暂，可对于一位全力逃命的金仙而言，却足以让他们一口气逃出数百里，甚至更远的距离。</p><p>    然而杨君山却仿佛笃定这些人根本逃不出自己的掌心！</p><p>    回过头来，却见一道紫光从西南而来，遁光落下之际，一人从中走出含笑而立。</p><p>    面对来人，杨君山微一点头，以两人交情，原也不必多做寒暄，一切尽在无言之中。</p><p>    来者不是别人，正是先前还在瑶郡星域拦住了徐天成的紫苑道人。</p><p>    以紫苑道人修为，原本早已具备了登仙的资格，然而她却始终不曾踏出最后一步，哪怕在葬天墟玄黄本源现世，也不曾选择冒险。</p><p>    直到杨君山降临，以一己之力镇压当场，紫苑道人似乎这才全无顾忌，直接来到西山上空。</p><p>    期间二人甚至不作丝毫言语交流，紫苑道人直接便踢破了天门，利用玄黄本源之气开始登仙。</p><p>    ……</p><p>    “大罗金仙，怎么可能是大罗金仙！”</p><p>    一条墨绿色的巨蛇在虚空之中奋力逃遁，蛇身与蛇尾在来回的摆动当中，在其身后荡起一缕缕的空间波纹，使得佘易仙尊的速度极快，同时还能扰乱其身后的神识追踪。</p><p>    然而即便如此，无尽的恐惧仍旧在佘易仙尊的心中蔓延，转轮王被瞬间挤压成肉糜的情形不断的在他的脑海当中回放。</p><p>    那可是一位在星空之中都有着赫赫名望的资深金仙，鬼族十殿祖王可并非浪得虚名，那是用一具具被他们踩在脚下的金仙尸骨来一点点铸就的。</p><p>    但愿能够逃出去，不，一定能够逃出去，至少现在的自己便已经逃出了原本的葬天墟之外，远远的，他甚至都已经看到了飞天星域中敦煌星宫的庞大星系轮廓。</p><p>    佘易仙尊微微松了一口气，回头看去时，却正见得至少有十余道遁光从葬天墟那几乎已经形同虚设的隔天网中涌出，而后如同张开的伞面一般，向着四面八方逃遁而去。</p><p>    不得不说，大罗金仙的威势果真令人惊叹呐！</p><p>    此番能够逃得性命，看样子自己需要找一处隐秘的所在，潜藏个数百上千年了。</p><p>    可这种放松的心情尚未有一瞬，忽然之间，身后的空间开始层层叠加，就连原本被他落下了好远距离的其他正在逃遁的域外大神通者，彼此之间的距离也仿佛在瞬间拉近了不少。</p><p>    佘易仙尊大惊失色，哪里还不晓得这是有大神通者正在进行远距离的空间穿梭。</p><p>    然而这一次却不等他逃远，便在他身后的虚空忽然裂开，一只大手从中探出，一抓便将佘易仙尊庞大的妖体的“七寸”抓在了手中。</p><p>    任凭佘易仙尊如何挣扎吼叫，甚至用那没了蛇信的蛇口毒牙狠命的噬咬，却始终都无法撼动那只巨手分毫。</p><p>    巨手从虚空裂缝之中缩回，身周的场景如同流光一般闪现，待得周围的一切重新安静下来的时候，佘易仙尊发现自己已经重新回到了玉州星宫的本源云海之中。</p><p>    只不过他原本庞大的妖体仙躯此时却已经缩小了数十倍，抓在杨君山的手中看上去就像是一条挣扎的泥鳅一般。</p><p>    “饶命……”</p><p>    堂堂妖修金仙在最后时刻之来得及说出这两个人，随后从杨君山手掌上传来的力量，不但捏碎了他的妖心，更震碎了他的妖躯，同时被震散的还有他的本源妖魂。</p><p>    虚空之中，杨君山将手中的蛇尸随手一丢，那原本看上去如同泥鳅一般大小的身躯顿时恢复原状，而后便直接落入到了西山大陆东南角上的南轩沼泽当中。</p><p>    尽管佘易仙尊的本源神魂早已灰飞烟灭，但蛇躯自身的本能尚有残留，胡乱甩动的蛇躯在沼泽之中掀起滔天的泥浪，就连原本在沼泽上空弥漫的灰色瘴气，也满满的开始染上了一层墨绿之色。</p><p>    佘易仙尊是因为见机的早，所以才逃得最远。</p><p>    实际上，在参与围攻西山杨氏的几位域外金仙当中，若论速度之最，当属鹏族妖修张金鹏。</p><p>    然而或许是因为当初杨君山还是一位金仙的时候，便能够在飞天星域之外以一敌七，震慑了包括张金鹏在内的七位仙修，留给他的阴影实在太过深刻。</p><p>    当杨君山毫无征兆的突然降临之际，这位鹏族金仙错愕之下似乎被惊呆了，以至于当所有人纷纷逃离的时候，他的反应却是慢了半拍。</p><p>    然而即便如此，杨君山在碾杀转轮王之后，却也并未先拿他开刀，张金鹏原本还有这逃脱的机会。</p><p>    然而西山杨氏能够从玄黄本源现世的时候，在众仙围攻之下坚持到现在，凭借的可不是刚刚回归的杨君山。</p><p>    在大好的局面下被佘易仙尊轻易逃脱的上官雷本就正在懊恼当中，可当他一回头的刹那，见到居然有一位参与围攻上官若仙的金仙，居然才反应过来要逃走，正是那张金鹏。</p><p>    受制于阵灵部分融合，上官雷不可能离开西山仙阵太远，而那张金鹏速度又快，可再快又怎么可能快得过上官雷的神通？</p><p>    雷光分化五色，从五个不同的方向向着张金鹏劈来，在无泪合一的刹那，非但神通的威力臻至最大，甚至还在虚空当中形成一片雷网，拦住了张金鹏的去路。</p><p>    仙人斗法，胜负往往便在电光石火之间。</p><p>    张金鹏慢了半拍或许尚有可能补救，可被上官雷一阻之下几乎慢了一拍，那可真就自作死而不可活了。</p><p>    扔掉了手中的死蛇，杨君山反手一抓，张金鹏所化的金翅大鹏尚未展翅翱翔，便在凄厉的长鸣声当中被生生撕掉了双翅。</p><p>    那金翅大鹏在虚空之中一闪，重新化作人形时，张金鹏已然失去了双臂。</p><p>    回头望去时，身处本源之海深处的杨君山分明距离他足有数十里之遥。</p><p>    张金鹏知晓自己怕是逃脱不得，他也不会再逃，但却也不会像佘易那样乞活，而是直接一头向着西山大阵的方向撞了过去。</p><p>    杨君山眉头一皱，这张金鹏倒也硬气，可惜终归还是有些自不量力，不过此人身份倒是有些碍难，听闻鹏族在整个妖族之中，那也是仅次于金乌、龙族、白虎之类出过妖皇天尊的高门大族，甚至有传言说，鹏族中有一位鲲鹏老祖，更是一位再上古时期便臻至合道境的存在。</p><p>    上官雷在杨沁瑜的配合之下，尽可能的汇聚仙阵的阵法之力，无尽的灵力本源在大阵的运转过程当中被转化为五行雷光，并最终汇聚在了西山山顶的某一点。</p><p>    突然之间，一道璀璨到了极致的白芒光柱在西山山顶之处冲天而起，正在半空之中急速下坠的张金鹏首当其冲，甚至于连一丝声响都来不及发出来，白芒散去之后，天空之中只留下了漫天的翎羽飘落。</p><p>    第二位金仙陨灭！</p><p>    “轰隆”一声巨响之后，便是一连窜犹如鞭炮一般的爆鸣声传来。</p><p>    杨君山专研看去时，正见到西山长舟再一次撞上了合流宗的飞舟之上。</p><p>    这一次，合流宗的飞舟再也支撑不住，在一连窜的爆鸣声当中开始解体，大片的残骸以及无数的物资从半空当中向着西山大陆洒落，中间还伴随着许多合流宗修士的惨叫。</p><p>    数十道遁光从合流宗飞舟当中飞出，但绝大部分却暂时没有能力飞出葬天墟之外，却也如有默契一般，分别向着四面八方散开，尽可能的逃命而去。</p><p>    而与此同时，西山的仙阵之下，也有数十道遁光冲天而起，向着这些从合流宗长舟中逃出来的域外修士追去。</p><p>    还有一道遁芒，则是从西山长舟之上飞出，正是上官若仙！</p><p>    “于若童，想要趁机溜走？可惜，你却是瞒不过我！”</p><p>    上官若仙一路直向东去，很快便追在了一道很不起眼的遁光之后，如果不仔细看，甚至会以为驾着这道遁芒飞逃的只是一位真人境修士。</p><p>    “上官若仙，你这杨家的走狗，难道当真要置人于死地不成？”</p><p>    于若童知道自己已经暴露，但却仍旧心存侥幸，寄希望于杨君山不会关注到他。</p><p>    然而这一次似乎并不用杨君山出手，一道剑芒忽然破开虚空迎面而至，于若童避无可避，只能慢下了脚步，先行应对这突如其来的一剑。</p><p>    这剑芒的威力充其量不过一位元神仙境的修士所发，自然奈何不得于若童这样的金仙，可在这个时候，却足以斩断他最后逃生的希望。</p><p>    上官若仙很快便追了上来，两位金仙顿时陷入剧战。</p><p>    杨君山只是瞅了一眼，便已经知晓于若童已经逃不掉了，老辣的上官若仙占据着明显的上风，更何况还有颜大智出手牵制。</p><p>    而杨君山此时真正关注的却是星隅仙尊与帝无疆一战。</p><p>    这两位金仙原本的大战也算得上是势均力敌，星隅仙尊进阶金仙虽晚，可无论是修为还是实力增长都是极快。</p><p>    不过随着两人这一场大战的持续，星隅仙尊却渐渐显得有些后力不济起来，相比于帝无疆这样的老牌金仙来说，星隅仙尊的底蕴积累终归还是略显薄弱。</p><p>    杨君山之所以一直没有出手，大约是看出了星隅仙尊本身便有磨练自身的打算。</p><p>    此时见得星隅仙尊已经开始落入下风，杨君山毫不犹豫出手，直接介入二人的大战当中，伸手便向着帝无疆的头上按下。</p><p>    星隅仙尊也不逞强，见状连忙掉头就退，他可不会认为这样做有什么不妥。</p><p>    在进入大罗仙境之后，杨君山对于仙术神通的理解有了更进一步的领悟，便是这看似简单的一巴掌拍出，便颇有大巧若拙，大道至简的韵味包含其中，可实际上却是杨君山对于法天象地以及撼天仙诀两道神通的融合应用。</p><p>    否则的话，也不可能举手投足之间，便接连灭杀佘易与张金鹏两位金仙。</p><p>    眼瞅着帝无疆便要成为陨落在杨君山手中的第三位金仙，忽然之间，却有一道勃然如地火奔突的力量在帝无疆的身上爆发。</p><p>    杨君山眼看就要按下的手掌，一瞬间就仿佛按住了一个炮仗，直接从他的手掌之下崩开了一道足以令帝无疆逃出去的缝隙。</p><p>    “三花附身？”</p><p>    这种诡异的神通秘术对于杨君山来说并不陌生。</p><p>    眼瞅着帝无疆身化长虹，一举跨越虚空数百里，却是直接向着西南方向而去，杨君山直接抛出了破天锏，喝到：“中！”</p><p>    千里之外的虚空之中，破天锏忽然出现在帝无疆的头顶上空，直接向着他的头上砸去。</p><p>    “老祖救我！”帝无疆仓皇喝到。</p><p>    一股沛然的力量再次从帝无疆的肩头之上迸发，隐约间有一只火鸦冲天而起，与那破天锏撞在了一起。</p><p>    火鸦当即一声凄鸣，被砸成了漫天的火花飘零，而破天锏却也被阻了一阻，帝无疆趁机再次逃远，而他肩上附着的“三花”之力却已经耗尽！</p><p>    某一处神秘的所在，一位潜藏于此的大神通者忽然间脸色一变，张嘴喷出了一口鲜血，如同岩浆一般燃起了熊熊烈火。</p><p>    ————————————</p><p>    这一章写多了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>