<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百四十九章 转轮陆，大罗杨（续）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百四十九章 转轮陆，大罗杨（续）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “哥——”杨君秀惊叫道。</p><p>    杨桦仙尊一手捂着自己的胸口，但伤口处却并无一点鲜血流出，然而他周身的气息却的确正在快速的湮灭，只来得及在脸上浮现出一丝莫名的微笑，而后整个人便从虚空当中栽倒了下去。</p><p>    转轮王眉头紧紧皱着，不是因为在最后时刻杨桦仙尊替杨君秀挡下了必杀的一击，而是因为杨桦仙尊在从虚空掉落之前脸上所浮现出的神秘微笑，转轮王隐约感知到了即将来临的危险！</p><p>    然而即便是有危险，也要先将这只白虎彻底解决了才行！</p><p>    可就在转轮王准备再次出手的时候，却见原本在他身前寸步难行的杨君秀忽然转身便逃！</p><p>    就是这么短的功夫，却足以令杨君秀完成白虎转生秘术最为关键的环节。</p><p>    将自身肉身所凝聚的精血元气尽数吸纳之后，原本距离进阶仙境尚差了半筹的元神迅速完成了纯阳化，甚至因为本身便传承了白虎一族最上层锻体术的白虎妖体，凝聚的庞大精元尚有大量剩余，哪怕在杨君秀一路逃遁的过程当中，仍旧在源源不断的化作本源仙元，来提升着她元神仙境的修为。</p><p>    杨君秀的秘术哪怕再神奇，能够在肉身成圣失败之后陨落的边缘将他救回来，还能够令他进阶并维持元神仙境的修为便已经神乎其技了，再想要一鼓作气进阶金身仙境，那简直便是得陇望蜀，贪心不足了。</p><p>    杨桦仙尊最多也只是为杨君秀争取了一个暂时逃跑的机会，事实上，直到现在她仍旧身陷随时殒命的危险之中。</p><p>    转轮王冷哼一声，身形闪动之间，速度之快简直令人的目光都难以捕捉，眨眼之间便已经再次追到了杨君秀的身后。</p><p>    眼瞅着此番杨君秀定然在劫难逃，元神仙躯已经渐渐稳固下来的杨君秀非但没有继续逃走，反而猛地转过身来，与追到近前的转轮王面对面。</p><p>    转轮王虽然不曾想到杨君秀居然还有胆量如此，但想来也不过是因为明知逃不掉而临死反扑罢了。</p><p>    因此，转轮王手中的动作却并没有丝毫迟疑，一把仙器短刺瞬间送出，直冲着杨君秀的胸口便扎了过去。</p><p>    先前的那必杀一击，还有杨君山的身外化身助你抵挡，现在还有谁能救你？</p><p>    可转轮王残忍的笑意刚刚挂在脸上，却就被杨君秀面对面的一声饱含血煞的巨吼震了一个头昏脑涨，原本的笑意尽数僵在了脸上。</p><p>    嗷吼——</p><p>    杨君秀放弃了继续吸纳那些剩下来的妖体血肉精华，却将这一口最为精纯的精血元气完全化作血煞，借着这一声巨口喷了出来。</p><p>    白虎一族天生便克制鬼修一族，否则鬼修一族也不会千方百计想要灭杀白虎一族血脉，甚至令白虎一族就此绝灭才是最好不过。</p><p>    哪怕杨君秀此时充其量也不过一位刚刚进阶元神仙境的白虎妖修而已。</p><p>    而转轮王却是一位成就金身仙境都至少数百上千年的资深金仙。</p><p>    然而那又怎样？</p><p>    当转轮王首当其冲，被杨君秀一口血煞本源喷在脸上的刹那，白虎一族天生对于鬼修的克制之力仍旧令这位金仙一时间手足无措，甚至在第一时间扎向杨君秀胸口的仙器短刺，也如同喝醉了酒一般，擦着杨君秀的身旁刺空。</p><p>    杨君秀从容而退，可实际上原本那一口本源血煞若是留下来，至少也足够她将修为一路推升到元神仙境的巅峰，可现在却是尽数浪费掉了。</p><p>    一切只是为了保命！</p><p>    然而转轮王在连番受挫之后，岂能善罢甘休，反而越发的恼羞成怒！</p><p>    “杨君秀——”</p><p>    转轮王低沉的咆哮声中如同即将爆发的火山一般，酝酿着无边的愤怒。</p><p>    白虎的本命血煞再厉害，杨君山与转轮王之间终归还是修为差距太大，哪怕转轮王猝不及防中招，想要彻底摆脱神通克制的影响，却也用不了多长时间。</p><p>    然而事情总有再一再二，却无法再三再四！</p><p>    转轮王在以绝对的优势袭杀杨君秀接连受挫之后，要是还有第三、第四次机会，那就实在说不过去了。</p><p>    这一次转轮王甚至都懒得再用鬼族的匿迹隐形之术，他有着绝对的把握和实力，哪怕是在正面斗法当中，也能做到将杨君秀一击毙杀，更何况这样一来，转轮王的速度会更快，快到杨君秀都不可能再做出任何反应！</p><p>    而事实上，杨君秀也的确不曾再做出任何反应！</p><p>    随着二人距离的瞬间拉近，转轮王甚至看到站在原地的杨君秀一动不动，神色间异常平静。</p><p>    是终于已经觉悟了，要认命了吗？</p><p>    不对！</p><p>    那杨君秀看似平静的神色当中，目光之中却闪烁着无尽的——嘲讽！</p><p>    鬼族对于危险来临的嗅觉堪称星空第一！</p><p>    转轮王在一瞬间已经感知到了绝大的危险已经降临。</p><p>    然而那又能如何？</p><p>    有些危险哪怕能够感知得到，甚至能够提前一瞬间感知到，却也始终无从避开！</p><p>    然而转轮王终归还是转轮王，他非但感知到了危险的降临，还感知到了危险的来源！</p><p>    当他身周两侧的虚空空间开始如同两堵墙壁一样，非但令他无法从中逃出，而且还向着中央挤压的时候，转轮王突然向着右后方转头，一个高大的身影在玄黄色的本源云海深处若隐若现。</p><p>    隐约间，转轮王看到那人只是凌空伸出手来一捏，转轮王的肉身仙躯瞬间被碾压，鲜血肉糜如同一个平面一般在虚空当中扩散，中间夹杂着的是骨骼和那枚仙器短刺如同齑粉一般的细微碎片。</p><p>    便在转轮王最终的意识泯灭之际，恍惚之间，留在他印象当中的，只有那个高大的身形与其脸上那一双深不可测的眸子。</p><p>    “杨……，大罗……”</p><p>    呓语一般的神识波动，在转轮王的意识完全陷入黑暗的同时散发出来，天地为之寂静！</p><p>    ……</p><p>    就在这一刹那，曲武山中，正在禁锢着包鱼儿与钟九，准备在杨君秀陨落的一刹那接触元神禁制的钟馗，突然之间若有所感，紧跟着便是悚然而惊。</p><p>    在包鱼儿和钟九惊愕而不明所以的目光当中，钟馗神色复杂的看了二人一眼，紧跟着这两只伥鬼便感觉到眼前一花，便彻底失去了钟馗的踪迹。</p><p>    直到这时，钟九和包鱼儿才察觉到，原本禁锢他们身形无法动弹的禁制，不知道何时已经自行消失了。</p><p>    “怎么办？”钟九一时间有些摸不着头脑。</p><p>    包鱼儿却是一言不发，纵身便向着北面的西山而去。</p><p>    “哎……你，算了，等等我！”钟九连忙跟上。</p><p>    ……</p><p>    海外大洋极深之处的某处神秘所在。</p><p>    一位如同亘古便在此处的伟大存在，其紧闭的双目忽然一动，悠远的声音忽然从口中传出：“找到你了！”</p><p>    原本静寂而荒凉的虚空之中，忽然间某一处出现了一道微不可查的波动，并正急速向着远离这位亘古存在的方向逃离，瞬息之间便仿佛逃出了数千里之遥。</p><p>    “呵呵……”</p><p>    一声轻笑从这位亘古存在的口中传来，却见他缓缓的将手抬起，看似一个平常的动作，却仿佛在此时伴随着无穷的妙韵，而后又见他一指缓缓的伸出，却不见有丝毫的声势相随。</p><p>    然而当这一指在虚空当中忽然停下来的同时，原本那一缕正在急速退走的空间波动忽然间便消失无踪，就仿佛刚刚发生的那一切原本就不存在一般，这位亘古的存在只是无聊的抬了抬手而已。</p><p>    ……</p><p>    西山上空，杨君山回归！</p><p>    “逃……，逃啊……”</p><p>    本源云海之中，也不知道是哪一位大神通者发一声喊，原本或明或暗汇聚在西山上空周围的存在顿时作鸟兽散。</p><p>    这位可是堪比大罗仙境一般的存在！</p><p>    这是知晓杨君山过往传奇一般的实力，却并不知晓其目前修为的。</p><p>    连鬼族十大鬼祖中的转轮王，资深金仙一般的存在，居然就这般毫无抵抗之力的，被杨君山碾死了！</p><p>    ……碾死了！</p><p>    这是虽然对杨君山了解不多，却被其当场展现出来的实力，直接吓跑了的！</p><p>    然而只有此番参与了围攻西山杨氏的域外金仙，才是真正所知他们所面临的是何等的大恐惧！</p><p>    大罗仙境！</p><p>    转轮王在陨灭之际所发出的最后的意识波动，这些金仙级别的存在，都已经听懂了！</p><p>    杨君山已然跨过了那道天堑一般的门槛，成就真正的大罗金仙！</p><p>    也不见杨君山脚下迈步，他的人却已经出现在了杨君秀身边。</p><p>    “哥，不要放过他们！”</p><p>    杨君秀看着杨君山，神色异乎寻常的平静。</p><p>    没有死里逃生的惊悸后怕，也没有与杨君山骤然相逢的喜悦，唯有纯粹的有如实质的凛冽杀意。</p><p>    “我知道！”</p><p>    杨君山重重的点了点头，伸手凌空一按，四周的玄黄本源之气顿时如同乳燕归巢一般，在杨君秀的身周形成了一面屏障。</p><p>    而似乎对于杨君山的承诺同样有着异乎寻常的信心，杨君秀甚至没有因为杨君山耽搁这么长时间而有丝毫催促，只是彭若无人的盘坐于虚空当中，开始稳固九死一生之下，勉强踏入元神仙境的修为。</p><p>    ——————————</p><p>    标题长度有限，只能缩减，为了一个“续”字。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>