<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百五十二章  一仙当关，诸仙开难</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百五十二章  一仙当关，诸仙开难</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    杨君山的修为有着强大的迷惑性！</p><p>    在将自身的修为威压全无保留的爆发出来之后，但凡有点见识的修士，大约都对杨君山起了几分敬畏。</p><p>    绝大多数修士在修炼的过程当中，往往遵循的都是一种先易后难的原则，而这种原则哪怕是在修为高绝到如同大罗仙尊的身上也同样适用。</p><p>    或许更为准确的说，越是修为高绝的大神通者，往往会更加遵循这个原则。</p><p>    原因也很简单，如果说普通低阶修士或许还会因为一些奇遇、外力相助等等，有可能在修炼的过程当中首先度过最难一关的话。</p><p>    那么大神通者在修炼过程当中，困难与相对容易阶段之间的差距往往都能令人心生绝望。</p><p>    所以，当杨君山的天之花融合阵灵化身，在葬天墟外正在崩溃的隔天网处，将自身大罗仙境的威压毫无保留的向着星空之中宣泄的时候，星空之中所有的大神通者，几乎下意识的便认定这个阻挡了空间通道之人必然是一位“三花聚顶”的大罗仙境巅峰的存在！</p><p>    大罗仙境巅峰，合道境之下最强的存在！</p><p>    在星空之中的合道境存在都在追寻着混沌的奥妙，追逐着永生的奥妙而无暇他顾的时候，大罗仙境的存在便堪称是星空之下的最强战力！</p><p>    不会有人会相信，或者但凡不认识杨君山当面的大神通者，是决然不会相信，一个连“天之花”都已经凝聚的大罗仙尊，居然会是一个初入大罗仙境不久的存在！</p><p>    “顶上三花”天、地、人，“人之花”凝聚最易，“地之花”次之，“天之花”却是毫无疑问的最难！</p><p>    谁能想到杨君山手握两道潜力在造化境之上的雷术神通？</p><p>    谁能想到杨君山居然在周天化界的第一时间，并不是返回玉州自己的家族，而是闯进了雷州的本源雷海之中？</p><p>    谁又能想到在本源雷海之中，他会遇到一位曾经可以追溯到周天世界开天之际的上古大神通者？</p><p>    而且还是一位自削修为之后，神智错乱，只剩下了修行本能，还留下了传承的远古存在？</p><p>    所有的这一切实力与巧合的相融，便成就了眼前杨君山这种较为奇葩的存在：他虽然刚刚步入大罗仙境，却直接凝聚了大罗仙中最难成就的“天之花”！</p><p>    杨君山阵灵化身一夫当关，凭借一己之力切断了域外星空的诸多大神通者窃取本源云海的渠道，然而星空之外短时间内却是一片寂静，居然无人敢鼓噪向前。</p><p>    “阁下过分了，周天化界，乃是整个星空各族罕有机缘，阁下却想要吃独食，这吃相未免太过难堪了吧？况且如今周天星界尚未完全融入星空，难道阁下就不怕以自身如此惹眼的修为引来普元天尊的不满？”</p><p>    星空之中，终于还是有人打破了沉默，然而说话之人语气缥缈，显然不想让杨君山追踪到具体的位置。</p><p>    然而这位开口的大神通者显然搞错了一件事情，他将杨君山的阵灵化身同样也认定为入侵周天世界的域外大神通者，而并不相信阵灵化身本身便是周天土著。</p><p>    想想也是，周天世界自成一体数千年甚至更早，除却普元界主威压星空之外，最为域外星空所知的也不过是百多年前肉身成圣的杨君山。</p><p>    除此之外，整个周天世界哪怕还能有入眼的大神通者拿得出手？</p><p>    至于那位君山仙尊，虽然在域外星空中闯出不小的名气，实力强横到甚至能让大罗仙境的慕容擎天都奈何不得，但更多的星空大神通者虽然肯定杨君山的实力，但却也将慕容擎天看成是大罗仙境中垫底的存在。</p><p>    可即便如此，也没有人会去想到杨君山会进阶大罗仙境。</p><p>    开玩笑，杨君山肉身成圣才几年？</p><p>    还真当那些个在金仙境界动则蹉跎数百上千年的存在，都将一把年纪活到狗身上去了？</p><p>    阵灵化身闻言却是不屑的冷笑道：“周天世界的本源之海，自然只能是周天世界的本土修士所用，本尊从未听说有巧取豪夺还如阁下这位藏头露尾之辈，尚且还能如此理直气壮的。”</p><p>    那道隐藏的声音却是怒极而笑，可笑声之中更多的却是对对方不可理喻的嘲讽：“阁下本就不为周天星界之人，缘何会帮着周天土著如此说话？难不成阁下堂堂大罗仙尊已经投靠普元天尊麾下做了打手？阁下想要吃独食还能想出这般‘冠冕堂皇’的理由，颜面何存呐？咦……，不对，不对不对……”</p><p>    刚刚那道声音突然沉寂了下来，片刻之后却是再次响了起来，不过这一次这道声音中原本的讥诮之意却是全无，而是带着三分凝重，道：“阁下可是普元天尊当面？只是不知阁下乃是天尊麾下那一尊三尸化身？”</p><p>    这位一直不曾露面的存在，也不知道是自己发现了什么，又或者是得到了什么人的提点，终于想到了眼前这位大神通者或许还真就是出身周天世界的大神通者，不过显然他再次找错了人。</p><p>    便在杨君山在葬天墟的空间通道处与域外大神通者僵持之际，身处西山山腹之中的杨君山本尊可没有闲着，而是趁机着手开始对本源云海进行瓜分，或者说是主导了本源云海的瓜分，也正因为如此，阵灵化身此时在葬天墟之外也乐得与星空之中各方势力扯皮。</p><p>    于是阵灵化身好整以暇道：“阁下好一个前倨后恭，只是不知阁下为何却又认为本尊乃是界主化身了呢？”</p><p>    “阁下这是在侮辱某家的智慧么？”</p><p>    星空之中，那道声音哪怕明知眼前之人有可能是合道境存在的三尸化身之一，听得此言也不免生了几分怒气：“周天世界之中，除了普元界主的三尸化身之外，难道还能有大罗境巅峰的存在么？”</p><p>    “呵呵……”</p><p>    杨君山的轻笑声在星空之中飘荡，却是既不否认也不肯定。</p><p>    “哎，他不是三尸化身，此人便是杨君山杨仙尊！”</p><p>    又一道幽幽的声音忽然从星空之中传来。</p><p>    阵灵化身眉头一挑，望向星空之中的目光霎时间有如实质，语气却是带了三分唏嘘道：“钟道友，没想到你居然已经逃到了域外？”</p><p>    钟馗的声音刚刚响起的时候，便已经被杨君山认了出来。</p><p>    在见到杨君秀的时候，她便已经通过与伥鬼的联系，将钟馗曾经出现在曲武山，阻止钟九和包鱼儿救援的事情同杨君山说了。</p><p>    这曾让杨君山感到大为惊异，因为在他横渡虚空返回西山大陆，路过曲武山上空的时候，根本不曾察觉到钟馗气息的存在。</p><p>    鬼族匿迹隐形的手段虽然高妙，但杨君山已然是大罗仙尊，却不曾想还是不曾察觉到钟馗的存在，那就只能说明一个问题，鬼族的大神通者，或者说至少是钟馗，其匿迹隐形的高超手段居然要超出杨君山原本的预料之外。</p><p>    只是让杨君山没有想到的是，钟馗在从曲武山离开之后，居然不是躲到其他的地方，而是一口气返回到了域外星空。</p><p>    杨君山的回应显然是承认了自己的身份，然而也正因为如此，反而更是引得星空之中诸多大神通者一片哗然！</p><p>    “就是那个杨君山？大罗仙尊？开什么玩笑？他进阶金仙才几年？就算是肉身成圣也不能这么逆天吧？”</p><p>    还是先天那一道声音，这一次却是问出了星空之中诸多大神通者心中的疑惑。</p><p>    “呵呵，虽然令人难以置信，但不得不说杨道友的确就是一位极为擅长创造奇迹的存在。”</p><p>    钟馗的声音听上去很是复杂，有着三分欣赏，三分感叹，三分遗憾，还有一分懊恼。</p><p>    杨君山也是颇有感触，他与钟馗的关系原本还算不错，杨君山当初初入金仙之时，还曾得到钟馗不少帮助，而杨君山也曾有所回馈，二人还能数次联手作战。</p><p>    如今随着转轮王刺杀杨君秀，令杨君山肉身成圣失败，随后杨君山又击杀了转轮王，双方的关系怕是已经再无挽回的可能了。</p><p>    “就算他能进阶大罗仙境，又怎么可能直接达到大罗仙境的巅峰？难道他是普元界主的私生子吗？就算是私生子，也不可能这般逆天吧？”</p><p>    最一开始的那道声音仍旧不死心，语气之中流露出浓浓的嫉妒之意。</p><p>    “谁说他已经达到了大罗仙境巅峰？”</p><p>    星空之中，一艘星舟破开虚空，悄无声息的出现在了葬天墟的空间通道之外，一道声从星舟之中缓缓传来。</p><p>    “又是一艘星界长舟！”</p><p>    阵灵化身望着这艘突然出现的长舟神色很是凝重，因为他发现这艘长舟虽然不如西山长舟那般庞大强悍，可舟体之上密密麻麻的阵纹却是大为不凡，而且隐隐间给了他一种极为熟悉的感觉。</p><p>    然而不等杨君山思索这艘长舟的来历，很快便又有一艘飞舟破空而至。</p><p>    此时，正好最一开始那道声音再次传来，疑惑道：“不是大罗巅峰？那……”</p><p>    而后来的那艘飞舟之上有人开口道：“难道就不能最先将‘天之花’凝聚而成？大罗仙境的‘顶上三花’可没有先后之分！”</p><p>    “这，这，这怎么可能？”</p><p>    ——————————</p><p>    这两日两个女儿接连感冒咳嗽，偏偏媳妇儿这两日工作较忙，睡秋不得不抽出时间照看两个孩子，耽搁了更新，抱歉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>