<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百六十二章  桑州诸仙，横插一杠</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百六十二章  桑州诸仙，横插一杠</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    亘古密林乃是一处奇绝之地，每当其出现之时，往往都会有大量的奇珍异宝遍布其中。</p><p>    桑州各派本土势力在经过了与罗天星界蛮族一番剧战之后，双方之所以暂时偃旗息鼓，除了各自积蓄力量，准备接下来更为剧烈的大战之外，最重要的原因便在于，先前双方之间的那一场冲突，便已经造成了亘古密林之中大量天地灵珍被损毁。</p><p>    此时亘古密林的上方，汇聚了桑州本土宗派势力的所有高层修士，除却停泊在半空中的三艘定海舟之外，几位本土仙尊以及一些修为在雷劫境以上的道修，此时却并未驻守舟中，而是汇聚在虚空一朵白云之上，似乎正在商议着什么。</p><p>    亘古密林出现在桑郡，这里本就是灵溢宗的腹地，事实上，此时各方势力当中，也当属灵溢宗的实力最为雄厚，别的且不说，便是这停泊在亘古密林上空的三艘定海舟当中，便有两艘隶属于灵溢宗。</p><p>    论及高层战力，此时的灵溢宗坐拥两位仙人，巨木仙尊和桑无忌，其中巨木仙尊更是元神仙境巅峰的存在，只差一步便可以重塑仙躯进阶金仙。</p><p>    不过此时在这一场几乎汇聚了桑州所有高层战力的聚会当中，真正起着主导作用的却并非是实力最强的灵溢宗，而是来自松郡青木宗初入仙境的柏青仙人。</p><p>    除去柏青仙人之外，尚有来自于杨郡飞云派的仙人飞云子，以及桐郡千湖宗的知浪仙尊，还有一位则更是一位对灵溢宗决然怀有莫大敌意的仙人展域仙人。</p><p>    抛开这六位周天本土仙人，尚有十余位修为在雷劫境之上的桑州本土道修环列四周，算是列席六位仙人的商讨，只不过最多也就只有知情权，却决然没有动摇六位仙尊意志的能力。</p><p>    而此时在场几位仙尊商讨的主导权之所以被柏青仙尊牢牢掌控，便是因为此时在他的头顶之上高高飘扬的一张紫金色的符召——界主令谕！</p><p>    淡淡的威压从那紫色符召之中散发出来，却总也给人一种高高在上，凛然不敢侵犯的威严。</p><p>    这张令谕代表着界主普元仙尊的意志！</p><p>    尽管周天世界化界已成定局，化界之后，周天星界将再无界主。</p><p>    可普元仙尊掌控周天世界万年，其威其德早已深入周天本土修士骨髓，没人敢公然违背他的意志，至少在表面上没人敢这么做。</p><p>    更何况真正给予在场几位仙尊沉重压力的，却不仅仅只是这种来自于精神和意志上的压迫，以及普元界主的身份地位，更是因为这一张符召能够唤醒已经渐渐衰微并陷入沉睡的部分天地意志，从而给予对手以毁灭性的打击。</p><p>    至少此时在场的几位仙尊自忖，在这一张符召的威胁之下，没人能够抵挡得住其中封印的界主借助天地意志的镇压。</p><p>    不过当柏青仙尊将令谕中代表着界主意志的命令下达的时候，尽管没人敢直接反对，却并不妨碍其他人以委婉的方式进行试探。</p><p>    “……现在虽然因为本源之海尚未现世，对面罗天星界的蛮族金仙也不足以闯进来，可一旦本源之海</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>