<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百六十三章  两仪阵，本源海</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百六十三章  两仪阵，本源海</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    群情激奋的桑州诸修，便因为桑无忌这突然的一句话，如同一盆凉水一般，将所有人的怒火都浇得一干二净。</p><p>    此时距离玉州玄黄云海现世已经过去了月余，哪怕如今周天化界，各州各郡之间都在虚空之中分裂远离，关于葬天墟外发生的一切，也已经有足够的时间将消息传递到桑州修炼界来。</p><p>    “听说他在葬天墟封锁了所有域外修士盗取本源之海的虚空通道，整个玄黄云海生生被他一个人分去了一半儿，甚至还要分裂玉州，另立西山星宫，他都已经分的那么多了，怎么还要来抢我们桑州的本源云海？”</p><p>    一道声音从那十多位高阶道修当中传出，语气之中的幽怨之气谁都能听得出来。</p><p>    “还有亘古密林中孕育的大量天材地宝，刚刚那破舟冲进去的时候，我见到有一片青金两色光芒从舟中横扫，便是数种灵珍灵果被收了去，像极了西山秘传的道术神通两仪元磁神光。”</p><p>    另一道声音响起，语气中也是大为戚然。</p><p>    “谁叫人家是大罗仙尊，便是这般明抢硬夺，我等又为之奈何？”</p><p>    又有人一声叹息，惹来一片无奈之声。</p><p>    便在这个时候，一声晴朗的声音突然出来：“桑某认为这却未必不是一个机会！”</p><p>    几乎所有桑州修士却是齐齐向着声音传来的方向望去，却听桑无忌一指那已经深入亘古密林中央深处的灵舟背影，高声道：“设若此灵舟之中当真是君山仙尊，我等自然是争不过，可对面的蛮仙却不认得他是谁，势必将会爆发冲突，到时候我等未必没有机会渔翁得利。”</p><p>    “谈何容易？”</p><p>    柏青仙人想也不想便否决道：“那可是一位大罗金仙，蛮族之人如何便能够拖得住他？”</p><p>    桑无忌胸有成竹笑道：“我等与蛮修大战日久，这些蛮族修士什么秉性我等会不知道？那些蛮修在君山仙尊手下吃的亏越大，便会越发的不会善罢甘休，到时候恐怕就连君山仙尊都要穷于应付，而有君山仙尊为我等吸引蛮族之人的注意力，对于我等而言，可不就是一次机会？”</p><p>    飞云子却颇有疑虑道：“此举会不会惹恼了君山仙尊？若是他到时候抽身而退，又或者干脆对我等投机行为倒戈相向，又该如何？”</p><p>    桑无忌笑道：“且不说此举可能性极小，便当真发生了，难道我等连冒此等风险的担当也无？更何况柏青道友手中的界主令谕又岂是等闲？”</p><p>    桑无忌之言最终打消了柏青与飞云子二人的顾虑，三人随即架起遁光，尾随长河灵舟向着亘古密林深处而去。</p><p>    ----------</p><p>    灵舟之中，杨桦仙尊有些意外道：“本尊此举却是有些托大，虽说以本尊如今实力，大可不必顾虑其他人所想，可就这般明火执仗的闯进来，怕是会引发域外内外各方势力的误会，若然双方同时出手，对我等形成夹击之势，纵使我等有本尊庇护，可就怕这长河灵舟难保。”</p><p>    杨君山闻言却是胸有成竹道：“放心，罗天星界金仙以上的大神通者怕是短时间内还进不来。”</p><p>    杨桦仙尊闻言一愣，下意识道：“何以见得？”</p><p>    杨君</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>