<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百六十一章  界主手谕，无限生机</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百六十一章  界主手谕，无限生机</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    星核虽然算得上是罕见灵材，却还入不得杨君山法眼。</p><p>    只不过当初杨君山的本命法宝山君玺在提升品质的时候，曾经用到过类似于星核这样的灵材。</p><p>    不过这枚星核的品质显然更高一些，而且在铸成法宝之后，尚有一些其他的妙用。</p><p>    就譬如刚刚杨君山将那石锤拿在手中的时候，石锤的实际重量至少要比一般大小的普通石锤重了百倍不止。</p><p>    此时，正与苗半弦斗法的蛮族修士也已经现身，此蛮修身形只是普通人高低，可肩膀却是极宽，赤着双臂，脸上纹满了图腾纹饰，看上去狰狞异常。</p><p>    杨桦仙尊瞅了几眼便开口赞道：“本尊这位弟子的实力却是极为可观，雷劫境的修为却能够与一位决意拼命的黄庭蛮修周旋而不落下风，日后未尝没有得窥长生的一线机会。”</p><p>    杨君山向着苗半弦那里瞅了两眼，笑道：“路还是要他们自己去走，不过她的道途原本便不太善于斗法厮杀。”</p><p>    说罢，却见杨君山伸手向着右侧那座浮空岛一挥。</p><p>    浮空岛上，一位黄庭蛮修刚刚因为本命蛮器损毁而受创，可不等他稍作恢复，常年于厮杀当中磨练出来的敏锐直觉便告知他危险已经再次降临。</p><p>    然而不等他做出任何反应，忽然之间，地面上的泥土仿佛活了过来一般，沿着他的双脚一路攀延到了小腿之上。</p><p>    蛮族修士天生的身躯强横可谓仅次于巫族，然而待此蛮修试图挣脱之际，这才发现攀附在他双腿之上的泥土此时已然固化，化作远比岩石还要坚硬之物，而他居然就这般被禁锢在了原地不得动弹。</p><p>    蛮修知道他们惹到了不该招惹的存在，可这艘破船上的大神通者显然要比他预想当中的强得多的多。</p><p>    不等他作何反应，将他双足禁锢的两块岩土却是突然一跳，从地面上跳了出来，在蛮修目瞪口呆之际，居然就这般借助他的双腿，一路飞奔到了浮空岛的边缘，然后纵身一跳，跨过数十丈的距离，一下子落在了那艘破破烂烂的灵舟甲板之上。</p><p>    就在这个时候，原本固化在他双腿之上的岩土再次重新化作普通的泥土，从他的腿上簌簌而落，让他重新恢复了对于自己双腿的掌控。</p><p>    那蛮修哪怕再迟钝，大约也明白灵舟之上的大神通者准备要怎么做了。</p><p>    于是，这蛮修二话不说便向着船舷处冲去，准备从灵舟之上跳下去。</p><p>    然而就在这个时候，一道声音忽然在他耳边响起：“如果你想要让你的同伴死的话，你可以从这里跳下去，你应当知道，本尊想要做到这一点很容易！”</p><p>    那蛮修豁然转身，大声道：“我等二人的生死既然已经操之阁下手中，又何必用一个来威胁另外一个？”</p><p>    那道声音再次悠悠传来：“既然你已经明白生死已经操之于人手，那么若是让你的同伴可以活命离开这里呢？”</p><p>    那黄庭蛮修顿时一下子沉默了下来，而舟中的杨君山与杨桦仙尊自然更加不急。</p><p>    另外一边，苗半弦仍旧同那位蛮修斗得不亦乐乎，但灵舟上的那名蛮修自己却很清楚，如果舟上隐藏的大神通者出手的话，他的同伴万无幸理。</p><p>    片刻之后，那蛮修才忽然抬头道：“我不相信你！”</p><p>    舟中传来一声轻笑：“不妨先听一听问题，譬如说，你们这些蛮族修士此番是从哪里闯入了周天世界，闯入的位置又在桑州何处？”</p><p>    不等那蛮修回答，舟中的声音又道：“这些问题并非秘密，杨某便是稍作打听想来也不会有人刻意隐瞒，阁下以为如何？”</p><p>    “既然如此，先放了我的同伴！”那蛮修沉声道。</p><p>    “千晶（金）难买蛮、巫一诺，好！”</p><p>    舟中之人似乎对于蛮修所言很是相信。</p><p>    原本正在与那手持骨槌蛮修周旋的苗半弦却仿佛忽然听到了什么，那红色的绣球在半空之中虚晃，漫天的球影忽然一起向着那蛮修涌了过去。</p><p>    那蛮修显然吃了一惊，连忙御使骨槌在身周一阵乱打，却发现这漫天的绣球居然都是幻影，待得他发现上当之际，那个一直同他大战的修士居然一转身又返回到了灵舟之上。</p><p>    这蛮修显然不知发生了何事，一时间站在原地还有些发愣，却忽然听得一道声音从舟中传来：“死罪可免，活罪难逃！”</p><p>    那蛮修忽然从心中升起绝大的恐惧，转身便要逃离原地，却忽然间感知到有一股沛然莫可抵御之力忽然降临，他的本命蛮器骨槌“咔嚓”一声凌空折断，那蛮修喉头一甜，登时一口热血喷了出来。</p><p>    然而就在这蛮修忽然回过身来的刹那，却见那艘破破烂烂的灵舟已然从两座浮空岛之间穿过，正向着虚空深处桑州的核心地域远远去了，隐约之间，他好像见得在船尾甲板之上，有一个熟悉的身影正与他隔空相望。</p><p>    “罗天星界，果然是罗天星界，也不知道这桑州的运气到底是好，还是不好！”杨君山微微一叹。</p><p>    杨桦仙尊这一路上也从本尊那里知晓了许多关于域外星空势力的消息，听得杨君山的感叹，有些好奇道：“罗天星界在星空世界当中排在第十，可实际上这座星界当初融入星空之前只能算得上是一座中小型位面世界而已，最多也只与元天星界相当，只是因为这蛮族运气好，据说蛮族的界主原本出身巫族，且自身修真文明传承也多与巫族相近？”</p><p>    杨君山闻言微微沉吟道：“虽有过这般传说，但却并不知真假，不过蛮族立族之初，曾得巫族庇佑却是事实，否则以蛮族中小位面世界所孕育出来的修真文明，想要抵挡当时域外势力的入侵怕是并不容易。”</p><p>    杨桦仙尊道：“这么说来，此番桑州修炼界主要面对的域外势力便应当是蛮族了？”</p><p>    杨君山点头道：“不错，蛮族虽多承巫族旧俗，但有一点却是与巫族不同，那便是蛮族自身的团结和排外，或许本身在域外势力中便位居中下的缘故，使得蛮族虽然有着与巫族修士一般暴烈的脾气和崇尚战斗的风格，但却绝少出现内斗和消耗，但对待敌人却往往不死不休，这也使得蛮族后来哪怕不再被巫族庇护，也绝少有势力愿意去招惹蛮族，因为往往都是招惹了一个，便会惹出来一大群，而且还都一个个摆出一副不要命的架势。”</p><p>    杨桦仙尊却是略带幸灾乐祸道：“不管怎么说，此番亘古密林出现在了桑郡，那里可是灵溢宗宗门腹地，这一下怕是够他们受的。”</p><p>    杨君山闻言也笑道：“正因为如此，咱们才要尽快赶过去，亘古密林向来出产各种灵珍异果，真要是有本源之海现世，庞大的木行本源之气，还不知道会滋养出多少宝物出来，不过要向将亘古密林的真正位置找出来，还要道友出手相助。”</p><p>    杨桦仙尊闻言笑道：“正该如此！”</p><p>    说罢，却见杨桦仙尊双目微闭，在杨君山的感知当中，仿佛有一种极为隐晦的无形波动从杨桦的身上散发开去。</p><p>    也不知道过了多久，杨桦仙尊忽然睁开了双目，道：“好充沛的灵机，如果感知没有出错的话，我想我已经大概能够确定亘古密林的具体位置所在了。”</p><p>    杨君山一拍手，笑道：“那还等什么，这一次也轮到你我前去分一杯羹.。”</p><p>    ——————————</p><p>    亘古密林不同于葬天墟、刮骨冰川、雷霆沼泽等秘地，它每一次出现的位置都是随即而定的。</p><p>    正因为如此，想要针对亘古密林的出现而做出充分的准备却是极难。</p><p>    便如同灵溢宗，作为桑州实力与底蕴最为雄厚的顶尖宗门，原本已经尽可能做了充分的准备，却因为亘古密林突然出现在桑郡这样的灵溢宗腹地，甚至于距离灵溢宗的宗门驻地也仅有咫尺之遥，而令灵溢宗上下措手不及。</p><p>    再加上来自罗天星界的蛮族修士在亘古密林的出现，使得灵溢宗在第一时间便选择了镇压，双方遂爆发了大规模的冲突，惨烈的斗法不断升级。</p><p>    直至亘古密林之中的本源之海现世的征兆出现之际，双方的仙人已经有过数次直接或者间接的斗法，周天本土势力一方，因为三艘定海舟的出现，凭借着地利之便，总算是在亘古密林之外拦住了罗天星界的蛮族仙尊，可实际上本土势力一方却也没有占到多少便宜。</p><p>    因为他们不可能如同杨君山那般，以一己之力直接在亘古密林深处封锁连通域外的空间通道，将域外势力彻底阻拦在周天之外，蛮族的大神通者仍旧在亘古密林的深处占据着周天星界与罗天星界相连的虚空要道。</p><p>    而且随着周天化界的持续进行，这条通道势必会不断扩大，不但蛮族修士涌入周天星界会越来越多，而且随着天地意志的衰弱，能够进入周天世界的大神通者实力也会越来越高。</p><p>    至少此时在三艘灵舟上的桑州诸仙，便已经感知到了亘古密林深处忽隐忽现的金仙气息，而且还不止一道。</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>