<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百六十四章  灵植根须，灵溢布局</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百六十四章  灵植根须，灵溢布局</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    杨君山破掉了先天两仪仙阵，便等于是提前引发了本源之海的现世。</p><p>    磅礴的木行本源如同洪流一般宣泄而出，长河灵舟首当其冲，瞬间整艘灵舟被淹没。</p><p>    然而此时的长河灵舟非但没有受损，反而舟身之上的符阵纹路纷纷被点亮，在本源之气的冲刷之下忽明忽暗，就如同灵舟自身已经活了过来正在呼吸一般。</p><p>    而一些因为灵舟破损而受损残破的符纹，也随着大量本源之气的浸入开始缓缓的自行修复。</p><p>    然而所有的这一切与此时杨桦仙尊所得到的好处相比，却又都不算什么了。</p><p>    杨桦仙尊身为杨君山的身外化身，其本质与其他进阶金仙之际需重塑仙躯的修士不同，他所需要做的仅仅只是将元神、肉身以及修为三者融为一体。</p><p>    而事实上他的元神只是杨君山本命元神一缕，杨君山如今都已开了顶上天之花，元神对于杨桦仙尊而言自然不成问题。</p><p>    至于肉身，杨桦仙尊作为一具身外化身，却也无需利用本源至宝重塑仙躯，只以万年灵桦树的本体尽也够了，更何况此番杨君山复活杨桦仙尊的时候，更是以一颗建木之心融入了他的身躯之中。</p><p>    如此一来，杨桦仙尊进阶金仙实际上已经是万事俱备只欠东风，只需炼化大量的天地本源，在修为上一举冲破金仙的门槛便可。</p><p>    而杨君山明知亘古密林的先天两仪阵在一定程度上起着阻止虚空通道扩张的作用，破掉仙阵便也意味着虚空通道扩张的加速，可他还是这般做了，根本缘故便在于他从那个被生擒的黄庭蛮修那里得知，罗天星界的蛮修事实上并未做好入侵周天的万全准备。</p><p>    亘古密林不同于周天世界的其他奇绝之地，因为其每隔三百年出现的位置不定，与之接触的域外星空位置同样也并不固定，因此，域外势力便很难像在葬天墟、雷霆沼泽之外的域外虚空那样，事先便已经做好了入侵周天的充足准备。</p><p>    因此，尽管亘古密林化界的进程在周天世界之中相对较晚，可罗天星界的蛮修仍旧没有足够的时间汇聚人手。</p><p>    所以说，杨君山在这个时候提前引爆亘古密林的本源之海，看似加快了桑州演化星宫的进程，可实际上却是大大减轻了天地本源被域外蛮修势力抢夺的损失。</p><p>    且不说突然爆发的天地本源给桑州修炼界所造成的混乱，却说杨君山在离开长河灵舟之后，身周却是有一层宛若星纱一般若隐若现之物环绕，正是他用来推演阵道的阵棋。</p><p>    这阵棋本身以大地胎膜作为棋盘演化星空，再以阵棋化作星辰，却是在破掉先天两仪阵的刹那，推演到了这阵法核心根基之处所在的大致位置。</p><p>    杨君山对于亘古密林的神秘一直耿耿于怀，此番有机会一探究竟，自然不愿放过此等时机。</p><p>    唯一担心的便是，当他破掉先天两仪阵的时候，这阵法的两处核心之地千万不要因此而受到波及。</p><p>    然而当杨君山闯入阵法深处的时候，眼前所看到的一切却是令他大为震惊！</p><p>    从地面、从虚空、从各个不同的方向，有数之不尽的根须从中探出，将亘古密林的深处，先天两仪阵的内部，充斥的满满当当。</p><p>    直到这个时候，杨君山才忽然意识到，在破掉先天两仪阵，经历了一开始天地本源看似如同洪流宣泄一般的爆发之后，奔涌的本源之气便仿佛后继乏力一般，很快便宣泄殆尽，以至于他很容易便摆脱了本源之海的影响，闯入到了先天两仪阵的核心地带中来。</p><p>    相比于雷州本源雷海的广阔，炎州本</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>