<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百六十五章摇钱树，聚宝莲</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百六十五章摇钱树，聚宝莲</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    先天两仪阵的关键核心节点应当有两处，这是杨君山通过阵棋推演得出的结论，甚至他都已经推算出了两处核心地点的大概位置所在。</p><p>    不过灵桑王树根系的出现却是混淆了杨君山的结论，因为这条根须正好便出现在他寻找阵基核心的途径当中，而且眼前又摆出了这般大的一副阵仗，使得杨君山在一开始误认为这里应当便是先天两仪阵两处阵基中的一处所在。</p><p>    不过当杨君山察觉到灵桑王树根的真面目之后，便已经意识到先天两仪阵的两处阵基核心应当另有他处。</p><p>    不过这灵桑王树的根须所在的位置也正处于仙阵之中一处极为微妙的位置。</p><p>    这里的位置与其他两处阵基核心互为犄角，正巧形成了一个正三角形，在没有打破两处阵基核心平衡的同时，又与整座阵法的整体形成了新的平衡。</p><p>    原本的两仪阵法体系，却是被强行改造成了类似于“三才”的阵法体系，更为难能可贵的是，这种润物细无声一般的改造，似乎并未引起先天两仪阵的反弹。</p><p>    毫无疑问，这是一种极为高明的阵道秘术，至少在品质上不低于杨君山的“阵窃”与“嵌阵”两大秘术。</p><p>    也就是说，这灵桑王木根须在借助先天两仪阵所禁锢的本源之海的同时，还不曾引发仙阵的反弹，这看上去似乎与杨君山的“嵌阵”秘术多有异曲同工之妙。</p><p>    可惜，现如今的时机不对，否则的话，凭借着现场留下的痕迹，只要有充足的时间，杨君山未必没有可能通过推演，反溯灵桑王树进入先天两仪仙阵的方式，从而掌握这种秘术神通。</p><p>    尽管杨君山对于周天世界几家屹立于巅峰的宗派底蕴尽可能的高估，可最终却还是发现自己还是低估了他们的能力。</p><p>    杨君山不欲与身后的几位桑州本土仙人照面，几步踏出，身形闪动之间已然是咫尺天涯，瞬间来到了在推演当中所确定下来的一座阵基核心之处。</p><p>    先天两仪仙阵都已经被破去，这阵基核心之处虽然仍有阵法之力守护，但对于此时的杨君山而言，却如同纸糊一般。</p><p>    然而当杨君山撕裂了这一层守护阵幕的时候，尽管杨君山对于用以镇压仙阵阵基核心之物有过多种猜测，但当他看到眼前这一朵盛开的青玉色宝莲的时候，哪怕他如今身为大罗仙尊，在整个星空大世界当中都算得上是有数的强者，此时却也难免目瞪口呆。</p><p>    三十六品的青色宝莲，每一枚莲花花瓣都浮现出玉质的光泽，浓郁的天地本源萦绕在其身周，使之原本青玉的色泽又染上了一层氤氲的紫雾。</p><p>    此物不是其他，正是从品质上而言，与息壤难分伯仲的木行本源至宝中排名第一的聚宝莲，同时此物还有一个名号，曰“造化青莲”。</p><p>    传说聚宝莲天生便有自行汇聚天地本源之能，而每当此物现世之时，总会有大量的天材地宝随之而伴生。</p><p>    当然，这种伴生往往是因为聚宝莲周遭的的天地本源之气滋养的缘故。</p><p>    这似乎也解释了亘古密林每隔三</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>