<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百六十六章 有心误导，无心毁宝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百六十六章 有心误导，无心毁宝</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    桑无忌与柏青、飞云子三位仙人尾随长河灵舟进入亘古密林深处，因为忌惮杨君山这位大罗仙尊，又害怕对方误会什么，因此只是远远的吊在了后面。</p><p>    因此，当长河灵舟在亘古密林深处忽然挺住下来的时候，这三位仙人却是犯了难，一时间不知道是继续前进，还是留在原地等待。</p><p>    不过这种纠结显然并非持续太长时间，原本看上去平静的亘古密林忽然就像是一张画布一般，忽然间被人撕裂开来。</p><p>    骤然爆发的本源之海显然出乎了所有人的意料之外，以至于令柏青等三位仙人一时间措手不及，桑无忌甚至惊惧出声道：“这个时候本源之海怎么会提前爆发？”</p><p>    然而话音刚一出口，便已经被席卷而来的木行本源淹没，同时被淹没的还有三仙对于灵舟之中杨君山那有如撑天巨峰一般的气息感应。</p><p>    好在三仙并非弱者，在经历了一开始的慌乱之后，三仙迅速聚拢，却是并未在本源之海的冲击之下离散，而后便见得柏青仙人头顶冉冉升起一只卷轴，原本如同洪流一般冲击而来的本源之海，在经过这只卷轴周围的时候，却是一下子化作涓涓细流。</p><p>    “会不会是君山仙尊提前引爆了本源之海？”柏青仙人神色略显轻松，口中却是马上问道。</p><p>    三人虽不晓得本源之海究竟在亘古密林何处，自然更谈不上该如何引发，但对于大罗仙境存在的神通手段却是一概不知，此时自然是杨君山的嫌疑最大。</p><p>    桑无忌目光一闪，道：“确实有可能，别忘了，那位可还是一位极其高明的阵法师。”</p><p>    相比于这两位，飞云子则要显得平静了许多，闻言淡淡道：“灵舟想来就在前面，我等前去一观不久知道了？”</p><p>    柏青与桑无忌都感到头皮有些发麻，飞云子轻笑道：“我等既然要深入亘古密林内部，若然那灵舟停驻原地不动，难道我等也要一直等待？二位，这界主令谕究竟尚有几分效力？”</p><p>    柏青仙人狠狠一咬牙，沉声道：“那就走，过去看看！”</p><p>    在本源之海的冲击之下，三人非但已经失去了对于杨君山气息的感应，就连自身的神识也受到了很大的干扰，但对于本源之海的涌动却还是有着一定的感应。</p><p>    便如此时的柏青仙人神色间便略有疑惑，开口道：“奇怪，两位有没有觉得本源之海的冲击力很弱？”</p><p>    桑无忌立马笑道：“柏仙友何出此言，忘了你头上的界主令谕？”</p><p>    柏青仙人摇头道：“我等虽然在令谕庇佑之下，可对于周围本源之海的流动却并非全无感应，除了一开始本源之海爆发之时的冲击力之外，如今本源之海从亘古密林伸出涌出来的后劲却似乎有些不足。”</p><p>    桑无忌还待要开口，却听得旁边的飞云子却是赞同道：“却有此感，我等之前已经听闻从炎州、玉州等地传来的消息，本源之海爆发之际都是浩瀚无比，如今爆发出来的木行本源，可是在称不上‘本源之海’的名号。”</p><p>    桑无忌这时忽然指着前方，道：“看，是那灵舟，我等小心些！”</p><p>    柏青仙人与飞云子立马闭嘴，二人抬头向着桑无忌所指的方向看去时，果然见得刚刚那艘破破烂烂的灵舟，此时正停泊在三仙数百丈之外的虚空当中。</p><p>    “咦，这里的本源之海的流动怎得变化的这般频繁？”</p><p>    柏青仙人走在前面，却是最先察觉到了灵舟周围本源之海的变化。</p><p>    飞云子忽然道：“本源之海正向着那艘灵舟之中汇聚！”</p><p>    桑无忌则皱着眉头道：“这是有人要冲击修为瓶颈？这般大的声势，难道是那位君山仙尊修为又要提升了不成？怎得却无法感应到他的气息？”</p><p>    飞云子笑道：“这般剧烈的本源涌动，对于神识的延伸几乎是绝缘性的，哪里还能感知到那位的气息？”</p><p>    柏青仙人却是略有所思道：“这气势虽然确实宏大，可却也不该达到大罗仙尊修为变化的程度吧？我看倒像是有金仙在重塑肉身的样子。”</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>