<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百六十七章  七宝妙树，落宝金钱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百六十七章  七宝妙树，落宝金钱</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    杨君山与大罗仙尊曾经有过不止一次交手，他很清楚，若是换成诸如慕容擎天之流，便在刚刚那道令谕神光照耀之下，绝对是万无幸理。</p><p>    就算是如同颜心远这般根基底蕴具备的儒修大罗，有心算无心之下，被那神光一照，恐怕也要吃不了兜着走，搞不好顶上三花都要被削去。</p><p>    这道封印在卷轴之中的神光，与昊天镜的镜光如出一辙，杨君山甚至怀疑那只卷轴中封印的原本就是昊天镜的一击。</p><p>    那可是中品仙器，合道界主普元仙尊的本命法宝昊天镜！</p><p>    而杨君山之所以能够在昊天镜的镜光湮灭之中活下来，则是因为他的锻体术已然达到了不灭境第三重躯体不死！</p><p>    然而杨君山虽然活了下来，可原本就差一步就要被他收入囊中的摇钱树却是被毁掉了！</p><p>    一百零八颗天然髓币尽数化作天地本源挥发，摇钱树的本体也遭受重创，再多天地本源也无法凝结一颗天然髓币，就更不要说脱离了本源之海的滋养了。</p><p>    非但如此，原本在摇钱树下尚有一堆总数大约数百近千颗从摇钱树上掉落的天然髓币，也统统在界主令谕神光的照耀之下尽数湮灭消失。</p><p>    若非杨君山自身难保之际，居然还作死一般，将摇钱树的主干抢在手中侥幸保存下来，整颗摇钱树恐怕都要在令谕神光的照耀之下消失的一干二净。</p><p>    如今单凭杨君山手中这根摇钱树主干，想要恢复摇钱树原本的功效已然是痴然说梦，甚至因为摇钱树本体遭受受损，就连他手中这根主干，若然不得及时处理，怕是也要渐渐挥发，化作丝丝缕缕的天地本源，消散在天地之间。</p><p>    因此，当杨君山从刚刚那一道界主令谕神光的偷袭之下完全恢复过来之后，并未在第一时间便去追杀身份大有问题的桑无忌，而是抓着摇钱树以及所剩无几的几根枝条，急匆匆的赶回到了长河灵舟之中。</p><p>    此时的长河灵舟周围，便如同洪峰过后裸露的卵石一般，再无一丝天地本源存留。</p><p>    不过待杨君山进入灵舟当中之后，却仍旧能够感觉到周围萦绕着的浓郁的本源气息。</p><p>    杨桦仙尊显然对于杨君山的遭遇已经有所感知，在杨君山出现在舟中的刹那，便已经从入定当中醒来，问道：“本源可是有何吩咐，是否追杀偷袭之人？”</p><p>    杨君山作为本尊，能够对于化身所经历之事有着绝对的知情权，但化身想要知晓本尊经历却需本尊许可才能知会，更何况之前杨桦仙尊正处于修为晋升的关键时期，杨君山自然不会因为他事而打搅到身外化身的晋升。</p><p>    除此之外，也只有在本尊遭遇危险的时候，身外化身才能有所感知。</p><p>    因此，对于杨君山刚刚遭遇偷袭，杨桦仙尊是知晓的，但被谁用何物偷袭，却是不知的，自然也就更不晓得杨君山在进入先天两仪仙阵核心地带之后的收获。</p><p>    “不忙，你且先看一看这个再说！”</p><p>    杨君山伸手</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>