<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百七十章迷雾重重，海外预警</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百七十章迷雾重重，海外预警</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    灵舟之中，杨君山的脸色阴沉的可怕！</p><p>    杨桦仙尊劝道：“不必着急，西山之中如今虽无仙人坐镇，可一株三五百年火候的灵桑王树，又能掀起多大的乱子来？到时候孩子们自然会处理！”</p><p>    杨君山叹了一口气，道：“其实我担心的倒并不是那棵树，而是留下了被木桑仙尊夺舍的桑无忌这个后患，在杨某登仙之后，此人乃是少有的能够令本尊吃亏的存在，而且此人夺了巨木仙尊的机缘底蕴，此时怕是已经进阶金身仙境，此人不得不防呐！况且此番虽得悉许多秘辛，可新的疑惑反而是越发的多了，更是让人觉得这其中迷雾重重，摸不着头脑。”</p><p>    杨桦仙尊却是笑道：“本尊却是关心则乱，想那木桑仙尊可是与普元仙尊同为开天之初的远古存在，本尊担忧此人成为祸患，可普元仙尊怕是杀他之心更切，如今那木桑仙尊想要躲避普元仙尊还来不及，又怎么可能会暴露身份去针对杨家？”</p><p>    杨君山闻言不由自失一笑，道：“说的也是，就算他想要前来寻仇，至少也要将修为恢复到大罗仙境再说，到时候杨某也未必就怕了他。”</p><p>    放下了心事的杨君山顿时轻松了许多，两人开始盘点起此番前来桑州的收获来。</p><p>    除了杨桦仙尊进阶金身仙境之外，最大的收获当属杨君山从先天两仪仙阵的阴阳阵基之中得到了木行第一至宝聚宝莲，以及本源大损的摇钱树主干。</p><p>    尽管为了将摇钱树主干炼化成为仙器七宝妙树的胚子，杨桦仙尊几乎付出了进阶金仙之后一半的本源，但在灵溢宗事了之后，杨桦仙尊却是又炼化了一颗得自灵桑王母树精华所凝聚而成的种子，非但补足了杨桦仙尊的金仙本源，甚至还有颇多增益。</p><p>    说起这颗种子，乃是灵桑王母树在自行湮灭之后，这株存在了万年左右的古木所唯一遗留下来的东西。</p><p>    这样的一颗种子自然价值不菲，然而刚刚经过了灵溢宗宗门道场之中的灵桑王树动乱之后，对于这颗种子，诸仙却是宁可毁掉也不愿接手。</p><p>    最后还是杨君山放弃了一棵原本分给他的灵桑王木，从巨木仙尊的手中讨来了这颗种子。</p><p>    杨君山虽然不曾从这颗种子当中察觉到有什么木桑仙尊所遗留的后手，不过他原本也无需在意这些，因为他要来这颗种子可不是为了再重新种出一颗灵桑王树，而是为了给身外化身用来弥补本源不足。</p><p>    在被杨桦仙尊一巴掌拍烂，将内中的本源精华汲取一空之后，任凭这颗种子里面藏着猫腻又有何用？</p><p>    在灵溢宗的事情大致搞清楚之后，杨君山并没有再搞清算，并非是他以德报怨，而是至少现在灵溢宗还需存在。</p><p>    不是他没有覆灭灵溢宗的能力，而是杨君山自己很清楚，普元界主既然已经执意要立族，那么周天本土势力的元气就必须要保留。</p><p>    在见识了合道境仙尊的手段之后，杨君山可不愿做出得罪界主仙尊的事，尤其是现在他自己的手中有着一张界主令谕的情况下。</p><p>    在最后凭借一道紫霄神雷平定了灵桑王树在灵溢宗宗门道场中的动乱之后，杨君山开口讨要了两颗完整的灵桑王木，巨木仙尊自然无有</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>