<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百六十八章  群修呼救，君山出手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百六十八章  群修呼救，君山出手</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    亘古密林之外的木行本源早已消散一空。</p><p>    桑州天地本源现世异乎寻常的稀薄，使得本源挥发散逸的速度仅次于雷州。</p><p>    好在桑州本土势力却也并非一无所得，灵溢宗、青木宗、飞云拍以及千湖宗都有黄庭道修趁机进阶仙境，然而预想之中的金仙，桑州本土势力却是一个也无。</p><p>    但本源爆发的洪流却也湮灭了大罗仙尊杨君山的气机，使得徘徊于位面通道之外的蛮修最终还是大着胆子闯了进来，再加上两三位早先藏匿于桑州的异族仙尊，最终形成了眼前这种僵持的局面。</p><p>    也正因为如此，待得杨君山驾驭长河灵舟从正在进行虚空同化的亘古密林深处骤然出现的一刹那，以至于固守灵溢宗的桑州本土修士发出了一阵欢呼，甚至有桑州本土修士大盛呼喝，恳请杨君山出手相助，驱逐域外异族修士。</p><p>    然而相比于此时桑州各派精英的死活，杨君山反而更加诧异此时在桑州本土势力诸仙当中，居然没有一人身具金仙气息！</p><p>    其他人且不说，巨木仙尊的气息却是在杨君山出现的刹那，便已经将其锁定在神识范围之内了，然而其元神仙境巅峰的修为却是做不得假。</p><p>    据杨君山所知，巨木仙尊可是周天世界的资深元神仙尊，一身修为早已臻至元神仙境的巅峰，虽说论及实力或许不及飞流剑派的吕眉仙尊，但距离金身仙境的门槛却已经只剩下了临门一脚，却是不争的事实。</p><p>    更何况巨木仙尊成仙日久，背后又靠着灵溢宗这般周天世界的庞然大物，杨君山可不相信他居然还不曾为自身准备好了足够重塑仙躯的本源至宝。</p><p>    “还请君山仙尊出手，助我等一臂之力！”</p><p>    “还请君山仙尊看在同为周天一脉的份儿上，助我等驱逐域外蛮修，我等感激不尽！”</p><p>    先开口的不是别人，正是之前随同桑无忌与柏青二人一同前往亘古密林深处的飞云派仙人飞云子。</p><p>    先前飞云子从亘古密林返回之后，正是因为他带来了君山仙尊即将出现的消息，这才令原本即将崩溃的桑州本土势力一方勉强支撑下来。</p><p>    事实上飞云子可没有半点把握敢肯定杨君山会出手相助，要知道，就在不久之前，桑无忌与柏青可是用令谕神光偷袭了杨君山，这事儿飞云子可也是参与者，杨君山可未必会去考虑是有意还是误伤。</p><p>    其实飞云子现在回想起来也觉得当时事情发生的极为蹊跷，无论是他还是柏青仙尊，二人仿佛都在桑无忌的言语之下丧失了最基本的理智。</p><p>    二人的心神和注意力都变得极为简单和单纯，从桑无忌口中说出来的话，二人几乎都不经过思虑便选择了相信，以至于当桑无忌大呼藏匿在亘古密林深处的那位远古存在出现的刹那，柏青仙尊几乎是想都没想，便将界主令谕抛向了刚刚破开一处仙阵阵基的杨君山。</p><p>    甚至于在最后桑无忌突然出手偷袭柏青仙尊的时候，柏青仙尊事先居然没有一丁点防备，没有做出丝毫反抗便被桑无忌从身后击穿了胸膛。</p><p>    而且不仅是柏青仙尊，便是飞云子自己，事后回想的时候，似乎当初也并未对桑无忌有过丝毫防备，幸运的是桑无忌选择</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>