<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百六十九章  无忌夺仙，君山伐桑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百六十九章  无忌夺仙，君山伐桑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    陷阱？</p><p>    杨君山轻蔑一笑，只管驾驭灵舟驶入灵溢宗的道场之中。</p><p>    不过就在这个时候，却是发生了一件令杨君山稍感意外的小事，在杨君山神识锁定当中的几位桑州本土仙人当中，忽而有一位的气息消失的很是突兀。</p><p>    是徐天成，灵溢宗此番借助天地本源爆发而成功登仙的后辈修士。</p><p>    巨木仙尊虽然以打开灵溢宗守护阵法来向杨君山表明心迹，可终究还是要以防万一，在关键时刻将徐天成送了出去。</p><p>    空间阵法传送，还是虚空神通接应？</p><p>    哦，对了，说起来这徐天成手中还有一只遁空葫芦，要是用上此物的话，刚刚那般毫无痕迹的消失应当会变得更加容易。</p><p>    不过无论是哪一种，能够在杨君山眼皮子底下施展成功，那么非但要有事先的布置，还要有修为不弱于金仙的存在接应才能成功。</p><p>    灵溢宗的背后有金仙存在？</p><p>    杨君山首先想到的便是桑无忌，难道说自己先前的猜测有误，这桑无忌诸般行事，灵溢宗背后并非一无所知？</p><p>    杨君山从灵舟之中出来的时候，以巨木仙尊为首的一众桑州本土仙人已经在灵溢宗道场之外等候。</p><p>    “桑无忌夺了你重塑仙躯的机缘？”</p><p>    杨君山瞥了巨木仙尊一眼，随口问道。</p><p>    “是，老朽正待重塑仙躯之际，桑无忌从亘古密林回归，直言有秘事相告，老朽不疑有他，却不料为他所算，夺走了所有为重塑仙躯所准备的本源至宝，不过或许是念及些许香火之情，最终却是留下了老朽的性命，在他离开后不久，飞云子道友也跟着返回，老朽这才知晓亘古密林中发生的事情。”</p><p>    巨木仙尊叙述事情过程的语气显得极为平静，仿佛早已经将生死置之度外了一般。</p><p>    杨君山冷笑一声，道：“你觉得他还是桑无忌？”</p><p>    巨木仙尊神色间浮现出一丝迟疑，最终却是斟酌道：“除了桑无忌，老朽却不知他该是谁。”</p><p>    杨君山又忽然问道：“灵溢宗最古老的灵桑王树是哪一棵？”</p><p>    巨木仙尊显然被杨君山思维的跳跃搞得有些摸不着头脑，原本平静的神色也闪过了一抹疑惑，但他还是道：“本宗灵桑王树只有不到十棵，要说其中最为古老的一棵，当属灵溢峰环形山谷中的那一颗母树。”</p><p>    “母树？”杨君山道。</p><p>    “不错，本宗所有灵桑树都是源于这棵母树，便是其他几棵灵桑王树也是从这棵母树所接的种子而来。”</p><p>    巨木仙尊说的极为详细，似乎完全没有在杨君山面前有所保留的打算。</p><p>    杨君山继续道：“这母树从何而来？”</p><p>    巨木仙尊摇头道：“不知，只是本宗内早有传说，这棵母树似乎在本宗成立之前便已经存在，更有传说认为，当初本宗的开派祖师，原本就是因为这棵母树的存在，这才选了此地作为宗门驻地。”</p><p>    听得巨木仙尊这般说，在场诸多桑州大神通者不免面露震惊之色，灵溢宗开派至今怕不是要用数千近万年，如此说来，那棵母树的树龄岂不是更长？</p><p>    杨君山闻言点了点头，神色间却似乎毫不意外，忽然又开口道：“那棵母树是灵妖吧？”</p><p>    巨木仙尊一怔，几乎是下意识的开口反问道：“仙尊如何知晓？”</p><p>    灵桑王母树几乎可以说是灵溢宗最大也是最为根本的隐秘，灵溢宗向来对其守护极其严密，知晓其存在的，整个灵溢宗上下都不超过十个人，此番若非灵溢宗正面临开派以来最大的倾覆危机，巨木仙尊决然不可能在所有人面前提及灵桑王母树的存在。</p><p>    杨君山自然不会理会巨木仙尊之言，而是继续问道：“它可曾化形？”</p><p>    巨木仙尊神色间闪过一丝奇怪之色，并未第一时间回答。</p><p>    杨君山却已经明白，点头道：“是了，你们不可能让它化形的，恐怕还会千方百计的压制它的修为，分化它的本源，好作为灵溢宗的立派根基，世代为你等所用。”</p><p>    一只存在了万年，甚至有可能更长时间的灵妖，若是放任其修为的提升，其实力将有可能成长到何等地步？</p><p>    杨君山只需要对比一番身外化身的前身，那位万年桦树灵妖圣桦公便能知晓。</p><p>    巨木仙尊沉默不言，显然已经默认了杨君山的猜测。</p><p>    杨君山看了他一眼，径直开口道：“走吧，带杨某去见识一下贵派的灵桑王母树。”</p><p>    话一出口，巨木仙尊身后的灵溢宗众修尽皆哗然，不少灵溢宗后辈修士脸上都浮现出愤然之色。</p><p>    灵溢峰环形山谷，那里可是灵溢宗祖地所在，乃是整个宗门最为核心机密之处，别说是杨君山一个外人，就算是在灵溢宗内部，真正进入到环形山谷当中的，怕也不超过双十之数。</p><p>    然而巨木仙尊却只是垂目微做思虑，便伸手向后一引，做了一个“请”的姿势，然后当先便要带路。</p><p>    “师祖！”</p><p>    “师祖万万不可……”</p><p>    不少激愤的灵溢宗后辈子弟高声叫道，甚至有修士不惜做出螳臂当车之举，试图拦在杨君山身前。</p><p>    杨君山脚步不停，那些试图拦阻他的灵溢宗修士甚至都不用他出手，巨木仙尊便已经将这些后辈子弟尽数扫到了一旁。</p><p>    巨木仙尊很清楚，事情恐怕已经不止是给杨君山一个交待这么简单了，身为灵溢宗的实际掌舵之人，巨木仙尊已经从杨君山的言语当中想到了太多的东西。</p><p>    杨君山与巨木仙尊当先向着灵溢宗道场中心而去，身后第一个跟上的居然是飞云子。</p><p>    事实上除了杨君山之外，此时最想要将一切搞清楚的便是飞云子，更何况他本身还是当初以界主令谕偷袭杨君山的三人之一。</p><p>    尽管这其中或许有许多误会，而他自认当时也是被蒙在鼓里，可谁晓得杨君山到底怎么想，这个时候抓紧将自己摘出来才是硬道理。</p><p>    更何况飞云子也已经意识到，这件事到现在恐怕已经不止是杨君山要搞清算那么简单了，别忘了他们原本进入亘古密林的目的。</p><p>    诛杀一位藏匿于亘古密林中的远古存在，这可是来自普元界主的命令，手持界主令谕的柏青仙人，本身便是代表界主而来。</p><p>    桑无忌蛊惑柏青偷袭杨君山，又亲手杀掉柏青，还试图抢夺界主令谕，他本身得罪的可不是一个杨君山，更</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>