<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百七十六章  大罗菩萨，强力碾压</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百七十六章  大罗菩萨，强力碾压</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    无尽海域之外，便是与驭天星界交界的星空。</p><p>    此时，便在这片星空之中，正有一场动则破碎星辰的大战正在进行。</p><p>    莲台之上，一位宝相庄严的大神通者拈花微笑，身前顿时便有万朵金莲盛开。</p><p>    一柄古朴长剑环绕莲台剑气纵横，每一道剑气斩出，便有千朵金莲在剑光之下幻灭。</p><p>    然而任凭那长剑如何凌厉，却总也斩不尽那莲台四周不断在湮灭之中重新盛开的莲花。</p><p>    “道元道友，周天大开，道友又何必如此执着于阻拦贫僧？”</p><p>    莲台之上，那宝相庄严之大神通者忽然微笑开口。</p><p>    那莲台之前数里之外的星空当中不知何时多了一人，正是作为周天界主三尸化身之一的道元仙尊。</p><p>    “菩萨何必心怀叵测？周天开界，诸仙云来，菩萨动了贪念，却连道元这一关都难过，又何必去蹚浑水？急着赶去圆寂么？”</p><p>    道元仙尊言辞向来温和，却不知为何此时言语听上去却极为尖酸。</p><p>    那莲台上的菩萨尊者听了似乎也不恼，反而笑道：“贫僧非是过不得道友这一关，唯恐伤及道友，从而恶了普元天尊，反而不美，难道道友便不曾察觉，道友飞剑虽然犀利，却始终破不开贫僧莲座么？”</p><p>    道元仙尊闻言却是长笑一声，道：“菩萨何必自欺欺人？真要生死搏杀，菩萨便是比在下强出半筹却也有限，就算能够闯过在下这一关，菩萨又有几成底气去闯凌霄殿？”</p><p>    莲台上的释族尊者这一次却是稍作沉默，然后才开口道：“若当真与贫僧有缘，便是在凌霄殿外也能得到贫僧欲得之物。”</p><p>    道元不等释族菩萨说完便已经笑得不行，道：“此言怎可出自大罗菩萨之口？道元还以为菩萨真正的目的其实只是为了掩护那个大罗驭修。”</p><p>    “阿弥陀佛，看样子道元道友是当真想要与贫僧分个胜负了……”</p><p>    ----------</p><p>    星空之下不知数千上万丈的无尽海域海面之上，澜萱公主的星域灵舟已然在缠绕其上的腾蛇的绞杀之下稀烂。</p><p>    澜萱公主身化龙躯，一条身形修长的真龙仍旧在驭修的两只驭兽，腾蛇与迦楼罗鸟的围攻之下困兽犹斗。</p><p>    然而便在澜萱公主已然无力支撑之际，动荡的虚空居然被强行破开，一柄石锏从中飞出，径直向着腾蛇的头上砸落。</p><p>    杨君山于间不容发之际赶到！</p><p>    “道友还请住手，这里面一定有误会……”</p><p>    在破天锏出现的刹那，那位大罗驭修便已经察觉到了熟悉的气息，正与先前腾蛇所遭遇的“三花附身”一模一样，于是急忙开口道。</p><p>    之前从妖仙庞竺身上感受到的“三花附身”秘术的犀利，驭修可还印象深刻，否则的话，他也不至于如此千方百计的令杨立钊与庞竺从澜萱公主的灵舟之上离开。</p><p>    然而这位驭修无论如何还是漏算了一件事。</p><p>    原本在他看来，那澜萱公主身为真龙，与那天蓬猪仙以及那人妖混血儿之间，是无论如何也不可能有太过于紧密关系的。</p><p>    因此，只要他能够将猪仙与混血儿排出在他的打击范围之外，料想那位背后的大罗仙尊也不应当为一条关系不深的真龙与他为难才是。</p><p>    可他万万没有想到的是，杨君山与澜萱公主之间的关系可并非那么简单。</p><p>    因此，当杨君山紧急赶赴海外，在通过“三花附身”感知到附近发生的大致情况之后，他便直接开启空间通道，强行在大战引发的虚空动荡之地降临。</p><p>    哪里有什么误会？</p><p>    破天锏砸落的速度非但没有丝毫减缓，反倒是加快了几分，追着腾蛇躲避的方向砸去。</p><p>    那腾蛇在驭修的驾驭之下接连躲闪，试图避开破天锏的锋芒。</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    ","message":"已经订阅</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>