<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百七十四章  驭天星界，迦楼罗鸟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百七十四章  驭天星界，迦楼罗鸟</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    驭天星界，星空大世界中诞生的第十五个小型位面世界。</p><p>    这座小型位面世界所诞生的修真文明，因为与妖族大有渊源，因而在世界解体并融入星空之后，很轻易便被当时如日中天的妖族所征服。</p><p>    驭天星界的本土势力并未形成一个独立的种族，但因为从一开始便屈从于妖族之下，因此，这座星界的本土修真传承倒也得以延续。</p><p>    而事实上，驭天星界的本土势力也曾经有过谋求立族，可最终却是被他们给搞砸了。</p><p>    驭天星界的本土势力实力并不强劲，但因为从一开始便与妖族结下的良好关系，使得他们完全有可能借助妖族的力量完整种族的确立。</p><p>    驭天星界的孕育、开辟，以及后来的自行发展进化，使得其本土修士拥有一种在星空之中极为罕见的特质，或者说是天赋，那便是能够很容易感悟到百灵之性。</p><p>    而且这种特质还会随着他们本土的修行方式的提升而不断得到增长。</p><p>    而驭天星界本土修士的这种特质，在他们第一次与域外星空接触的时候，便已经被妖族各方势力所注意到了。</p><p>    这种感悟百灵之性的天赋，更为直白一点说，便是能够在各种有生命之灵未曾成妖之前，与之进行沟通，并能够在很大程度上鉴别其自身潜力。</p><p>    虽说在妖族之中流传着一种说法，那便是“万物有灵，皆可为妖”，然而真正能够开启灵智并走上成妖道路的随机性却是极大，哪怕是妖族之中血脉高贵，传承悠久的种族，也不敢保证诞下的后裔就一定能够走上妖族之路。</p><p>    启灵，也就是开启灵智，永远是成妖路上的第一天堑，同时也几乎可以称之为最难的一关，因为绝大多数情况下，生灵要跨过这一关只能够通过自身的顿悟。</p><p>    然而生灵开启灵智之前本就蒙昧，想要跨过这一关又何其难？</p><p>    而在这个时候，驭天星界的出现，却无疑让妖族在这最难一关上看到了些微曙光。</p><p>    他们拥有感悟百灵之性的天赋，在很大程度上能够得到许多仍旧处于蒙昧状态生灵的亲近，从而可以进一步尝试建立简单的沟通。</p><p>    而沟通往往便意味着拥有开启灵智的潜力，而同时这种潜力也会在慢慢的沟通当中逐渐增长，并最终跨过启灵的大关，懂得修炼的本质，并最终成为一个真正的妖修。</p><p>    于是，具备了与未曾启灵的生灵沟通，并能够促进生灵灵智增长，且能够在沟通的过程当中分辨这些未成妖生灵潜力大小的驭天星界修士，自然便获得了妖族的拉拢与友谊。</p><p>    与此同时，在与妖族的交往过程当中，驭天星界的修士同样能够获得巨大的好处，以至于原本多条道途齐头发展的本族修真文明，最终只有驭兽一道发扬光大，成为了驭天星界的主流。</p><p>    原因就在于在万物生灵当中，不成妖却并不意味着这些种族后裔便无法成长，许多遵从于兽性本能的生灵仍旧在其悠久的生命当中不断的强大，于是便有了凶兽、灵兽、荒兽、仙兽之类的称呼，甚至于有的强大存在完全可以媲美妖仙之类的长生者。</p><p>    而驭</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    ","message":"已经订阅</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>