<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百七十五章  大罗驭修，本命驭兽</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百七十五章  大罗驭修，本命驭兽</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    驭修一脉，其实力的七成以上都取决于他们手下的驭兽，因此，往往驭兽实力的高低，便能够直接决定驭修自身实力的高低。</p><p>    但驭兽自身的成长，以及驭修自身修行环境的险恶，往往又对驭修自身的实力产生了很大的制约。</p><p>    试想一下，一名驭修除了维持自身的修炼之外，还要兼顾驭兽的成长消耗，这对于本身便处于妖族打压之下的驭修而言，负担是极为沉重的。</p><p>    因此，普通的驭修极难找到并维持与自身修为相当的驭兽，多是选择修为上弱一筹，可实力上却还能作为帮手的驭兽。</p><p>    就譬如说，一位金仙境的驭修，他所掌控的驭兽，通常情况下也就相当于一位元神仙的实力。</p><p>    因此，当这名驭修驾驭一只实力可媲美元神仙境的海蛙出现的时候，澜萱公主一开始并未放在心上。</p><p>    在她看来，这名驭修充其量也就是看在她修为刚刚进阶，便想要趁火打劫的金仙而已，可事实上哪怕以她初入金身仙境的修为，澜萱公主自忖也足以应对，更不要说她本身尚有一艘定海舟作为依仗。</p><p>    直到驭修召唤出第二次驭兽，迦楼罗鸟的出现让澜萱公主意识到大事不妙了。</p><p>    不仅仅是因为迦楼罗鸟本身对于她有着一定的克制作用，更是因为眼前这只迦楼罗鸟本身便有着匹敌金仙的实力。</p><p>    这非但意味着这名驭修拥有两只实力在仙境以上的驭兽，还说明拥有与自身修为相当的驭兽的驭修本身实力绝不普通。</p><p>    果然，在迦楼罗鸟的双爪从云层之中探出，向着灵舟的风帆抓来的时候，层层空间被撕裂，连带着灵舟的守护阵幕都已经开始不稳。</p><p>    “哼，妄想！”</p><p>    澜萱公主清喝一声，口中飞出一颗硕大的明珠。</p><p>    随着那颗明珠飞起，一层本源寒气覆盖在了灵舟的守护阵幕之上。</p><p>    随即，那迦楼罗鸟的巨爪抓在了阵幕之上，巨大的力量直接作用在灵舟之上，使得庞大的舟体在半空当中猛然向下一沉，紧跟着便是无数的碎冰雪晶如同雪崩一般从半空当中垂落。</p><p>    迦楼罗鸟的双爪足以撕裂虚空，然而灵舟的守护阵幕却总也有源源不尽的冰墙雪层涌出阻挡，最终令这一击无功而返。</p><p>    可不等澜萱公主这里松一口气，便听得一声爆响忽然从下方的海面之上传来，一个庞大的身影从灵舟之下窜起，狠狠的撞在了灵舟的守护阵幕之上。</p><p>    或者说“撞”并不合适，从海底窜出来的仙兽海蛙实际上是利用其惊人的弹跳力直接趴在了灵舟的阵幕之上，四只脚犹如吸盘一般，仅仅的贴着虚实相间的阵幕，看上去似乎并未受到阵幕之中蕴含的澜萱公主的本源寒气的影响。</p><p>    与此同时，那海蛙庞大的体型所带来的重量直接压在腾空的灵舟之上，令其高度又猛地向下一沉。</p><p>    “老庞，你帮忙啊！”杨立钊大声叫道。</p><p>    这种仙境以上存在的交手，他一个华盖境的小修，实在难以起到什么作用，只能寄希望于庞竺能够拦下那只海蛙，好让澜萱公主腾出手来对付那名驭修和他的驭兽迦楼罗鸟。</p><p>    “好的！”</p><p>    庞竺倒是答应的干脆，现在可不是退缩的时候，更何况庞竺自己也是妖仙，对于驭修自然也没有好感，万一真要是被那驭修擒下了澜瑄公主，他自忖对方可不会放过了他。</p><p>    在星域灵舟之上，庞竺自然不好显露本体，只能以神通对那海蛙进行轰击。</p><p>    好在那仙兽海蛙也比庞竺强不到哪里去，况且此时趴在灵舟阵幕之上一时间也无法躲避，倒是被庞竺几道神通从上面轰了下去。</p><p>    然而不等庞竺和杨立钊松一口气，在海蛙掉落的刹那，整个灵舟在半空当中却是猛地又是一震，紧跟着再次下沉了十多丈。</p><p>    “不好，灵舟底部的阵幕被破开，船底已经被破开了！”澜瑄公主脸色一变道。</p><p>    庞竺与杨立钊相互看了一眼，两人同时从船上越出，然后再守护阵幕的保护之下，一路向下来到了船底附近，却正见到刚刚那被庞竺轰下去的海蛙，此时正将口中长舌弹出，在穿过了船底的阵幕之下，居然一举洞穿了底部的船舱，此时庞大的身躯就因为一根长舌而吊在半空当中。</p><p>    好机会！</p><p>    庞竺与杨立钊立马意识到这是个重创海蛙的机会，庞竺手中不知何时多了一柄半丈长的弯刀，抖手便向着那根拉直了的长舌上斩去。</p><p>    然而就在庞竺即将得手的</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    ","message":"已经订阅</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>