<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百七十八章  （续）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百七十八章  （续）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    第一千五百七十八章南天广寒，两件仙器</p><p>    “道元前辈镇守海外，却对一大罗境驭修潜入毫无所知，更有甚者，此人还敢如此明目张胆现身动手，这算不算的正因前辈失职，才更助长此人的嚣张气焰？”</p><p>    杨君山头也不回，但语气却是前所未有之严厉。</p><p>    道元仙尊显然没有想到杨君山会如此言辞激烈，一时间有些发愣，而后才苦笑道：“杨道友却是苛责于老夫了，如今这周天世界四处透风，哪里还能守得住，难免顾此失彼，让人钻了空子。”</p><p>    “哦？这倒也是个不错的理由！”</p><p>    杨君山语带嘲讽，却不知何时已经转过身来，目光锐利犹如利剑一般直刺道元仙尊，寒声道：“一个有心钻空子的大罗仙尊在道元前辈的眼皮子地下潜入进来，倒也情有可原，可一个一身实力被削减了五成有余的伪大罗境仙人又从前辈眼皮子底下逃出去，不知前辈又有什么解释的理由？”</p><p>    道元仙尊闻言一脸苦笑，道：“这个，老夫只能说也是身不由己。”</p><p>    “身不由己？”</p><p>    杨君山语气仍旧嘲讽满满，不过眼神却是凝重了许多，口中却道：“晚辈可想不出还有什么能够让界主天尊感到‘身不由己’。”</p><p>    道元仙尊虽为普元天尊的三尸化身之一，可实则双方却为一体，这等关系远比杨君山与杨桦仙尊还要神妙，可以说道元仙尊完全可以代表普元界主的意志，杨君山不相信这星空当中除了传说中的仙路至尊之外，还有谁能够让合道境大成的普元界主“身不由己”。</p><p>    听得杨君山的讥讽之言，道元仙尊也不以为意，反而开口问道：“杨道友在域外上百年，见闻想来也不少，不知对释族有何看法？”</p><p>    “释族啊？”</p><p>    杨君山知晓道元仙尊不会无的放矢，听得他询问，心中略作沉吟，道：“晚辈却也曾与释族之人有过接触，但在域外么，却似乎显得很是安静，不过晚辈却曾听闻释族与魔族为争夺元天星界而爆发过一场大战，似乎此战过后两族都元气大伤，一直都在休养生息。”</p><p>    道元仙尊听得杨君山之言却是不免惊讶，道：“不曾想杨道友连这些也知道，见识却是出乎老夫预料之外，那么杨道友又是否听过释族的八部天龙？”</p><p>    杨君山微微一愕，若有所思道：“却是不曾听说，莫不是这八部天龙与此事有关？”</p><p>    道元仙尊的笑容看上去高深莫测起来，道：“所谓八部天龙自然不单单指龙，但释族的八部天龙在与魔族的大战当中几乎尽毁却是不争的事实。”</p><p>    杨君山皱着眉头道：“前辈的意思是说释族要重建所谓八部天龙，却又不愿因此而结怨，而那驭修不过是释族随时准备推出去背锅的挡箭牌？”</p><p>    道元仙尊则笑道：“否则区区一个驭修，在星空之中几乎是过街老鼠一般的人物，哪里来的机缘，不但能拥有迦楼罗鸟这般本命驭兽，甚至还能</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    ","message":"已经订阅nt</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>