<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百八十章  兔起鹘落，意外频频</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百八十章  兔起鹘落，意外频频</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    御苍穹虽然被杨立钊突然强行召唤雷劫吓退，然而这在他看来却也不过是饮鸩止渴而已。</p><p>    且不说雷劫之下，这杨立钊能否全身而退，就算他能够侥幸渡过雷劫，一身真元还能剩下几分？</p><p>    因此，在被一个道境小修算计的恼怒过后，御苍穹反而好整以暇，等待着杨立钊渡劫的结果。</p><p>    然而御苍穹却是忘了，圆光岛出世之后，域内外各方大神通者都向着海外涌来，渡劫这般大的动静，在空旷的海面上空，怕不是千里之外都能够感知到汹涌的天劫之力，难保就不会有人跑来横插一杠。</p><p>    对于现在的杨立钊而言，无论接下来会发生什么，都已经不会变得更坏了。</p><p>    而事实上杨立钊赌对了！</p><p>    这里是海外！</p><p>    龙岛在角蚩龙尊的经营之下，能够喧宾夺主一般力压四大宗门位居海外第一势力，又有澜萱公主传讯求援，又怎么可能不作出第一反应？</p><p>    杨立钊那里的雷劫尚未完结，在劫云边缘之外的大海之中，一条乌金色真龙破海而出，一声嘹亮的爆吼声之后，半空之中一个巧妙的转身，龙尾便已经如同山呼海啸一般向着驾驭着迦楼罗鸟的御苍穹拍了过去。</p><p>    驭修都该死！</p><p>    角蚩龙尊，借助周天化界的机会，在风暴峡成功利用本源之气重塑仙躯成功，甚至于因为其这些年在龙岛韬光养晦，积蓄底蕴，其重塑仙躯之后的潜力，甚至比之取巧肉身成圣成功的澜萱公主都差不了太多。</p><p>    “大胆！”</p><p>    御苍穹暴喝一声，然而面对角蚩龙尊这蓄谋已久的全力一击，身为大罗仙尊的他却也没有太多的应对办法，好在脚下的迦楼罗鸟不愧为金翅大鹏一脉，双翅微微一振便已经在海面上滑翔十数里之遥，却也再一次拉开了与劫云的距离。</p><p>    “这里是海上！”</p><p>    角蚩龙尊低沉的声音在海面之上回荡，无量的海水忽然从海面上泛起，骤然间便已经稀释化作漫天的大雾，一举将方圆数十里的海面上笼罩，包括御苍穹在内，而且这个范围仍旧还在不断的扩张。</p><p>    “可本尊却还是大罗仙尊！”</p><p>    可御苍穹显然也不甘心就这般一再被修为远逊于己的存在逼迫，一扬手中的骨鞭，同样有着不逊于金仙的实力。</p><p>    然而在弥漫的大雾之中，迦楼罗鸟一时间无法判断方向，而御苍穹居然也感知不到角蚩龙尊的具体位置，唯有脚下驭兽的双翅却仿佛在不断的加重，以至于迦楼罗鸟的沸腾高度居然正在缓缓下降。</p><p>    大量的水汽正在不断的渗透，打湿迦楼罗鸟双翅的翎羽，连带着全身的羽毛都挂上了一层厚厚的水雾。</p><p>    这听上去似乎是一个笑话，一只不逊于金仙的仙禽居然会被水浇湿，可事实上就是如此。</p><p>    而就在御苍穹被角蚩龙尊在海雾之中拖住的时候，杨立钊的雷劫已经接近了尾声。</p><p>    尽管他是在无奈之下强行召唤雷劫冲关，可自身雄浑的底蕴和潜力，再加上其觉醒的血脉之力，最终还是助他渡过了这生死之关。</p><p>    然而被声势浩大的雷劫吸引来的却不仅仅只有角蚩龙尊一人。</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    ","message":"已经订阅nt</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>