<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百七十九章  彼来我往，召唤雷劫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百七十九章  彼来我往，召唤雷劫</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “嘉惠，你发什么疯？钊儿可是杨君山的孙儿！”</p><p>    澜瑄公主皱着眉头看着眼前之人，她怎么也没想到拦截他们的会是杨君山的至交好友。</p><p>    嘉惠在周天世界游历的时候，为了收集灵材炼制释宝的时候，曾得杨君山自助，而其中有些海外所产的灵珍，便是杨君山通过澜瑄公主收集到的，因此，澜瑄公主也识得嘉惠。</p><p>    可也正因为如此，澜瑄公主才更觉得愠怒，杨君山对于嘉惠的为人可是极为推崇的，向来视其为至交好友，却不曾想这嘉惠今日却是不顾及二人交情，居然拦堵索要被杨君山封镇的腾蛇，更何况从辈分上来讲，杨立钊更是个孙儿辈。</p><p>    嘉惠低声喧了一声佛号，双目微垂，却是让人看不清楚他的脸色，只听声音略作停顿之后，这才道：“惭愧，公主且放心，嘉惠实不愿做此恶人，奈何身不由己，嘉惠愿做出补偿，只求杨小施主能够将手中腾蛇割爱。”</p><p>    澜萱公主冷笑一声，道：“好不要脸，你若真想要这腾蛇，杨君山就在无尽海域，大可以去找他讨要，在这里拦住我等又算什么？”</p><p>    嘉惠立于海面之上不语。</p><p>    澜萱公主又极为不屑的挖苦道：“更何况这条腾蛇乃是堪比大罗境的凶兽，你这穷和尚又能拿出什么东西交换？自焚之后捡你的舍利子么？恐怕那也不够啊！”</p><p>    澜萱公主之言不可谓不刻薄，然而这嘉惠却也并不生气，只管拦在澜萱公主等人身前不做让步。</p><p>    “金身罗汉！”</p><p>    澜萱公主这个时候终于察觉到了嘉惠身上的变化，不免有些吃惊，先前脸上的轻蔑之色却也收敛了许多，凝重道：“没想到你居然也跨过了肉身成圣这一关。”</p><p>    嘉惠摇头道：“你我都是趁着周天化界，天地意志衰竭，昊天镜无暇他顾之际，才敢踏出这一步，从这一点上说，你我便永远也比不得君山道友。”</p><p>    澜萱公主冷哼一声没有言语，事实上她比之嘉惠还要不如，嘉惠肉身成圣一举成为金身罗汉，虽然取了巧，但澜萱公主成就金仙却还借助了她从金舟道人那里继承来的那一颗本命龙珠的力量。</p><p>    “啰里啰嗦说这么多干什么？嘉惠，完成菩萨传下的命令才是正经，你以为这是来让你叙旧的吗？”</p><p>    一位看上去如同童子一般的释修从嘉惠身后站了出来，此人身高不满三尺，原本一副稚嫩面孔，此时却带着一丝扭曲和阴戾，目光不住的在杨立钊的身上打量，头也不回道：“那条母龙归你，佛爷我去多那条腾蛇。”</p><p>    嘉惠显然心有苦衷，闻言并未直接答应，微微一叹道：“嘉熙师兄，只可夺蛇，不可伤人，否则不要怪贫僧不讲情面。”</p><p>    那童子释修不是别人，正是与杨君山素有旧怨的灵童尊者嘉熙，听得佳慧之言笑道：“放心便是，杀了杨君山的孙子，佛爷我可还没有失心疯。”</p><p>    说罢，手中不知何时多了一对木鱼，轻轻一敲，目光看向杨立钊，道：“小施主，还不将手中的腾蛇放下！”</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    ","message":"已经订阅nt</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>