<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百八十二章  七道紫气，立族目的</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百八十二章  七道紫气，立族目的</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    心元仙尊解说的很是详细，也很是形象，杨君山大约已经理解了鸿蒙紫气的作用。</p><p>    杨君山想了想，道：“那么想来此番仙宫争夺的核心便是这鸿蒙紫气了？只是不知这鸿蒙紫气有多少？想来若是数量极少的话，也不用引来如此多的大神通者，只界主一人掌握便是。”</p><p>    心元仙尊点了点头，道：“道友所言不错，周天世界的本源意志总共能够孕育的鸿蒙紫气有七道。”</p><p>    “七道？”</p><p>    杨君山先是一惊，紧跟着心中便火热起来，神色却是越发的冷静，道：“那也就意味着至少可以造就七位合道境大神通者？”</p><p>    这句话说出来就连杨君山自己都觉得不可思议，真当合道境仙人是大白菜吗？</p><p>    “理想状态下，君山道友这般说倒也不算有错！”</p><p>    心元仙尊笑道：“可实际上钥匙也是会折断损坏的，同时也是可以另作他用的，周天世界的七道鸿蒙紫气是绝无可能造就七位合道境修士的，更何况这方世界最初的一道鸿蒙紫气早已经被本尊所得，因此，事实上鸿蒙紫气已经只剩下了六道。”</p><p>    “原来是这样！”</p><p>    尽管杨君山早已经清楚这种可能性极低，但亲耳听得心元仙尊解释之后，心中还是不可避免的浮现一丝失落。</p><p>    不过杨君山到底并非是轻言放弃之人，很快他便想到了其他方面，连忙问道：“这么说星空大世界中，每一座位面世界的本源意志都是会孕育鸿蒙紫气的吗？”</p><p>    “是，但数量绝不相同！”</p><p>    这一次开口的是道元仙尊：“据本尊所知，星空大世界中，小型位面世界本源意志能够孕育的鸿蒙紫气最多不过三道，而中型位面世界也只有五道，周天世界乃是大型位面世界，则是七道。”</p><p>    “然而从星空大世界第一座位面世界出现至今，融入星空大世界的位面世界加上周天世界已经有二十六座，鸿蒙紫气的数量超过了百道，但除却每一座位面世界的界主必然会得到一道鸿蒙紫气从而得以代为执掌世界本源之外，余下的鸿蒙紫气不是在争斗之中被毁掉，便是被用作他用，真正被修士得到并用以冲击合道境的，甚至不足三分之一！”</p><p>    说到这里，道元仙尊不知道忽然想到了什么，“嗯”了一声，补充道：“甚至有可能连四分之一都不到。”</p><p>    杨君山心思电转，笑道：“难道说杨某此番前来，便是要协助界主抢夺鸿蒙紫气？这的确是一项极为危险的任务，星空之中但凡对于合道境觊觎的大罗仙尊，怕是都会为了一道鸿蒙紫气生死相搏，更何况这其中未必不会有与界主一般的合道境大神通者插手，一旦如此，可以说我等完全没有争夺鸿蒙紫气的机会。”</p><p>    “一个人最多也只能够炼化一道鸿蒙紫气，合道境的存在，包括界主在内，几乎都已经是炼化鸿蒙紫气的存在，因此，鸿蒙紫气于他们而言已经无用！”</p><p>    道元仙尊解释道：“当然，这并意味着那些合道境的存在便不会出手抢夺，又或者是助其他人抢夺。”</p><p>    杨君山苦笑道：“从合道境大神通者手下抢夺鸿蒙紫气，机会渺茫啊！”</p><p>    “不，应该说杨道友得到鸿蒙紫</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    ","message":"已经订阅nt</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>