<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百八十（1）章  隔空一刀，白虎杀性</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百八十（1）章  隔空一刀，白虎杀性</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    杨君山在来到海外之后，却是碰巧遇到了曾在域外悬空海帮助过他的龙龟赑寿。</p><p>    这赑寿身具稀薄的霸下血脉，后得杨君山指点，又得到了血藻丹用来纯化血脉，如今已然是一位黄庭境的龙裔，甚至登仙之后尚有可能返祖成为霸下龙子。</p><p>    此番周天化界，域外势力纷纷进入即将成型的周天星界，这赑寿也是其中一个，却不曾想在这里居然遇到了恩人，当即表示愿意投效追随。</p><p>    杨君山如今已然是大罗仙尊，哪怕是在星空大世界中都已经是数得着的大神通者，这赑寿并不知晓，哪怕是在杨君山手下便是做一个坐骑身份都差了一些。</p><p>    不过杨君山却也不好推了人家的好意，便请托他来暗中保护杨立钊，赑寿在晓得保护之人乃是恩公嫡孙之后，自然满口答应。</p><p>    不过之前因为有澜萱公主与庞竺护送，自然也用不到赑寿露面，杨君山便一直吩咐他在海面之下潜行跟随，却不料现在却正碰上用场。</p><p>    在一众金仙捉对厮杀的时候，修为只达元神仙境的仙狐青姬的突然出现显然冒着很大的风险。</p><p>    然而事实上对青姬而言，此时却正是截取天狐血脉的最佳时机，一旦错过了，再想要得到天狐血脉无异于天方夜谭。</p><p>    而一旦得到杨立钊身上的天狐血脉，那么青姬几乎有八成的把握可以在十年之内重塑仙躯进阶金仙，从未成就八位金狐。</p><p>    事实证明在青姬出手的刹那，围绕着杨立钊争斗的诸位大神通者果然措手不及，若非突然浮出水面的赑寿以他本体的龟甲替杨立钊挡下这一击的话，此时正处于雷劫之后极端虚弱的杨立钊，必然身死无疑。</p><p>    然而这赑寿再天赋异禀，可终归还是没能踏过仙门，纵使能够挡得下七位仙狐一击，又能连续挡下几次？</p><p>    而青姬则对于杨立钊身上的天狐血脉却是势在必得！</p><p>    七条狐尾在海面之上乱舞，海面上形成一道道乱流翻涌，又有巨风卷起海浪，连带着虚空都带着一层层的褶皱，一股脑向着赑寿庞大的身躯发起冲击。</p><p>    饶是赑寿本体犹如海面上一座小岛，在此等冲击之下却也再难保持身形平稳，整个儿被掀了一个四脚朝天，在海面上溅起了好大的一片水花。</p><p>    好在杨立钊见势不妙，利用体内积蓄的一点真元勉强腾空，这才避免了被压入深海的后果。</p><p>    可随着青姬一声轻笑，一条狐尾已经当空向着几乎毫无抵抗之力的杨立钊伸来，随着一连窜的爆响，杨立钊身上数件护身法宝所撑起的守护光幕尽数被狐尾摧枯拉朽一般毁掉。</p><p>    眼瞅着杨立钊便要落入仙狐青姬的手中，却突然听得半空之中一声巨吼，就如同一声霹雳在青姬的耳边炸响，一种源自于血脉的战栗，令她不由激灵灵打了一个冷颤。</p><p>    嗷吼——</p><p>    西面海天相接之处，一抹较之迦楼罗鸟飞遁之际也不遑多让的白金光芒瞬息而至，径直斩在了那条卷向杨立钊狐尾的中断。</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    ","message":"已经订阅nt</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>