<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百八十三章  飞流三仙，内外联合</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百八十三章  飞流三仙，内外联合</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    湖州，千湖海眼所在水域的上空。</p><p>    “你是说那人暴打了一顿之后，拍了拍你的肩膀就走了？”上官若仙若有所思的问道。</p><p>    在他对面，上官雷垂头丧气的坐在那里，神色间的颓废哪里还有进阶金身仙境后的意气风发？</p><p>    “嗯。”</p><p>    上官雷甚至连头也没抬，死气沉沉的哼了一声。</p><p>    上官若仙闻言便在上官雷的肩头之上查看，然而神识来回扫了无数遍，却始终不曾在上面发现任何端倪。</p><p>    “别看了，没用的，我之前已经就差将自己肩头的一层皮给撕下来了。”上官雷没好气的说道。</p><p>    在进阶金身仙境之后，或许是因为重塑仙躯所用的乃是雷霆法身秘术的缘故，上官雷甚至感觉他自身的底蕴比他老爹上官若仙这个老牌金仙还要厚重一分，尽管修为上还不及，但他不认为自己找不出来的东西，他老爹就有本事找到。</p><p>    事实上结果也证明了上官雷的猜测，在上官若仙不死心的反复查找了三五遍之后，果真还是一无所获。</p><p>    “算了，反正那人还要我给他带口信到湖州，想来也不会害我，且等着看下去吧。”上官雷仿佛认命了一般。</p><p>    上官若仙想了想，半带安慰道：“也是，既然那位神秘的大神通者认识家主，自然不会扫一位大罗仙尊的面皮，虽不晓得他要你带什么口信，但想来也应当是类似于‘三花附身’之类的秘术，一旦时机到了，秘术自然会被激发。”</p><p>    “会是什么时机？”</p><p>    上官雷终于抬起了头来，这一段时间，在雷州给他留下来的阴影实在是太大了，他无时无刻不在想着赶紧甩掉那个神秘大神通者所谓的口信，脱离这种未知带给自己的压力。</p><p>    “现在整个湖州最为重要的便是千湖海眼本源之海现世，以及湖州化界而形成湖州星宫两件事，只要我们守在这里，你身上的隐患终究会搞明白！”</p><p>    上官若仙一边说着，一边走向船舷边上了向下看去。</p><p>    “呦，这飞流剑派的底蕴可是不浅，这都是第二位金仙重塑仙躯了！”上官若仙赞叹道。</p><p>    上官雷闻言也终于来了一点兴趣，走向船舷向下看去，正见到广阔的湖面之上，一个巨大的漩涡在湖心之中不知通向何处。</p><p>    而在漩涡上空，一位中年剑修刚刚重塑仙躯完毕，周身的气息来不及平定，一道道的剑罡四处散逸迸射，将他周围的虚空搅得支离破碎，以至于其他人都远远躲开了去。</p><p>    “剑修！”</p><p>    上官雷不由的皱了皱眉头，道：“湖州的这家宗门叫做飞流剑派，据说便是以剑修而闻名？”</p><p>    上官若仙点了点头，道：“剑修都不好惹，这个刚刚重塑仙躯的金仙应当叫做东流，据说与家主有些交情，事实上整个飞流剑派与西山杨氏的关系都还算不错，此番家主派遣你我前来，原本也有助拳的意思。”</p><p>    上官雷撇了撇嘴，道：“难道就没有其他的目的？”</p><p>    “当然不可能……没有！”</p><p>    上官若仙故意来了个大喘气儿，笑道：“这千湖海眼爆发的本源之海，就如同开水锅蒸腾起来的水汽一般，他飞流剑派再厉害也用不尽，我等趁机收摄一二也是天经地义。”</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    ","message":"已经订阅nt</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>