<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百八十四章  定海锚碎，三角旗帜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百八十四章  定海锚碎，三角旗帜</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    到目前为止，进入周天世界的星舟当中，西山杨氏的这艘星界长舟无疑便是最大的一艘。</p><p>    尽管这艘长舟在此之前只是在玉州玄黄之海爆发的时候出现过，但早已经伴随着杨君山成就大罗仙尊的消息，传到了周天世界的各方势力耳中。</p><p>    因此，当那两道雷光降临，挽救了差一点就要被击中的定海锚之后，这个时候无论是飞流剑派一方，还是湖州其他势力一方，对此都是保持着高度警惕的。</p><p>    然而当西山长舟破开本源之物，降临在千湖海眼上空的时候，飞流剑派反而最先放松了下来。</p><p>    “是西山杨氏的道友！”</p><p>    最先开口的反而是曾经与杨氏有些龃龉的夏媛道人。</p><p>    这个时候东流仙尊的心思是有些复杂的，而吕眉仙尊刚松一口气之后，又升起了淡淡的警惕之心，不是针对杨氏，而是针对刚刚施展那两道雷术神通之人。</p><p>    至于江心仙尊，他现在根本没有余力注意其他的事情。</p><p>    西山长舟的降临，带给整个湖州修炼界的震撼是巨大的，以至于连长舟上的两位金仙都成了添头，带给人的冲击反而不那么明显了。</p><p>    “可是西山杨氏道友在上面？飞流剑派上下多谢道友出手相助！”东流仙尊高声道。</p><p>    “诸位道友客气了，我等奉家主君山仙尊之命前来，事先并未知会贵派，鲁莽之处还请贵派诸位道友海涵！”</p><p>    上官若仙将姿态放得很低，但下手却一点都不客气，整个长舟就如同一个懂得呼吸的生命体一般，趁机在海眼上空吞噬着最为精粹的本源雾气。</p><p>    要知道，在此之前，整个千湖海眼周围可是完全被飞流剑派以绝对实力独霸，湖州其余势力只能在更为外围的地域参与到本源雾气的瓜分当中，这才最终迫使各方势力联手突击飞流剑派，为的便是争夺千湖海眼的控制权。</p><p>    而上官若仙父子驾驭西山长舟虽然有着绝对参与的实力，却因为身为外来者的身份，以及对与飞流剑派关系的顾虑，同样也在外围徘徊。</p><p>    可现在上官若仙却是抓住了机会，以帮助盟友的名义，直接将西山长舟插入到了千湖海眼上空，以绝对实力造成既定事实的同时，还要令飞流剑派捏着鼻子承下人情，这手段就有些厉害了。</p><p>    特别是西山杨氏虽然来得人极少，可两位金仙外加一艘星界长舟，那可都是在场最为高端的战力，飞流剑派从千湖海眼当中汲取的天地本源一下子便被分去了三分之一！</p><p>    西山杨氏的突然强势介入，令湖州各方势力针对飞流剑派的袭击立马功败垂成，甚至因为两位金仙外加一艘星界长舟的威慑，使得湖州各方无论是本土还是域外异族势力，都放弃了对千户海域附近水域的觊觎，千湖海眼附近的局势再次稳定了下来。</p><p>    飞流剑派上下虽然对于西山杨氏的巧取豪夺同样感到恶心，可吕眉与东流等剑派高层却安抚了门派子弟的躁动，因为这对于飞流剑派最终的谋算还是有利的。</p><p>    “他们究竟在干什么？”</p><p>    这</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    ","message":"已经订阅nt</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>