<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百八十五章  控水黑旗，玄一重水</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百八十五章  控水黑旗，玄一重水</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这个时候的定海锚其实刚刚脱离海眼漩涡，在碎掉的一刹那，那墨色的三角旗重新掉向海眼漩涡之中，以至于无论是吕眉还是东流，二人一时间都有些措手不及。</p><p>    “不好！”</p><p>    吕眉仙尊一闪身向着海眼漩涡之中追去。</p><p>    江心这个时候体内的仙元早已经油尽灯枯，全靠身后两位金仙支撑。</p><p>    吕眉仙尊突然抽身离开，原本就因为定海锚碎裂而受了内伤的江心，体内的仙元连压抑伤势都做不到，一张口又是一口鲜血喷了出来，整个人看上去异常萎靡，要不是身后尚有东流仙尊，怕不是他整个人立马就要晕厥。</p><p>    且说吕眉仙尊径直向着海眼漩涡之中冲去，试图将那墨色三角旗抓回，然而越是接近海眼漩涡，周围的虚空便越是扭曲的厉害，饶是他心急如焚，却也不得不避开一道道的虚空潜流，只能眼睁睁的看着与黑旗的距离越来越远。</p><p>    可就在吕眉仙尊已然心生绝望之际，却忽然听得一声“咕嘟嘟”犹如气泡泛起一般的声音传来，一团漆黑如墨的水球从海眼漩涡之中泛起。</p><p>    那水球表面有如玉质一般的光泽在流动，却又与普通的水质看上去截然不同，在从海眼漩涡之中浮上来之后，便晃晃悠悠的升了起来，而就在这个时候，那掉落的三角黑旗正巧从墨色的水球边上经过。</p><p>    “啵”的一声轻响，墨色的水球表面一处突然被破开，一条手臂从中伸出，一把将三角黑旗抓在了手中。</p><p>    吕眉仙尊眼见得黑旗掉落原本已经心生绝望，却不料突然间峰回路转，被藏身于墨色水球之中的神秘存在抓在了手中。</p><p>    眼见得这一幕，特别是见到那墨色水球的一刹那，吕眉仙尊仿佛一瞬间变得容光焕发，以至于望向那水球的目光充满了热切和激动。</p><p>    吕眉仙尊悬在海眼上空一动不动，一直等着那墨色的水球飘到了与他一般的高度。</p><p>    吕眉仙尊忽然拜倒在地，带着颤抖的声音激动道：“飞流剑派吕眉，携宗门子弟恭迎祖师回归！”</p><p>    吕眉仙尊之后，东流与江心二人也立马拜倒在地，向着那墨色水球之中的神秘存在高呼“祖师”。</p><p>    有飞流剑派三位仙尊在前，一众飞流剑派道境修士再无迟疑，纷纷在湖面上的半空之中拜倒。</p><p>    “唉——”</p><p>    一声长长的叹息传来，内中沧桑的气息几乎能够令在场所有人都沉浸在岁月流逝的氛围之中，感觉整个人都变得苍老了许多。</p><p>    只是一声叹息而已，居然就能够影响到包括金仙在内之人的情绪感官，这等实力！</p><p>    在场之人当中，最先从这等气氛当中挣脱的出来的赫然是上官若仙，不得不说，这个原本就已经活了不知道几千年的资深仙人，在这一刻展现出了远超诸人的心境修为。</p><p>    可也正因为如此，上官若仙才更加明白刚刚那一声叹息之人的厉害。</p><p>    扭头看了旁边仍旧沉浸其中一脸感慨之色的上官雷，上官若仙上前狠狠的打了他一巴掌，而后又在上官雷猛然惊醒过来的刹那，赶忙示</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    ","message":"成功!nt</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>