<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百八十六章  申箕古仙，傀儡仙术</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百八十六章  申箕古仙，傀儡仙术</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “祖师不可，这控水旗乃是下品仙器，岂能轻赐！”</p><p>    吕眉仙尊见得麻衣老者要将控水旗赠给江心，连忙阻止道：“祖师若要赏功，那几滴玄一重水便已经是了不得的了不得的重宝，控水旗太过重要，祖师又刚刚脱困，实力未复，还是留下防身为好。”</p><p>    江心听得吕眉仙尊之言，也连忙推辞道：“助祖师脱困，乃是我等后辈子弟应尽的本分，弟子不敢受此重宝！”</p><p>    麻衣老者不悦道：“老夫赏赐的东西，岂有收回的道理？况且我辈剑修，遇事只管一剑斩之即可，这控水旗于老夫也是无用。”</p><p>    吕眉仙尊还待再劝，旁边的东流仙尊却道：“谨遵祖师教诲，江心，你还不快谢过祖师赏赐！”</p><p>    江心微微一愣，见得东流仙尊在旁边给他使了一个眼色，最终还是感激道：“弟子谢过祖师厚赐！”</p><p>    麻衣老者点了点头，再次抬头看向了西山长舟，道：“让不曾登仙的弟子都返回宗门，你们三个跟老夫来。”</p><p>    吕眉仙尊闻言有些迟疑，道：“祖师，这里的天地本源……”</p><p>    麻衣老者头也不回道：“湖州化界已成，我们一走，这些弟子留在这里给人屠宰么？让他们回去谨守山门！”</p><p>    别看飞流剑派从一开始便占据了千湖海眼的核心位置，可一番折腾下来，湖州所爆发的天地本源也不过被他们截取了三分之一。</p><p>    这还要加上麻衣老者重塑仙躯，以及西山长舟趁机收集的量。</p><p>    此外尚有大量的天地本源散入湖州各地，但仍旧至少有三分之一的天地本源随着千湖海眼的崩溃涌现出来，吸引着湖州本土势力以及域外异族争抢。</p><p>    麻衣老者一行四位飞流剑派仙人来到西山长舟近前，东流仙尊连忙道：“祖师，这艘长舟……”</p><p>    “怎么？”</p><p>    麻衣老者见得东流仙尊神色迟疑，便开口问道。</p><p>    东流仙尊硬着头皮，道：“这艘长舟乃是弟子一位小友之物……”</p><p>    “哦，那正好，可以借来用一用，倒也省的老夫动手！”</p><p>    麻衣老者不以为意道。</p><p>    东流仙尊无奈，只得低声道：“那位小友天赋异禀，之前传来消息，已经凝聚了顶上三花……”</p><p>    “嗯？”</p><p>    麻衣老者猛然回过头来，目光之中充斥着惊愕，道：“大罗仙境？普元居然让人凝聚了顶上三花，那人是什么身份，普元的私生子吗？”</p><p>    说罢，见得东流与吕眉都沉默不语，麻衣老者略作沉吟，却又忽的一笑，道：“既然如此，却需客气几分，不过这长舟终归还是要借来一用，否则哪里还有你我参与的资格？况且……”</p><p>    麻衣老者脸上的笑容越发的诡异，道：“……有普元背锅，我等又何必担心？”</p><p>    东流微微有些错愕，但也不好再说什么，而吕眉仙尊却道：“待得祖师恢复当年修为，却也无需对那杨君山客气什么。”</p><p>    “呵呵！”</p><p>    麻衣老者闻言只是发出了一声莫名的轻笑。</p><p>    说话间，飞流剑派四仙已经来到了长舟之外，隔着西山长舟的守护阵幕，已经能够与上官父子相互对视。</p><p>    不过麻衣老者这个时候神色却是微微有些凝重，喃喃自语一般，道：“这长舟的体型可是有些大啊，看来这艘星舟主人的心可是不小，不过这也</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    ","message":"成功!nt</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>