<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百八十七章  相柳断头，骨相碎身</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百八十七章  相柳断头，骨相碎身</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    南天门外，杨君山与三元看着眼前的两位大罗境存在，一时间有些面面相觑，他们显然是没有想到，居然在这里便已经遭遇到了狙击。</p><p>    “私人恩怨，我等无意拦截三位！”</p><p>    一位身着玄衣，脖子看上去很是有些长的修士，盯着杨君山的头颅微微有些摇晃着，仿佛随时都有可能探出去咬上一口。</p><p>    而站在这位玄衣修士身边的修士，却是一身皮包骨头的精瘦，听得旁边之人所言，顿时张口笑了起来，声音沙哑的就像是有什么东西在相互摩擦。</p><p>    天元仙尊有些奇怪的看向杨君山，道：“你跟这个巫人有仇？”</p><p>    杨君山也有些奇怪，看向那人问道：“不知阁下如何称呼，之前你我可曾照面？”</p><p>    那玄衣修士“嘿嘿”冷笑一声，道：“不曾！”</p><p>    “那……”杨君山有些奇怪。</p><p>    “小心，有毒，此人乃巫人相柳！”</p><p>    心元仙尊突然脸色一变，打断了杨君山的话提醒道。</p><p>    杨君山心中一动，一层青金色的光环从身周涌起，却见边缘地带不知何时已经染上了一层黑雾，而且正在急剧腐蚀着光环，而他居然不曾有所感知。</p><p>    好生诡异的毒术神通！</p><p>    杨君山的心中才只是闪过几个年头，道元仙尊便已经抢先出手，一道剑芒带起一声厉啸，一举跨越百余丈的虚空，向着巫仙相柳的头上斩去。</p><p>    “嘿，既是私人恩怨，道元道友又何必插手？”</p><p>    沙哑的声音从相柳身边传来，只见那位精瘦的修士手中不知何时捧起一颗不知是何物种的骷髅头，一股磷火从骷髅头口中喷出，迎上了道元仙尊的剑光。</p><p>    天元仙尊这个时候却是怪笑道：“也不知道你们两个哪里来的自信，居然敢在这里拦截我们四个！”</p><p>    说罢，人便已经欺近场中，一拳捣出便将虚空炸开，荡起明显的冲击波纹，直冲着那位精瘦修士而去。</p><p>    “骨头架子，某家早就看你不爽，吃某家一拳试试！”</p><p>    那身形精瘦修士明显乃是一位蛮族仙尊，闻言却也不惧，直接舍了道元仙尊便冲着天元仙尊而来，居然也不怕被人围攻。</p><p>    “嘿，记住了，某家蛮修骨相！”</p><p>    蛮族仙尊大喝一声，皮肤的表面赫然渗出白玉色的角质，同时身形暴涨，已经彻底变成了一具骷髅架子，甚至于连双目之中都闪烁着蓝绿色的火焰。</p><p>    面对天元仙尊这炸裂虚空的一拳居然不闪不避，同样一拳打出，劲力交锋的刹那，激荡的劲风远远波及开去。</p><p>    道元仙尊原本正要上前助战，却突然被心元仙尊拦住，沉声道：“不好，他们这是故意要将我们挡在南天门之外，再拖下去，只会有更多的人前来阻击。”</p><p>    这个时候天元仙尊的声音远远传来：“你们先去与本尊汇合，这里交给我便是！”</p><p>    其余两位化身相互对视一眼，道元仙尊立马收剑，与心元仙尊化作两道遁光冲进了南天门之内。</p><p>    “哈</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    ","message":"成功!nt</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>