<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百二十二章  浩然气，坠虚空</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百二十二章  浩然气，坠虚空</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “所以说，这卷竹简本身乃是堪比本源至宝的千年碧玉竹，而竹简上面的内容乃是丘圣亲笔所书？”</p><p>    澜萱公主瞪大了眼睛，目光之中既有惊诧也有好奇，从旁边不断的向着杨君山面前的那册竹简上瞄去，却发现上面的文字她根本就看不懂。</p><p>    杨君山将竹简卷着的部分向外拉了一拉，笑道：“想看就看，我又没有禁止你们看上面的内容。”</p><p>    杨君山这话音一落，不说澜萱公主，杨君秀、包鱼儿几个也探过了头来，就连一直伺立一旁的上官若仙，也向前探了探身，对于这竹简上的丘圣真迹充满了兴趣。</p><p>    “这写得都是什么，完全看不懂啊，而且这字迹看上去也没觉得有多好！”</p><p>    杨君秀瞥了瞥嘴，毫无顾忌的说道。</p><p>    “这应当是儒族秘传的秘篆，比如今在儒族之中大行其道的书篆可要古老的多，相传便是丘圣所创，这种秘篆字体便是在儒族内部也不见得有多少人掌握，只有修为达到大罗仙境之上，才有资格修习儒家的本源秘篆，据说这种秘篆乃是丘圣当年于混沌之中所悟，于修炼儒族几道至高神通颇有助益，但或许是因为起点太高，普通儒修想要修习却是有害无益，于是每当儒族的大神通者以秘篆书写之后，都会在上面留下一层禁制，使得看到内容之人不会受到反噬，但也对于上面书写的内容不知所云。”澜瑄公主娓娓道来。</p><p>    龙族不愧为是星空大世界存在最古老的势力，知晓太多星空各方势力的隐秘之事，在这一点在澜萱公主身上表现的尤其突出，比如说关于秘篆只能修为达到宗圣之上才能够修习，便是杨君山自己之前都不知道的。</p><p>    不过见到杨君山极其认真的揣摩着竹简上书写的内容，澜萱公主有些奇怪道：“你认得这些秘篆？”</p><p>    杨君山点了点头，道：“原本是不认得的，不过怎么说呢，只能说是一个巧合吧，谁都没有想到，颜心远临摹丘圣真迹的那一卷拓本上，又被他用普通的书篆在旁边一一对应书写了一遍，看样子似乎是为了方便低阶儒修修习之用，却被我强行记忆了下来，如此便多了一个能够识得几百秘篆字体的对照表，秘篆虽远不止几百字，但也足以让我将这一篇内容掌握五成有余了。”</p><p>    “这么多？”澜萱公主惊讶道。</p><p>    杨君山神色极为笃定，道：“当然，颜心远所临摹的丘圣真迹内容虽与这一册竹简上的内容不同，但同为儒修一脉，彼此传承却多有共同之处，更何况还都是出自丘圣之手，彼此印证之下，读懂五成的内容并不难，当然，也仅仅只是限于读懂，想要书写还是无法办到的，这里面也有儒族独到的传承之秘。”</p><p>    澜萱公主对此只能咋舌，但听得杨君山的意思，便多问了一句，道：“这上面记载的传承是儒族的功法还是神通？”</p><p>    “是神通，”杨君山答道：“便是‘浩然正气’”</p><p>    “浩然正气？”</p><p>    澜瑄公主奇怪道：“这道神通在儒族不是公认为亚圣轲圣所创么？怎得会是丘圣所书？”</p><p>    杨君山解释道：“严格说来，‘浩然正气’并非是轲圣所创，确切的说应当是由他第一次提出了‘浩然正气’这种说法，并加以归纳并发扬，真正的‘浩然正气’的修炼，早在轲圣之前的先儒便已经涉猎，就比如说丘圣曾经提出的‘有教无类’，其实与‘浩然正气’中‘兼收并蓄’这一特点如出一辙。况且就算是轲圣系统的提出了‘浩然正气’的修行方式，丘圣难道就不能记录并书写下来？别忘了，‘三人行，必有我师焉’可是丘圣自己提出来的。”</p><p>    “好啦好啦，算你说得有理！”</p><p>    澜瑄公主娇嗔的伸手在杨君山肩上轻轻一推，然后才道：“看你琢磨的这么认真，这丘圣真迹虽然珍贵，但在我等非儒修的手中，充其量也不过就是拿来当成一道顶级的仙符来用而已，难不成上面记载的‘浩然正气’的传承你还能修炼不成？”</p><p>    杨君山的目光之中闪过一丝揶揄，笑道：“谁说我不能修炼，别看我现在连蒙带猜也不过弄懂上面五成的内容，可按照这上面的方式修炼浩然正气，我却足有七八成的把握。”</p><p>    “你可别胡说！”</p><p>    澜瑄公主反倒担心起来：“你又不是儒人，如何能修炼‘浩然正气’？再则说了，你总共才不过看明白五成，怎么可能修炼起来反倒能有七八成把握？”</p><p>    “我便知道你不信！”</p><p>    杨君山笑起来带着一丝神秘，而后便见他伸出指尖儿，上面有一缕本源元气显化，星空之中的五行灵气被吸引，尽数向着指尖儿上涌来，而那一缕本源元气却是也不分金木水火土，只管一气儿吞了，然后便渐渐被这一缕元气同化并彻底融合。</p><p>    “这怎么可能？”</p><p>    澜瑄公主惊叫一声，看向杨君山的目光带着惊异之色：“你怎么可能懂得‘浩然正气’的修炼方式？难道是那些儒修故意泄露给你的？”</p><p>    说到这里，澜瑄公主忽然想到了什么，质问道：“他们不会想着要将你同化成为儒修吧？”</p><p>    杨君山散去了指尖儿的那一缕本源元气，笑道：“是你想多了，我对于‘浩然正气’的理解，是源于一次偶然的机会，得以观摩颜宗圣凝聚‘地之花’时候的过程，再加上颜宗圣的不吝指教，让我对于‘浩然正气’的本质有了较为深刻的理解，当时还直接融合五气成功，直入五气朝元之境。”</p><p>    “正因为如此，我才能将丘圣手书与先前的感悟两相对比，从而才有足够的把握修炼真正的‘浩然正气’。”</p><p>    “原来是这样！”</p><p>    听了杨君山讲述的过程，澜瑄公主放心不少，可还是叮嘱道：“不管怎么说，还是要小心！”</p><p>    将事情搞清楚之后，澜瑄公主便不再打扰杨君山深入揣摩千年碧玉竹简上的内容。</p><p>    杨君山当初初悟“浩然正气”本质的时候，当时他还只不过是一个金仙，如今他已然是大罗仙尊，再回想当初颜宗圣凝聚“地之花”的情景，顿时感觉能够揣摩出来的东西还有很多，再加上如今有千年碧玉竹简对照，杨君山很快便沉浸到了这道神通的揣摩当中，忘记了周围的一切。</p><p>    西山长舟在星空之中前行，沉迷在丘圣真迹之中的杨君山忘掉了周遭的一切，也不知道过了多久，忽然间一道奇诡的波动从长舟的周遭传来，一下子将杨君山惊醒了过来。</p><p>    杨君山霍然起身，双目之中冷光凝聚，身前那一卷竹简“哗啦啦”卷了起来，可他却知晓，自己等人怕了已经着了人家的道儿了。</p><p>    一阵剧烈的震荡突如其来，西山长舟仿佛闯入了险滩一般颠簸了起来。</p><p>    “是谁！”</p><p>    上官若仙愤怒的吼声从长舟甲板之上传来。</p><p>    “怎么回事儿？”</p><p>    澜瑄公主与杨君秀联袂从舟中行来，可长舟周遭的情形却是令二人脸色一变。</p><p>    此时西山长舟周遭哪里还是无尽的星空，长舟仿佛闯进了一片虚无的空间之中，周围一片分不清黑白的虚空，漫天璀璨的星辰都已经消失无踪。</p><p>    “回禀二位，老仆无能，事先并未察觉到异常，只看到长舟之前的一片星空如同水波一般被抽掉，紧跟着长舟便毫无征兆的闯进了这片虚空之中。”</p><p>    上官若仙尽可能简短的将刚刚遭遇向二人做了说明，他还在全力掌控长舟，事实上此时长舟遭遇到的空间震荡要远比现在这种颠簸要剧烈的多，能够将长舟控制在这种程度便已经是他的极限了。</p><p>    “如同流水一般波动的星空？”</p><p>    澜瑄公主皱着眉头思索着什么，接着道：“看样子我们怕是中了别人的埋伏！”</p><p>    “埋伏，谁？”</p><p>    杨君秀浑身煞气蒸腾，一副仿佛随时择人而噬的样子，而在她身周盘旋的一颗金色小球便是她的本命法宝，融入了如意铁的本命法宝可以再她的心念之下，随时变化成任意的形状对敌。</p><p>    澜瑄公主摇了摇头，正要准备说什么，却突然被上官若仙的惊呼打断：“小心，这周遭又有变化！”</p><p>    话音未落，庞大的长舟在这一刻突然失去了浮空之力，开始了急速的坠落，一瞬间失重的力道几乎要将甲板上的几人尽数甩飞出去。</p><p>    澜瑄公主连忙稳住了身躯，可长舟仍旧在急速的坠落，而且坠落的速度仿佛越来越快。</p><p>    “快，快去叫醒他！”澜瑄公主大声说道。</p><p>    “不用了，我已经来了！”</p><p>    杨君山不急不缓的声音从众人身后传来，仿佛带着一种奇异的安抚人心的力量，在听到他声音的那一刻，无论是澜瑄公主还是杨君秀，都没来由的松了一口气，哪怕此时似乎仍旧处于险境。</p><p>    “哥，该怎么办，你倒是快想办法啊！”</p><p>    杨君秀见得杨君山仍旧是一副好整以暇的样子，顿时气不打一处来。</p><p>    却听杨君山这时轻声一笑，道：“原来只是幻境而已！”</p><p>    说罢，却见杨君山脚下轻轻一跺，“轰隆”一声闷响传来，四周仿佛有什么东西一下子坍塌，舟上的众人顿时一个踉跄，纷纷稳住了身躯，这才突然发现刚刚那种坠落的失重感不知什么时候已经消失了！</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>