<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百二十八章  河图洛书，君山点化</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百二十八章  河图洛书，君山点化</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    看着三长高的青铜旗杆在杨君山手中如若无物一般，上面的白金色大旗在星空之中猎猎作响，漫天的星辰光辉随之跳跃摇动，郑基仙尊才突然惊觉，杨君山居然能够在轻描淡写之间，将白虎星宿掌控到了几近言出法随的地步。</p><p>    便在郑基仙尊心思正如同波涛一般翻滚的时候，却忽然听得身前的杨君山轻声说道：“来了！”</p><p>    郑基霍然抬头，顺着杨君山的目光看向星空深处，入目之处却仍旧是一片星河璀璨，哪里有河、洛出世照耀星宫的奇景异象？</p><p>    郑基有些疑惑的看向杨君山，却不料杨君山仿佛早知他心中疑惑一般，随口道：“无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，星空皆传河洛星空的周天星斗大阵虽号称包括阵法万象，可实际达到仙阵之上大成者不过两仪、三才、四象、七星而已，不过今日一见却是不然，正所谓一元而复始，至少太阳、太阳两位星主，于河、洛现世之际所展现出的一元阵道绝对是在仙阶之上。”</p><p>    “一元阵道？”</p><p>    郑基仙尊微微一愣，他本身的阵道造诣也已经达到了仙境，所差之处只在于不曾有过独自一人主持一座完整仙阵的布置经验而已，否则也不可能被太阴星主安排在杨君山身边做副手。</p><p>    而且作为河洛星宫内部嫡传培养的阵法师，郑基仙尊自问就算自己阵道造诣不足，但对于河洛星宫的熟悉绝对在杨君山之上。</p><p>    然而无论是过去还是现在，他却从未听说河洛星宫的周天星斗大阵中，所包含的一元阵道已经达到了仙阶的地步。</p><p>    见得郑基一脸懵懂的表情，杨君山微微笑了笑，道：“你现在还看不到，待得日后阵道造诣再有提升，或许便会察觉到一元阵道的存在。”</p><p>    郑基听后心中却是颇有不服，他自问阵道造诣决然不低于那些阵道仙师，然而他再次顺着杨君山的目光看向虚空的时候，虽然隐约已经察觉到了星空深处的变化，或许便是河、洛出世的先兆，可关于一元阵道的痕迹，却仍旧还是看不出分毫。</p><p>    不过他想了想之后，道：“在下虽然无法看出星主所言的达到仙阶的一元阵道的痕迹，但正如星主所言，周天星斗大阵包罗万象，于所有的阵道传承几乎均有涉猎，不过周天星斗大阵的阵法体系当中，虽然仅有两仪、三才、四象、七星，哦，还有星主所言的一元阵道，品阶达到了仙阶，可实际上便是如五行、六合、八卦、九宫等传承，河洛星宫也有着足够达到仙阶的底蕴储备。”</p><p>    “只不过这些传承无法完美的融入周天星斗大阵的阵法体系当中，这才没能展现出来而已，非是河洛星宫没有，而是不能！”</p><p>    “事实上若只是单独用来布置某一脉的阵法，诸如五行、六合、八卦、九宫等，河洛星宫完全有能力布置出一套完整的仙阶阵法，甚至不止一种！”</p><p>    杨君山大约能够听得出来郑基言语之间对于河洛星宫的维护，对此他也只是微微一笑。</p><p>    然而杨君山的表情被郑基看在眼中却不免有所误会，于是大声道：“星主可是不相信在下所言？据在下所知，星宫之中诸多阵法仙师如今正在推演将八卦仙阵融入星斗大阵当中的可行性，为此，诸位仙师先后至少实地查考了十种不同类型的八卦仙阵，以及不下于十五种不同类型的八卦仙阵阵图。”</p><p>    “哦？”</p><p>    这个消息杨君山的确有些感兴趣，接着问道：“那么结果呢？”</p><p>    郑基原本积攒的一丁点气势顿时一泄，道：“还，还没有成功……”</p><p>    不过郑基马上又振作了起来，道：“不过，快了，嗯，肯定是快了，在下曾不止一次的听到星宫中的诸位星主说过，八卦仙阵融入周天星斗大阵的体系当中是可行的，说不定这一次河图洛书现世之后，星宫便能够解决八卦仙阵融入星斗大阵的最后兼容性问题了。”</p><p>    “原来是这样！”</p><p>    杨君山点了点头，赞道：“河洛星宫不愧为是阵道圣地，这里的阵法师从未有故步自封之念，或许这才是河洛星宫真正成为阵道圣地的关键！”</p><p>    郑基闻言一副与有荣焉的表情。</p><p>    不料下一刻便听得杨君山又道：“我原以为周天星斗大阵作为历代阵法师智慧的结晶，才是河洛星宫能够成为圣地的关键，现在看来，哪怕没有周天星斗大阵的存在，只要这里的阵法师从未停止对阵法之道的探索和前进，那么这里永远便是阵修者的天堂圣地！”</p><p>    郑基此时的脸上哪里还有丝毫得意之情，杨君山这一番话却是令陷入到了深深的思索当中，直至杨君山再次开口发出感叹。</p><p>    “大道至简啊！”</p><p>    杨君山微微叹道，似乎在对于星空之中太阳、太阴两位星主所展现出来的阵道痕迹而感到叹服。</p><p>    郑基心中明白，强大如同杨君山这般的存在，是万万不可能在这件事情上撒谎的，可这样一来，难道说当真是自己阵道修为不足，连一道仙阵的存在都察觉不到吗？</p><p>    不信邪的郑基已经将自己全部的注意力都放在了正在发生明显变化的星空深处，然而对于一元仙阵的踪迹却仍旧是一无所获，这让他越发的感到心浮气躁，甚至渐渐的开始怀疑自己在阵道上的修行。</p><p>    郑基身上的变化瞒不过杨君山的感知，而且杨君山对此似乎也并不意外，反而有借机点拨的意思，随口道：“知易行难，阵法之道往往不在于你知道多少，能够做到什么程度反而更加重要，当然，若能做到知行合一，那自然是最好。”</p><p>    说罢，杨君山全部的注意力都已经投入到了星空之中河、洛出世的变化之上，至于刚刚的点播，也只不过是他一时兴之所至而已，说完之后便早已抛在了脑后。</p><p>    良久，一声重重的呼气之声从身后传来，郑基在杨君山身后一躬到底，道：“多谢君山仙尊指教，郑基铭感五内！”</p><p>    杨君山头也不回，仿佛根本没有听到郑基说话一般。</p><p>    而直起身来的郑基，目光仍旧认真的看向星空深处，感知着那里的变化，只不过原本脸上的迷茫却已尽去。</p><p>    深邃的星空之中终于能够看到微微的空间微澜，而星光正在波澜之中起伏闪烁。</p><p>    随着微澜波动渐大，逐渐演变成一道道的空间涟漪，并卷入越来越多的星光，直至这片涟漪化作一股如水一般的波澜，向着这边流动而来，且随着距离的靠近，波澜越来越多，最终化作滔天巨浪，融入星光之后顿时如同一条广阔的星河一般，向着河洛星宫之中滚滚而来。</p><p>    而此时在河洛星宫观摩河洛出世的阵法师当中，有不少阵道造诣不足之人，在当前这片星河巨浪扑来的时候，便感觉如同泰山压顶一般，仿佛自身随时都会淹没在其中万劫不复，一个个吓得脸色灰白浑身发颤。</p><p>    更为不济者，往往星河巨浪扑来，一个个便要大叫一声，掉头就跑。</p><p>    最不济者，面临巨浪压顶，直接两眼泛白仰头昏死过去。</p><p>    三者当中，后两者自然再也无缘河洛现世后的旷世机缘，而前者虽然或许能够坚持下去，可往往也已经心智大乱，纵有收获恐也寥寥。</p><p>    而真正意志坚定者，对于阵法探索心怀执念者，自然不会被这小小如同前奏一般的考验所淘汰。</p><p>    便如杨君山，此时非但没有受到丝毫干扰，反而双目之中精光爆射，他甚至从这片完全由空间动荡与星光融合而成的“星河”直接联想到了他当初在混沌之地当中的经历。</p><p>    这片“星河”看似简单，却是被河洛星宫掌控之后，便可以进行空间穿梭出现在河洛星宫的任何一个地方，从而可以进行行之有效的资源调配，便是对于整个周天星斗大阵的运转，以及阵法之间的协调，也有着莫大的好处。</p><p>    当初，在杨君山受中垣紫薇星主邀请前往星辰总殿的时候，杨君秀等人以及西山长舟便是受这条“星河”接引，直接便到了白虎星宿的总殿要地。</p><p>    要知道，那可是一艘星界长舟，而且是被杨君山前后数次改造，为提升为星河长舟做准备的顶尖星界长舟！</p><p>    可就在杨君山想要进一步探查这条几乎连通整个河洛星宫各个角落的“星河”的时候，忽然间，“哗啦啦啦”如同流水一般的声响在星空之中传来。</p><p>    当杨君山抬头循着声音传来的方向看去时，却正看到一头高大的龙马，以及一只庞大的龙龟，却不知何时出现在了“星河”之上，而在这两只庞大的阵灵法相的背上，驮着的正是阵道一脉的修行至宝，下品仙器河图与洛书！</p><p>    而就在河图与洛书出现的一刹那，河洛星宫构成星斗大阵的所有星辰，在这一刻纷纷将星芒聚拢在两只阵灵法相的背部，从而将河图与洛书的真面目展现在了每一位观摩阵道至宝的修士眼中。</p><p>    四周星空之中的阵法师，在这一刻纷纷抛出了自身用于阵道推演的阵道法宝，无数道各色的灵光从河洛星宫的各个角落里冲出，将这一片星空映照的更为璀璨。</p><p>    ————————</p><p>    去了一趟超市，断了一会儿网……</p><p>    这算什么理由……</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>