<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百三十八章  河洛星舟，星辰崩解</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百三十八章  河洛星舟，星辰崩解</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “包鱼儿与钟九两个如今修为如何，距离重塑仙躯应当也不远了吧？”</p><p>    核心秘仓之中，杨君山问道。</p><p>    杨君秀答道：“在我进阶金仙之际，二人便借机将修为提升到了元神仙境的巅峰，只是重塑仙躯这一关并不容易，我打算在此番事了之后，带二人再返回白虎秘境收刮一番，或许能够凑足令二人进阶的天材地宝。”</p><p>    杨君山笑了笑，道：“不忙，或许这一次九天化界便是一次机会。”</p><p>    杨君秀目光先是一亮，可紧跟着又有些颓然，道：“哥你不必为了我而特意冒险，周天化界时仙宫之战我虽然未曾参与，却也晓得能够参与角逐的都是大罗仙境以上的大神通者，我带着鱼儿和钟九跟上去，只能成为你的累赘，况且后来我也曾接近过混沌之地，那里的本源气息灵性太强，攻击性十足，想要吸收炼化的难度实在太大，我到时候还是实际一些，争取占据一处本源之海便足够了。”</p><p>    杨君山指着杨君秀大笑道：“虎妞，你以为九天世界能与周天世界一样么？九天世界不过是一处小型位面世界而已！”</p><p>    “有什么区别吗？”杨君秀问道。</p><p>    杨君山笑着解释道：“当然有区别，首先便是混沌入口之地，九天世界的混沌入口之地所渗透出来的混沌本源气息必然要比周天世界淡薄的多，这一点我已经从河洛星宫，哦，也就是荒天星界的混沌入口之地有所体会，以你们金身仙境的修为，完全可以承受得住那里混沌本源气息的侵蚀。”</p><p>    “真的吗？”杨君秀连忙问道。</p><p>    “当然是真的！”</p><p>    杨君山继续道：“同样的道理，九天世界所凝聚的本源之海恐怕也远无法与周天世界相比，你若真是想要找到并占据一两处本源之海，恐怕结果会让你失望。”</p><p>    “更何况当初颜心远寇略九天世界一战，我也曾参与其中，那里的天地本源当时便被我等强行掠走了一部分，后来九天世界开启门户，让己方的修士进入星空的缘故，想来九天世界天地本源受损，已经无力支撑更多修士进阶仙境，也是其中的原因之一吧。”</p><p>    杨君秀闻言自然喜悦，正要开口说什么的时候，神色却是微微一讶，扭头向着核心秘舱之外看去。</p><p>    而就在这个时候，一阵敲门的声音从秘舱之外传来，推门进来的却是上官若仙。</p><p>    上官若仙进来的时候神色看上去有些严肃，但他显然没有想到杨君山也在这里，乍然见到先是一愣，紧跟着原本略显紧张的神色反倒轻松不少，向着杨君山禀报道：“家主，犬子传回来的消息，九天世界可能有变！”</p><p>    杨君山霍然起身，道：“可是九天世界化界要开始了？”</p><p>    上官若仙摇头道：“犬子只是说有化界征兆，且与安大朴也突然失去了联系……”</p><p>    “已经潜入万毒宗的家族子弟情况如何？”杨君山插口问道。</p><p>    上官若仙摇头道：“九天世界的位面屏障变得极其不稳定，空间的扭曲和错乱使得犬子在外围星宫根本无法与家族子弟取得联系，不过可以肯定的是，这些子弟尚无性命之忧。”</p><p>    杨君山微一点头，神情间的焦急之意消散不少。</p><p>    倒是一旁的杨君秀一拍桌子站起身来，大声道：“那还等什么，赶紧走啊，去的晚了黄花菜都凉了。”</p><p>    上官若仙神色间微有迟疑，并未马上回答杨君秀之言。</p><p>    杨君山在一旁眉头一皱，问道：“怎么，难道星舟无法起航吗？”</p><p>    作为西山星舟的所有者，杨君山虽然不曾参与西山星舟的改建，但在他踏足西山星舟的一刹那，便已经对于星舟的改建进程了如指掌。</p><p>    但上官若仙的迟疑，却是令杨君山怀疑是否尚有一些他说不知道的情况没有把握。</p><p>    上官若仙连忙答道：“非是不能，只是星舟三面巨帆尚未全部完成，如若现在起航，星舟怕是在速度上有碍！”</p><p>    杨君山笑道：“原来只是这样，此事我自有解决办法，你只管准备起航，先将河洛星宫的那些阵法师、符纹师、篆刻师一干人等请下去。”</p><p>    上官若仙道了一声“是”，然后又道：“是否需要知会河洛星宫一声？”</p><p>    杨君山摆了摆手，道：“无需理会，他们会知道的。”</p><p>    西山大舟之上，伏震仙尊急匆匆的赶了过来，见到杨君山劈头就问：“消息确定吗？”</p><p>    杨君山点了点头，不过口中却道：“就算不确定，出去兜一兜风总是好的。”</p><p>    伏震仙尊打量了一下周围的船体，道：“你这大舟应当尚未全部完工吧？”</p><p>    杨君山笑道：“不影响在星空之中航行就行！”</p><p>    伏震仙尊还待要说什么，却见杨君山那里已经拿出了白虎星宿的星主幡。</p><p>    却见杨君山仙元涌入幡中，这面星辰总帆顿时化作丈许高低，随着他单手摇动幡面，白虎星宿下辖七座星宿共计五十六课星辰顿时星光大盛。</p><p>    随着杨君山手中幡面再次摇动，漫天的星光有如实质一般开始交织，最终化作一股泛着浪花的星河，穿过星空从西山大舟船底流过，庞大的星河大舟在星河的带动之下，一路在星空之中穿梭，待得星河最终散去的时候，西山大舟已经离开了河洛星宫。</p><p>    “升帆！”</p><p>    杨君山站在船头之上遥望星空。</p><p>    大舟三根如同通天巨木一般的桅杆之上，三面巨帆缓缓升起，除了当中一面上有灵光游走，一道道符文纹路在其上闪烁之外，前后两面巨帆则各自只完成了半面帆面。</p><p>    西山大舟在星空之中开始缓缓加速，但因为前后两帆不曾制作完成的缘故，大舟远未达到设计中的速度。</p><p>    伏震仙尊走在船头甲板之上，仰头看向前后两面尚未完成制作的巨帆，道：“照现在这速度，虽然不算太慢，但赶到九天世界外围，怕是至少也要半个多月。”</p><p>    “不急！”杨君山微笑道。</p><p>    “什么不急？”伏震仙尊微微一愣。</p><p>    杨君山向着前方星空之中一指，道：“巧了！”</p><p>    伏震仙尊顺着杨君山所指的方向望去，却并未发现什么，正要开口询问的时候，却又突然“咦”了一声，再凝神望去时，却见一点星光速度极快越来越近，待得到达近前之时，却是一艘星舟迎面而来，且看那方向正是去往河洛星宫。</p><p>    然而当看清迎面而来的星舟之后，伏震仙尊脸色却是微微一变，神色间看上去似乎有些不太自然。</p><p>    “上垣星主似乎识得这艘星舟，可是河洛星宫之物？”</p><p>    杨君山淡然的看了伏震仙尊一眼问道。</p><p>    伏震仙尊深吸了一口气，微叹道：“应当是太阴星主回返，真是巧了。”</p><p>    杨君山“唔”的一声，带着一丝恍然的语气道：“原来是太阴星主，难怪看着这艘星舟眼熟，看来杨某得上前打一声招呼！”</p><p>    “杨道友！”</p><p>    伏震仙尊慌忙开口，见得杨君山神色平静的看向他，伏震仙尊微微叹了一口气，道：“河洛星宫四艘星舟，除了一艘星河大舟只有太阳、太阴两位星主有资格动用之外，其余三艘都是交由三垣星主保管，这一艘应该是隶属于下垣星主麾下。”</p><p>    杨君山点了点头，道：“这么说来，当年在葬天墟之外，河洛星宫的那位应当便是下垣星主本人了？”</p><p>    伏震仙尊微微叹了一起口气，并未开口回答。</p><p>    杨君山瞥了伏震仙尊一眼，淡然道：“看来这件事情在河洛星宫的星主之中并非隐秘之事。”</p><p>    伏震仙尊则连忙撇清道：“可这件事情乃是下垣星主私自所为，并非是河洛星宫本意，况且，唉，伏某也是事后才知晓此事，否则定当竭力阻止。”</p><p>    “下垣星主么？”</p><p>    杨君山看向迎面而来的星舟目光深邃。</p><p>    旁边的伏震仙尊连忙道：“此番邀请道友前来，河洛星宫上下原也抱着缓和的意思，事实上太阳、太阴两位星主也有意向道友表达歉意。”</p><p>    “白虎星主之位，以及月桂树？”杨君山道。</p><p>    “正是！”</p><p>    伏震仙尊道：“只是整个河洛星宫上下谁都没有想到的是，你居然会在河、洛现世之际，直接在众目睽睽之下推演出了能够与周天星斗大阵完美融合的五行阵道，这一下却又变成了河洛星宫有求于你了。”</p><p>    杨君山轻声笑了起来。</p><p>    伏震仙尊则趁机再一旁劝道：“杨道友，此事揭过可好？下垣星主自己也已经不止一次表达悔意，只是一直不知杨道友态度，这才不曾亲自上门致歉。”</p><p>    伏震仙尊之言杨君山只信七分，河洛星宫希图平息此事的意思是有的，但若非此次被杨君山碰了正着，恐怕也会一直装作不知，甚至还想着从杨君山这里赚个人情也说不定。</p><p>    杨君山点了点头，笑道：“也罢，既然如此，此事就此揭过便是，不过……”</p><p>    伏震仙尊刚刚松了一口气，立马心中又是一紧，连忙道：“不过什么？”</p><p>    杨君山一指距离西山大舟已经很近的河洛星舟，道：“太阴星主等人的情况看上去似乎很不妙啊！”</p><p>    伏震仙尊心中一惊，再次转头看去的时候，却正见到河洛星舟正从两颗星辰之间穿过，而就恰在此时，那两颗分别位于星舟两侧的星辰突然崩解，剧烈的空间波动卷起无数破碎的星辰碎片，如同洪流一般向着星舟撞了上去。</p><p>    ————————————</p><p>    诸位道友欢迎来到十八岁的新年，2018元旦快乐！nt</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>