<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百四十五章  隔空较量，虚空破界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百四十五章  隔空较量，虚空破界</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “这里是一个是非之地啊！”</p><p>    星隅仙尊踏上西山大舟之后，一边说着，一边向着杨君山等人这边走了过来。</p><p>    西山杨氏的一大一小两艘星舟已经盘踞在这一片星空十余日之久。</p><p>    而这段时间以来，对即将化界的九天星街有意的星空各方势力，就没有停止过对他们的骚扰。</p><p>    星空之中识货的人很多，知晓这里是进入九天世界的捷径。</p><p>    尽管他们落后了一步，被西山杨氏与元天教捷足先登占据了这里，但却并不愿让这两家如此轻易便占据入侵九天世界的先机。</p><p>    在星隅仙尊乘坐长河灵舟事先抵挡九天世界附近的星空之后，随后而来的元天教的修士却是被其他势力在中途拦阻，无法与西山杨氏这里汇合。</p><p>    无奈之下，星隅仙尊只得亲自出马，与上官雷驾驭长河灵舟前去接应，在经历了一番剧战之后，终于将元天教的修士汇合并来到了这里。</p><p>    西山大舟身后不远处的星空之中，长河与元天两艘灵舟缓缓的停驻在那里，与西山大舟互为犄角，守护着下方布置的已经接近尾声的破界阵。</p><p>    这两艘灵舟舟身之上颇多破损之处，更有许多烟熏火燎、刀劈霜冻的痕迹，虽然不会对星舟整体造成太大影响，但看上去显然是刚刚经历了一番剧战的模样。</p><p>    站在杨君山一旁的杨君秀手中正有一柄小巧的刀具，正在随着她指尖的摆动而灵活的跳跃着，闪烁的刀光看上去就仿佛是在她的手中盛开了一朵白金色的花朵。</p><p>    “岂止是一处是非之地，我猜咱们现在八成是成了众矢之的了！”</p><p>    杨君秀手掌一摇，掌心之中的白金刀化顿时收敛，小巧的刀具已经被她捏在了拇指与食指之间。</p><p>    “不过是不想让咱们的破界阵顺利完成罢了，”刚刚将布阵过程中的一处失误处理完成的伏震仙尊跳上大舟，看向星隅仙尊问道：“伤亡如何？”</p><p>    星隅仙尊闻言脸色看上去有些不太好看：“死了六七个，伤了十余个，杨家的子弟也死了三个，伤了八个。”</p><p>    无论是元天教还是西山杨氏，如今都算得上是家大业大，别说是死个七八个，就算是死个七八十个，对于他们这些长生者来说，多数情况下也不会放在心上。</p><p>    然而此番却是有些不同，无论是元天教的修士，还是西山杨氏的子弟，能够被遴选出来作为入侵九天世界的先锋，自然都是具备培养价值的精英。</p><p>    甚至其中有不少人的修为原本都已经达到了门槛、瓶颈，此番九天化界正是他们突破的契机所在，因此，两家势力加起来哪怕只是死了十余个，也足够星隅仙尊和杨君山感到肉疼。</p><p>    这个时候已经安顿好元天、长河两艘灵舟停驻事宜的上官雷骂骂咧咧的返回到了西山大舟之上，恶声恶气道：“妈的，这些人分属不同势力，他们暗中肯定联手了，此番就是针对咱们一家来的。”</p><p>    伏震仙尊闻言苦笑道：“看来秀姑娘所言不错，这些人八成是意识到破界阵已经完成在即，有些沉不住气了。”</p><p>    上官若仙这个时候也开口道：“这段时间，家族子弟在周边星空与各方势力修士交手，虽说也对他们颇具磨练之效，对方也没有占到过少便宜，但最近的死伤明显在增加。”</p><p>    见得几位金仙都在统一认识，杨君秀便忍不住道：“哥，要不让我们出手算了，也不出手杀人，只管将周围这些窥视的鼠辈尽数驱逐就是了。”</p><p>    杨君山微笑着摇了摇头，否决了杨君秀的提议。</p><p>    “为什么，难道任由他们联手对付我们么？”</p><p>    杨君秀不服气道。</p><p>    “阎罗天子来了！”</p><p>    杨君山轻飘飘一句话便令在场所有仙人尽皆色变。</p><p>    这一下在场诸位仙尊都明白杨君山为何一直不让诸仙独自行动，且他则一直坐镇此地了。</p><p>    星隅仙尊与上官雷更觉后怕，当初星隅仙尊欲接应元天教众修的时候，杨君山令上官雷驾驭长河灵舟通往，他还觉小题大做。</p><p>    如今看来，若非二人结伴而行，又有一艘灵舟护身，怕不是半途便要被阎罗天子袭杀。</p><p>    阎罗天子非但是一位精通刺杀之术的顶尖大罗仙尊，更是炼化了鸿蒙紫气，拥有混沌境仙术神通傍身的大神通者。</p><p>    更为严重的是，阎罗天子原本便是大罗仙人当中，顶上三花齐聚的巅峰存在，距离合道境也仅剩一步之遥，此番突然出现，是否意味着他已经跨过了这最后一道门槛？</p><p>    杨君山见得众仙尽皆沉默，微一思索便已大致猜出众人心中所想，遂微微一笑，道：“诸位放心，阎罗天子尚未跨过合道境的门槛。”</p><p>    这一下诸仙才算是微微松了一口气。</p><p>    在场诸仙不是杨君山的族人、属下，便是他的至交好友，大多都知晓当初周天化界之际，西山杨氏与鬼族之间的恩怨，也都知晓阎罗天子曾经在杨君山的手中吃过大亏。</p><p>    既然阎罗天子未曾成就合道天尊，那么有杨君山坐镇此地，阎罗天子便只能在周围暗中窥视寻找机会，不敢贸然出手对其他人进行偷袭。</p><p>    “破界阵快要完成了！”</p><p>    伏震仙尊这时忽然道。</p><p>    话音刚落不久，镶嵌在星空之中的星光忽然间一黯。</p><p>    “不好！”</p><p>    杨君山低喝一声，令诸仙心中一紧。</p><p>    而后便察觉到周围星空之中有数道潜力无端而生，周围距离极近的几颗星辰，连同附近破界阵所在的那座已经破碎的数座浮空岛屿，尽数开始崩溃。</p><p>    这种手段看上去似曾相识！</p><p>    “是那个曾经拦阻太阴星主的大罗灵妖！”</p><p>    杨君秀尖声叫道。</p><p>    太阴星主等人当初中途遭袭之时，便是两颗星辰事先毫无征兆的崩溃，化作滚滚陨石洪流撞击星舟，差一点便令太阴星主等人的星宫飞舟化作碎片。</p><p>    “大胆！”</p><p>    杨君山暴吼一声，山君玺已然应声而起。</p><p>    原本已经彻底崩溃的数颗星辰以及几座浮空岛屿，在这一刻尽数陷入诡异的停滞当中，就仿佛时光在这一刻停止了流动一般，而实际上却是山君玺禁锢了周边千里范围内的虚空。</p><p>    “散！”</p><p>    就在杨君山站在西山大舟穿透，衣袖向外轻轻一挥。</p><p>    原本在崩溃当中停滞的星辰与浮空陆地，如同天女散花一般，悄无声息的在星空之中尽数爆开，不过却尽数都是朝着远离破界阵所在的方向。</p><p>    破界阵所在的那座浮空陆地同样已经崩溃，然而破界阵本身却并未受到丝毫损伤。</p><p>    “嘿，早就防着某些人会使坏，伏某与杨道友布下的破界阵乃是虚空阵法，根本无需依托那座早已破损不堪的浮空陆地！”</p><p>    伏震仙尊在船上俯瞰了一眼，见到破界阵毫发无损之后，这才发出一声冷笑。</p><p>    “虎妞，带着包鱼儿和钟九，将方圆千里范围内的活物，无论是谁，尽数诛灭！”</p><p>    杨君山的声音之中透着彻骨的杀意。</p><p>    “哥你放心就是！”</p><p>    杨君秀双目骤然凝缩，浑身上下沸腾着兴奋的煞气，口中发出一声唿哨，人便已经窜进了星空当中。</p><p>    在几位金仙的感知当中，隐约间似乎有两道微不可查的气息也跟着离开了大舟。</p><p>    白虎一族从来不会拒绝杀戮，对于他们而言，杀戮原本就是最佳的修行方式。</p><p>    上官若仙有些担忧道：“家主，秀姑娘会不会有危险，毕竟阎罗天子就在左近！”</p><p>    杨君山抬头看了一眼悬在头顶星空之中的山君玺，冷笑道：“现在我倒是希望他能够出手了，不过我更相信他现在肯定比先前逃离的更远。”</p><p>    说罢，杨君山又转头看向了星隅仙尊，道：“破界阵即将开启，道友先组织元天教的修士进入，到时候我会让包鱼儿和钟九两个鬼仙随同潜入。”</p><p>    星隅仙尊闻言感激道：“如此却要多谢杨道友了！”</p><p>    在九天尚未化界的情况下，破界阵开启一次并不容易，能早一点进去便能多占一分先机，杨君山将此机会让开了星隅仙尊的元天教修士，这份人情不浅，也算是回馈当初周天化界之际，星隅仙尊的援手之情。</p><p>    杨君山又看向了其他人，道：“九天化界之前，天地意志尚受界主掌控，仙境之上的修士进入极意遭到九天界主藉天地意志之威的双重打击，所以只能让仙境之下的小辈先行一步寻找机缘，我等还要等到九天真正化界那一刻的到来。”</p><p>    说话之间，周围星空之中已经先后有斗法产生的灵光波动传来，或短促，或猛烈，间或还有声震星空的巨吼。</p><p>    时间并未持续太久，周围星空已经渐渐趋于平静。</p><p>    杨君山略带遗憾道：“可惜！那阎罗天子竟谨慎如斯！”</p><p>    星隅仙尊等人面面相觑，这才明白原来杨君山令杨君秀等人清扫周边星空中的窥探者，是想要诱使阎罗天子出手。</p><p>    片刻之后，杨君秀带着一身杀气独自一人返回，而钟九和包鱼儿却不见踪影。</p><p>    “没出来，那老鬼肯定跑远了！”</p><p>    很显然，杨君秀事先已经得了杨君山的提醒。</p><p>    伏震仙尊看向杨君山也道：“可惜，原来还想着用这破界阵直接送一艘星舟过去，打阎罗天子一个措手不及！”</p><p>    杨君山摇头道：“是我小看了阎罗天子，同样的手段原本就不该用第二遍的。”</p><p>    而后又看向了伏震仙尊，道：“既然如此，那就开启阵法，先送元天教的道友进去！”</p><p>    星隅仙尊拱了拱手，便先去了元天灵舟之上挑人。</p><p>    而伏震仙尊则启动了虚空破界阵法，在一片如同水波般的涟漪平静下来之后，</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>