<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百四十六章  本源之地，敲打</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百四十六章  本源之地，敲打</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    天帝布道宣讲金仙之道过后，安大朴便一直呆在天庭大陆闭关揣摩，并未急着返回黄壤大陆万毒宗。</p><p>    事实上不仅是他，其余八位听道的修士也都留在天庭感悟天帝所讲的内容，同时心底隐约之间似乎还在期待着什么。</p><p>    然而令他们失望的是，在当日天地异象，令整个九天世界都陷入震荡之后，预想当中的九天化界并未开启。</p><p>    而且毫无疑问的是，其余三位准备在天帝的帮助之下重塑仙躯的仙君，也拥有了足够长的时间用来冲击金身仙境。</p><p>    随着九天殿中三道不断攀升的气势先后开始发生质变，殿外的几位仙君，包括安大朴在内，在失望之下便先后离开了天庭大陆。</p><p>    然而刚刚返回黄壤大陆的安大朴，却是马上迎来了另外一个噩耗，他一手创立的万毒宗宗门居然被毁掉了一半，宗门弟子更是死伤四分之一！</p><p>    “这到底是怎么回事儿？”</p><p>    安大朴一把抓住了安二，大声咆哮的吐沫星子几乎糊满了安二的脸。</p><p>    “不怪他！”</p><p>    一道声音从旁边传来，宁斌阻止了安大朴的动作，道：“是之前天地震荡的时候，勾动了万毒宗后面深渊底部的空间缝隙，引发了小规模的空间风暴，许多宗门弟子来不及逃脱，这才造成了如此伤亡。”</p><p>    安大朴一把将安二推开，盯着宁斌的目光跳动着危险之意：“那你们杨家的人怎么毫发无损？你们原本就在深渊之中，那里距离位面屏障的缝隙更近！而且就算你们能逃出来，也能沿途向万毒宗示警。”</p><p>    面对安大朴这种半质问的语气，宁斌冷笑一声，根本不屑于作答。</p><p>    安大朴心中顿时怒火蒸腾，指着宁斌道：“你以为你是君山仙尊吗？居然敢如此与本仙君说话！”</p><p>    “哥，哥，哥……”</p><p>    安二连忙插身在安大朴与宁斌之间，道：“不怪宁先生，他们已经示警了，甚至还出手相救来着，可虽然杨家的修士都是高手，数量却才二十来个，而咱们宗门内的低阶弟子数量却是太多了！”</p><p>    安二身后，宁斌看着安大朴冷笑道：“安道友，看来你的情绪已经影响到了你的理智和判断，宁某不管你在天庭遭遇了什么，可请你牢记，你本身也是杨氏的人！”</p><p>    安大朴神色间的狂暴之意终于有所收敛，这个时候他已经意识到，在仙擂失利，与重塑仙躯的机会失之交臂之后，再遭遇宗门大面积被毁，以及即将来临的九天化界，他的心已经乱了。</p><p>    “宁道友，是安某鲁莽了，刚刚之事还请见谅！”</p><p>    既然天庭的念想已经彻底没戏，那么接下来便只能彻底投靠向杨氏家族了，安大朴心里很明白。</p><p>    宁斌脸色稍霁，“嗯”了一声，道：“现在深渊底部的空间震荡已经暂时陷入低潮，但接下来如果所料不错的话，恐怕待九天化界开始之后，黄壤大陆的本源之海便要从这里涌出了！”</p><p>    “什么？”</p><p>    安大朴惊呼一声，连忙又道：“可以确定吗？”</p><p>    “应当不会有错，不过安道友大可以亲自去看一看！”宁斌答道。</p><p>    “正该如此，正该如此！”</p><p>    安大朴一边说着，一边便向着宗门后的深渊禁地走去，同时口中还道：“希望不会有错，希望不会有错……”</p><p>    万毒宗宗门后的禁地，深渊之中布置的毒阵早已在之前的空间震荡当中被撕扯的七零八落。</p><p>    安大朴站在深渊极深的地方，感受着身周弥漫的那一缕精粹而又浑厚的本源，脸上浮现出一丝愉悦之色，长叹道：“的确是天地本源的气息，没错！”</p><p>    “你最好是重新将你的毒阵布置起来，否则的话，用不了多久，这里的异状便会被其他人察觉，我想安仙君到时候也不想与整个黄壤大陆的修士为敌吧？”</p><p>    宁斌随在安大朴之后，不久也来到了这里。</p><p>    安大朴转头看了宁斌一眼，似笑非笑道：“这里的残阵已经被改动过，不少已经被重新利用了起来，你们的人当中有杨氏的阵法师？”</p><p>    宁斌并未直接回答，而是微微摇头道：“终归是修为不足，纵使能够窥到安仙君阵法的几分奥妙，可阵中所蕴含的毒性却是不敢轻易碰触的。”</p><p>    安大朴仿佛听到了什么笑话一般，看向宁斌道：“杨氏之人难道还会怕安某这点毒功？”</p><p>    安大朴可是知晓，杨氏族人从潜入九天世界便一直潜藏于黄壤深渊他所布下的毒阵当中，那个时候他可没有为这些人准备辟毒的手段。</p><p>    “你也是杨氏之人！”</p><p>    宁斌不轻不重的回了安大朴一句，而后接着道：“以宗门驻地毁坏严重的名义，暗中将万毒宗的低阶修士向外转移吧！”</p><p>    “为何？”安大朴问道。</p><p>    “这会儿布置毒阵还能将深渊当中的异状隐瞒一二，为我等争夺本源之海赢得先机，可真要在本源之海涌现的时候，这里恐怕会爆发大混战，整个万毒宗恐怕都会被夷为平地。”</p><p>    宁斌所言乃是经验之谈，这一点安大朴并未想到。</p><p>    “这么说来，一旦本源之海出现，这里的一场混战是不可避免的了？”安大朴神色凝重。</p><p>    “是的！”</p><p>    “也就是说到时候安某极有可能便是众矢之的？毕竟这本源之海就在万毒宗的后院。”安大朴的脸上看上去有些不太好。</p><p>    “这是极有可能的事情！”</p><p>    “那安某还有什么必要留守在这里？安某见势不妙大可溜走便是！”</p><p>    “你必须要守在这里，至少要留守到我等同意你离开的时候！”</p><p>    宁斌仍旧是一副轻描淡写的语气，然而言语中的意思却是令安大朴无从拒绝。</p><p>    “为你们吸收并炼化本源之海争取时间？”</p><p>    安大朴立马便明白过来杨氏族人打着什么主意。</p><p>    宁斌没有再言语，但脸上的表情显然证明了安大朴的猜测。</p><p>    “老子不干！”</p><p>    安大朴冷笑道：“你们知道仅仅是黄壤大陆便有多少仙人么？安某一个人能挡得住？就算安某浑身是铁又能打几根钉？你们这是让安某去送死啊！”</p><p>    宁斌笑了笑，看向安大朴的目光有几分诡异：“谁告诉你只有你一个人？”</p><p>    安大朴皱着眉头道：“还能有谁，是从杨氏赶来支援的仙人吗？他们只能在九天化界开始之后才能够进入，恐怕来不及吧？”</p><p>    “谁说进不来？”</p><p>    一道陌生的声音突然在安大朴耳边响起。</p><p>    安大朴激灵灵打了一个冷颤，猛然转身之际，一片漆黑发亮的毒雾已然弥漫了出去：“是谁！”</p><p>    “呵呵，鱼儿姐，你吓着他了，不过看样子脾气还不小！”</p><p>    又是一道声音传来，说话之际就仿佛有人在安大朴的后脑勺在吹着凉气。</p><p>    安大朴浑身上下汗毛倒竖，只见他双掌先是一合，而后猛然向着身边左右两侧推开，紧跟着一道无形的气流便以他为中心，向着四周扩散开去。</p><p>    “哎呦哎呦，人家发大招了，好可怕，杀人于无形哦！”</p><p>    最一开始的那道声音再次传来，语气当中带着浓浓的戏谑之意。</p><p>    很显然，安大朴的读书神通并未伤得这隐藏于暗中的两位存在分毫。</p><p>    安大朴对于自身的读书神通多少也有几分自信，能够如此无视他的神通威力的，似乎也只有一种可能。</p><p>    安大朴将目光再次转向了宁斌。</p><p>    而宁斌也适时开口道：“好了，两位莫要再闹了，还请现身一见与安道友认识一下，毕竟不久之后，三位可能还要通力合作！”</p><p>    宁斌话音刚落，两道身影已经出现在了距离安大朴仅三五十丈距离外的地方，而这个范围决定在刚刚安大朴施展读书神通所笼罩的范围之内。</p><p>    安大朴心中寒意更甚，他心里清楚的很，如果这二人刚刚想要杀他，他几乎没有任何还手之力，因此看向二人的目光也带着深深的忌惮。</p><p>    同时安大朴心中雪亮，他这是被人给敲打了！</p><p>    宁斌这个时候在一旁向安大朴介绍道：“这位是包鱼儿，这一位是钟九，这两位道友都是君山仙尊义妹白虎仙尊杨君秀的手下！”</p><p>    安大朴向着二人微一点头，这才道：“二位作为长生者，居然能够瞒过界主天帝的探查，真是令人叹为观止，安某甘拜下风！”</p><p>    包鱼儿轻声一笑，没有言语。</p><p>    旁边的钟九则笑道：“只是与安道友开了一个玩笑，道友万勿往心里去！”</p><p>    “不敢！不敢！”</p><p>    安大朴表现的一场谦逊。</p><p>    宁斌这个时候“呵呵”一笑，道：“既然三位已经认识，那么本源之海涌现之后，便要拜托三位为我等尽可能的争取时间了！”</p><p>    包鱼儿与钟九相视一笑，二人同时隐去了身形消失不见。</p><p>    安大朴的神识一直在注意着二人，可当二人突兀消失的刹那，也同时消失在了他的神识感知当中。</p><p>    宁斌见得安大朴站在原地神色阴晴不定，于是走到近前笑问道：“安道友可是还有什么其他的事情么？”</p><p>    “唔？”</p><p>    安大朴猛然清醒过来，目光下意识的向着四周打量了一番，突然一指在距离这里不远处的一处断崖上修炼的年轻人，问道：“那个人是谁？”</p><p>    宁斌顺着他指的方向看了一眼，却并未直接回答安大朴的询问，而是问道：“怎么了？”</p><p>    安大朴微微一愕，转头看了宁斌一眼，神色间若有所思，而后摇了摇头道：“没，没什么，只是觉得此子修为精湛，极有可能会借此机会踏入仙门，难怪宁道友会让他在此修炼，料想应当是杨氏家族中比较受重视的后辈子弟吧？”</p><p>    宁斌如何会听不出安大朴言语间的试探之意，但他同样也无意透露杨立钊的身份，只是笑着转移了话题道：“安道友还是尽快安抚并转移门下弟子吧！”</p><p>    安大朴“哈哈”一笑，道：“正该如此，正该如此……”</p><p>    说着便向着深渊之外行去，不过在即将离开之后，</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>