<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百四十九章  深渊争夺，星舟破界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百四十九章  深渊争夺，星舟破界</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    安大朴等人放开了黄壤深渊的禁锢大阵，本源之海顿时如同火山迸发一般涌向高空，引得黄壤大陆的大神通者竞相争夺，暂时将寻安大朴和万毒宗晦气的念头抛之脑后。</p><p>    不过倒也不是没人想到这可能是安大朴等人的手段，也有人溯着本源之海涌出的方向想要前往源头一探究竟。</p><p>    但在争夺本源之海的大前提下，这些人便多是个人行为且无法联手，刚刚接近深渊边缘的时候，要么一见到安大朴便知难而退，要么试图冲入深渊被安大朴出手击退，要么一不留神在与安大朴交手的时候，被钟九或包鱼儿所趁，连命都丢在了这里。</p><p>    安大朴在九天世界凶名赫赫，特别是在天庭的万仙会之后，所展现出来的实力更是令人心惊，整个九天世界实力在他之上都屈指可数。</p><p>    然而也正因为如此，安大朴等人坐镇此地，虽然联手逼退了数位仙君的探查，可也惹得越来越多的人瞩目这里。</p><p>    安大朴为什么会守在那里？</p><p>    那座深渊底下显然是本源之海的源头，而深渊周围边缘处的阵法残留也瞒不住别人，显然之前本源之海迟迟没有被人发现，便是被他强行禁锢在了深渊深处，从而独自从中捞取好处。</p><p>    可如今他明明都已经放开了对本源之海的压制，却还守在那里不让他人初入，那便只有一种可能！</p><p>    这深渊之下定有重宝，而且还极有可能是比本源之海还要珍贵的重宝！</p><p>    也只有如此，才能够解释那安大朴缘何会在放开对本源之海的禁锢之后，还牢牢的守在这里不让人出入！</p><p>    人心是可怕的，人心的无端猜测往往更是致命的！</p><p>    于是，几位汲取本源之海达到极限的仙君，彼此之间很快便达成了联盟，气势汹汹的向着深渊入口处冲了过来。</p><p>    “安仙君，我等此番前来无意与你为敌，只想要去深渊底部看一看！”</p><p>    为首一位九天本土仙人身后似乎也有一家宗门势力需要庇护，因此，在言语之间并不想得罪安大朴太狠。</p><p>    深渊入口之前便只有安大朴一人站在那里，包鱼儿与钟九早就不见了踪影，而杨玄机更是早早躲进了深渊当中。</p><p>    安大朴摇了摇头笑道：“诸位，本源之海上涌，这漫天的天地本源尚未收摄完毕，任其发散白白浪费岂不可惜？又何必执着非要到这深渊一观呢？浪费收集天地本源的时间不说，其实深渊底部同样是涌出的天地本源，与诸位所收集的并无二致！”</p><p>    安大朴话音刚落，又有一位仙人从为首仙君身后转了出来，指着安大朴大声质问道：“哼，姓安的，你说里面也还是天地本源就是了？既然里面和外面都一样，那你守在这里做什么？”</p><p>    “就是就是……”</p><p>    “快快让开……”</p><p>    这位仙人话音刚落，一众前来的修士纷纷鼓噪，让安大朴让开，否则不要怪大家联手与他做过一场。</p><p>    面对如此多人的威胁，安大朴仍旧不慌不忙，张口解释道：“诸位请听安某一言，并非是安某不愿让诸位进入里面，实在是万毒宗门下几位弟子正在里面闭关修炼，这个时候却是打扰不得，见谅见谅！”</p><p>    “哼，你说里面有人闭关就是了？”</p><p>    还是先前那位仙人指着安大朴冷笑道：“谁知道你们在里面是不是在寻找本源之海源头的天地至宝？”</p><p>    安大朴脸色一变，道：“欲加之罪何患无辞，诸位，安某可从未与诸位有心为敌！”</p><p>    “那你就让开，让我等进入深渊一观究竟！”</p><p>    对方同样寸步不让。</p><p>    “看来只能做过一场了！”</p><p>    安大朴微微一叹，手从袖口伸出来的时候，一根石锏也从袖中被抽了出来。</p><p>    万仙会上，安大朴虽然依靠一条仙蛇偷袭咬伤了老仙进入前六，可在此之前，他却是靠着这根石锏一路打败的竞争对手。</p><p>    果然人的名树的影，见得安大朴祭出了石锏，一众九天修士尽数如临大敌。</p><p>    而为首的那名仙人却是神色一变，道：“诸位，小心他那两个精于隐匿的同伴！”</p><p>    包鱼儿与钟九的存在已经不是秘密，只是他们的鬼仙身份还不为人所知。</p><p>    可那人话音刚落，一道光华炸开，紧跟着便是一声闷哼声传来，随即一道声音叫道：“在这里，小心，是元神境巅峰的高手！”</p><p>    几位九天仙人早有准备，可最终还是被包鱼儿所伤。</p><p>    但也正因为这些人早有准备，原本包鱼儿势在必得的一次袭杀，最终却只是在击破了对方的护身神通之后给对方造成了轻伤。</p><p>    紧跟着一道寒光劈落，包鱼儿全速急退，间不容发之际，只能以手中法宝挡下了另一位仙人的剑术余威。</p><p>    “嘡啷”一声金铁交鸣之声传来，剑光顿时破碎，包鱼儿还是成功隐匿了身形消失不见。</p><p>    “咦，不对，此人当真是元神仙境巅峰？怎得实力似乎并不出众？”</p><p>    刚刚那位以剑光追击包鱼儿的仙人，虽然最终还是被包鱼儿逃脱，可却也试探出了包鱼儿的真实实力并没有想象当中的高明。</p><p>    “还是小心为妙，以防有诈！”</p><p>    为首仙人嘱咐了一句，随后却是当先踏出一步，伸手一扬祭出一只石锤，看向安大朴道：“让闻某来请教安仙君高招……”</p><p>    ----------</p><p>    九天世界之外，一条条的空间裂纹已经布满了整个世界屏障。</p><p>    整个位面世界的轮廓这个时候从远处看上去，就像是一只倒满了沸水的冰凉琉璃盏，看上去似乎还能保持完整，可能只要轻轻一触，茶盏便要稀碎，里面的沸水也将流淌一地。</p><p>    “差不多了，将破界阵的威力尽数发挥出来，送长河和元天两艘灵舟进入九天世界！”杨君山吩咐道。</p><p>    伏震仙尊有些惊愕的看向杨君山，道：“只是送两艘灵舟么，你的星河大舟不随着进去？”</p><p>    杨君山笑道：“这座破界阵哪里能撑得住星河大舟？好在我们只是要争个先机，两艘灵舟进入便可，整个九天世界的位面屏障马上就要全部崩溃，不会太晚的。”</p><p>    说罢，杨君山又问道：“诸位有谁要随两艘灵舟进去？”</p><p>    星隅仙尊笑道：“既然是元天教的灵舟，老夫还是亲自走一趟吧。”</p><p>    “我也去！”</p><p>    杨君秀一副跃跃欲试的模样，转头一脸凶恶的看向上官雷，道：“不准跟我抢！”</p><p>    上官雷一脸懵逼的表情：“我没跟你抢啊，这个时候强闯九天世界也还是有风险的，你要去我还巴不得呢！”</p><p>    上官雷话还没说完，屁股上就已经挨了上官若仙一脚。</p><p>    杨君秀得意洋洋的瞥了上官雷一眼，一脚迈出之际已然身化一道白光，落在了长河灵舟之上。</p><p>    杨君山向着伏震仙尊点了点头，道：“开始吧！”</p><p>    虚空之中的破界阵被全力启动，一条空间通道在阵中开启，就像是一根无形的楔子插进了位面屏障的龟裂之中，并渐渐的将通道开辟的越来越大。</p><p>    然而当空间通道开辟到一定程度的时候，通道便开始变得不稳定起来，甚至隐隐看上去马上就要崩溃一般。</p><p>    “不行啊，这样的空间通道根本无法承受灵舟的穿梭，更何况还是两艘灵舟！”伏震仙尊急声道。</p><p>    杨君山却是不慌不忙的将阵棋祭起，那能够化作如同薄纱的棋盘伸展开来，而后如同烟雾一般向着空间通道之中延伸过去，而后缓缓的贴在通道的空间壁垒之上，原本剧烈的空间震荡瞬间减缓，同时又有数十颗棋子飞出，钉在化作薄纱的棋盘之上，使得原本摇摇欲坠的通道得以加固，而通道入口也能够继续开拓。</p><p>    这种手段却是与当初颜宗圣带人入侵九天世界时候，杨君山与伏震仙尊联手开辟空间通道如出一辙，只不过当初开辟的通道仅允修士一个个通过，而如今这条通道却是能够直接穿过一艘星域灵舟。</p><p>    伏震仙尊见状轻叹一声，而后向两艘灵舟之上的两位金仙传音道：“可以开始了，进去吧！”</p><p>    两艘灵舟先后启动，在进入破界阵的阵法笼罩范围之后，在空间之力的作用下，仿佛两艘灵舟的体积都发生了极大的变化，而后便先后一头扎进了空间通道之中。</p><p>    在两艘灵舟先后进入空间通道之时，原本已经平息的空间动荡再次出现，以至于整个通道都有崩溃的迹象，然而在杨君山的维持之下，直至两艘灵舟成功穿过通道进入九天世界，整条通道都安然无恙。</p><p>    “伏道友，且先带着其他人退后，最好退到大舟之上去！”杨君山向着伏震仙尊吩咐道。</p><p>    伏震仙尊点了点头，他很清楚接下来的危险。</p><p>    眼见得周围再无他人，杨君山伸手一招，将阵棋盘所化薄纱连同数十颗用来稳固空间通道的棋子尽数收回。</p><p>    而就在这一刹那，整条空间通道顿时垮塌，肆虐的空间风暴连带着通道入口处的破界阵尽数撕碎。</p><p>    然而这还不算完，空间通道的垮塌就仿佛是最后一根稻草，一下子压垮了原本就已经处于崩溃边缘的整个九天世界的位面屏障。</p><p>    一座位面世界的屏障整体崩溃是怎样一种壮观的场景？</p><p>    在这一刻就仿佛星空被撞碎，一座全新的世界闯入了这片星空当中。</p><p>    猛烈的虚空风暴向着四面八方上下扩散，使得星空之中窥探九天世界的各方大神通者不得不暂避锋芒，向着距离九天世界更远的地方退去，</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>