<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百七十二章  五行大成，伥鬼金仙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百七十二章  五行大成，伥鬼金仙</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    混沌之地当中，西山大舟就如同一个盘踞在这里的巨兽，庞大的身躯同样在吞吐着海量的混沌本源。</p><p>    而杨君秀与包鱼儿、钟九，这个时候则像是被巨兽吞入腹中的食物，随着大量混沌本源元气的涌入，他们三个可能最终会被消化。</p><p>    “还是不能够联系上他吗？”</p><p>    钟九焦急的在核心舱室之中走来走去。</p><p>    包鱼儿面无表情道：“大舟当中的混沌元气已经越来越浓郁了，这还是在这艘星河大舟本身也具备一定混沌元气消化能力的前提下，他要是再不回来，咱们自身的修为本源就要开始被混沌元气所同化了。”</p><p>    “我哥他现在肯定是在深度修炼当中，否则依靠金兰印之间的感应，他应当能够有所感知。”</p><p>    杨君秀努力的让自己镇静下来，她的肉身修为已经臻至不灭境第二重，相比于包鱼儿和钟九，她还能坚持一段时间。</p><p>    可关键是她现在正处于伥鬼附身的状态，三者一体，一荣俱荣一损俱损。</p><p>    “拜托，老大，这里可是混沌之地，”钟九有些丧气道：“你们金兰印之间的感应能否接续都尚未可知！”</p><p>    “我们不能坐以待毙！”</p><p>    包鱼儿这时突然开口道。</p><p>    “你想怎么做？”</p><p>    钟九猛然停下了脚步，目光炯炯的盯着包鱼儿道。</p><p>    包鱼儿看向了杨君秀，道：“秀姐，我们自己驱动大舟去找他，沿着他离开的方向。”</p><p>    钟九闻言“吭”的一声笑出声来，道：“我说鱼儿妹子……”</p><p>    可猛然见得包鱼儿杀人一般的目光，钟九目光连忙躲闪，道：“别，别，我错了，是鱼儿姐，且不说这么大一艘船，咱们驱动起来有多费劲儿，就说这混沌之地哪里可有方向可言？咱们真要追出去，十之八九反倒会南辕北辙。”</p><p>    “她的意思不是要去找我哥！”</p><p>    杨君秀的神色听上去平静异常，可包鱼儿却在这个时候突然避开了她的目光。</p><p>    杨君秀的目光再次转向了钟九，神色淡然道：“她的意思是找不到我哥，咱们就自己驾着大舟离开混沌之地。”</p><p>    “这也是不是不……”</p><p>    钟九突然感觉到落在他身上的目光陡然间变得如同剑刃一般锋利，连忙改口道：“是不是大姐你听错了？鱼儿姐说的不是那个意思啊。”</p><p>    杨君秀微微一叹，道：“你们心里想什么，难道还能瞒得过我去？”</p><p>    钟九神色讪讪，而包鱼儿则沉默不语。</p><p>    杨君秀看了二人一眼，沉声道：“你们要永远记住，他是我哥，我的至亲兄长！”</p><p>    “那我们……”</p><p>    钟九大着胆子问了一句。</p><p>    “等！就在这里等！”</p><p>    杨君秀说话的时候已然闭上了双目，声音带着一丝冷漠和坚定。</p><p>    钟九还想要开口说些什么，却突然见得原本垂首的包鱼儿眼角一掀，一抹目光闪了过来，他最终还是沉默了下来。</p><p>    而就在核心舱室之中陷入沉寂不过几个呼吸的功夫，突然间隐约有什么声响从船外传来。</p><p>    “你们听到船外有什么声音传来了吗？”</p><p>    被舱室当中沉寂的气氛憋得难受的钟九连忙开口问道。</p><p>    包鱼儿冷声道：“混沌之地哪里有什么声音？”</p><p>    “不对啊……，你们真没听到？”</p><p>    钟九神色间闪过一丝疑惑之色：“我刚刚明明……”</p><p>    话音未落，突然间又是一道“噼啪”声传进了舱室，这一次却是要清晰了太多。</p><p>    杨君秀霍然起身，喜道：“我哥回来了！”</p><p>    说罢，转身便开启了舱室向外走去。</p><p>    “哎，大姐你等一下，万一要不是呢……”</p><p>    话还没说完，杨君秀的身形已经出得舱室，外面的混沌元气涌入，差点呛了紧跟在后面的钟九一个跟头。</p><p>    “哎，我的祖宗唉，这下核心舱室被打开，就甭想着还能屏蔽外面越来越浓重的混沌本源了！”</p><p>    钟九说着还回头看了包鱼儿一眼，道：“你还不跟着出去吗？”</p><p>    包鱼儿一言不发起身，从钟九身边一掠而过的刹那，突然回头道：“你我只是伥鬼，记着我们的身份吧！”</p><p>    钟九脸色一变，正待要开口，包鱼儿却已经从舱室入口走了出去。</p><p>    终究正待要追，却突然感觉到脚下一阵摇晃，仿佛整个大舟都跟着震了一下。</p><p>    一道紫色电光破开弥漫的混沌本源，在混沌之地当中开辟出了一道通道，径直落在了庞大的西山大舟旁边，散碎的电芒撞击在船身之上，发出一连窜“噼里啪啦”的声响，连带着整个船体都似乎跟着震颤了一下。</p><p>    雷光散去，杨君山已然出现在了西山大舟跟前，不过此时看向这艘大舟的目光却略显惊异。</p><p>    事实上，在西山长舟经过“不减木”的改造提升为星河大舟的时候，杨君山便已经察觉到这艘星舟似乎正在经历着某种蜕变。</p><p>    如今看来他当初的感知并未出错，西山大舟就像是一个庞大的组合型法宝，在混沌本源的滋养之下，似乎正在有一种蒙昧的意识在诞生！</p><p>    换句话说，如果将这艘集合了炼器、阵法等修真百艺诸多手艺的星舟看做一个整体法宝的话，那么这件法宝如今似乎正在诞生器灵！</p><p>    就在这个时候，杨君山目光一动，却是看到杨君秀从船舱之中走了出来，显然是已经察觉到了他的回归。</p><p>    紧跟着包鱼儿和钟九也随在她的身后出来，而且看上去似乎都很焦急。</p><p>    杨君山一眼便能看出杨君秀三人现如今的窘境，心念一动之间，身形已然穿过了星舟表面的守护屏障，落在了三人跟前。</p><p>    紧跟着便见杨君山衣袖一挥，就像是一股清风驱散了漫天的阴霾，渗入舟中的混沌本源尽数被驱离，原本附着在他们身上的那种沉重的压力，瞬间消散一空。</p><p>    “抱歉，回来晚了一些！”</p><p>    杨君山向着三人看了一眼，神色间满含歉意。</p><p>    杨君秀笑道：“我们还能撑得住，这还多亏了鱼儿和钟九他们两个竭力相助。”</p><p>    杨君山笑道：“看得出来，他们两个都已经重塑仙躯进阶金仙，恭喜二位了。”</p><p>    包鱼儿与钟九二人互相看了一眼，齐齐向着杨君山躬身谢道：“多谢仙尊成全。”</p><p>    不管怎么说，没有杨君山相护，包鱼儿与钟九现在恐怕还在苦苦的收集本源至宝，还不知道什么时候才能够拥有重塑仙躯进阶金仙的机缘。</p><p>    杨君山点了点头，又看向了杨君秀，道：“你也不错，居然已经将修为提升到了五气大成的境界，这算得上是金仙中期了吧？”</p><p>    杨君秀笑道：“若非一开始将大部分的精力都放在了鸿蒙紫气的炼化上，说不定我的修为能够一举达到‘五气朝元’这样的金仙圆满境界呢。”</p><p>    “那可是你贪心了！”</p><p>    杨君山“哈哈”大笑，随后又道：“说起鸿蒙紫气，你准备融合哪一道本命神通？”</p><p>    杨君秀想也不想道：“那还用说，当然是‘诛天斩灵诀’，不过我只是将鸿蒙紫气炼化了，并未进行神通融合。”</p><p>    杨君山点了点头，道：“这是对的，以你目前的修为，还不足以将‘诛天斩灵诀’这样的造化境神通的潜力完全发挥出来，最好还是待到你日后进阶大罗仙境之后再做考虑，而且待你进阶大罗之后，或许还会有更多的神通可供你选择。”</p><p>    说罢，杨君山的目光又向着包鱼儿和钟九扫了一眼，道：“不过在你进阶大罗仙境之前，关于你得到鸿蒙紫气一事，最好不要让任何人知晓。现在的你，哪怕有他们两个附身相助，或许等闲‘五气朝元’的金仙都不是你的对手，但对上大罗仙尊还不够看。”</p><p>    杨君秀点了点头，然后又看向杨君山问道：“哥，你的那道鸿蒙紫气是否已经融合了本命神通，还是等着日后你进阶合道境之后，再融合开天神雷这道开天境的神通？”</p><p>    杨君山笑道：“我已经将鸿蒙紫气与本命神通进行了融合。”</p><p>    杨君秀惊讶道：“那你融合了哪一道神通？先天混元气只是寂灭境潜力的仙术神通，难不成你融合了开天神雷？”</p><p>    “是紫霄神雷。”杨君山道。</p><p>    “紫霄神雷？”</p><p>    杨君秀惊呼道：“哥，你什么时候将这道神通炼化成为本命神通了？白虎秘境当中还收藏了几块影金，乃是与铭石相似的金行本源至宝，要不我给你拿一块用来铭刻本命神通？”</p><p>    杨君山笑着摆了摆手，道：“不必担心，待你日后进阶大罗仙境，你就会明白，想要修成本命仙术神通的机会还有很多，只是往往大多时候，修士在凝聚‘顶上三花’的时候已然拼尽了全力，也就再没有余力用来凝聚本命神通的种子。而我两次修为进阶，却都恰巧占据了天时地利，充足的本源供应足以让我在凝聚‘顶上三花’的同时，还能为自己增加一两种本命神通。”</p><p>    杨君秀闻言咂舌道：“哥，那你现在拢共练成了多少本命神通？”</p><p>    杨君山笑道：“在周天化界的时候，我在雷州凝聚‘天之花’的时候，便趁机将紫霄神雷的本命神通种子凝聚成功了，之前进阶大罗中期，时间更是充裕，索性一口气将补天诀与诛天斩灵诀也练成了本命神通。”</p><p>    “撼天仙诀、紫霄神雷、补天诀和诛天斩灵诀，哥，你仅是造化境的本命仙术神通就有四道，再加上开天神雷，更不要说日后紫霄神雷还会变成‘天罚之眼’！”</p><p>    杨君秀认真的看着杨君山，道：“哥，你这一身本命神通要是泄露出去，星空当中那些想要寻一道造化境仙术神通而数千年不可得的大神通者，还不一个个找你来拼命？”</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>