<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百八十一章  好意与不怀好意</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百八十一章  好意与不怀好意</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “秀姑奶奶，我……”</p><p>    杨立钊刚刚开口，便被杨君秀厉声打断：“你什么你，你现在就是要留在这里，还要表现出足够的镇定，这样才能让人看不出虚实来！”</p><p>    “可是，祖父大人他……”</p><p>    杨立钊的声音再次被杨君秀打断：“你爷爷的伤势不用操心，从现在开始，除了我与杨锏道友，除非是你祖母大人亲至，否则就算是你爹来了，也别想见轻易见到你爷爷！”</p><p>    杨君秀的语气斩钉截铁，甚至听上去有些不近人情，但杨立钊却明白，现在的西山大舟已经完全在这位姑奶奶的掌控之下，核心舱室之中，别说是上官雷和他，就算是作为伥鬼的包鱼儿和钟九，都不能随她接近那里一步。</p><p>    尽管自从杨君山遭遇阎罗天子这样一位合道境天尊的袭杀生死不明之后，杨君秀整个人已经陷入到了极其执拗，甚至癫狂的状态当中，但杨立钊却相信，在保护祖父一事上，没有人能够比她更合适。</p><p>    不过杨立钊还是感到极为不安以及失落，可就在这个时候，他的双目一亮，看向了杨君秀的身后，道：“杨锏前辈，我祖父大人怎么样了？”</p><p>    杨君秀猛然转回头去，却见身形几乎瘦了一圈的杨锏仙尊从大舟之中走了出来。</p><p>    二人目光一碰，杨锏仙尊向着杨君秀微一点头，然后才看向了杨立钊，勉强一笑道：“本尊的情况我也说不准，总之目前的情况并不乐观……”</p><p>    见得杨立钊神色大变，杨锏语气一转，又道：“不过本尊也不会那么容易就陨落的，你也无需太过担心，这也不是你现在能够担心的事情。”</p><p>    说到这里，杨锏的语气微微一顿，又道：“你现在最重要的事情便是要坐镇此地，少了我的本体封镇，那石童仙尊定然会伺机挣扎，单凭山君玺想要短时间内彻底泯灭其魂灵怕是极难，你的任务便是在我洞穿的石童胸口处，协助山君玺镇压石童的反抗，直至其神魂彻底陨灭。”</p><p>    “这并不是一件容易的事情，以你的修为而言，这件实情交给你甚至还有诸多风险，奈何事起仓促，我不得不随本尊离开，此事便只能交由你来做。”</p><p>    说到这里，杨锏再次出言鼓励道：“不过此等风险之中，对你而言也并非没有机缘，你所坐镇之处乃是石童本体胸口本源之地，于你而言，不啻于一座小型本源之海，此番若能助山君玺功成，你重塑仙躯进阶金仙想来也不在话下。”</p><p>    杨立钊与安大朴目睹西山大舟在星空之中缓缓远离，神识之间感知着周围星空之中无处不在的充满了试探的恶意，脸上浮现出讥诮之色，与安大朴打了一声招呼之后，便纵身向着石童的封印之地飞遁而去。</p><p>    “你怎么样？”</p><p>    西山大舟之上，在脱离了杨立钊的视线之后，杨君秀便迫不及待的问道。</p><p>    杨锏微微一笑，原本如同斧凿刀刻一般的脸上闪过一抹灵光，隐隐间似乎有许多细微的龟裂一闪而逝，只听他道：“放心，尚有一击之力！”</p><p>    杨君秀闻言微微一叹，道：“如此就好，恐怕我等此番归途不会平静。”</p><p>    杨锏闻言神色更显凝重，道：“不过之前有普元天尊震慑，想来那些心存觊觎之人也不会太过放肆！”</p><p>    杨君秀摇了摇头，望着前方的星空道：“一切都要靠我们自己了，前面就要离开九天星界，说不定马上就有人按捺不住了。”</p><p>    ----------</p><p>    周天星界西山行宫。</p><p>    晴朗的天空之中，一道紫色雷霆突兀的在西山山顶炸开，引得西山周围方圆三百里范围内的修士尽数将目光转向了西山山巅所没入的云层之中。</p><p>    然而这似乎还不算完，在这一道雷光炸响之后，原本萦绕在西山山腰处的云层突然如同一个巨大的漏斗一般旋转起来，远远看去就像是被一只巨手在用力搅拌一般。</p><p>    而后在漏斗的中心处，一点紫芒汇聚，如同一滴水珠一般，在滴落的刹那，漫天的紫色霹雳以西山守护大阵的阵幕为凭借，向着四面八方延伸而去，就如同为整个守护大阵罩上了一层紫色的雷网。</p><p>    在西山守护大阵发生异变的刹那，杨沁瑜便已经从闭关之所直奔山巅而来。</p><p>    山顶之上，真灵所化的雷霆巨人立于九天应元石之上，双目圆睁，须发皆张，看上去如同怒目金刚，可杨沁瑜却凭白觉得这雷霆巨人居然是在恐惧，以至于连他自己都没来由的一阵阵的心悸。</p><p>    不过阵灵的这种突然性的爆发式失控并未重复出现，在杨沁瑜出现在山顶之后，雷霆巨人回头看了他一眼，原本暴怒的情绪似乎渐渐的平息了下来，而后由雷霆幻化而成的身躯便开始渐渐消散，最终没入到了九天应元石之中。</p><p>    杨沁瑜将守护大阵的核心周遭认真检查了一番，并未发现阵法突然间失控的原因，心中在莫名其妙的同时，也越发的感到心烦意乱。</p><p>    而就在这个时候，一道传音符突然破空而至，落在了杨沁瑜的手中。</p><p>    杨沁瑜神识一扫，神色微微一怔，当即身化玄黄遁光而去。</p><p>    玄黄塔外，杨桦神色凝重，颜沁曦则更是脸色苍白，神色间更是少见的带着一丝慌乱。</p><p>    就在杨沁瑜的遁光落下之际，颜沁曦连忙走到儿子近前，声音之中带着一丝颤抖，道：“杨桦道友刚刚从外面回返，言道你父亲出事了……”</p><p>    ----------</p><p>    九天星界之外，西山大舟刚刚驶出，九天天帝便阴魂不散的盯了上来。</p><p>    “西山杨道友，朕在此等候多时了，何不现身一见？”</p><p>    天帝的声音飘飘荡荡，无视大舟守护阵幕的阻隔，在大舟内部各处响起。</p><p>    “此人好歹也曾是一方界主，怎得行事手段却是如此卑劣不堪？当真是不要面皮到了极致！”</p><p>    上官雷狠狠的咒骂道。</p><p>    杨君秀冷冷道：“他几千年的谋划尽数付之流水，且为我哥和我做了嫁衣，又如何肯善罢甘休？只是此人也实在是太过沉不住气了些，要知道就在不久之前，他才在我等手中吃了一闷亏，居然这么快便再次找了上来。”</p><p>    上官雷闻言顿时满脸惊愕，不敢相信道：“那可是大罗仙境后期，修为达到‘三花聚顶’的存在，你居然能让他吃亏？”</p><p>    杨君秀懒得解释，只是冷冷的扫了他一眼，让上官雷面色讪讪。</p><p>    倒是杨君秀身边的钟九开口解释道：“那是因为此人在放弃九天星界之后，居然再次潜入星界之中，受到了星界残留本源意志的排斥，一身实力未必能够发挥出三分之一，再加之我等早有准备，以有心算无心，这才击退了他。”</p><p>    “原来是这样！”</p><p>    上官雷点了点头，口中咕嘟了几声，正要开口说话，却见杨锏一推舱门从外面走了进来，他的目光顿时被杨锏手中之物所吸引。</p><p>    “雷，雷霆之矛？”</p><p>    上官雷看向那闪烁的长矛双目放光。</p><p>    杨锏看了杨君秀一眼，将手中之物直接向着上官雷抛去。</p><p>    上官雷手忙脚乱的将雷霆之矛浮在身前，顾不得从雷霆之矛上散溢出来的雷光原力刺激得他心头发毛，带着一丝难以置信看了看杨君秀，又看向了杨锏，道：“给，给我的？”</p><p>    杨锏点了点头，道：“要做最坏的打算，我将本尊‘天之花’中孕育的这件本源仙器拿了下来，你暂且先用着。”</p><p>    上官雷忙不迭的点头，可随即意识到了什么，猛然抬起头来，颤声道：“难，难道家主老大他……”</p><p>    杨锏脸色一沉，道：“本尊还死不了！”</p><p>    “不是这个意思，不是这个意思……”</p><p>    上官雷还摸不太清楚这位刚刚出现不久的杨锏仙尊的性格，忙不迭的摆手致歉。</p><p>    “好了，要是不想一路被这货缠着的话，咱们就再去会一会这位曾经的九天界主。”</p><p>    杨君秀突然起身向外走去，包鱼儿和钟九连忙跟上，三人之间在行进当中很快便形成了一种同步的律动，给人一种已然合为一体的错觉。</p><p>    杨锏见状连忙跟上。</p><p>    “啊~啊？”</p><p>    上官雷仿佛不相信自己的耳朵，站在那里下意识的问道：“就，就咱们几个吗？”</p><p>    然而杨君秀和杨锏已然出得舱外，没人会回答他的问题，上官雷连忙向外追去：“哎，等等，等等我。”</p><p>    上官雷刚刚来到船头甲板之上，便听得一道嘲讽的声音在星空之中回荡：“哈哈哈哈，就凭你们几个也想让朕退走？之前在九天星界之中，朕的实力无从发挥，这才让你们几个有心算无心占了便宜，难道你们还当真以为自己有与朕抗衡的实力吗？”</p><p>    上官雷刚刚在杨君秀和杨锏身后站定，耳边便传来了杨君秀的声音：“你先上！”</p><p>    上官雷“啊”的一声，整个人都是懵的。</p><p>    “别废话，让你先出手就先出手！”</p><p>    这回的声音又变成是杨锏发出来的，上官雷很确定，</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>