<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百八十二章  四灵血阵，反向克制</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百八十二章  四灵血阵，反向克制</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    上官雷觉得自己肯定是又被自己人坑了。</p><p>    杨锏仙尊的话他不敢不听，至于杨君秀，在某种情况下，她的话他更不敢不听。</p><p>    “别担心，出去之后，发挥你的特长就好！”</p><p>    就在上官雷正要从大舟之中跳出去的时候，杨锏的声音终于在他的耳边响了起来。</p><p>    上官雷下意识的便停了下来，看向杨锏错愕道：“我的特长？”</p><p>    杨锏笑了笑，没有再做解释。</p><p>    杨君秀有些不耐烦道：“就是逃跑！逃不走就重新逃回大舟当中。”</p><p>    这一次上官雷听明白了，就是要他做饵而已。</p><p>    “那个，能不能……”</p><p>    上官雷还待想要多说几句，也好拖延一二，却见杨君秀双目已然如同虎目一般凝缩，吓得他连话都不曾说完，人便已经从大舟之中跳了出去。</p><p>    “往船尾跑！”</p><p>    一道声音忽然在上官雷耳边响起，他也顾不得分辨声音来自于谁，只是下意识的按照吩咐，整个人化作一道电光，在星空之中不断的跳跃闪烁，向着大舟之后的星空之中飞遁而走。</p><p>    “呵呵，朕看到了什么？仙器雷霆之矛！这不是杨道友之物么，怎得会在这个仓皇逃走的小小金仙身上？莫不是树倒猢狲散，这小子盗了你的仙器法宝打算逃命？”</p><p>    西山大舟船尾星空深处，一尊青铜巨鼎忽然出现在上官雷正欲逃走的方向之上，天地的身形在巨鼎之下出现，看向一道迎面而来的电芒，笑道：“宁我负人，毋人负我，此人不忠不义之徒，朕便替杨道友你料理了吧，至于这件仙器法宝，当做朕的报酬便好！”</p><p>    话音未落，天帝伸手向着虚空一捞，星空之中灵力汇聚，化作一只展翅朱雀，迎着上官雷所化的电芒俯冲而下。</p><p>    “往回逃！”</p><p>    这一次不用别人提醒，上官雷早已怪叫一声，重新向着西山大舟飞遁而去。</p><p>    “咦，还想回去？”</p><p>    天帝将头顶的青铜巨鼎一转，正欲驾驭朱雀之灵追赶，却突然间神色一变：“不对，你们这是要给朕撒饵，可朕便偏不上当！”</p><p>    天帝冷笑一声，挥手散去了星空之中汇聚的朱雀之灵，身形立于虚空之中一动不动。</p><p>    而就在这一刹那见，上官雷已然手持雷霆之矛重新回到了西山大舟之上。</p><p>    “这可不是我的责任，是那天帝狡猾没有追上来！”</p><p>    上官雷一稳定了身形便迫不及待的推卸责任，只见他满头大汗，看得出来就在这短短的瞬间他承受了多大的压力，不过有一半儿其实是被吓得。</p><p>    不过上官雷刚刚说完，这才发现船上居然只剩下了杨锏，而杨君秀却已经不见了踪影。</p><p>    不过不等他开口询问，杨君秀的声音已经从他身后传来：“事实上，当天帝真身出现在西山大舟周围出现的时候，我们的目的便已经达到了。”</p><p>    “不是吧！”</p><p>    上官雷看了杨锏一眼，连忙扭头向后看去，果然就看到杨君秀已然走出了大舟，在船尾的星空之中与天帝遥相对峙。</p><p>    “杨君秀，白虎妖仙！”</p><p>    天帝望着完全脱离了西山大舟阵幕守护的杨君秀，面带奇异之色，道：“究竟是谁给了你如此大的胆子，居然敢如此明目张胆的站在朕的面前叫嚣？”</p><p>    杨君秀却仿佛没有听到天帝之言一般，非但没有与眼前这位“三花聚顶”的大罗巅峰修士保持距离，甚至还面无表情的踏着星空向着天帝走来。</p><p>    “我们也很奇怪，如果说一开始你抛弃界主的身份还在九天星界周围徘徊，是因为不甘心鸿蒙紫气就此落入他人之手的话，那么在我哥与我进入混沌之地，明知鸿蒙紫气必然已被炼化的情况下，你为何还不快快退走，就此隐姓埋名消失于星空之中，居然还敢如此张扬高调的频频出现，难道当真是界主的时间做得太长，已经目空一切了吗？”</p><p>    杨君秀在星空之中径直来到距离天帝只有数百丈的距离之后，才缓缓的停下了身形，目光再次看向天帝的时候，甚至带了一抹嘲讽。</p><p>    “什么？”</p><p>    天帝看上去极为错愕，显然不曾听懂杨君秀刚刚那一番话究竟是什么意思，不过有一点他却是听出来了，她说的不是“我”，而是“我们”。</p><p>    天帝的神识瞬间如同涌起的海潮一般，向着上下四周铺开，渗透到了方圆百里的范围之内，最终却是一无所获，甚至于连明明就在眼前的杨君秀，此时在他的神识感应当中也仿佛完全不存在一般。</p><p>    “虚张声势？”</p><p>    天帝神色间闪过一丝不安，口中却冷笑道：“笑话，朕堂堂大罗仙尊，岂能被你这小小妖仙三言两语所蛊惑？”</p><p>    “看来你是真的什么都不知道！”</p><p>    杨君秀微微一叹，看向天帝的目光居然带着一丝怜悯。</p><p>    “故弄玄虚，难道仅仅只是为了给你身后的星河大舟争取逃脱的时间吗？”</p><p>    天帝不欲浪费口舌，在星空之中一步踏出，便欲先行解决了眼前这只白虎妖仙再说。</p><p>    然而尴尬的时间却发生了，天帝在星空之中凌空一步迈出，而迈出的距离也果真就是“一步”而已。</p><p>    他的遁术神通仿佛失灵了！</p><p>    “坏了，中了埋伏，定然是周围星空之中布下了阵法，难道是那杨君山根本不曾重伤垂死，甚至毫发无伤？只是这怎么可能？”</p><p>    天帝的神色间闪过了一丝慌乱，他可是知晓杨君山的阵道造诣是多么的高深莫测。</p><p>    便说那石童仙尊，抛去混沌境神通不说，一身修为还要胜过他几分，便是在与杨君山斗法之际，在毫无察觉的情况下，被杨君山布下的阵法所镇压。</p><p>    当是时，就连长青、琉璃两位合道境天尊事先都不曾发觉、</p><p>    想到这里，天帝急忙运转本源仙元，当五行本源在头顶汇聚之后，立马便有天、地、人三才之花盛开，将青铜巨鼎托举在中央。</p><p>    一道道血色的灵光从鼎中渗出，鼎身四面的四灵雕像顿时如同活转过来一般，开始在上面游走不定。</p><p>    随着天地伸手在本命仙器之上一拍，四灵雕像之上顿时有四灵法相浮现，在挣脱鼎身束缚之后，各自化作百丈身躯，在天帝身周的星空之中巡游守护。</p><p>    见得自身的法宝、神通均不受影响，一身实力更是没有半分削弱，原本尚有一丝忐忑的天帝顿时安下心来，再看向杨君秀的时候，已然再次底气十足。</p><p>    “不得不说你的声势做得很足，惭愧，朕差一点便要被你骗了！”</p><p>    天帝料定杨君秀不过虚张声势，这片星空之中就算当真有什么隐匿的阵法，只要不是杨君山亲自出手，只管打破了便是！</p><p>    天帝脸上的表情的变幻自然不曾瞒过杨君秀的目光，见得他故作镇定的神色，杨君秀摇了摇头，叹道：“你所仰仗的不过是‘四灵通天诀’这道本命神通，而这道神通的威力也的确堪称造化境神通中的翘楚，甚至若非受限于你当初修炼这道神通的起点太低，之后又成为九天界主而无法离开九天星界，恐怕这道神通就算没有被你融合鸿蒙紫气，也有着不下于开天境神通的威力。”</p><p>    杨君秀的目光直视天地的双眼，道：“可惜，你却不知道，这道神通的起源原本还有一个名目，叫做‘四灵血阵’，乃是取青龙、白虎、朱雀、玄武本源精血而修炼的一种魔道神通，曾经给这四族金仙境以下的妖仙带来无边的杀戮。”</p><p>    “而为了对付修炼这道神通的魔族大神通者，四族大神通者集思广益，专门创造出了反制这道神通的秘术。在四族的联手绞杀之下，这道神通在星空之中的流毒被遏制，就算是在魔族之中，恐怕懂得这道神通传承的也只有一些远古的存在，同时为了避免这种神通的流毒，此秘术便在四族嫡传血脉之中代代流传，传承从未断绝。”</p><p>    说到这里，杨君秀的目光看向了天帝头顶的青铜巨鼎，讥诮道：“你并非魔族出身，这四灵血鼎想来也是你早年机缘所得，这等秘辛料你也无从得知吧？否则也绝不可能在众目睽睽之下，一而再再而三的施展这道神通，这无异于挑衅整个四灵种族，哪怕是当年的魔族都不曾有如此气魄！”</p><p>    “嘿嘿，你以为如此便能乱了朕的心境吗？”</p><p>    天帝语气虽故作镇定，但其惊疑不定的神色却已经出卖了他心中所想。</p><p>    “阁下当真是不见棺材不落泪啊！”</p><p>    杨君秀话音刚落，原本在天帝神识感知当中空无一人的星空之中，先是在他身后数百丈之外凭空出现了一位龙女，正是澜萱公主本人。</p><p>    紧跟着，在天帝左右两侧的星空之中，分别有一金仙境的男仙出现。</p><p>    左侧之人一身华丽到骚包的扮相，看上去却是个熟人，正是出身于凤凰一族的凤九，与杨君山还算得上是亲戚，乃是他的亲家寒素贞的哥哥，儿媳寒朵的舅舅。</p><p>    而相比于凤九的扮相，右侧则是一位面带老相的驼背中年，神色看上去带着三分木讷，但周身气息如同流水，</p><p>    记住手机版网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>