<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百九十一章  相柳与腾蛇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百九十一章  相柳与腾蛇</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    堂堂巫族金仙终于死在杨沁瑶手中，然而此时她心中却再也没有了先前的激情。</p><p>    将那句肥的头颅烧掉，在收刮了尸体身上的宝物之后，杨沁瑶又一摇灵葫，用一蓬剑芒将他的尸体搅得粉碎。</p><p>    巫族修士的尸体处理起来便是这么麻烦，尤其是一位资深金仙，杨沁瑶可不会给他任何复活的机会。</p><p>    然而这又能如何？</p><p>    杨沁瑶情愿用一位金仙来换自己的哥哥不死！</p><p>    这个与她一母同胞而出的孪生哥哥，从小便木讷少语，两人在一起她永远是强势的那一个，且他在大部分情况下总是无条件的服从于她，以至于后来她连一声“哥哥”都懒得去叫，甚至于她觉得自己才是两人中的老大，他应该叫她“姐姐”才对。</p><p>    然而在杨沁玺从旁边将她撞开的一刹那，杨沁瑶这才发觉，原来她才是永远长不大的那一个，而身边这个总被她呼来喝去的人，才是一直以来作为兄长默默守护在他身边的人。</p><p>    杨沁瑶手持从句肥手中夺得的那柄木杖返回，远远的便见到哥哥那被木枪支撑着尚未倒下的身躯，不由的再次悲从中来。</p><p>    当初他们兄妹二人奉命镇守元天星界的星崖星域，大伯便曾经秘传他们一道锻体秘术唤作《心之图录》，曾经言明此秘术若然修成，便是心脏被人震碎也能不死，而且日后对于他们重塑仙躯进阶金身仙境也有所助益。</p><p>    可惜他们兄妹于锻体术的修行上并没有多好的天赋，而《心之图录》的修炼更是极难，更不愿在这上面浪费时间，修炼了一段时日感觉毫无作用之后便放弃，之后的心思更是完全放在了寻找潘复明金仙的传承上了。</p><p>    但凡他们兄妹二人在这道秘术的修炼上多用一点心，哪怕没有将这道秘术修炼至大成，只需有些许进展，今日杨沁玺也未必不能有一线生机。</p><p>    可惜……一切都已经太晚，而这世间更没有后悔药可以吃。</p><p>    杨沁瑶双目含泪走到哥哥身边，正要将插在他胸口的那柄木枪拔出，却突然听得一声呻吟从杨沁玺的口中发出。</p><p>    惊愕之下，杨沁瑶甚至已经是自己的错觉，直到杨沁玺口中再次发出呻吟之后，杨沁瑶才欣喜若狂的反应过来，哥哥还没有死！</p><p>    尽管在此之前，杨沁瑶可以确定，句肥的那一枪的确是刺穿了杨沁玺的心脏，作为与他心灵相通的孪生妹妹，她在那一瞬间的确感知到了哥哥生机的绝灭。</p><p>    可放呻吟声从杨沁玺口中发出来的一刹那，原本所有的疑惑以及不可能，杨沁瑶都已经全然抛在了脑后。</p><p>    自己的哥哥现在还活着，这便是杨沁瑶现在心中唯一的想法！</p><p>    杨沁瑶上前一把搀扶助杨沁玺，体内的仙元本源已然不计本钱的向着哥哥体内涌入。</p><p>    “咳……咳，呕——”</p><p>    一口淤血从口中涌出，却也让昏迷当中的杨沁玺清醒了过来。</p><p>    “哥，你怎么样哥，不要吓我！”</p><p>    杨沁瑶见得哥哥醒来，脸上挂着笑容说话却带着哭音，眼泪不助的向外流淌。</p><p>    “应…应该，死不了了吧。”</p><p>    杨沁玺断断续续的说道，脸上勉强挤出一丝微笑，道：“先，先帮哥把这根木枪拔出来吧！”</p><p>    “好，哥，好的。”</p><p>    杨沁瑶连忙答应道，可随即反应过来，道：“不，不能拔，拔了你会死的。”</p><p>    杨沁玺嘴角尚有剩余的血水流淌，勉强笑起来的时候整个人看上去异常狰狞：“傻，傻妹子，要死早死了，哪里还会等到现在！”</p><p>    这个时候，杨沁瑶才察觉到，原本洞穿了他身躯的木枪居然并未击中他的心脏，而是从旁偏开了，杨沁玺的心脏完好无损。</p><p>    杨沁瑶不是傻子，在一开始的惊喜过后，便马上察觉到事情定然有古怪。</p><p>    因为当初句肥的那一枪洞穿杨沁玺的身躯后，杨沁瑶的感知很清晰的告诉她哥哥的心脏已经被洞穿并震碎，而且杨沁玺的生机当时便已经绝灭，怎得就在她离开的这片刻便又活转了过来？</p><p>    这中间究竟发生了什么蹊跷？</p><p>    不过杨沁瑶很快便找到了原因，因为杨沁玺胸部的伤口做不得假，而是他的心脏所在位置有异！</p><p>    杨沁瑶很清楚，杨沁玺的心脏位置并非天生异位，可现在却偏偏就避开了木枪的洞穿，再结合先前她感知到的杨沁玺生机的绝灭，似乎便只有一种可能，杨沁玺的心脏在破碎之后又重新愈合了。</p><p>    “哥，你什么时候偷悄悄修成了《心之图录》，我居然不知道？”</p><p>    尽管哥哥能活着比什么都重要，可在欣喜之余，杨沁瑶却也不免略微有些嫉妒，同时更让她有些不舒服的是，哥哥居然向他隐瞒了自己锻体术的修行进度。</p><p>    杨沁玺得妹妹本源仙元相助，原本衰弱的气息已经增强了不少，至少性命已然无碍，闻言诧异道：“什么？我什么时候修成了《心之图录》？”</p><p>    “你自己看啊！”</p><p>    杨沁瑶在知晓哥哥性命无碍之后，原本的性格立马便开始回转，还挂着眼泪的脸上已经写满了不满。</p><p>    “这怎么可能呢？”</p><p>    杨沁玺身为长生仙人，内视的手段自然再容易不过，更何况没有人比他更清楚自己的身体构造，哪怕是五脏六腑也是一样，他的心脏绝对不可能偏离正常位置那么多。</p><p>    杨沁瑶见得哥哥的表情不似有假，但她还是问道：“你确定不知道是怎么回事儿？是不是有人在你昏迷的时候出手相助？又或者你曾经吃过什么天材地宝？”</p><p>    杨沁玺摇了摇头，道：“不知道！谁还能帮我按一颗全新的心脏不成？又有什么天材地宝能给人生成一颗心脏？”</p><p>    话音刚落，这兄妹二人心有灵犀一般相互看了一眼，几乎是异口同声道：“难道是大伯？”</p><p>    ----------</p><p>    玉州星宫外的这一场大战引发的动静不少，自然引来了不少大神通者的关注。</p><p>    不过在其他人赶来之前，杨沁玺兄妹二人早已经离开了此地返回西山星宫去了。</p><p>    不过这里发生一切很快便已经被有心人调查得知，而结果却也震惊不少蠢蠢欲动的外部势力。</p><p>    毕竟一位金仙的陨落是瞒不过去的，况且杨沁瑶拖着重伤的杨沁玺逃回西山星宫，一路上也曾被不少人见到。</p><p>    巫族的资深金仙，向来与西山杨氏颇有龃龉的句肥仙尊，在玉州星宫之外遭遇了西山杨氏的一对儿孪生兄妹。</p><p>    双方一场大战的结果，居然是堂堂巫族资深金仙，居然陨灭在了一对儿刚刚登临仙境不久的孪生兄妹手中。</p><p>    一位金仙的陨落，对于任何一个势力来说，都不可能无动于衷，更何况这句肥巫仙在句芒部落之中也颇有身份。</p><p>    就在杨沁玺兄妹二人前脚逃回西山星宫，一只九头蛇身的相柳法相已然跨越星空而至。</p><p>    那庞大到远超星辰的相柳法相，在出现在西山星宫外的一刹那，九只蛇头便已经喷出滚滚毒雾，瞬间便覆盖了方圆上千里并还在不断扩散，向着星宫内部蔓延而去。</p><p>    而就在大罗巫仙相柳出手的同时，西山杨氏也已经在第一时间做出反应，一颗直径达十余丈的流星突然在西山星宫的外围星域划过一道弧线，拉开十余里长的尾焰，向着横贯在星宫之中的相柳法相撞去。</p><p>    相柳法相显然没有料到杨氏的守护大阵能够这般快的做出反应，更没有想到守护大阵的威力能够波及到星宫之外，以至于没有能够躲开流星的撞袭，一只法相蛇头当即被撞散，同时那颗流星也碎裂成无数碎片，散步在这片星空之中。</p><p>    然而当第二颗流星袭来的时候，已有准备的相柳法相中的一只蛇头伸出，径直将那颗十余丈大小的流星吞入口中嚼得粉碎。</p><p>    而守护大阵也很快做出反应，流星再次袭来的时候已经变成了三颗，从不同的方向向着相柳法相冲击而来。</p><p>    “愚蠢！”</p><p>    巫仙相柳的声音也不晓得从那一只蛇头当中传出。</p><p>    便见得法相之中又有三只蛇头探出，一只张口喷出洪流，当即将其中一颗流星撞离了原本的轨迹；另外一只蛇头则喷出毒雾，第二颗流星尚未接近，便已经在毒雾的腐蚀之下不断的缩小风化，直至化作一蓬尘埃。</p><p>    而第三只蛇头则再次张口，欲如同先前一般径直将那撞来的流星嚼碎。</p><p>    却不料就在这一刹那，流星身后拉开的尾焰之中突然被一双薄翼掀翻，一条身形纤细的翼蛇从中窜出。</p><p>    就在这只蛇头满口碎石之际，一根细长的蛇尾已经从下而上缠绕在了这只蛇头的身躯之上，任凭那蛇头如何甩动身躯，都无法将之甩落。</p><p>    与此同时，那翼蛇一双薄如蝉翼的双翅一个交错，两道比之杨君秀的白虎刀芒都不遑多让的青光闪过，相柳的九头蛇法相再次被斩落了一颗蛇头。</p><p>    “啊——，腾蛇！”</p><p>    相柳剩余的七颗蛇头齐齐发出愤恨的怒号。</p><p>    一瞬间，毒液、毒雾、毒风、毒砂……，齐齐向着眼前的纤细翼蛇围剿而来。</p><p>    这条翼蛇不是他物，正是曾经被杨君山降服之后，圈养于南轩沼泽的大罗荒兽腾蛇。</p><p>    却见这腾蛇双翅震颤，虚空瞬间撕裂，腾蛇投入其中，让相柳的攻击尽数落空。</p><p>    与此同时，便在相柳法相的头顶上空，当虚空再次被撕裂的刹那，腾蛇已然化作与相柳法相不相上下的体型，从上而下撞向相柳。</p><p>    两只庞然大物瞬间在星空之中滚作一团，一路相互撕咬绞杀，撞飞碾碎了星空之中无数的陨石星辰。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>