<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百九十三章  千疮百孔，天幕杀机</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百九十三章  千疮百孔，天幕杀机</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    尽管杨氏对于最坏的打算有所准备，但三位大罗仙尊从一开始便出现，还是大大出乎了杨氏的预料之外，使得局势从一开始便陷入到了极其糟糕的境地。</p><p>    颜沁曦见得杨君秀一应吩咐井井有条，便知她心中早有规划，自然不会胡乱置喙，只是笑道：“秀儿却是忘了我们母子二人！”</p><p>    杨君秀笑道：“瑜儿还要留在我身边辅助，而且此番形势虽然对我杨氏上下极为不妙，但对于瑜儿而言，虽说其中或有风险，但却也未尝不会是一个重塑仙躯的绝佳机会。”</p><p>    颜沁曦闻言目光顿时一亮，笑道：“既然如此，这机会便不容错过。”</p><p>    杨君秀笑道：“的确是不能错过，要知道在九天星界那边，钊儿的修为可是一路青云直上，眼瞅着便要追上你这个做父亲的了。”</p><p>    杨沁瑜闻言却是苦笑道：“侄儿却没有那般高远，今生便是能够重塑仙躯进阶金仙之境便已知足。”</p><p>    颜沁曦闻言大为不悦，道：“我儿怎可如此毫无志气？”</p><p>    “难道能成就金身仙境，这等志向还算是低吗？这星空之中就算只看长生者，能够达到金身仙境的又有几人，十不存一！”</p><p>    杨沁瑜面带苦笑，可语气却是平缓，显然对此他思虑颇多且心中早有定计，道：“孩儿论及胆大心细、勇猛精进、机缘际遇，均不如父亲，要论及天赋资质血脉，又不及钊儿，能够修炼到如此地步，也多赖家族和父亲提携，否则时至今日，孩儿怕不是还在道境打转。”</p><p>    曾几何时，在周天星界之中，真人境修士都能镇压一方，道境修士足以铭传天下，至于仙境长生者，在多少人眼中不是可望而不可及的存在？</p><p>    然而时至今日，能有重塑仙躯进阶金身仙境的底蕴，居然都被人看作是胸无大志之人了。</p><p>    杨君秀见得嫂子面色不虞，连忙开口劝道：“各人自有各人的缘法，这是强求不来的，依我看却是瑜儿作为杨氏族长在西山呆的太久了，总也不能等着天下掉馅饼吧？此番事了之后，瑜儿不妨索性丢下这族长之位，前往星空游历个几十年再说，你看你爹这几百年来，待在西山的时间拢共有几十年？”</p><p>    颜沁曦心有不甘，还待要再开口，却忽然感知有人正向这里而来，便不再言语。</p><p>    见得杨沁玺和杨沁瑶走了进来，颜沁曦连忙迎上两步，责怪道：“你们两个孩子，受了伤不好好养着，到处乱跑什么？”</p><p>    二人相互看了一眼，杨沁玺这才开口道：“好叫伯娘得知，孩儿伤势本无大碍，又吃了几颗疗伤灵丹，如今已然大好了，如今家族形势危急，孩儿和妹妹可不能一直躲在西山里面。”</p><p>    颜沁曦闻言故意板起脸来，道：“胡说，胸口都差点洞穿，几乎就是致命伤了，哪里能这么快就好？伯娘知你二人都是好意，可咱们杨家还没到让重伤族人上去拼命的地步。”</p><p>    杨沁玺见得伯娘神色坚定，连忙笑道：“好叫伯娘得知，孩儿的伤势真的已经是大好了，事实上连孩儿自己也是搞不太明白的，所以这才想着到这里来向几位长辈询问一番。”</p><p>    “什么不明白？”</p><p>    颜沁曦想着旁边的杨君秀和杨沁瑜二人看了一眼之后，这才问道。</p><p>    杨沁玺略作沉吟，便将他们兄妹二人与句肥大战的经过与在场之人详细说了。</p><p>    末了，杨沁玺道：“且不说孩儿的心脏莫名其妙的避开了对方的必杀一击，就算如此，从对方法宝上爆开的异种仙元也足以震碎了孩儿的心脏，可实际上却是孩儿的伤势目前已经好了八成。”</p><p>    颜沁曦笑了笑，道：“这不是很好吗，说明玺儿你吉人自有天相，况且咱们杨家的修士，从小便在锻体术上打得基础极牢，至少在同阶修士当中，你们的肉身修为都是极为优秀的。”</p><p>    杨沁玺却摇了摇头，道：“伯娘说的虽然没错，可孩儿自家明了自家事，以孩儿在锻体术上的修为，还不足以无视一位金仙的仙元爆发。”</p><p>    对于长生者而言，错非是斩断了身体躯干，否则类似于杨沁玺这般破腹穿胸的伤势，只要不是震碎了五脏六腑中的某一种，都算不得真正的麻烦。</p><p>    真正的麻烦是对手在伤及肉身之后，留在体内的异种仙元对于修士自身以及修为的侵蚀和破坏。</p><p>    而杨沁玺感到奇怪的便是，句肥的临死反击并非在他的体内留下异种仙元进行破坏，而这也正是他能够在返回西山之后，短时间内便能够将伤势遏制并大幅恢复的关键。</p><p>    杨君秀见得这兄妹二人一通绕圈子，稍稍有些不耐，径直问道：“你们还想要问什么，直接说吧？”</p><p>    兄妹二人相互看了一眼，杨沁瑶便有些忍耐不住，略带急切的问道：“大伯现在的伤势如何了？我们回来之后还一直没有看望过他老人家。”</p><p>    “我就说你们两个肯定要怀疑到这上面，”杨君秀指着二人面无表情道：“不过你们两个却是打错了主意，你大伯现在伤势极重，且正是生死攸关的时候，绝对不能见任何人，收起你们两个的小心思。如果当真自忖尚能一战的话，那就去西北方向，在流火谷和瑜城之间的地带游弋，这两处地方虽然有上官父子坐镇，但无论是炎州星宫还是习州星宫，与我西山杨氏不睦的势力均有可能出手。”</p><p>    杨沁玺和杨沁瑶目光转向了杨沁瑜，见得他微一点头之后，二人这才道：“是，我们即可前去。”</p><p>    杨君秀只当没有见到二人的小动作，点了点头道：“要小心，万事以保命为上。”</p><p>    这孪生兄妹二人离开之后，颜沁曦见状想了想，道：“那我去元磁山吧，那里只有兰儿一个人坐镇，听说此番召集令发出之时，正值她重塑仙躯的关键时期，为此不得不中断了进阶的过程先行返回，我去之后也可助其一臂之力，况且我的实力在元磁山那里也更有利发挥。”</p><p>    杨君秀只是微微迟疑了一下，知晓她心意已决，便也不再多言，只是点头道：“嫂子加倍小心，这应当是杨氏家族所经受的最后一次考验了，此番若是熬过去了，西山杨氏才可算是真正的屹立于星空各大势力之间。”</p><p>    颜沁曦闻言笑了笑，道：“我晓得，你只管放手去做便是。”</p><p>    说罢，颜沁曦向着儿子笑了笑，便向外走去。</p><p>    “嫂子，”杨君秀叫住了走到门口的颜沁曦，认真道：“如若当真遇到危险，嫂子可只管前往曲武山。”</p><p>    “曲武山么？”颜沁曦脸上闪过一丝光彩，低语道：“果然！”</p><p>    ----------</p><p>    西山之外，两道遁光一前一后落下。</p><p>    杨沁瑶便迫不及待的问道：“哥，伯娘和秀姑姑他们有事儿瞒着咱们。”</p><p>    杨沁玺点头道：“那是肯定的。”</p><p>    “那秀姑姑刚刚那一番话究竟是真的还是假的？”杨沁瑶连忙又问道。</p><p>    杨沁玺摇头道：“不管是真的还是假的，有一点是肯定的，秀姑姑绝对在谋划着什么东西，甚至连伯娘和沁瑜他们两个都未必全部知晓。”</p><p>    杨沁瑶闻言吃惊道：“这怎么可能？以伯娘那霸道凌厉的性子，杨氏上下除了沁瑜，还有谁能绕过她去做事？”</p><p>    杨沁玺这时却是忽然微微一笑，道：“这便是原因所在了，杨氏上下能够让伯娘都言听计从的，有且只有一个人！”</p><p>    “你是说……”杨沁瑶的眼睛也一下子亮了起来。</p><p>    “呵呵……”</p><p>    杨沁玺轻笑一声，脚下遁光一生便要离去。</p><p>    杨沁瑶见状连忙跟上了，兴冲冲道：“如果真是那样的话，那你说先前你的伤势……”</p><p>    一声巨响突然从头顶上空传来，一下子打断了杨沁瑶的话。</p><p>    兄妹二人惊讶的抬头望去时，却见西山大陆的上空天幕之上，先是有乌云滚动，紧跟着便有火浪临空，如同末日一般。</p><p>    而后笼罩在西山大陆上空的天幕就如同一张纸一般，突然分作七份儿向着不同方向被撕扯而开，隐约间还能看到几颗狰狞的头颅摇晃。</p><p>    不过就在天幕被撕裂的刹那，一柄横贯长空的白金巨刀出现在天幕的缺口之处，伴随着漫天的雷光迸射，一道道从巨刀之中散溢而出的刀芒也融入其中，霎时间天幕之外的星空都被切割的支离破碎。</p><p>    而待得虚空缓缓平复之际，原本被撕裂的天幕已经被一片雷网覆盖，而随着雷光渐渐散去，一面崭新的天幕又重新生成。</p><p>    “秀姑姑居然将阵灵化作了一柄长刀？这在之前可从来没有过。”杨沁瑶有些惊愕的说道。</p><p>    杨沁玺则叹道：“家族的守护大阵已经越发的变幻莫测了。”</p><p>    杨沁瑶又问道：“你说刚刚有多少人趁机潜了进来？”</p><p>    “应该不多，刚刚被撕裂的天幕更像是一种试探，没人会傻到与杨氏守护大阵正面硬碰硬。”</p><p>    杨沁玺的话刚说完，先是西北方向的雷光天幕被洞穿了七八个窟窿，紧跟着西南方向的雷光天幕被十余道火柱所突破，紧跟着东北方向又有数道魔光闪烁，连带着仿佛整片西山大陆上的光芒在这一刻都黯淡了三分。</p><p>    而就在这些异象在天幕之上浮现的刹那，一道道五色雷光也在天幕之上生成，向着那些被洞穿的天幕缺口上堵去。</p><p>    然而因为在这一瞬间，雷光天幕被突破的缺口实在太多，纵使守护大阵奋力堵截，却也难以在短时间内将所有的漏洞尽数封堵。</p><p>    而且与此同时，天幕之上尚有新缺口在连续不断的被破开，使得笼罩在西山大陆上空的天幕一时间变得千疮百孔。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>