<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百二十章  三花聚顶，仙术合击</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百二十章  三花聚顶，仙术合击</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    自从上一次杨君山以本命法宝突袭，山君玺几乎毁掉了半个魔域血都之后，宫潜魔尊便对整个魔域血都的防御体系进行了全面加强。</p><p>    然而现在看来，这魔域血都的守护阵幕在杨君山眼中仍旧不堪一击。</p><p>    事实上倒并不是魔域血都的守护大阵太弱，而是此番杨君山所施展的仙术神通太过特殊。</p><p>    开天神雷，这道潜力达到开天境的仙术神通，可谓是混沌境之下的至强神通。</p><p>    随着杨君山修为的提升，每一次施展这道神通，在带给他不同感悟的同时，神通的威力也在不断的提升着。</p><p>    更何况此番还是杨君山本尊亲至！</p><p>    守护阵幕被打破，阵幕之下的魔域血都暴露于星空之中，而杨君山悬于上空阻止守护阵幕的重新合拢，原本看上去正是无力还手的时机，奈何此时的杨君山全身上下沐浴于雷光之中，魔域血都诸多仙境以上的存在，甚至都无法将各自的神通、法宝递到杨君山身前，便已经被沛然的雷光所泯灭。</p><p>    “至少也是潜力在造化境以上的雷术神通！”</p><p>    宫潜魔尊见状没来由的想起了当日那一颗浮现在西山雷光天幕上的紫金眼眸，不由心中一颤。</p><p>    所有人的目光都转向了宫潜魔尊所在的方向，在这种情况下，也只有宫潜魔尊亲自出手，才有可能制止杨君山的行为。</p><p>    明眼人这个时候都已经能够看出来，杨君山在破开守护阵幕之后，还努力维持并扩大这个缺口，那便说明此番来的可不止杨君山一个人，他在为其他人降临魔域血都开辟道路！</p><p>    别人能够看得出来，宫潜魔尊自然不会看不出来，所以，哪怕他内心深处实在不愿与杨君山交手，现如今的情况下却也不得不硬着头皮顶上去。</p><p>    好在前番联手入侵西山大陆未果之后，对于近日之事也有所预料，宫潜魔尊与相柳、东皇纵之间便达成了守望相助的约定。</p><p>    “若此番杨君山当真打着覆灭魔域血都的主意，那么西山杨氏的动静肯定不会小，消息很快便会传到凉玉星域以及炎州星宫，希望那两个家伙莫要食言而肥！”</p><p>    宫潜魔尊将自己的本命法宝向着脚下狠狠一杵，从魔域血都的地面之下传出一声闷响，而后丝丝缕缕的本源魔气从地面上渗出，并飞快的向着宫潜魔尊手中的本命法宝汇聚而至，形成一根魔柱并不断的向上伸长，在密密麻麻雷光的劈落之下，向着里面的杨君山撞去。</p><p>    “杨君山，你莫要欺人太甚，这里可是魔域血都！”</p><p>    宫潜魔尊的声音试图唤起手下之人的士气，可语气听上去却怎么都给人一种外强中干的感觉。</p><p>    果然，便在宫潜魔尊话音刚落之际，一道掩映在雷光之中的刀芒斜劈而下，将那完全由本源魔气凝聚而成的魔柱从中斩做两段。</p><p>    “杨君秀，你居然也来了，难道就不怕你们压在曲武山下的那位伺机逃脱吗？”</p><p>    宫潜魔尊在见到刀芒出现的一刹那，脸色顿时大变，失声惊呼。</p><p>    一个杨君山便已经令宫潜难以阻挡，若是再加上一个打起来疯魔无比的白虎妖仙，宫潜觉得自己已经明白了杨君山此番的目的，他们不仅仅是要入侵魔域血都，更是来杀他的！</p><p>    这个念头刚刚从宫潜头脑当中闪过，伴随着一声震耳欲聋的咆哮，一头白虎已然从雷光之中窜了出来，一跃而过数百里的距离，向着宫潜这边扑了过来。</p><p>    “宫潜，不要走，且与姑奶奶我大战三百回合！”</p><p>    杨君秀的声音当中流露出隐隐的兴奋之意。</p><p>    “这个疯女人！”</p><p>    宫潜暗骂一声，他明知道杨君秀此举是为了杨君山争取时间，可偏偏却无法避开杨君秀的扑击，只能驾驭着本命法宝迎了上去。</p><p>    魔域血都自然不可能只有宫潜一人迎战，便在宫潜被杨君秀拖住的时候，另有几位魔族和修罗族的仙境存在仍旧在试图攻击杨君山，又或者是操纵守护阵法压缩杨君山在上空开辟出来的那一片雷场。</p><p>    然而就在这个时候，原本正在努力撑开守护阵幕的杨君山，突然放开了身周笼罩的雷光，无数道雷光顿时撕裂了虚空，密密麻麻的劈落在魔域血都之中。</p><p>    伴随着惨叫和惊呼声，以及大片建筑物倒塌的轰鸣声，整个魔域血都顿时出现了几片被雷光肆虐的空白区域。</p><p>    与此同时，原本还在试图攻击杨君山的一些魔修仙境修士，一时间也人人自危，使得杨君山的压力大减。</p><p>    而就在这个时候，杨君山突然将所有的雷光尽数收敛，在一刹那的停顿之后，一道炙白的雷光环以他为中心向着四周扩散扩散，一举又将他原本撑开的缺口再度扩张了近百丈方圆。</p><p>    不仅仅如此，杨君山在这爆发的一瞬间，似乎还与星空另外一头的某个存在成功的进行了沟通，在雷光环膨胀扩散的同时，这片缺口的虚空顿时如同镜子一般龟裂开来。</p><p>    一个巨大的撞角将龟裂的虚空撞得粉碎，随后一艘星河大舟的庞大船体从虚空当中一跃而出，当完整的船身从虚空通道当中出现的时候，西山大舟庞大船体的阴影已然笼罩在了魔域血都之上。</p><p>    便在魔域血都的众多魔罗修士目瞪口呆的望着头顶上空的这艘庞然大物的时候，数百道遁光一瞬间在西山大舟之上炸开，向着魔域血都的四面八方俯冲下来。</p><p>    西山大舟之上，以杨锏、杨桦、上官雷三位金仙为首，带着杨君琪、赢弃、庞竺、紫苑、颜大智、江心等数位元神仙，以及众多西山星宫和开灵派真人境以上的修士，向着魔域血都杀来。</p><p>    正在与杨君秀大战的宫潜魔尊眼见得如此场景，大呼道：“杨君山，就凭你西山杨氏也想灭我魔域血都？你就不怕两败俱伤之后，被人捡了便宜？”</p><p>    杨君山在打开魔域血都的缺口，并接引西山大舟降临魔域血都上空之后，并未离开，仍旧在原地维持着魔域血都上空的缺口。</p><p>    听得宫潜之言，杨君山笑道：“宫潜道友说的极是，故而我杨氏此番不过是做个表率，周天星界毕竟是道族的周天星界，琅郡星域作为周天星界的一部分，自然也该是道族的地界，宫道友等占据琅郡星域多年，也合该由我道族修士收回！”</p><p>    就仿佛是要印证杨君山所言一般，在他话音刚落之际，他在半空当中所维持的雷光环中央虚空如同水波一般荡漾，紧跟着便有一艘星域灵舟从中冲了出来。</p><p>    舟头之上，一位面白无须，浑身上下仿佛洋溢着凌厉气息的修士向着杨君山拱手，道：“玉剑门非晓来迟，还望君山仙尊恕罪！”</p><p>    杨君山在虚空之中还礼道：“不迟不迟，非晓道友来得正是时候！”</p><p>    非晓仙尊向着杨君山微微点头示意，而后转首道：“玉剑门上下，剿灭魔域血都便在今日！”</p><p>    非晓仙尊话音刚落，星舟之上立马便有近百道剑光冲下。</p><p>    非晓仙尊也一振手中的飞剑，以人剑合一之术，杀向从魔域血都中飞来的一位魔族仙尊。</p><p>    紧随在玉剑门之后，虚空再次开启，玉霄阁的临霄仙尊同样驾驭一艘星域灵舟降临。</p><p>    “哈哈，百年未见，君山仙尊风采更胜往昔，让我等既惊且羡呐！”</p><p>    临霄仙尊站在船头之上行礼，言语间语气虽然爽朗，可礼数上却不敢有丝毫欠缺。</p><p>    杨君山亦道：“临霄道友距离重塑仙躯也仅剩临门一脚，或许此番剿灭魔域血都，便是机缘所在！”</p><p>    临霄仙尊闻言大笑道“如此，正要借仙尊吉言！”</p><p>    说罢，玉霄阁的星舟之上亦有七八十道遁光飞出，加入到了剿灭魔域血都的大战当中。</p><p>    在这两派之后，潭玺派的人反而来晚了一点，因为颜大智是跟随杨氏西山大舟先行赶往魔域血都，没有了这位掌门人协调，潭玺派的修士组织起来便松散了许多。</p><p>    在这玉州星宫三大宗派到齐之后，又有桃柳宗、紫阳派等一些玉州星宫的小型宗派和新晋崛起的势力，以及一些颇具实力的散修闻讯赶来。</p><p>    可以说在西山杨氏的牵头之下，原周天世界玉州各大势力在周天化界之后，第一次促成了联合，针对魔域血都的围剿已然占据了绝对的优势，魔域血都覆灭便在今时。</p><p>    正在与杨君秀大战的宫潜眼见得己方已然成为众矢之的，随着各方势力的到来，杨君山那边又已经腾出手来，知晓事不可为，张口喷出一团本源魔焰逼退了杨君秀之后，立马转身便欲遁走。</p><p>    “现在才想要逃，不嫌晚了么？”</p><p>    杨君秀大叫一声，头顶之上有本源之气涌动，一头本源白虎法相跃出，瞬息之间便已经破开虚空，重新拦在了宫潜魔尊面前。</p><p>    “魔影重重！”</p><p>    宫潜魔尊似乎早有所料，在白虎法相拦在身前的一刹那，他的身形已然一分为三，分别向着不同的方向遁走。</p><p>    “一头刚刚进阶大罗的白虎而已，难不成还当真以为能够拦住本尊？”</p><p>    宫潜魔尊轻蔑的声音从三道身形当中同时发出，以杨君秀之能，根本无从辨别真假。</p><p>    “哥，他要逃了！”</p><p>    杨君秀纵身拦住了其中一道魔影，同时大声喊道。</p><p>    “放心，他逃不走！”</p><p>    杨君山不知何时已然来到了附近，伸手喝道：“杨锏道友助我！”</p><p>    一根三尺四方石锏破开虚空落入他的掌中，只见杨君山手持破天锏向着空无一物的虚空之中一砸，沉声喝到：“破！”</p><p>    隐晦而无形的波动在虚空之中出现，正在逃遁的三道魔影同时崩溃。</p><p>    与此同时，一声闷哼传来，另外一个方向的虚空之中一阵动荡，真正的宫潜魔尊从中踉跄跌出。</p><p>    而就在宫潜魔尊遁逃之计被杨君山识破的刹那，便听得宫潜魔尊仰天高呼：“天尊助我！”</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>