<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百四十五章  愤怒的白虎</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百四十五章  愤怒的白虎</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    杨君秀现在的情形看上去很是不妙。</p><p>    可以说自从杨君秀进入丰天世界之后，她的运气似乎就显得不太好。</p><p>    作为一位初入大罗仙境的修士，杨君秀的修为在所有进入丰天世界的修士当中或许不是垫底，但也绝对是中下。</p><p>    然而不同于其他修为不足的修士在进入丰天世界后的刻意低调，甚至隐形匿迹，杨君秀因为需要尽快与义兄汇合，而不得不在这片崭新的天地当中四处游走，借助即将消失的金兰印寻找杨君山的踪迹。</p><p>    当然，杨君秀并非不知道自己这样做会惹人注目，然而作为白虎血裔，她自忖以自身实力，便是遇上大罗中期的修士也能全身而退。</p><p>    唯一可惜的便是包鱼儿和钟九没能随她一同进入丰天世界。</p><p>    不同于杨锏、杨桦以及杨霆三人作为杨君山的身外化身，能够随同他一起从外域星空进入丰天世界，钟九和包鱼儿作为杨君秀的伥鬼，本身与她并非一体，太初玄光无法将二人也一同带入丰天世界。</p><p>    少了两位伥鬼相助，杨君秀虽然仍旧有着挑战大罗中期修士的实力没错，可实际真正对上大罗中期修士的时候，却往往落入下风。</p><p>    可偏偏其他人却并不知晓她的实力如何，骤然见得一个大罗初期的妖修如没头苍蝇一般在丰天世界乱撞，自然会惹来其他大神通者或明或暗的狙击。</p><p>    就在之前不久，杨君秀在摆脱一位双花聚顶的大罗仙人追杀之后，好不容易觅得喘息之机，然而命运就好像是在跟她开了一个玩笑。</p><p>    一处距离她极近的绝妙之地所孕育的至宝突然即将出世，杨君秀刚刚找到拿出绝妙之地所在，便再次被同样感知到至宝出世的一位三花聚顶的大罗修士追杀。</p><p>    杨君秀一路遁逃，最终被逼到了两面空间屏障交汇的三角地带，眼瞅着就要落入绝境，却不料在躲避对方法宝轰击的时候，身后的一面空间屏障直接被法宝轰塌。</p><p>    大量的天地本源伴随着剧烈的空间波动涌出，然而杨君秀哪里顾得上去吸收炼化，而是径直向着另外一座空间屏障冲去，眼见得就要撞上去的时候，以虎魄斩在屏障之上划开了一道裂口，而后合身钻了过去。</p><p>    那大罗修士原本被眼前突然爆发涌出来的天地本源被惊得一愣，这给了杨君秀冲破另外一面空间屏障逃脱的机会。</p><p>    可越是如此，那大罗修士便越是不愿放杨君秀逃离。</p><p>    不过就在这个时候，杨君秀的声音从正在缓缓合拢的屏障裂口另一端传来：“你若不想拿出绝妙之地的至宝为他人所得，那就尽管来追！”</p><p>    那大罗修士闻言脚下遁光又是一滞，这个时候另外一面空间屏障上的裂口已然合拢，杨君秀的身形也消失在了屏障之后。</p><p>    大罗修士站在原地呆立了片刻，最终还是放弃了对杨君秀的继续追杀，返身向着先前那处不知孕育了何物的绝妙之地而去。</p><p>    杨君山带着杨霆循着先前金兰印那一抹微弱的感应一路来到这里的时候，原本的空间波动早已经平息。</p><p>    杨霆在周围转了一圈，回来道：“这里似乎发生过一次大战，不过却没有留下多少痕迹，似乎是被人可以掩盖了，难以发现这一场斗法是骤然的遭遇，还是沿途的追杀。”</p><p>    杨君山若有所思的看了不远处另外一面还在矗立着的空间屏障，道：“看样子这里原本应当有两面空间屏障，在秀儿与人斗法的过程当中打碎了一面，当时的金兰印之间的感应应当便在这面空间屏障破碎之后。”</p><p>    杨霆点了点头，也道：“不错，秀姑娘则想来是因为与人斗法，不曾察觉到原本就已经被空间波动削弱的感应，随后又穿过了那面空间屏障……”</p><p>    杨霆指了指另外一个方面的空间屏障，道：“穿过那面屏障之后，反而再一次将金兰印之间的感应隔绝了。”</p><p>    杨君山点了点头，神色反而轻松了不少，道：“还好，从对方掩盖这里的斗法痕迹来看，说明秀儿有很大可能已经逃脱，那追杀她的人才会留下来掩盖这里的斗法痕迹。”</p><p>    杨霆“呃”了一声，道：“那为何不会是秀姑娘在追杀别人，掩盖这里痕迹的也是她？”</p><p>    杨君山摇了摇头并未解释，而是向着另外矗立的那片空间屏障处走去。</p><p>    杨霆见状连忙伸手招来一道紫霄神雷先行劈在那面空间屏障之上，在溅起一片涟漪之后，一道道龟裂开始在屏障之上蔓延。</p><p>    杨君山见状，随手一拳捣出，原本龟裂的空间屏障霎时间炸开一个巨大的圆形洞口。</p><p>    然而就在这一刹那，伴随着天地本源汹涌而出的却是一团凛冽的煞气，一道寒芒透过空间屏障的通道穿越而来，直奔杨君山斩去。</p><p>    “去死吧！”</p><p>    愤怒而熟悉的咆哮声从屏障之后传来。</p><p>    “秀姑娘快住手，是本尊在这里！”</p><p>    杨霆已经在大声呼喊，可很显然对面的人已经来不及收手了。</p><p>    眼瞅着虎魄斩的寒芒已然临近眉心之间，杨君山忽而出手，右手两根手指向前以夹，原本有形而无质的刀芒却被他如有实质一般夹在了手指之间！</p><p>    随着杨君山两根手指用力，这一抹刀芒瞬间被捏成一片白虎金煞之气。</p><p>    “呀——”</p><p>    这个时候从空间屏障破开的通道之后才传来杨君秀的惊呼。</p><p>    “哥，你没事吧，我以为……”</p><p>    便在这片刻的功夫，原本被一拳洞穿的空间屏障便又要合拢，杨君山笑道：“没事儿，你且先后躲一躲，待我破开这片空间屏障。”</p><p>    随着一连串的炸鸣之声响起，破碎处的空间屏障很快便引发一连窜的崩塌，大片的天地本源在泄露之后，很快便开始稀释并消散。</p><p>    空间的动荡尚未平息，杨君秀已经迫不及待的从另外一侧冲了过来与杨君山汇合。</p><p>    杨君山笑道：“秀儿莫急，这空间屏障破碎之后的天地本源却是好东西，不妨先吸收炼化一番。”</p><p>    不料杨君秀却是一把拉住他的手腕，道：“这点天地本源算什么，哥，快跟我来，要来不及了。”</p><p>    杨君山脸色一变，顺着杨君秀向前飞遁，同时问道：“怎么，难道你已经发现鸿蒙紫气的踪迹了吗？”</p><p>    不用杨君山提醒，杨霆早已经从后面跟了上来。</p><p>    杨君秀头也不回道：“不是，我发现了一处绝妙之地，那里有大机缘，却被一个混蛋一路追杀，幸亏哥你找了过来，咱们一起杀回去，定要出了这口恶气！”</p><p>    末了，杨君秀又略有些担心道：“希望还来得及！”</p><p>    杨君山听闻并非是鸿蒙紫气出世，先前的担心便先放了一半儿，听得杨君秀所言，顿时笑道：“敢惹我杨君山的妹妹，说的不错，这次定要叫此人好看！”</p><p>    杨君山此言看似嚣张，然而实则他却有着相当的底气，以他如今的修为实力，自信合道境之下罕有敌手，在这合道境天尊无法进入的丰天世界当中，他自然不惧任何人。</p><p>    不过话刚说完，跟在身后的杨君山却是脸色一变，上前一步拉住了杨君秀，看向她的左肋之下，沉声道：“你受伤了，谁干的？”</p><p>    杨君秀低头看了一眼，她的左肋之下有一道划痕，衣衫都已经被划破，内里渗出的血迹染了一大片，不过看样子已经止血，而衣衫上的血迹也已经干涸。</p><p>    杨君秀勉强笑了笑，道：“不碍事儿，是进入丰天世界之后，不小心被钟馗偷袭了一把，被我避开了，只是皮外伤。”</p><p>    早在杨君秀拉着他跑的时候，杨君山便已经察觉到杨君秀体内除了仙元略有亏空之外，内腑并未受太大的伤势，这才在一开始忽略了她可能受的外伤。</p><p>    杨君山点了点头，虽然这点外伤不算什么，但通过伤痕他却能够看得出来当时的情况有多么惊险。</p><p>    因此，杨君山看上去非但没有松一口气，反而神色越发的冷峻，寒声道：“钟馗？嘿嘿，好一个钟馗！”</p><p>    杨君山大约已经明白，杨君秀进入丰天世界之后显然一路并非顺利。</p><p>    而且以杨君秀的实力以及对于鬼族的天然克制，钟馗是万万不敢独自一人对她行刺的。</p><p>    那么便只有一种可能，在钟馗出手偷袭的时候，杨君山定然是在与其他大神通者斗法而无暇他顾。</p><p>    杨君山有心要详细询问她进入丰天世界之后的经过，不过现在显然不是时候，杨君秀正急切的向着那处她口中的“绝妙之地”赶去。</p><p>    兄妹二人一路风驰电掣，却也用了小半个时辰才来到了目的地附近，而这一段时间足以够二人遁出数千里之遥。</p><p>    这个时候杨君山的神识已经铺开察觉到了一处诡异所在，显然便是她口中所说的位置。</p><p>    不过杨君秀显然尚未察觉，仍旧要向着那里飞遁。</p><p>    杨君山见状连忙将她拉住了，低声道：“等一下，不要再往前了，那边恐怕不止一人。”</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>