<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百四十七章  先天五行之地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百四十七章  先天五行之地</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “老家伙，先前敢抢姑奶奶的东西，你的报应来了！”</p><p>    早在帝妄与山壶两位大罗仙尊突然联手攻击杨君山的时候，杨君秀便已经向着这边赶来。</p><p>    好在杨君山从一开始便强行施展空间神通，剧烈的虚空动荡遮掩了杨君秀的行迹，再加上他从虚空跳出之后，一连窜极其强悍的反击，让两位三花聚顶境的大罗修士根本无暇他顾，从而给了杨君秀接近的机会。</p><p>    而山壶仙尊原来便是先前驱逐杨君秀，且险些将她打伤的那位大罗修士。</p><p>    山壶仙尊现在本命仙器正处于失控状态，又被杨君秀骤然从身后偷袭，但他到底是三花聚顶的顶尖大罗修士，哪怕在这等危机情形之下，犹自能够做到及时应变。</p><p>    只见他伸手在自己胸口处狠狠一拍，一口血色火焰从口中喷出，瞬间将被破开的层层空间烧熔，令杨君秀这势在必得的一斩落空。</p><p>    不过山壶仙尊显然并不轻松，他这一口血火却是以本命仙元混合了本源精血喷出，瞬间便令他自身的仙元亏空了一小半儿。</p><p>    然而这还不是最严重的，真正要命的是，杨君秀这一击虽然无功，却成功阻止了山壶仙尊的退走，就在他一转身的刹那，杨君山已经再次逼了上来。</p><p>    山壶仙尊见状双手努力向外一撑，一道赤色火环从他身周向外扩张，想要将欺近的杨君山推开。</p><p>    却哪里料到杨君山只是伸手向前一捏，那闪烁着赤红色本命火焰的光环顿时在他的手中炸裂。</p><p>    修为到了杨君山这般地步，他所修炼而成的各种本命神通，在施展的时候已经越发的随心所欲，且神通自身的表现也在他手中变得形式多样。</p><p>    便如同他这随手一捏，看似轻描淡写，实则却是用到了撼天仙诀的神通，山壶仙尊的本命火环自然无法与之抗衡。</p><p>    然而杨君山这种方式看似潇洒，本身却有一个前提，那便是他的肉身有着能够作为载体承受仙术神通施展的强度。</p><p>    毫无疑问，杨君山强横的锻体修为完全能够做到这一点。</p><p>    直到这个时候，山壶仙尊才真切的感受到了恐惧，他与杨君山之间的差距简直遥不可及。</p><p>    山壶仙尊转身还待继续退避，以便争取到帝妄仙尊的再次出手支援。</p><p>    然而便在这一刹那，山壶仙尊身周的虚空居然再一次被杨君山出手禁锢。</p><p>    这一次，杨君山距离他更近，也更加能够将他双手上带着的“银空”手套的威力发挥至最大。</p><p>    可尽管如此，这一次封禁的时间对于山壶仙尊而言也仅仅只是比先前那一次多了一个呼吸罢了。</p><p>    然而这便已经足够了！</p><p>    在第一击无功而返之后，杨君秀重整旗鼓，便趁着山壶仙尊被禁锢这短短的一刹那，手中的虎魄斩的刀身瞬息之间延长数倍，从他的后心狠狠的刺了进去，然后又从前胸透了出来。</p><p>    “呃——”</p><p>    山壶仙尊张口欲呼，却不料大量的血液连带着泡沫从他的口中涌了出来。</p><p>    虎魄斩修长的刀身倏忽间从山壶仙尊的胸口处缩回，山壶仙尊的身躯随之向后倒去，杨君秀恶狠狠的声音从他身后传来：“姑奶奶我总算出了一口恶气！”</p><p>    话音刚落，突听得一声炸雷从不远处传来，杨君山转身看去时，却见杨霆一道紫霄神雷劈到了空处。</p><p>    帝妄仙尊显然见势不妙脚底抹油，而杨霆的雷术神通并没有能够拦住他。</p><p>    杨君秀这个时候笑嘻嘻的走了过来，道：“好啦，现在这里归咱们了。”</p><p>    杨君山闻言笑了笑，道：“要是这样的话，那你可就要小心阴沟翻船了。”</p><p>    杨君秀一愣，下意识道：“什么？”</p><p>    杨君山一步上前，伸手作势向着倒在地上的山壶仙尊“尸体”的胸口处按去。</p><p>    原本已经被刺穿了胸口而“陨落”的山壶仙尊却忽然睁开了双目，一个翻身便向外滚去。</p><p>    岂料杨君山却仿佛早有预知，原本按下的手掌却早在半途便已经变化，一道玄妙的将生机与死气完美融为一体的灰光从他的指尖射出，瞬息之间没入了山壶仙尊的眉心之间。</p><p>    原本在翻滚当中正欲身化遁光而走的山壶仙尊身躯陡然一滞，圆睁的双目此时却正在一点点失去光彩，最终瘫软在地面上彻底失去了生机。</p><p>    仙术神通先天混元气！</p><p>    这道神通在利用阎罗天子的本命法宝生死簿，融合了里面的死气本源之后，杨君山成功对这道仙术神通进行了改造，并将其潜力品阶从之前的寂灭境一举提升到了造化境。</p><p>    山壶仙尊虽然被杨君秀刺破了心脏，然而凭借着大罗仙尊的强大生机却并未身死，甚至还想要借着假死瞒过众人。</p><p>    一旦众人当真被他骗过了，那么山壶仙尊必然会觑准了时机或者逃遁，或者反戈一击。</p><p>    然而山壶仙尊的伎俩对于数次历经生死的杨君山而言却根本不够看，随着一道灰光射入他的眉心之间，连带着山壶仙尊体内的生机以及神魂，尽数在先天混元气的绞杀之下尽数泯灭。</p><p>    杨君秀见状不由的吐了一下舌头。</p><p>    然后便听得杨君山的声音传来：“大罗仙尊可不是那么容易就能杀掉的，你以后一定要小心了。”</p><p>    “知道啦！”杨君秀故意拉长了声调。</p><p>    杨君山无奈笑了笑，道：“好吧，咱们且先来看一看这一处绝妙之地！”</p><p>    眼前这座盆地的面积并不大，周围拢共也不过三里，直径还不到一里。</p><p>    然而就在这座小小的盆地当中，杨君山虽然对于寻灵术只是略通，便也能感知到盆地之中汇聚的五条五行地脉，而且这五条地脉的规模还都不小。</p><p>    奇特的是，这里分明只是一处天然形成的地域，可五条五行地脉之间却形成了奇特的平衡。</p><p>    而正是因为这种平衡的存在，使得这座小盆地的边缘处一层看不见的无形屏障，越是向着盆地中心地带走去，屏障的阻力便越大，直至精疲力竭之际被柔韧的屏障反弹出去。</p><p>    在盆地之中汇聚了浓郁到了极点，以至于在盆地底部形成了一团如同雾气一般的天地灵气。</p><p>    或许是因为那雾气实在太过浓郁的缘故，以至于杨君山等人远远看去的时候，这团雾气更像是一朵即将化作倾盆大雨的积雨云。</p><p>    “哥，你感知到本源至宝的气息了吗？”</p><p>    杨君秀略带兴奋之意，道：“精纯的五行本源气息，这五条地脉当中肯定孕育了本源至宝，这可是一下子就能收获至少五件本源至宝呢，就是不知道这些至宝的品质如何。”</p><p>    杨君山闻言笑道：“那你当时为何没有从地脉当中将本源至宝挖出来？”</p><p>    “你以为我傻呀，”杨君秀白了他一眼，指了指盆地中央，道：“傻子都知道那里肯定有比本源至宝更为珍奇的东西，而这小小的盆地里面居然能够汇聚五条大型五行地脉还能保持平衡，一旦因为挖本源至宝而造成了地脉的损伤，说不定这处绝妙之地就要废了，我可不干丢西瓜捡芝麻的蠢事。”</p><p>    杨君山笑了笑，道：“你说的没错，这里的确是一处绝妙之地，更为确切的说，这是一处先天五行之地！”</p><p>    “先天五行之地？”</p><p>    杨君秀歪着脑袋想了想，道：“就是说是天然形成的喽？”</p><p>    杨君山笑道：“差不多吧，正因为是造化的神奇，所以便是连我也不敢随意改动，否则便极有可能将这处绝妙之地完全毁掉。”</p><p>    “那该怎么办？”杨君秀皱了皱眉头，道：“难道要一直等下去？说不定到时候还会有人发现这里，还有那个逃走的帝妄仙尊，那家伙一身的鸟粪味儿，肯定是太阳宫的三条腿乌鸦！”</p><p>    杨君山笑了笑，忽然转了话题，指着盆地当中问道：“你先前走到了哪里？”</p><p>    杨君秀讶道：“哥，怎么知道我曾经往下面走过？”</p><p>    杨君山“呵呵”笑了起来，也没有解释原因，只是道：“其实你的方法也不算错，如果说当真有一种方法能够在不损伤这座先天阵势的情况下闯入其中，那便只有在不动用仙元、法宝、神通的情况下，徒步走到盆地的正中央。”</p><p>    杨君秀闻言很是自得的笑道：“这么说来我还是很有预见性的嘛。”</p><p>    杨君山笑道：“你那只是瞎猫碰上死耗子，运气好罢了。”</p><p>    “那接下来该怎么办，继续等着盆地当中孕育的东西出世？”杨君秀又问道。</p><p>    “不，你在这里等着，我先到下面看一看。”</p><p>    杨君山一边说着一边向着盆地下面走去，道：“如果说强行走到盆地中央是在不损伤先天阵势的前提下进入里面的唯一方式的话，那么只要我能够进入盆地的中央，说不定反而能够轻易操纵这座先天阵势。”</p><p>    说话间，杨君山的身形已经向着盆地下方走了数十丈之遥。</p><p>    杨君秀在他身后大声道：“哥，你当真连先天阵势都能掌控吗？”</p><p>    杨君山头也不回道：“你自己小心，如果能够成功的话，说不定对你来说是异常莫大的机缘！”</p><p>    “机缘？我的？”</p><p>    杨君秀虽然有些不明所以，但既然是义兄说的话，她自然不免心生期待。</p><p>    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>