<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百二十六章 榜单</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百二十六章 榜单</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    山谷之战，第三小队再次取得了令人惊叹的战绩，一举斩杀四名天狼门小队的成员，其中包括一名武人境第三重、一名第二重和两名第一重修士，实可说得上是一次大捷了。</p><p>    而在这一场大战当中，最令人瞩目的却是在第三小队当中出现了一名阵法师，正是因为这位阵法师在正面遭遇战当中出其不意的布下了战阵，这才一举隔离并短时间内困住了六名天狼门修士，为第三小队的成员创造出了以多打少各个击破的机会。</p><p>    也正是因为杨君山的阵法在这一次大战当中大出风头的缘故，原本是想要借着这一战吸引宗门高层注意的刘志飞却是大为失望，因为这一战的战果被更多的人认为是阵法师的功劳，作为队正的功劳都被杨君山这位新锐的阵法师的光芒所遮掩了。</p><p>    不过可惜的是，这一次虽然有四个被斩杀的天狼门修士，可第三小队所得的人头战功却是少得可怜，其中杨君山斩杀之人的修为超过了他，跃阶斩杀战功翻倍，如今杨君山手中的人头战功达到了三个外加三分之一个；还有一个第二重的修士则是死在了熊希怡的手中，算三分之一个人头；剩下的两名第一重的修士一个被刘志飞斩杀，一个死在了宁燃的手中，修为相差都达到或者超过了两重，却是连战功都无法算得。</p><p>    这样的结果多少令第三小队上下有些气恼，可当时正面临生死搏杀，所有人都寻求最快的速度一击必杀，又哪里还顾得着去考虑所杀的人会不会给自己带来战功或者带来的战功有多少！</p><p>    如果说上一次大战，第三小队能够斩杀天狼门修士五人，是因为刘志飞等三人以身做饵，再加上整个小队配合默契的缘故的话，那么这一次的战果则更体现了第三小队个人实力的高低。</p><p>    所斩杀的四名天狼门修士当中，除了杨君山作为阵法师能够借助阵法的外力最大之外，刘志飞与熊希怡、宁燃三人都是第三小队实力的最强者。</p><p>    除此之外，令人郁闷的是，方中慧这一次运气明显不是太好，在杨君山阵法开启的刹那，她明显没有做好准备，却是径直碰上了那位修为达到第二重的天狼门修士，尽管有阵法相助她还是不小心被对方打伤，好在刘志飞后来及时赶到，否则后果不堪设想。</p><p>    好在个人的人头战功不会影响整个小队的功绩，第三小队先后两次大胜，斩首天狼门修士多大九人，这等战功在边防二十支小队当中已经是排名前五了。</p><p>    有些可惜的这一战杨君山虽然不曾将那名天狼门修士手中的法器搞到手，不过却是将他身上的储物袋完整的保存了下来，里面存放的修炼物资倒是极为可观，其他的修炼物资也收捡到了不少，众人大略一分，倒也各自收获不菲。</p><p>    这一战过后，三方边境再一次恢复了平静，不过当正常的巡防开始之后，撼天宗一方巡防的范围却是开始不断的向南推移，而无论是天狼门一方，又或者是开灵派一方，在遇到撼天宗的巡防修士的时候往往都会主动退让，再不敢与撼天宗的巡防修士轻易发生冲突。</p><p>    而第三小队的战绩也惹来了其他边防小队艳羡，特别是小队当中阵法师的存在，更是令不少人大呼第三小队的运气实在是太好了，刘志飞这段时日往返沙田村领取补给时，经常能够听到其他小队的队正酸溜溜的言语，有的干脆直说若非是第三小队有一位阵法师的存在，又怎么可能取得如此辉煌的战绩。</p><p>    不管怎么说，第三小队的这一战在边境也算得上是一场大胜了，队正刘志飞还是受到了宗门的嘉奖，不过在嘉奖过后却是严令他不得再擅起边衅，因为陈真人一力推行的边境榷场已经得到了胡瑶县和凌璋县的先后响应，就要在三月底于边境开启了，这个时候整个梦瑜县的南部边境都被要求克制，不得再因为边境冲突而影响到了这一次榷场贸易的进行。</p><p>    或许是因为这一段时间整个边境都安静下来的缘故，闲极无聊的边防小队有好事之人却是排了一个人头战功猎杀榜，将这一段时间当中边防二十支小队两百余名武人境修士所得的人头战功按照多少列下了一张榜单，发放到了边防各个小队当中。</p><p>    榜单只是按照撼天宗用来计算人头战功的方法来计算战功的多寡，因为这一章榜单并不分修士修为的高低，只以战功的多少进行排列，因此它并不能够反应上榜修士实力的真实高低。</p><p>    第三小队这里也得到了这张榜单，不过刘志飞等人显然并不将这一张榜单放在心上，就以第三小队为例，十个人当中当以杨君山的人头战功最高，不过要说杨君山的实力当真就是小队之中最高，恐怕就连杨君山自己也不信。</p><p>    不过尽管如此，这一章榜单还是受到了不少边防修士的关注，至少在第三小队当中，除了刘志飞是真正没有将其放在心上之外，其他人或多或少都会对榜上所列的人头战功进行关注。</p><p>    庄广玉看着榜单上所列之人的名字大声嚷嚷着，生怕别人会听不到一般，若是碰上了不认识的人往往还要向小队当中的其他人打听询问。</p><p>    “小杨，你也榜上有名哩！”庄广玉兴奋的朝着杨君山挥了挥手中的榜单。</p><p>    “我？”杨君山指着自己的鼻子，心里面多少还是有些惊讶，道：“我才几个战功，加上队正让给我的三分之一人头，连四个战功都凑不齐，就这还能上榜？”</p><p>    庄广玉这个时候脸上惊讶的神色比杨君山更甚，道：“小杨，你以为排到前面的会有多少战功在手？”</p><p>    “这可是在杀人呐，武人境修士是那么好杀的？跃阶斩杀是那么容易就能够成功的？别忘了以高阶斩杀低阶，要是彼此相差超过了两阶，那可是连战功都算不上的，所有的这些综合起来，这张榜单上的战功数目要是会很高那才出了鬼呢。”</p><p>    罗秉坤看了杨君山一眼，道：“小庄，你也别废话，快说一说，这张榜单上排名第一的手中有多少人头战功？”</p><p>    庄广玉向着榜单上瞅了一眼，笑道：“还别说，这排名第一的人你们还真是不太可能猜得到。”</p><p>    齐舟道：“那还用猜，肯定是二十支小队中的队正之一，他们可都是撼天宗的内门弟子，都是武人境后期的修为，像咱们飞哥，那更是有可能成为撼天宗真传弟子的人，我听说像第一小队、第八小队、第十二小队、第十五小队和第十九小队的队正更是武人境第五重的巅峰修为，他们的实力定然更为厉害，当然，还有一些出身三大豪强的武人境修士，他们虽然不是队正，可修为也在武人境后期，我想他们也应当在榜单上有一席之地。”</p><p>    齐舟的话显然令小队当中的不少人都表示认同，就连杨君山自己也认为他说的有道理。</p><p>    不过在齐舟说完之后，众人看向庄广玉的时候却见他一副洋洋自得的表情便是一愕，齐舟更是道：“怎么，难道我猜的不对吗？即便不能全部猜中，排列靠前的大半也应当都在这些人里面吧？”</p><p>    庄广玉笑道：“岂止是不对，简直差的是太远了！”</p><p>    见得众人一副不相信的表情，庄广玉甩了甩手中的这张榜单，道：“排名前十的修士当中，二十个队正以及三大豪强的修士只占了三个，而且其中两个还都是三大豪强的人；前二十的排名的当中，只有七个，其中队正只占了三个。”</p><p>    “哦，对了，小杨你在前二十可也是榜上有名哦，排名第十三呢！”</p><p>    “我？排名第十二？”杨君山觉得不是这张榜单错了，就是自己在犯傻听错了。</p><p>    “小杨怎么可能排名第十二，他手中的人头战功可还不到三个半。”安庆年显然还是不相信。</p><p>    “怎么就不可能？”庄广玉认为自己已经说得够清楚了，居然还有人不相信，更何况这个人还是先前抢了他战功的安庆年，语气便也带上了几分不悦。</p><p>    “这张榜单收录了人头战功达到一个以上的所有边防修士，总共二十三人，其中排名第一的才只有七个人头，而且你们还绝对想不到这个排名第一的修士他的修为有多高。”</p><p>    宁燃这时也笑道：“看你表情，这排名第一之人的修为绝对是一个冷门了，总不会是只有武人境第一重吧？”</p><p>    众人都“呵呵”一阵轻笑，不料庄广玉这个时候却是一拍大腿，道：“哎呀，宁哥，你怎么会猜得这么准？”</p><p>    笑声戛然而止，宁燃一脸的狐疑，道：“不会吧，那排名第一的难道真是一个刚刚开辟了丹田的武人境修士不成？”</p><p>    见得庄广玉狠命的在那里点头，众人都是满脸的难以置信，却听旁边的刘志飞突然开口问道：“这个人是不是第十三小队的？”</p><p>    庄广玉“呃”的一声，道：“还真是，飞哥你难道认识他？”</p><p>    刘志飞摇头道：“只是听第十二小队的队正吴师兄前段时间提起过，他们小队之中有一位刚刚进阶武人境的少年，身具一种灵术传承级别的隐遁秘术，一旦施展就算修为高出他一两阶的修士也极难察觉，正是凭借这套极为神秘的隐遁灵术，他曾经独自刺杀了两名修为高出他的浊气修士。”</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>