<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百五十九章  将踏而未踏的那一步</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百五十九章  将踏而未踏的那一步</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    关景、叶玉尺和鲁舟三位大罗仙尊蓄谋已久的一击，几乎封死了杨君山所有逃遁的途径，唯独只剩下下方喷涌着混沌本源气息的山谷中央。</p><p>    “嘿嘿，周天道族杨君山，真以为我们不识得你的底细？”</p><p>    关景仙尊的三才剑阵牢牢的笼罩了杨君山几乎所有逃遁的方位，唯独只剩下了一处！</p><p>    喷涌着混沌本源气息的山谷中央！</p><p>    周天道族虽然在星空之中立族不久，但西山杨君山在星空之中却并非无名之辈。</p><p>    正相反，此番进入丰天世界的大罗修士，但凡身后有着庞大势力背|景的存在，事先早已得到了合道境天尊对于有资格竞争鸿蒙紫气之人的点评，而在这当中，杨君山更是曾经被那些合道天尊反复提起过的危险人物之一。</p><p>    对于这样强势的大罗仙尊，最好方式自然便是与其他人联手结盟，先将最大的威胁剔除再言其他！</p><p>    只是这样的事情杨君山自己并不知情而已，而普元天尊也不曾向他提起过类似的事情。</p><p>    不过这也很好理解，毕竟普元天尊虽然作为周天界主，道族的立族之人，实际上出世也还不久，虽然修为实力之强堪称星空绝世强者，可对于各方势力的内情却完全是两眼一抹黑，便是想要向杨君山提点些什么，也不可能做到。</p><p>    事实上类似的事情之前也已经发生过一次，便是在争夺先天五行之地的时候，金乌一族的帝妄仙尊便先是联手同为大罗后期的山壶仙尊，被杨君山击退之后，再次联手钟馗与慕容擎天准备伺机偷袭。</p><p>    若非最终还是杨君山技高一筹，将计就计打了对方一个措手不及，说不定还真就被对方得逞了。</p><p>    此番同样也是如此，在发现来人乃是杨君山之后，关景等三人第一时间便选择联手共同对付他。</p><p>    杨君山看似落入绝境，而关景等三人联手骤然发难，也确然出乎了他的意料之外，然则杨君山此时看上去却并未有丝毫的慌张。</p><p>    “虽然有些意外，但三位以为这样就能令杨某束手无策了么？”</p><p>    杨君山的声音听上去冷静的有些可怕。</p><p>    “难道阁下尚有回天之力？除非……，嘿嘿！”</p><p>    关景的笑声当中充盈着满满的恶意，目光却是向着下方山谷当中喷涌的混沌本源气息看去。</p><p>    “呵呵，猜得没错，很好的一次设计，可惜你们不该留下这一处漏洞的！”</p><p>    话音刚落，杨君山偏偏就向着那里冲了下去，甚至无视了仅仅追在身后的三才剑阵。</p><p>    “什么？”</p><p>    关景惊呼一声，眼睁睁的瞅着杨君山的身形化作遁光向着喷涌混沌本源之气的入口投去，难道他当真不要命了？</p><p>    尽管如此，关景等三人还是不敢大意，各自驾驭本命法宝紧紧追在遁光之后，直至确认杨君山的身形果真掉入到了喷涌混沌本源之气的入口当中。</p><p>    紧随其后的三位大罗仙尊的遁光在混沌本源气息喷涌的范围边缘戛然而止，一时间却是面面相觑。</p><p>    “这人难不成当真是不要命了？一身修为要被混沌本源所同化？”</p><p>    修为最低的鲁舟仙尊有些惊愕的问道，然后又道：“总不该是此人被我等三人联手追杀，慌不择路吧？”</p><p>    “莫不是此人身上有什么护身法宝，能够抵挡混沌本源的侵蚀？”</p><p>    叶玉尺若有所思。</p><p>    “就算有法宝相护，在混沌本源的侵蚀之下，纵使是仙器也坚持不了多长时间！”</p><p>    关景仙尊冷笑道：“况且我等先前对这一处缺口也做了些许探查，里面极有可能是一处虚空漩涡，有了混沌本源的侵蚀，再加上虚空漩涡中破碎空间的双重绞杀，此人必死无疑！”</p><p>    鲁舟仙尊犹自不太相信，道：“此人短短数百年在星空之中闯下好大的名声，据说连阎罗天子这般合道天尊都被他镇压了，又怎么可能会犯如此简单的错误？”</p><p>    叶玉尺道：“毕竟是土著出身，那道族虽然立族星空，可终归还是底蕴太过浅薄了一些，见识也不足，混沌本源合道之下不可轻涉对于我等而言或许是常识，但对于这样的土包子来说，可能还真就不知道，所以这才一头撞了进去。”</p><p>    “好了，不管怎么说，还是谨慎为上！”</p><p>    关景仙尊冷喝一声，道：“或许此人也只是想要趁着我等大意之下借机脱身，所以还是不要大意，我等三人还是先在外围做好陷阱，一旦此人当真在里面坚持不住冲出来，正好便落入我等罗网之中。”</p><p>    叶玉尺下意识的便问了一个蠢问题：“那要是此人不出来呢？”</p><p>    鲁舟轻笑一声，道：“要是不出来，那不就意味着此人已经在里面灰飞烟灭了吗？”</p><p>    关景则笑道：“若是此人不出来，等里面的宝物孕育成熟出世，我等也正可第一时间出手拦截，以免里面的宝物遁走！”</p><p>    在关景仙尊的主持之下，三位大罗仙尊也果然不曾懈怠，始终守在山谷周围不曾懈怠，静等混沌本源之中孕育的宝物成熟出世。</p><p>    果然，在过了很长一段时间之后，那掉入其中的杨君山果真便再不曾出现，而原本向外喷涌的混沌本源气息也变得越来越少。</p><p>    “混沌本源气息外泄越来越少，恐怕当中的宝物已经孕育成熟即将出世，二位，要做好准备了！”</p><p>    关景仙尊此时全部的心神都已经放在了混沌气息喷涌的那座空间入口处。</p><p>    而此时叶玉尺与鲁舟两位大罗仙尊同样难掩神色间的兴奋。</p><p>    而就当三人各自准备出手争夺即将出世的宝物的时候，那一座空间入口突然崩解，无数的空间碎片在虚空风暴的裹挟之下向着四面八方冲击而去。</p><p>    “诶呦，不好！”</p><p>    叶玉尺惊呼一声，连忙将玲珑塔护住身形向后击退，隐约间却仿佛看到在汹涌的虚空风暴当中似乎有一抹不太起眼的遁光一闪而没。</p><p>    而就当叶玉尺正望着玲珑塔不断垂下的本源灵光被空间风暴一层层剿灭，而感到一阵阵庆幸和一阵阵心疼的时候，却陡然听得关景仙尊的一声痛吼从远处传来。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>