<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百六十八章  炮灰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百六十八章  炮灰</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    杨君山试图绕开这一片扭曲虚空的阻隔，奈何他却很快发现无论从哪个方向赶来的大神通者，最终却都被拦在了这一片扭曲虚空跟前。</p><p>    这其中显然有着空间力量的玄妙。</p><p>    问题是这一片扭曲虚空之后有什么，是一片没有尽头的虚空扭曲深渊，又或者是混沌入口之地？</p><p>    因为空间扭曲的缘故，汇聚在这里的大神通者根本无法探查到扭曲虚空后面的任何情形，更没有人愿意轻易涉险，都在等着其他人为自己淌路。</p><p>    而且这些大神通者在见到这一片扭曲虚空的刹那，便尽数隐匿了自己的身形，彼此之间相互提防，有的甚至直接祭起了法宝，一副随时准备出手的模样。</p><p>    而就在杨君山还在思索自己是否要靠近这片虚空进行尝试的时候，却突然听得一声暴鸣传来，待得他闻声望去的时候，便听得一声惊呼由远及近。</p><p>    一道身影张牙舞爪，仿佛想要抓住身边尽可能抓住的一切，然而最终身形却不由自主的向着这片扭曲虚空撞了上去。</p><p>    “流萤，你好卑鄙！”</p><p>    那人眼瞅着自己撞入扭曲虚空已然无可避免，不由放声咒骂，显然此人是被其他人当成了试探的炮灰棋子。</p><p>    在撞入扭曲虚空的一刹那，此人已然竭尽所能的将自身所有的守护神通以及法宝施展出来，那一瞬间爆发的气息却也只是一位“五气朝元”的巅峰金仙而已。</p><p>    可就是这样一位只差了临门一脚便能够凝聚顶上三花的修士，在撞入扭曲虚空的一刹那，身周的守护光幕便已经被撕碎，护身法宝也跟着失控，伴随着一声戛然而止的惨呼，这位金仙的身躯已然被撕裂、挤压，只留下了一片血雾在虚空之中渐渐淡化。</p><p>    堂堂一位巅峰金仙，在这片扭曲虚空面前尽然没有能够坚持片刻的功夫。</p><p>    “废物！”</p><p>    一道源自于神念感知的冷哼传来，却无法感知其来源，说话之人显然早已隐匿了自身的行迹。</p><p>    然而杨君山却在这个时候目光一闪，尽管只是源自于神念的一声冷哼，可他却在瞬间捕捉到对方的一缕气息，完全可以笃定此人正是先前那位试图以银网禁锢虚空，阻拦杨君山的那位女性大罗仙尊。</p><p>    再依据刚刚那位金仙临死自己的咒骂，杨君山心中冷笑一声，流萤仙尊么，倒也符合此人心狠手辣不择手段的个性。</p><p>    可惜这位流萤仙尊显然谨慎异常，除了先前那道神念之外，杨君山根本无法查知到此人的踪迹。</p><p>    杨君山略作沉吟之后，双手掌心相贴不断搓动，一层薄薄的空间屏障从他双掌掌心之中延伸出来，并沿着他的全身上下合拢起来，最终形成一个椭圆形的气泡空间并将他裹在里面。</p><p>    这是杨君山这一段时间钻研空间神通所琢磨出来的一种新的应用手段。</p><p>    在这一个气泡将杨君山完全包裹起来之后，非但可以隐匿自身的身形，而且还能够避开大神通者的近距离探查。</p><p>    至少在他看来，这种空间隐匿的方式要比杨君山以往用到的隐匿手段要高明数倍。</p><p>    而在实际的应用上也确实如此，在杨君山以这种手段不断在这片虚空附近悄然游弋的时候，便曾数次将横扫而过的神念折射出去，且丝毫不曾被人察觉。</p><p>    而杨君山之所以不断的变幻自己的位置，目的除了想要近距离探查这片扭曲虚空之外，还想要借机找到那位曾经出手暗算他的流萤仙尊。</p><p>    不过那位流萤仙尊似乎早已明白自己刚刚的手段有些过激，虽然她做了许多人想做而又不愿出手的事情，但这样的事情毕竟好说不好听，再加上身为女性大罗仙尊的较高辨识度，这个时候她根本就不曾往跟前凑。</p><p>    尽管如此，杨君山却也并非全无收获，至少他在查探这片扭曲虚空的时候发现了一些端倪。</p><p>    很简单的例子，丰天世界是可以让金仙进入的，杨君山甚至完全可以肯定，一些金仙的身上肯定有着太初玄光。</p><p>    那么问题就来了，既然丰天世界允许金仙进入，那么便意味着拥有太初玄光的金仙同样也是鸿蒙紫气的候选，如此一来，混沌入口之地便不可能将金仙排除在外。</p><p>    可偏偏眼前这一片扭曲虚空，完全就是金仙的禁地，这种情况完全与丰天世界的天地意志相悖。</p><p>    莫不是说这片扭曲虚空还有什么玄虚不曾被人堪破？</p><p>    便在杨君山还欲更进一步查探的时候，神念习惯性的向着周围扫过，却是突然被他注意到了一处极有意思的情况。</p><p>    在他的神念感知当中，此时在距离他数里之外的一片虚空当中，正有四位修为在大罗仙境的大神通者正在对峙。</p><p>    具体来说，其实是其中三人对另外一位形成了半包围，而唯一放开的方向则正对着扭曲虚空。</p><p>    “韩兄，听闻你身上有一件破具空间神妙的守护法宝？”</p><p>    当前一位“三花聚顶”的修士开口问道。</p><p>    那位被包围起来的韩仙尊似乎已经意识到了什么，勉强笑了一笑，涩声道：“怎么，三位对于韩某的辉光盘有兴趣，韩某完全可以割爱！”</p><p>    “不不不，韩兄误会了，既然是韩兄自己的法宝，我等又怎么会做此等下作之事呢？”</p><p>    那位大罗巅峰修士接着道：“所以还请韩兄先走一步，为我等探明道路，我等不胜感激！”</p><p>    韩仙尊神色阴沉的几乎都能拧出水来，沉声道：“诸位何必如此咄咄逼人，难道就没有商量的余地吗？韩某愿意让出辉光盘，三位大可以如同先前那位一般，逼迫一位金仙强闯扭曲虚空便是。”</p><p>    那位大罗巅峰修士高声笑道：“韩兄说笑了，金仙境的炮灰哪里有韩兄你亲自去一趟更能令人放心。”</p><p>    韩仙尊双目之中闪烁着危险的目光，道：“当真没有回旋的余地？”</p><p>    却不料大罗巅峰修士却突然翻脸先下手为强，道：“少啰嗦，动手！”</p><p>    其他两位大罗修士闻声立马出手，三位大罗仙尊联手攻击，其中一位更是站在合道境的门槛之上，那位韩仙尊原本还想着伺机突围，却不料自己的意图早已经被人察觉，立马便被封死了所有遁逃的空间。</p><p>    这个时候，这位韩仙尊强行突围的希望已经破灭，与其留在这里等死，反倒不如强闯身后的扭曲虚空，虽然如此做便是遂了这些人的意，但到底还存了一线生机。</p><p>    “苗君、九原、景轩，你们三个记住了，韩某此番若是大难不死，定有所报！”</p><p>    韩仙尊说罢，索性不再用三人逼迫，而是自行转身撞入了扭曲虚空之中，而就在他强闯扭曲虚空的一刹那，一层辉煌的光晕突然在其胸口处溢出，抵挡着周围空间扭曲的挤压和撕扯。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>