<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百八十四章  击偏，隔空补给</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百八十四章  击偏，隔空补给</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    中品仙器意味着什么？</p><p>    杨君山对此的印象极为深刻。</p><p>    昊天镜的镜光横贯星空，九驷仙尊在镜光之下乖乖就范，不敢做丝毫反抗；角蚩仙尊心比天高，想要成就肉身金仙，却在金光之下如同一条蚯蚓一般疯狂扭动，却始终都无法从中挣脱，最终还是功亏一篑。</p><p>    要知道，所有这些都是在普元天尊陷入沉睡的情况下发生的，也就是说昊天镜在没有普元天尊掌控的情况下，单凭一己之力便镇压了周天世界数千年，任凭周天世界的人杰天才如何挣扎，最终也只不过走脱了一个杨君山。</p><p>    当然，这些都是发生在周天化界之前，在周天化界成功之后，昊天镜在普元天尊的筹谋之下，已然成功晋升为上品仙器。</p><p>    杨君山游历星空数百年，见识阅历不可谓不丰富，见到过的下品仙器不在少数，但见到过的中品仙器却是寥寥无几。</p><p>    甚至于在修为不到合道境的修士手中，杨君山压根就不曾见到过有谁曾拥有过中品仙器。</p><p>    哪怕是杨君山自己，虽然找到了令自己的本命法宝山君玺晋升中品仙器的途径和机缘，但他自忖在自己进阶合道境之前怕是也不大可能用上中品仙器，否则此番进入丰天世界也不会如此窘迫，多数情况下只能赤手空拳与对手斗法厮杀。</p><p>    正因为如此，久而久之才会在杨君山心中形成了一种固定的印象，那便是只有合道境以上修士的手中，才会持有品质在中品以上的仙器。</p><p>    而此番是杨君山第一次在修为不足合道境的修士手中见到中品仙器！</p><p>    而冀璋仙尊的这件中品仙器玉如意，也果真便在出手的一刹那便充满了沛然不可挡的气势。</p><p>    十余重空间阻隔屏障，被玉如意摧枯拉朽一般穿过，虽然是因为冀璋仙尊循了空翼鸟先前穿梭的痕迹，大大减轻了空间屏障的阻隔，但也足以证明中品仙器的格外强大。</p><p>    玉如意倏忽之间已经接近了杨君山所在的位置，磅礴的气息骤然从法宝身上溢出，冀璋仙尊的神识抢先一步锁定了杨君山所在的位置，令他避无可避。</p><p>    冀璋仙尊之所以在所有人尝试阻挡杨君山失败之后才最后出手，要的便是这个能够一锤定音、一击制胜的机会。</p><p>    在杨君山刚刚出现的时候，冀璋仙尊便已经在他的身上感知到了浓浓的威胁，从而使得冀璋仙尊从一开始便对他充满了警惕，这种警惕还要远在重骨仙尊之上。</p><p>    因此，冀璋仙尊才会一直在忍耐，也一直在等待，等待着一个能够将危险彻底清除，一劳永逸的时机，而他也的确是等到了。</p><p>    此时的杨君山与冀璋仙尊预料当中的一般无二，在连续破开十二重虚空阻隔屏障之后，还要在途中与阻拦他的人交手交手斗法，使得他已然处于精疲力竭的境地。</p><p>    尤其是在施展了新创的仙术神通之后，更是几乎抽走了杨君山体内最后一缕仙元本源。</p><p>    在中品仙器即将临身的情况下，杨君山看样子已然全无还手之力，只能束手待毙。</p><p>    无论是冀璋仙尊，还是其他几位先前出手对付过杨君山的大神通者，此时都心有灵犀一般在脸上浮现出了一丝释然的微笑。</p><p>    不得不说，自从强闯扭曲虚空成功之后，哪怕众人在联手之下始终牢牢占据着上风，但杨君山在辗转腾挪之间，所带给在场每一位大神通者的压力却不是一般的大！</p><p>    而现在终于到了该结束一切的时候了。</p><p>    或许，接下来就该谈一谈混沌之中所孕育的鸿蒙紫气该如何分配了呢？</p><p>    有心思灵动的大神通者，这个时候的注意力早已经从杨君山的身上离开，开始思索接下来该如何率先夺得鸿蒙紫气了。</p><p>    可眼瞅着杨君山就要被玉如意砸烂了脑袋，湮灭了神魂，可偏偏在这一刹那，在场的诸位仙尊看到的却并非是杨君山惊慌失措的神色，而是一张无比冷静的脸。</p><p>    他居然不怕！</p><p>    一瞬间这个念头几乎同时在所有大神通者的心头泛滥开来。</p><p>    若非可以肯定那是杨君山的本尊真身无疑，几位大神通者几乎都要怀疑他们又被杨君山留下的替身幻象给耍了。</p><p>    难道说是已然彻底认命了？</p><p>    又或者说，此人的手中还握有什么底牌？</p><p>    从冀璋仙尊出手到玉如意砸到杨君山眼前，这中间不过几次眨眼的功夫，可就在这短短的时间当中，始终注视着这一幕的诸位大神通者的心思却已经不知道翻转了几次。</p><p>    可事情的发展也果然便循着在他们看来最不可能，最不愿，同时也是可能性最小的趋势滑落。</p><p>    便在玉如意已然降临在杨君山头顶的一刹那，一道不知从何处而来的雷光从空间阻隔屏障之中乍现，撕裂了杨君山身周的虚空，紧跟着一柄完全由雷电组成的雷霆之矛后发而先至，于间不容发之际击中了中品仙器的本体。</p><p>    叮——</p><p>    噼啪——</p><p>    完全由雷电本源凝聚而成的雷霆之矛本体一阵散乱，无数的雷光电蛇四处飞散，连带着这件下品仙器的本体都黯淡了下来，显然在刚刚与中品仙器的碰撞当中本源受损严重。</p><p>    然而也正是因为这出其不意的一击，饶是玉如意身为中品仙器，在这一次仙器本体的对撞当中完全占据了上风，可它的轨迹却也还是不可避免的被击偏了。</p><p>    玉如意从杨君山头侧掠过，掀起的空间波动直接划破了他的头皮，留下了一道三寸长的血痕。</p><p>    冀璋仙尊志在必得的一击落空，玉如意本体上潜藏的神通爆发开来，将杨君山身后原本就扭曲动荡的虚空撕扯的更加支离破碎，涌起的空间乱流撞击在他的后背之上，不但将他的背部搅得血肉模糊，整个人更是被身后的巨力推得踉跄而行。</p><p>    骤然发生的变化令关注着这一击结果的诸仙不约而同的发出惊呼，兔起鹘落之间的变化大大出乎了所有人的意料之外——那杨君山居然还有底牌！</p><p>    可问题是那一道雷电法宝以及雷电神通究竟从何而来？</p><p>    冀璋仙尊满脸阴沉的脸色几乎都要拧出水来，在一击落空之后，他几乎是在第一时间便已经做出调整，玉如意当空翻转，便要从脑后再次向着杨君山击来。</p><p>    奈何此时冀璋仙尊与本命仙器看似距离不远，可实际中间却隔着十三重虚空阻隔屏障，饶是作为本命仙器，冀璋仙尊与之的感应也被大幅削弱，玉如意的反应也不免会随之出现延迟。</p><p>    然而便是这一瞬间的耽搁，第十三重阻隔屏障的内部已然有一股沛然莫可当的天地本源之力涌来，凭空注入到了已然接近油尽灯枯的杨君山体内。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>