<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百八十七章  自蹈死地，后知后觉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百八十七章  自蹈死地，后知后觉</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    当混沌入口自行现世，横贯在混沌入口之前的空间阻隔屏障纷纷向着边缘撤离，一瞬间，仿佛杨君山先前付诸的努力已经全然白费了力气。</p><p>    甚至于在最后一重阻隔屏障尚未撤离的时候，羽冰仙尊等人已然等不及，八位大罗仙尊纷纷出手，欲置杨君山于死地。</p><p>    便在诸仙认定杨君山此番逃无可逃的时候，他却做出了一个出乎所有人意料之外的动作，在全然没有任何防护的情况下，一步踏入了混沌入口之中。</p><p>    八位大罗仙尊几乎是各自全力的一击尽皆落空，神通与法宝激荡而起的威能在撕碎了杨君山原本所在位置的虚空之外，余波在扩散的过程当中也不可避免的冲击到了混沌入口。</p><p>    在奇妙的虚空动荡之中，混沌入口的表面如同粘稠的液体表面在微微震颤，大量的混沌本源从中散逸而出，瞬间布满了混沌入口外周围的空间。</p><p>    在混沌本源的覆盖和侵蚀之下，原本因为神通、法宝的冲击而动荡不休的虚空瞬间被抚平，确切的说是其他修士的神识魂念根本无法从混沌本源当中探知到任何动静。</p><p>    八位大罗仙尊见得那被混沌本源笼罩的区域还在扩展，色变之下纷纷向着远离混沌入口的方向退却。</p><p>    “混蛋，这家伙居然跳进了混沌入口！”</p><p>    羽冰仙尊破口大骂，神色看上去很是愤愤，似乎对于杨君山再次没有陨落在他们手中而感到耿耿于怀。</p><p>    “何必如此？既然那杨君山已经跳了进去，混沌本源侵蚀之下哪里还能有活口？”</p><p>    柳子正对于羽冰仙尊的性情很是看不上，语气也不由的带着几分冷然。</p><p>    “这杨君山倒也刚烈，宁肯自蹈死地，也不愿死在我等手中。”</p><p>    帝妄的金乌本体虽然被杨君山斩断了一条腿，但这个时候言语之间语气倒也有几分唏嘘。</p><p>    “万一死不了呢？”</p><p>    羽冰仙尊犹自不肯放过，道：“诸位背后的势力想来也早已探知，那杨君山曾经可是进出过九天星界的混沌之地，而且作为周天道族普元天尊麾下仅有的大罗仙尊，怕不是周天世界的混沌之地也已经进出了不止一次！”</p><p>    “够了，那是混沌之地！杨君山当初进入九天星界的混沌之地乘坐的乃是一艘星河大舟，至于周天世界的混沌之地我等虽然不知，但想来也有普元天尊保驾护航，羽冰道友，你又何必庸人自扰！”</p><p>    对于羽冰仙尊喋喋不休一般的反复质疑，柳子正多少有些忍无可忍，干脆出言斥责。</p><p>    羽冰仙尊闻言却是脸现讪笑：“呵呵，在下这不也是担心除根不尽留下后患么？关心则乱，关心则乱！”</p><p>    钟馗这个时候突然开口道：“我等不妨在这里多等片刻，索性便算是以防万一。况且杨君山进入丰天世界虽然不可能将星舟一并带来，却也未必没有可能身携一二护身法宝。以那杨君山所表现出来的高超锻体修为，却也未必没有可能借助护身法宝在混沌之地当中停留片刻！”</p><p>    “是极，是极！”</p><p>    羽冰仙尊闻言连忙附和道：“那杨君山当时跳入混沌入口实在太过果决，在下怎么看那杨君山也不像是从容赴死之人！”</p><p>    这个时候，在场几位大罗仙尊谁都能够看得出来羽冰仙尊在杨君山生死这一问题上的过度热切，尽管心中各有疑惑，但此时众人已然与杨君山结仇，倒也无需在这个问题上过多纠结。</p><p>    钟馗见其余几位大罗仙尊都各自不语，便知晓有戏，于是又道：“当然，若然鸿蒙紫气出世，我等也可在第一时间各取所需！”</p><p>    这句话一出，诸仙自然再无异议，原本为了避开混沌本源的扩散而退开了一段距离，此时诸仙却又各自逼近了混沌入口几步，似乎对于近在咫尺的混沌本源也视而不见了。</p><p>    然而就在这个时候，却听得重骨仙尊没来由的发出了一声叹息。</p><p>    诸仙不解，面带诧异之色向着重骨仙尊看了过去。</p><p>    “或许那杨君山当真还没有死！”</p><p>    重骨仙尊一句话便差点令羽冰仙尊跳了起来。</p><p>    “怎么可能？那可是混沌之地，就连合道天尊轻易都不敢进入其中，那杨君山怎么可能不死？”</p><p>    说来好笑，在之前众仙认定杨君山已然自蹈死地的时候，这位羽冰仙尊却是百般确认杨君山尚有一线生机的可能。</p><p>    可真当有人猜测杨君山当真不曾死在混沌之地的时候，却又是他第一个急慌慌跳出来百般否认杨君山生还的可能。</p><p>    “原来重骨道友也由此怀疑！”</p><p>    没有理会羽冰仙尊上跳下窜一般的叫嚣，再一次站出来附和重骨仙尊的却是冀璋仙尊。</p><p>    这一次羽冰仙尊终于不再像一个小丑一般跳出来反驳，只是脸色看上去惊疑不定，目光也极为散乱，显然这个时候他的心已经乱了。</p><p>    重骨仙尊也有些惊讶，看向冀璋仙尊，问道：“道友是从何时发现的？”</p><p>    “那杨君山连闯虚空阻隔屏障，却始终未曾受到混沌本源起息的侵蚀，从那个时候冀某便已经有所怀疑。而刚刚那杨君山在我等逼迫之下自行跳入混沌入口的时候，却是更坚定了冀某的猜测，因为当时那杨君山实在是太冷静、太从容了，完全不像是被我等逼入绝路的样子，所以老夫便有了一个大胆的猜测，或许那杨君山当真有着出入混沌之地的依仗！”</p><p>    冀璋仙尊将自己的怀疑与揣测缓缓道来。</p><p>    “那么所谓的‘依仗’又会是什么？”</p><p>    柳子正连忙问道，但语气听上去似乎也并非全然认同冀璋仙尊的猜测。</p><p>    重骨仙尊这个时候突然开口，道：“‘依仗’？不灭境‘滴血重生’算不算是依仗？”</p><p>    重骨仙尊抛出来的这个消息实在太过骇人，便如同一道当头霹雳，将诸仙砸得七荤八素。</p><p>    ““滴，滴血重生”？开，开什么玩笑？”</p><p>    羽冰仙尊“哈哈”尬笑着，却见旁人都是一脸的严肃，也不由的沉默了下来，只是脸色看上去已然全是苍白。</p><p>    “真是‘滴血重生’？”</p><p>    钟馗开口问出了所有人的疑问，不过相比于羽冰仙尊的一惊一乍，钟馗原本疑问的语气听上去更像是带着一种无奈。</p><p>    事实上到了现在，哪怕是羽冰仙尊自己，潜意识当中也都已经认同了重骨仙尊的揣测，因为从众人与杨君山较量以来发生在他身上的不少疑团，在杨君山已经步入“滴血重生”境界的前提下，一切似乎都已经能够说得通了。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>