<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百九十四章 简短而复杂的对话</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百九十四章 简短而复杂的对话</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你是谁？”</p><p>    一道低沉的声音在那一小片被开辟出来的空间当中突兀的传来。</p><p>    混沌之中果真还有其他的存在？</p><p>    哪怕杨君山在此之前已经有所猜测，但真当事实摆放在眼前的时候，还是不免大感震惊。</p><p>    然而在震惊之余，杨君山反而并未因此而惊慌失措，神色看上去却反而极为谨慎，也未有直接回答对方，而是反问道：“阁下何人？”</p><p>    稍稍的停顿之后，仿佛是杨君山的神识意念透过这一片空间传递过去的消息，虽然同样证实了对方的猜测，但仍旧令刚刚那位存在惊讶和意外。</p><p>    不过在这短短的停顿过程当中，杨君山仿佛再次听到了之前有些混乱的呓语，只不过这一次听上去就仿佛是有不少人在争执一般，更加无法听清里面的内容。</p><p>    好在杨君山并未等太久，杂乱的呓语声突然一顿，先前那道神念透过那道空间再次传来声音：“没想到居然会有道友进入丰天世界的混沌之地，当真是令人意外至极，不过我等料想能够做到这一点的，想来也只有周天界主普元天尊了吧？”</p><p>    对面不知名的存在显然是想要确定杨君山的身份，而且还对他的身份有所猜测，但很明显他们猜错了，杨君山并非是普元天尊。</p><p>    不过杨君山很快便意识到，对方的猜测显然并非无的放矢，作为星空大世界当中最为接近仙路至尊的存在，单纯从实力上来讲，普元天尊显然是最有可能进入丰天世界混沌之地的大神通者。</p><p>    尽管这中间仍旧有着诸多可疑之处，譬如，堂堂合道天尊，三尸尽斩的存在，怎么可能骗过一方特大型的位面世界的天地意志，闯过位面屏障，进入混沌之地当中呢？</p><p>    但显然对比个人的硬实力而言，哪怕是杨君山自己站在不知名存在的角度来看，毫无疑问仍旧是普元天尊的可能性最大。</p><p>    毕竟别说是不知名的存在，在杨君山于众目睽睽之下，没有凭借星舟之类的守护，只身闯入丰天世界的混沌之地前，除了杨君秀和她自己，没人知道杨君山的肉身能够扛得住混沌本源的侵蚀，在混沌之地当中行走自如。</p><p>    不得不说，杨君山实在是一个异类！</p><p>    但杨君山却仍旧从对方的一句话当中听出了两个意思，一是对方知晓普元天尊，显然对于星空大世界有着一定的了解，二则是对方刚刚在言语当中提到了“我等”两个字，说明对方并不止一个人。</p><p>    杨君山不敢斟酌太长时间，因为他同样想要从对方的口中探知到更多的消息，可偏偏这一片空间在混沌本源的侵蚀之下无法坚持太长的时间，而自身消耗颇大的杨君山，在接下来很长一段时间当中，恐怕已经无法再施展能够破开混沌的新创神通。</p><p>    况且鸿蒙紫气随时都有可能在混沌之地当中孕育而出。</p><p>    不过杨君山同样不想暴露自己的身份，于是略微斟酌之后，他便开口问道：“那么阁下又是何人？缘何会在丰天世界的混沌之地当中引动混沌乱流？”</p><p>    从语气听上去，杨君山似乎肯定了对方对其身份的猜测，可实际上他却从未承认过自己就是普元天尊。</p><p>    甚至在言语当中杨君山还略微表达了不满，毕竟混沌乱流的产生，的确对杨君山在混沌之地的探索上，造成了很大的不便，加大了他自身的损耗。</p><p>    杨君山的询问话语刚落，空间之中便传来了一声轻笑。</p><p>    这让杨君山的心中微微一沉，担心自己刚刚的言语露出了什么破绽，被对方识破了身份。</p><p>    “普元道友说笑了，道友既然已经进入混沌之地，自然也说明道友已经站在了至尊的门槛当中，又怎么不明白我等如此做的用意呢？”</p><p>    这句话听上去更像是在试探，杨君山不知其用意，只能暂时保持沉默之余，头脑当中飞速的思索着对策。</p><p>    “看来不出在下所料，此事果真非一人可以做到。”</p><p>    杨君山心中一动，对方已经连续两次用到了“我等”一词，于是便想到了用取巧的办法来转移对方的注意。</p><p>    不过杨君山在说罢之后，目光一扫，心中很快便又有了主意，不等对方做出反应，便再次开口，且语速极快道：“长话短说，在下之前在混沌之中已经消耗不少，已经坚持不了多长时间了。”</p><p>    事实上杨君山以新创神通开辟的这一片空间也的确在混沌本源的侵蚀之下不断的缩小，但却还能坚持一会儿，不过只要杨君山愿意，自然随时都能够泯灭这一片空间。</p><p>    杨君山也不虞漏出破绽，普元天尊进入了丰天世界的混沌之地，虽然听着匪夷所思，但“事实”就在眼前的话，那么对方自然就会自行脑补，想到普元天尊进入一座尚未化界的位面世界的混沌之地，所需付出的种种代价，以至于一位仙路至尊都要显得“后力不足”。</p><p>    果然，对方不疑有他，同样提高了语速，道：“我等需加快混沌之地融为一体，然则此时混沌之地各不相连，只有等到星空大世界为之圆满之后，混沌之地尚能相融。”</p><p>    说到这里，那位不知名的存在语气微微一顿，似乎想要一口气将事情说清楚，对他而言同样几位困难，故而换了一口气才继续道：“如此我等只能先行促进星空世界圆满；而要促进星空世界的圆满，丰天世界解体化界势在必行；而要加快丰天解体，则需如现在这般鼓动混沌之地，令混沌本源在动荡之下不断外泄，进而引发鸿蒙紫气全数出世，令丰天世界不得不提前解体化界！”</p><p>    “明白了！”</p><p>    杨君山迅速的回了一句话，甚至不等最后一个字的拖音说完，便毫不客气的将看上去已经摇摇欲坠，随时都可能在混沌本源的侵蚀之下崩溃的空间弹灭了去。</p><p>    这个时候，杨君山大约已经猜出了那位不知名存在，以及他们的大致身份。</p><p>    这些人应当都是星空之中各大势力中的那些仙路至尊，而关于这些人的行踪，星空之中流传着各种各样的版本。</p><p>    而其中流传较广的一种说法，便是传说这些踏入混沌境的存在，一直以来都身处各大星界的混沌之地当中隐居。</p><p>    不过现在看来这个说法倒是比较靠谱，唯一有些不确切的，便是这些混沌境的仙路至尊不是在隐居，而是在等待着星空大世界的圆满，以及各大星界混沌之地的融合。</p><p>    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>