<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百九十五章  杨君山的迫切</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百九十五章  杨君山的迫切</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    从始至终，那位不知名的存在也不曾透露他个人的身份。</p><p>    当然，这或许有因为杨君山故意创造出急迫情绪以避免自身暴露的缘故，但也可能是对方故意为之。</p><p>    不过这些对于现在的杨君山而言都已经不太重要了。</p><p>    在结束了与那位疑似仙路至尊的不知名存在的对话之后，因为体内仙元、空间本源的大量消耗，以及混沌侵蚀带给肉身的压力，杨君山无力再维持“法天象地”神通的庞大躯体，恢复到了正常人的体型。</p><p>    不过杨君山并未急着按照那位不知名存在的吩咐搅乱混沌之地，也没有急着去找寻鸿蒙紫气，而是在恢复自身损耗之余，暗自反复思忖着先前与那位不知名存在之间进行的简短而又复杂的对话。</p><p>    星空之中，将修为达到仙境第五重混沌境的仙人，统称为仙路至尊。</p><p>    星空之中关于仙路至尊存在的传说有许多，然而真正有关仙路至尊事迹的记载却几乎没有。</p><p>    一直以来，关于仙路至尊的去向，在星空大世界当中都是一个令所有修行者都津津乐道的话题。</p><p>    哪怕对于星空之中真正的大神通者而言，这些仙路至尊的去向从来都不算是什么秘密。</p><p>    但对于这些混沌境强者为何会隐入混沌之中不出，却仍旧是一个众说纷纭的话题。</p><p>    而现在杨君山不敢说自己已经完全掌握了混沌境强者隐匿混沌之地的目的，但至少他认为先前那位不知名的强者所透露的，关于混沌之地将在星空大世界圆满之后融为一体的消息是属实的。</p><p>    然而也正因为如此，才让杨君山越发的感受到一种迫切。</p><p>    尽管这当中仍有许多杨君山所不清楚的疑惑，譬如这些仙路至尊为何要加快混沌之地相融，并为此不惜以大神通者扰乱丰天世界混沌之地，以加快丰天世界的解体？</p><p>    要知道，杨君山虽然不敢揣度混沌境大神通者的手段，但想来这种身处混沌之地当中，以大神通干扰另外一座目前看来毫不相干的混沌之地，即便是身为仙路至尊，想来也要付出不菲的代价。</p><p>    这在杨君山看来是完全没有必要的。</p><p>    毕竟仙路至尊已然长生不朽，在星空大世界圆满的过程当中，几万，甚至数十万年都等过来了，又何必等这最后的几百上千年？</p><p>    因此，这背后必然有什么哪怕是连仙路至尊都无法抗拒的原因，或者是压力，或者是诱惑，使得他们都不得不如此去做。</p><p>    但无论是压力还是诱惑，既然连仙路至尊都甘愿为之驱使，杨君山一个小小的，连合道境都尚未跨入的长生者，又有何资格面对如此剧变而无动于衷？</p><p>    想到这里，杨君山不由的又联想到在混沌之中最一开始听到的那些断断续续的呓语。</p><p>    如今看来，杨君山捕捉到的这些支离破碎的呓语，应当便是那些个仙路至尊在不同的混沌之地当中交流。</p><p>    这些个呓语虽然散碎，但在一定程度上似乎也在佐证着杨君山的猜测。</p><p>    还有便是在进入丰天世界之前，普元天尊便曾经说过丰天世界很快便会解体化界，甚至可能不会超过五百年一事。</p><p>    杨君山不认为这是一种巧合，或许普元天尊等这些个合道天尊本身也知道些什么，又或者他们根本便是这件事情的参与者，至少也是知情者。</p><p>    这从之前那位不知名存在将杨君山误认为普元天尊的时候，便能够从中得窥一斑。</p><p>    所有的这些细节，无一不在说明一件事情，那便是饶是杨君山如今名满星空，乃是星空大世界当中威名赫赫的存在，然而此时却仍旧不过是那些真正幕后推手所利用的棋子，一个被随手丢进了丰天世界的马前卒罢了。</p><p>    还是要变强啊！</p><p>    一想到想到这些，杨君山要提升自身修为实力的心情便越发的迫切。</p><p>    尽管现在的杨君山已然站在了合道境的门槛，只要他愿意，随时都可以将这最后一步踏出去。</p><p>    然而这还远远不够！</p><p>    杨君山很清楚，哪怕他能够踏入合道境的门槛，也无法摆脱身为棋子的命运。</p><p>    原因很简单，如果说那些个隐匿于各个星界的混沌之地当中的仙路至尊，才是此番推动丰天世界加速解体的幕后推手的话，那么如同普元天尊这般合道境顶尖儿存在，也不过才算得上是知情者，充其量也就是个顺水推舟一般的帮手角色。</p><p>    杨君山要想从棋盘当中跳出去，至少也要拥有堪比普元天尊这般合道境极致的实力。</p><p>    他可是清楚的很，此番他之所以甘心受普元天尊驱使，冒险进入丰天世界当中，除了新位面世界出世的机缘之外，还有一个很大的缘故便是避祸。</p><p>    杨君山可没有忘记，在进入丰天世界之前，几家大势力的合道天尊曾数次出言威胁。</p><p>    此番更是无意当中冒名顶替了普元天尊，不管是有意还是无意，都算是骗了一位混沌境仙路至尊一把，尽管那位存在或许都未曾将他放在眼里。</p><p>    一旦此番他在丰天世界毫无所获，在位面世界解体的第一时间，他恐怕就要面临数位大势力合道天尊的追杀。</p><p>    到时候哪怕有普元天尊庇护，杨君山也未必能够毫发无伤。</p><p>    况且杨君山也不愿将自身的安危寄托在他人的庇佑之上。</p><p>    因此，仅仅只是进阶合道境还远远不够，他必须还要更进一步，在丰天世界解体化界之前，拥有面对任何一位三尸皆斩合道天尊都能够全身而退的实力。</p><p>    好在杨君山并非全无准备，在进入丰天世界之前，他便已经有了全盘的谋划，现在要争的便是能否在丰天化界，外域星空诸多势力介入之前，拥有足以自保的实力。</p><p>    也不知道这鸿蒙紫气究竟要到什么时候才会出世！</p><p>    杨君山张开手掌，一缕玄光在掌心之上盘旋。</p><p>    之前他已经多次催动太初玄光，试图在混沌之地当中找到鸿蒙紫气的存在，奈何不知是何缘故，原本在混沌之地外指向性极强的太初玄光，在进入混沌之地后却如同没头苍蝇一般在掌心之中乱转，完全失去了对鸿蒙紫气的感应。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>