<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百九十七章（续）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百九十七章（续）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “谁知道你说的是真是假？”</p><p>    众仙之中有人高声质问道：“我们又为什么要听你的？”</p><p>    不少大神通者议论纷纷，显然对于羽冰仙尊的说辞持怀疑态度。</p><p>    不过在场不少修士却是很少注意到几位出身于大势力，且实力也无一例外达到了三花聚顶境界的大神通者，此时却是尽皆保持了沉默，而且若是仔细观察的话，还能够发现这几位大神通者脸上闪烁的诡异之色。</p><p>    然而这一切似乎都并未逃出羽冰仙尊的眼睛，又或者这一切原本就在他的预料当中，只听他冷笑道：“本尊说的是真是假，你们当中有些肯定清楚，本尊便不相信你们这些人进来的时候，背后的那些合道天尊不曾与你们说些什么。”</p><p>    羽冰仙尊这句话刚说罢，在场诸位仙尊便又是一静，不少人的目光已经开始向着场中几位出身于大势力的大罗修士身上徘徊。</p><p>    柳子正、重骨仙尊等几位大罗修士保持着缄默，这个时候只要不是眼瞎，都能够看出这几人身上有问题。</p><p>    冀璋仙尊神色看上去有些复杂，看向了身旁的重骨仙尊，带着询问的语气道：“重骨道友……”</p><p>    之前两人遭众仙围攻不得不联手，尤其是冀璋仙尊有中品仙器在手，更是多次出手相助，可以说重骨仙尊多少是要念冀璋仙尊的情分的。</p><p>    此时听得冀璋仙尊询问，重骨仙尊苦笑一声，道：“我等的确得了长辈吩咐，就如同羽冰道友刚刚所言那般，但行动却是在在鸿蒙紫气出世之后，但现在鸿蒙紫气尚未出世……”</p><p>    冀璋仙尊继续问道：“那么这么做的原因又是什么？”</p><p>    在进入丰天世界之前，没人会想到杨君山会凭借“滴血重生”的锻体修为强行进入混沌之地，因此，这些大势力出身的大神通者这般做自然也不可能专程是为了对付杨君山，而是另有目的。</p><p>    然而面对冀璋仙尊的询问，这一次重骨仙尊却只选择了苦笑。</p><p>    冀璋仙尊见状知晓事情可能涉及到了这些大势力高层的谋划，重骨仙尊有约束在身，于是便歉然笑了笑，不再多问。</p><p>    只是让人怀疑的是，眼前这位羽冰仙尊又是从哪里得知了这件事情？</p><p>    冀璋仙尊将疑惑的目光看向了虚空当中羽冰仙尊的影傀儡。</p><p>    河洛星宫在星空之中虽然地位超然，可说白了这方势力本身并无合道境以上的大神通者坐镇，更没有星空之中那几方背后有着仙路至尊镇压气运的靠山，这等涉及位面世界核心隐秘之事，羽冰仙尊又是从何得来？</p><p>    便在冀璋仙尊心中尚在犹疑之际，羽冰仙尊的一句话却是再次令在场诸多大神通者哗然。</p><p>    “诸位，搅动混沌之地非但可以让那位潜入混沌之中的杨君山身死魂灭，更是可以催动鸿蒙紫气提前出世哦！”</p><p>    羽冰仙尊玩世不恭的语气当中纵使带着几分嘲讽之意。</p><p>    冀璋仙尊惊讶的看向旁边的重骨仙尊，却见他也同样是满脸的意外，显然对于羽冰仙尊所言同样感到不可思议。</p><p>    “是不是真假，试一试不就知道了？”</p><p>    一道高亢的声音传来，却见一位大罗女仙当先走了出来，双手已然团起了一团海蓝色的光芒，光芒之中澎湃的气息令人感到心惊。</p><p>    “是流萤仙尊！”</p><p>    这位大罗女仙走到混沌入口跟前，在不少大罗仙尊的注视之下，将手中虚捧着的海蓝色光团抛进了入口当中。</p><p>    在这期间，原本还有几位大罗修士意图出言阻止，却都被旁边的其他修士有意无意的挡了下来，只能眼睁睁的看着流萤仙尊畅通无阻的走到了混沌入口之前。</p><p>    而就在将封印的神通从混沌入口扔进去的刹那，流萤仙尊身形已然在虚空之中爆退，就连不少原本观望的大神通者，出于谨慎也在一刹那纷纷向后退却。</p><p>    所有人的目光在这一刹那都紧紧的盯着混沌入口，仿佛都在期待着什么的发生。</p><p>    然而期待当中如同山崩地裂一般的神通爆发并没有发生，混沌入口就像是一张能够吞噬一切的巨口，在虚空如同黏稠的液体一般从入口表面凸起了一小块，随即便又收回并归于平静，看上去就像是一个巨人吃饱了之后打了一个嗝儿。</p><p>    这就完了？</p><p>    一众微观的大神通者面面相觑。</p><p>    那位流萤仙尊或许不是在场诸仙当中的最强者，但好歹也是一位双花聚顶的大罗修士，刚刚丢入混沌入口的海蓝色光团也是一道货真价实的造化境神通，然而神通爆发所造成的结果却果真就像是在水面上溅起了一个水泡？</p><p>    尽管事实摆在眼前，然而却仍旧令在场的诸多大神通者难以接受。</p><p>    有人下意识的向着羽冰仙尊的影傀儡看去，却发现不知道什么时候，这具影傀儡已然在虚空当中消失不见了。</p><p>    然而所有人都不曾注意到的是，就在流萤仙尊将神通投放入混沌之地，在包括她在内的仙人纷纷向着远离混沌入口的方向退却的时候，先前因为被诸仙包围而距离混沌入口最近的冀璋与重骨两位仙尊却几乎是同时若有所觉。</p><p>    而就在混沌入口的表面因为神通爆发而凸起一块的刹那，距离混沌入口最近的冀璋与重骨二人心头却是齐齐一跳，仿佛体内有什么东西被同时拨动了一般。</p><p>    于是正当在场不少大神通者感叹于混沌之地对于神通的湮灭与侵蚀之际，却见冀璋与重骨两位大罗巅峰的修士，几乎是不约而同的再次靠近了混沌入口，并各自施展出神通向着混沌入口当中打去。</p><p>    “什么情况？”</p><p>    就在其他大神通者尚有些不明所以之际，却见两位大神通者所施展的神通已然在混沌入口之后爆发，并在混沌入口的表面涌动起了一大片高低起伏的涟漪，动静显然是要比刚刚流萤仙尊的神通要大了不少。</p><p>    然而混沌入口表面的涟漪所产生的波动显然要比刚刚的动静要大了不少，以至于站得稍远的几位仙人也几乎在同一时间感知到了什么。</p><p>    “太初玄光，是混沌入口后的动静与太初玄光之间产生了呼应！”</p><p>    一位初入大罗境的修士兴奋的大声胡喊道。</p><p>    然而便在他话一出口之际，却突然发现原本站在他身边的几位修士却不约而同的向着远离他的方向而去，与此同时，远处的一些大神通者在不着痕迹之间，将诡异的目光在他的身上来回打量着，就像是在打量一头猎物一般。</p><p>    这位刚刚凝聚了顶上之花的大罗修士，神色一下子变得异常难看。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>