<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百零四章  （续）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百零四章  （续）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这是杨君山第一次尝试着运用神通驾驭混沌本源来封镇鸿蒙紫气，在混沌本源自身同化之下，封镇的时间并没有持续多久，但却给杨君山争取到了足够的时间。</p><p>    杨君山纵身向后退却的同时，距离混沌入口也越来越近，尽管来自身后的混沌乱流冲击越发的强烈，可也让这道鸿蒙紫气再想要绕过他去变得越来越困难。</p><p>    第一道鸿蒙紫气很快便因为封镇的自行崩解而挣脱出来，再次向着混沌入口而去的时候，很容易便被杨君山再次施展神通封镇。</p><p>    这一道杨君山再次神通驾驭混沌本源便要显得熟练了许多，而且鸿蒙紫气这一次被封镇的时间明显也加长了不少。</p><p>    想要在混沌之地当中搅动混沌本源，掀起混沌波澜，至少需要品阶在造化境以上的神通。</p><p>    因为只有神通达到了造化境的品阶之上，才能够在被混沌本源侵蚀的情况下，仍旧能够爆发出一定的威力出来。</p><p>    然而要想在混沌之地当中在一定程度上驾驭混沌本源，那么修士的手中至少也要掌握有一道混沌境的神通，而这才只是最低的一道门槛。</p><p>    而在掌握有混沌境神通的基础之上，修士本身还需要对于混沌本质有着一定的了解和认知。</p><p>    而这一点即便是合道境的天尊都未必能够达到，真正能够对混沌本源有着本质上的认知的，恐怕多是那些一直藏身于混沌之地当中的仙路至尊。</p><p>    合道境天尊不是没有认知混沌本质的悟性，而是没有如同杨君山这般孤身游走于混沌之地的本事，更没有见证鸿蒙紫气整个诞生过程的机缘。</p><p>    事实上，即便是修为达到了混沌境的仙路至尊，恐怕也未必有见证鸿蒙诞生的机缘。</p><p>    将鸿蒙紫气再次封镇之后，不等杨君山松一口气，源自于体内鸿蒙紫气的感应再次被触动，第二道鸿蒙紫气也已经向着混沌入口这边来了，但其方向感觉上却仿佛是尾随在他身后一般。</p><p>    杨君山大约明白这一道鸿蒙紫气应当便是最开始遇到的那一道。</p><p>    在他向着混沌入口处赶去的时候，这一道鸿蒙紫气便也同样循着混沌入口所在的方向而来，恰巧便是与杨君山同一路径而来。</p><p>    无奈之下，杨君山只得暂且离开这里，向着第二道鸿蒙紫气来的方向迎上去。</p><p>    当将第二道鸿蒙紫气再次迟滞之后，封镇第一道鸿蒙紫气的封印也开始便混沌本源的冲刷之下变得摇摇欲坠。</p><p>    杨君山明白，要是还赶过去封印第一道鸿蒙紫气，那么接下来他只能会变得疲于奔命，而混沌之地当中的鸿蒙紫气，按照事先各位合道天尊的推测，数量可能达到了九道，除去已经被他炼化的一道以及眼前的两道，也就是说接下来还将会有六道鸿蒙紫气现世，他根本应付不过来。</p><p>    想要缩短应变的时间，那便只有一个办法，杨君山只能够继续向着混沌入口之地退却，缩小防守的范围，缩短应变的时间。</p><p>    然而这样做同样有一个弊端，那便是鸿蒙紫气距离混沌入口越来越近了。</p><p>    同时，杨君山距离混沌入口越来越近，混沌入口外投放神通所掀起的混沌波澜越是猛烈，使得他承受的冲击也不断加大。</p><p>    而且除开混沌波澜的冲击之外，尚有神通本身爆发之后的威力波及。</p><p>    然而杨君山却是别无选择，只能硬着头皮在承受着来自背后的猛烈冲击之下，还要几乎是不间断的将从封镇当中挣脱出来的鸿蒙紫气再次封印起来。</p><p>    也不知道过了多久，从混沌之地不同之处用来的鸿蒙紫气已经达到了六道。</p><p>    因为同源鸿蒙紫气彼此相斥的缘故，这留道鸿蒙紫气位于杨君山不同的方位，却都将混沌入口作为出世的唯一路径。</p><p>    而这个时候，杨君山已经一退再退，几乎都已经退到了混沌入口附近，从混沌之外投放进来的神通一会儿在他背后炸开，一会儿在他头顶轰响，一会儿又来到了他的脚下，一会儿当面被神通掀起一片波澜……</p><p>    杨君山这个时候已然疲于应付，全仗着他强横的锻体修为在硬撑，体内的本源仙元更是流水一般向外宣泄，整个人几乎都已经麻木，只是在机械的不断的将一道道鸿蒙紫气重新封镇起来。</p><p>    若非是杨君山此前对于混沌本质的领悟得到了极大的提升，使得他在体内本源消耗的同时，还能够及时且快速的得到补充，恐怕他早就已经坚持不下去了。</p><p>    可偏偏这个时候，第八道鸿蒙紫气也已经再次出现在了杨君山的感应范围当中……</p><p>    就在杨君山就在混沌入口内部不远处全力阻拦鸿蒙紫气出世的时候，他不知道的是，此时在混沌入口之外，各方大神通者却都已经急的几乎都要冒出火来。</p><p>    “怎么还不出来？”</p><p>    有心急的大神通者忍不住大声呼和着。</p><p>    “我们将神通不间断的投放入混沌之地当中，混沌入口表面已经数次有鸿蒙紫光浮现并闪烁，想来已经快了吧？”</p><p>    柳子正说话的语气当中猜测居多，似乎自己也并不是十分肯定。</p><p>    “会不会是我们投放神通的缘故，反而阻挡了鸿蒙紫气的出世？”</p><p>    有大罗修士提到。</p><p>    “那，要不我们暂停向混沌之地当中投放神通，试试？”</p><p>    很快便有人出声附和道。</p><p>    重骨仙尊大声道：“你们难道就没有发现吗？随着我们神通的持续投放，混沌入口表面上闪烁的鸿蒙紫光频率已经越来越密集，这本就是鸿蒙紫气即将出世的征兆，这个时候我等投放造化境以上的神通非但不能停止，还要继续加快！”</p><p>    重骨仙尊的话音刚落，他身边的冀璋仙尊却是突然若有所思的开口道：“诸位，你们认为那杨君山这个时候是否还活着？”</p><p>    冀璋仙尊这一问却是令在场的诸多仙尊有些面面相觑，一时间不知该如何回答。</p><p>    如果说一开始众仙同意向混沌之地当中投放神通，还有着置杨君山于死地的目的的话，那么随着鸿蒙紫气即将出世，不少人早已经下意识的忽略了他的存在。</p><p>    正因为如此，当冀璋仙尊突兀的提起杨君山的时候，在场不少大神通者多少有些不以为然。</p><p>    冀璋仙尊却仍旧自顾自的继续说道：“如果那杨君山现在还活着，那么有没有这样一种可能，此人现在就在混沌入口之下，他故意拦截了鸿蒙紫气并阻止其出世？”</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>