<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百零八章  （五续）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百零八章  （五续）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    杨君山大约也没有想到在鸿蒙紫气即将冲出混沌之地的档口，居然还会有人从混沌之外闯进来。</p><p>    这让杨君山不由的暗赞这二人好运，想想自己为了得到一道鸿蒙紫气，前后遭受了多少磨难，而这两人几乎是不费吹灰之力，鸿蒙紫气便自行撞到了他们的脸上，就连杨君山此时也不免嫉妒这二人的运气。</p><p>    然而杨君山对此也来不及做些什么，况且已经反应过来的柳子正和白莲菩萨显然也不会让眼前的机会溜走。</p><p>    可谁又能想到紧随在二人身后居然会出现一道类似于神通种子的光团？</p><p>    便在二人沉浸在即将得到鸿蒙紫气的喜悦当中时，乐极生悲的事情发生了。</p><p>    那一道神通光团炸开的一刹那，杨君山便已经可以确认，这是一道潜力在开天境的神通无疑！</p><p>    也正因为是一道开天境神通，所以在爆发开来之后，还稍稍迟滞了一下鸿蒙紫气。</p><p>    否则作为混沌本源精华的凝聚，又怎么可能会被混沌波澜影响到？</p><p>    果然，毫无准备的柳子正和白莲菩萨，当即被近在咫尺的神通威能掀翻，紧跟着又被汹涌的混沌波澜一路推到了混沌深处，与原本就在手边儿上的鸿蒙紫气失之交臂。</p><p>    正所谓时运不济，莫过于此！</p><p>    要知道这还是在神通光团在降落在混沌之地当中的时候，其威能便已经被混沌本源侵蚀了大半的缘故，否则一道开天境的神通，在二人毫无防备的情况下，于如此近的距离爆发，就算想不死都困难。</p><p>    开天境得到神通掀起波澜虽然浩大，但却并不能够对杨君山造成任何阻碍，甚至在柳子正与白莲二人被掀翻的同时，他还趁机拉近了与鸿蒙紫气之间的距离。</p><p>    当八道鸿蒙紫气随后一起涌入混沌入口的时候，杨君山紧随其后也离开了混沌之地。</p><p>    混沌入口之外，深感被算计了的冀璋仙尊，拦住了大罗巫仙熊疆，以及大罗魔仙血玄，同时出手的还有不少周围反应过来的仙人，将这两位大罗巅峰的修士打得狼狈不堪。</p><p>    若非顾忌这二人背后庞大的势力，说不定这二人早已坚持不下来了。</p><p>    而就在这二人在众仙围攻之下狼狈躲闪之际，冀璋仙尊却是从口中喷出一股本源仙元，随后双手掐印，在身前结成了一道神通光团，当中所蕴含的威能便是周围隔着数百丈距离的众仙都感到心惊。</p><p>    “冀璋，你当真要赶尽杀绝吗？”</p><p>    大罗魔仙血玄魔尊以为冀璋这是要对二人下杀手，而那结成的神通光团怕不是一道开天境神通，不由的大声尖叫道。</p><p>    “冀璋道友何必如此咄咄逼人？”</p><p>    大罗巫仙熊疆同样也感受到了冀璋手中神通的可怕威力，此时他二人算是犯了众怒，正在被众仙围攻，哪里还有余力去抵挡冀璋的开天境神通？</p><p>    岂料冀璋这时目光向着自己身侧的虚空扫过，口中却是发出一声冷笑，随即便在众修错愕的目光当中，一转身将身前的光团投进了身后的混沌入口当中。</p><p>    直到这个时候，冀璋仙尊身侧不远处的虚空当中突兀泛起一片涟漪，一位青衣长髯，头上却顶着一双峥嵘鹿角一般的大罗修士，以及一位满头满脸都被浓浓的须发遮掩的老者，先后显露出了身形。</p><p>    只不过这二位此时看向冀璋的目光都显得极为阴沉，显然他们二人的踪迹早已被冀璋所察觉，而冀璋之所以向着混沌之地中投放了一道开天境的神通，很明显也正是在针对同样想要伺机潜入混沌之地的二人。</p><p>    “阁下这么做，是当真要与星空各大势力作对么？”</p><p>    那位轻易长髯，相貌威严，却顶着一双鹿角的大罗修士沉声问道。</p><p>    “龙族的人？”</p><p>    冀璋仙尊看了看那人头顶上的一双角随口问道。</p><p>    “哼，老夫敖青！”</p><p>    大罗修士冷声道。</p><p>    冀璋仙尊却不以为意，目光又转向了另外一位大罗修士，问道：“阁下如何称呼？冀某却是不知阁下跟脚。”</p><p>    老者头脸须发浓密，想要看清楚其表情都难，唯有一双眼睛看上去却是清澈无比，似乎浮现出了些许笑意。</p><p>    “冀道友可称呼老夫为牵藤！”</p><p>    老者浓密的胡子蠕动着，声音从被胡子覆盖的口中发出。</p><p>    冀璋仙尊点了点头，张口正想要说些什么，身后的混沌入口当中又一声闷响传了出来，这应当是他刚刚投放进去的神通光团彻底爆发所造成的影响。</p><p>    紧跟着，冀璋仙尊身后的混沌入口处便不断的起伏蠕动着，而且连带着混沌入口都跟着扩张了不少，过了片刻才缓缓的平息下来。</p><p>    三人闻声脸色都微微有些变化，开天境神通的威能固然强大，但较之先前向着混沌当中投放神通所造成的动静相比，这一次的动静似乎格外的大。</p><p>    不仅如此，在这一段时间当中，汇聚在这里的大神通者不断的向着混沌入口当中投放造化境以上的神通，在搅动混沌本源的同时，也在将混沌入口撑得越来越大。</p><p>    如果杨君山现在就在混沌入口跟前的话，那么他就会发现原本只有一座门框大小的混沌入口，如今已然扩大到了足以一艘小船出入。</p><p>    事实上这仍旧不算什么，九天化界之后，九天星界的混沌入口甚至足以供杨君山驾驭星河大舟出入。</p><p>    “阁下这么做，损人不利已，何苦来哉？”</p><p>    大罗妖仙敖青龙尊开口沉声道，仍旧试图让冀璋仙尊让开混沌入口的路径。</p><p>    冀璋仙尊正欲开口说话，目光一扫，却正见到牵藤仙尊的一双眼睛睁满是惊愕的看向了他的身后。</p><p>    莫非有诈？</p><p>    冀璋仙尊先是一惊，紧跟着身形向着旁边错开了几步，这才用双目余光一扫，却正见到巨大的混沌入口截面上，此时有几点紫光呈圆环状，仿佛由远及近一般，正在变得越来越大，仿佛下一刻就要从混沌入口当中冲出来一般。</p><p>    “这是……”</p><p>    冀璋仙尊心中念头刚刚升起，便见得那几道紫芒已然将整个混沌入口渲染成了一片紫色。</p><p>    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>