<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百二十章  九宫四域</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百二十章  九宫四域</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    从混沌入口之外向下俯瞰，借助虚空的扭曲，众人得以一览丰天世界的全貌。</p><p>    从整个丰天世界来看，按照杨君山的划分，大致可以将其看作一个相对完整的九宫形状。</p><p>    当然，这也并不仅仅是杨君山自己的划分方式，而是在参照了他与杨君秀透过鸿蒙紫气所对应的实际区域之后，才大胆做出的划分。</p><p>    虽然不太规整，但也的确遵循了大致的划分范围。</p><p>    按照推算，丰天世界九道鸿蒙紫气，每一道所对应的四座地域应当都是相互毗邻的，那么炼化了鸿蒙紫气的每一位界主所对应掌控的四域，则完全可以看做是一个整体。</p><p>    如此一来，整个丰天世界便大致可以呈现出九宫的布局形状，而每一位界主所辖的四域又可以分为甲、乙、丙、丁。</p><p>    那么在这个布局当中，杨君山所对应的四域则位于九宫中的震宫，也就是九宫图中的左中位置，其大致位置也正好便在丰天世界的正四方。</p><p>    而他所辖的四域，则可以分别称作震宫甲域、乙域、丙域、丁域。</p><p>    而杨君秀所辖四域则位于离宫，也就是在丰天世界的正北方向，其四域自然也就被称为离宫甲域、乙域、丙域、丁域。</p><p>    显然，兄妹二人各自所辖的地域并不靠拢，当中还隔着其界主所辖的地域。</p><p>    这也是一件极其无奈的事情，柳子正在得知之后满脸尽是苦笑，尽管在此之前便已经有所预料，但结果出来之后心中却仍旧不免遗憾。</p><p>    毫无疑问，没有了杨君山的近距离支持，单凭他与杨君秀两个，别说掌控整个所辖四域，能掌控两座都已经显得勉强，掌控其中的一座到应当问题不大。</p><p>    这还是在柳子正可以得到域外儒族势力帮助的情形之下，否则的话，情形可能只会更糟。</p><p>    柳子正倒不是对自己没自信，不管怎么说他的背后尚有儒族势力支撑，他其实是对杨君秀没有多大的信心。</p><p>    因此，当杨君山与二人分别的时候，柳子正还一再追问：“杨天尊，震宫四域距离离宫四域实在太远，您当真不再多做考虑？天尊虽进阶合道，但要以一己之力掌控震宫四域怕也力有未逮吧？”</p><p>    杨君山大约已经明白了柳子正心中的顾虑，笑道：“柳道友尽管放心便是，若有所需，杨某可随时出现在离宫四域。”</p><p>    “如何可能？离宫与震宫相距何止万里？纵使天尊身为界主，在大型空间传送阵法没有建立的情况下，也不可能瞬息而至吧？”</p><p>    柳子正觉得杨君山的话更像是在敷衍，连忙追问道。</p><p>    杨君山笑而不语，只是想着两人挥了挥手，一转身人便已经向着震宫四域所在的方向飞遁而去。</p><p>    柳子正还待再问，却听得旁边的杨君秀冷声道：“怎么，柳道友这是觉得本姑奶奶连在离宫立足都做不到吗？”</p><p>    杨君山一离开，便要以“姑奶奶”自称了么？</p><p>    “自然不是……”</p><p>    柳子正脸色一苦，连忙陪笑道，关于白虎一族当初的嚣张霸道的气焰，他还是知道一些的。</p><p>    事实上他一开始便对协助杨君秀充满抗拒，还有一个原因便是因为她身具白虎血脉的缘故，轻易招惹不得啊！</p><p>    他现在却是颇有一种寄人篱下的感觉。</p><p>    ----------</p><p>    现在的丰天世界表面上看九大界主横空出世，足以镇压一切，而实则这座才不过刚刚现世的特大型位面世界，却已经沦落到了千疮百孔般的境界。</p><p>    在进入丰天世界之前，杨君山始终以为，那些合道天尊信誓旦旦所言丰天世界三五百年之内必崩，是因为他们这些进入位面世界的各方修士的联手推动。</p><p>    然而直到他炼化鸿蒙紫气，成为丰天世界九位界主之一后，杨君山这才明白过来，丰天世界的提前化界，事实上早在九道鸿蒙紫气齐出的时候，便在已经注定了。</p><p>    鸿蒙紫气不仅是混沌本源的精华凝聚，是位面世界天地意志的承载之体，其最大的作用其实是用以镇压混沌之地！</p><p>    这也是其他位面世界在出世之后，只会有一道鸿蒙紫气现世，且诸多大神通者所能够争夺的也只有一个界主之位的缘故，因为其他的鸿蒙紫气则留在了混沌之地当中用以镇压混沌本源。</p><p>    正是因为这些未曾出世鸿蒙紫气的缘故，每一座位面世界背后的混沌之地才不会因此而动荡不安，从混沌入口向外渗透的混沌本源也会变得少之又少，位面世界自然能够维持很长的时间。</p><p>    再加上有的界主自身还会加固混沌入口的封印，便如普元天尊当年，直接将自身的本命法宝昊天镜堵在了混沌入口之上，借着混沌本源的洗练来消耗外渗的混沌本源，可谓是一举两得，而这么做，也更加延长了位面世界封闭的时间。</p><p>    如今丰天世界九道鸿蒙紫气齐出，在造就九位界主的同时，也令混沌本源失去了镇压，从混沌入口外渗的混沌本源必然加剧，从而导致丰天世界解体化界的进程加快。</p><p>    可更为雪上加霜的是，混沌入口偏偏还因为“重骨仙尊”的自爆而被击穿，哪怕有杨君山的封印，也无法阻止混沌本源源源不断的外渗。</p><p>    毕竟杨君山设下的封印无论如何也比不上混沌入口自身的封锁，更何况就算混沌入口保持完好，也无法禁绝混沌本源的外泄。</p><p>    而这恐怕也会更进一步加快位面世界的解体，甚至杨君山自己都已经怀疑，丰天世界恐怕连最短的三百年时间都撑不够了。</p><p>    必须要将自己所有的计划加快进程了！</p><p>    杨君山的心中依然打定了主意，而此时他也已经接近了震宫四域的大致所在。</p><p>    可偏偏就在这个时候，杨君山却是若有所觉，似乎在震宫丙域当中，有什么有趣的事情正在发生。</p><p>    ----------</p><p>    “区区金仙，安敢阻本尊行事，简直不知死活！”</p><p>    大罗修士姬公则看着挡在他身前的金仙，有些惊讶的同时却也不免带着几分恼怒。</p><p>    “还请前辈高抬贵手，放过这些部落族民！”</p><p>    杨沁瑜直面一位大罗仙尊执礼甚恭，然而神色间却是一副不卑不亢的表情，似乎对于眼前的大罗修士并不惧怕。</p><p>    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>