<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百二十五章  广烈天尊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百二十五章  广烈天尊</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    (大文学 .)    姬公则从丹部落离开之后，沿着一条低矮的山脉走向一路北上。</p><p>    而这一条山脉也随着也随着北向而变得越发的高耸宏伟，更有密林覆盖，深谷幽泉，云飘雾迷，雀鸣鹤啸，看上去倒是一派仙家气象。</p><p>    而姬公则的遁光便在这片雄伟的山林之中游走，在绕过几座高山之后，原本郁郁葱葱的景象一变，一座碧蓝的湖泊骤然出现在群山之间，使得这壮阔的山脉突然多了几分柔美。</p><p>    姬公则的遁光倒映在湖面之上，最终消失在了湖泊中央的一座小岛之上。</p><p>    说是小岛，可实际上这座岛屿的面积倒也不小，岛上林木茂盛，再加上有湖泊上弥漫的水汽流走，更显几分幽静。</p><p>    姬公则这位大罗修士这一路行来不可谓不隐秘，而且以他大罗仙境的修为，也不认为有人能够在不被他察觉的情况下跟踪于他，除非对方是合道天尊。</p><p>    殊不知，此时正有一双眼睛在震宫丙域的上空，姬公则的一举一动早已经完全落入到了对方的注视当中。</p><p>    姬公则的遁光落在湖中小岛之上后，便如同凡人一般一路步行向着小岛中央而去，在穿过一片高大数十丈的密林之后，眼前顿时一片开阔，居然再次有一座湖泊出现在了小岛的中央。</p><p>    此时的姬公则神色看上去肃容当中还多了几分谦恭，站在这座岛中湖的岸边，恭声道：“天尊！”</p><p>    姬公则的话音刚落，原本平静无波的水面上突然泛起一阵阵涟漪。</p><p>    然而与寻常的水波不同的是，这些涟漪并非是从湖中某一点荡漾开来，而是从湖岸的边上向着湖中央集中，最终在接近湖水中央的时候，一道道的涟漪居然在水面上组成了一个人脸的大致轮廓。</p><p>    “唔……”</p><p>    一阵低沉的声音从湖水中央传来，原本还因为水波荡漾也显得忽隐忽现的人脸轮廓，在这一刻突然变得凝实起来，而且眉眼表情也渐渐变得清晰生动，一位双目半眯，眼袋很重，下颌无须，上唇却留了两撇浓重短须的男子头像出现，轮廓几乎覆盖了整个湖面的三分之一。</p><p>    “事情办得怎么样了？”</p><p>    从湖中传来的声音沉重而缓慢，可正因为如此，湖中人每一个字说出来的时候，却都仿佛带着沉重的压力。</p><p>    姬公则哪怕身为大罗仙尊，此时仿佛也难堪重负，原本就微微躬着的身躯不由压得更低了些，涩声道：“本源之海下的虚空通道晚辈已经确定，并开始着手进行加固，想来用不了多久，天尊的意志便可降临丰天世界，只不过……”</p><p>    “只不过什么？”</p><p>    沉重的声音突然打断了姬公则的陈述，湖面上的水汽在这个时候仿佛都变得浓重了许多。</p><p>    姬公则的额头之上也不知道是因为湿气凝结，还是冒出的冷汗，隐约间已经挂了一层细密的水珠，只听他的声音略带着一丝颤抖，道：“只不过晚辈收服土著凡人部落并不太顺利，在丰天世界开宗立派的计划恐怕要有所延迟！”</p><p>    “本末倒置！”</p><p>    湖中人的斥责声突然传来，听上去似乎有些动怒，湖水顿时掀起浪花拍在岸边，将站在那里一动也不敢动的姬公则的衣襟下摆尽皆打湿。</p><p>    “天尊教训的是！”</p><p>    姬公则不敢有丝毫不满，立马开口先将错误承认下来。</p><p>    涌动的浪花渐渐平息，似乎湖中人也在按捺着自己的怒气，然后又问道：“如何不顺利？可是遇到了其他的竞争对手？”</p><p>    “正是！”</p><p>    姬公则连忙将之前在丹部落外受阻的经过向湖中人禀报，但他却不敢将自己被一个金仙给拦阻的事实说出，那样只能更加激怒湖中人，于是之说那庇护凡人部落之人同样是一位大罗修士，其余的过程倒是不敢有丝毫隐瞒。</p><p>    末了，姬公则连忙又道：“不过天尊放心便是，这片地域的土著凡人聚落还有不少，虽然不如在下先前找到的那座聚落规模大，但在下多跑几次想来便能聚集起足够多的凡人土著。”</p><p>    殊不知，他这般做才是隐瞒了真正的关键，使得湖中人也随之产生了误判。</p><p>    “嗯，速度要加快，你现在已经落后了！”</p><p>    果然，湖中人的语气缓和了一些，但仍旧不忘给姬公则施加压力，但香火愿力暴露的可能却也同时消除了。</p><p>    “在下必当全力以赴！”</p><p>    姬公则终于微微松了一口气，听得湖中人的语气缓和了下来，连忙伺机问道：“属下有一点不解，不知天尊可否解惑？”</p><p>    湖面的水波突然一顿，姬公则就感觉自己的心跳都跟着一下子慢了一拍。</p><p>    “可！”</p><p>    就当姬公则以为要再次触怒湖中人的时候，一道声音从湖中人口中传来，顿时令他如蒙大赦。</p><p>    “天尊，如今进入丰天世界的各方势力大神通者之间都在疯传，说鸿蒙紫气出世之后，距离丰天解体最多不过三五百年。如此短的时间，想要从凡人土著当中培养几个真人境的修士都不容易，更不要说建立一座传承有序的门派！况且这般弱小的门派也不大可能再丰天解体当中继续存留，在下只是不知建立这样的门派意义何在？”</p><p>    “蠢！”</p><p>    姬公则话音刚落，一声斥责声带着赤裸裸的轻蔑之意便传了过来。</p><p>    姬公则连忙低下头道：“在下鲁钝，还请天尊不吝赐教！”</p><p>    “开宗立派不过是为了教化土著凡人，而‘教化’就是‘功德’，有了功德便能够得到气运加持，所谓气运加持便是丰天世界天地意志的青睐，你可明白？”</p><p>    “在下明白！”姬公则连忙道。</p><p>    “让你在丰天世界开宗立派，真正的目的不是为了要教导凡人，而是为了要争夺这方天地的气运和青睐，只有得到了天地意志的认可和支持，那么你才算是在丰天世界当中真正站稳了脚跟，哪怕是界主也不能轻易抹杀你对于这方天地的贡献！”</p><p>    湖中人似乎生怕姬公则听不明白，再次啰里啰嗦的解释了一大堆。</p><p>    “在下一定全力以赴，开宗立派也定当立天尊为开派祖师，丰天化界之后，天尊谋划定当功成！”</p><p>    大文学 .</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>