<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百二十七章  惊惧的广烈天尊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百二十七章  惊惧的广烈天尊</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “哦，原来阁下已经斩却了两尸，那却也很是不错了！”</p><p>    杨君山越是展现出漫不经心的态度，那广烈天尊看在眼中便越是觉得愤怒难当。</p><p>    “岂有此理，小辈安敢如此欺我！”</p><p>    广烈天尊的怒吼如同惊雷一般响彻天地，那巨大的完全由湖水凝聚而成的法相，仿佛下一刻便要将杨君山一口生吞。</p><p>    然而杨君山却仿佛早已看出了广烈天尊色厉内荏的本质，哪怕他那巨大的流水法相就在自己耳边咆哮，杨君山仍旧悬于半空不为所动。</p><p>    就当广烈天尊被逼得不得不出手的刹那，忽然间一道几乎微不可查的虚空波动传来，广烈天尊游目四顾，很快便捕捉到了这一道细微波动的来源。</p><p>    然而在确定这一道虚空波动出现的刹那，广烈天尊却是脸色大变，向着姬公则大声开口提醒道：“小心——”</p><p>    然而就在广烈天尊声音刚一出口的同时，姬公则身后的虚空有一条翠绿如同碧玉一般的灵根凭空探出，随后一道虚空门户悄无声息的成型，紧跟着便有一人从门户之后跳了进来，却不是杨君山三尸化身当中一直未曾出现的杨桦仙尊又是何人？</p><p>    姬公则此时全部的注意力都放在了与杨霆和杨锏的周旋上，根本就不曾察觉到身后虚空的异变，待听得广烈天尊提醒的时候尚未来得及做出反应，自己的脑袋便挨了重重一击。</p><p>    姬公则立时便如喝醉了酒一般晕头转向，整个人在半空当中摇摇晃晃，仿佛下一刻便要从半空当中坠落。</p><p>    好在姬公则此时身为大罗仙尊的本能仍旧存在，再加上他的本命仙器吞天袋自行护主，飞到他的头顶上空垂下一道隔离风幕，正巧挡住了杨锏与杨霆二人的伺机围攻。</p><p>    而就在这个时候，杨桦仙尊再次出手。</p><p>    只见他的手中握着一根看上去如同树枝一般的翠绿法宝，向着悬在姬公则头顶的吞天袋一刷，一片七彩豪光闪烁，那吞天袋垂下的隔离风幕瞬间在豪光之中消融的支离破碎，连带着那悬在头顶上空护主的仙器吞天袋也开始摇摇欲坠起来。</p><p>    杨桦手中的法宝正是下品仙器七宝妙树！</p><p>    此宝乃是杨桦当初以木行本源至宝中排名第二的摇钱树为本练就的仙器胚胎，如今经过数百年的孕养，这件法宝胚胎终于完成了质变，成为了一件下品仙器。</p><p>    七宝妙树，最善于刷夺他人手中法宝，尤其是品质在同阶以下的法宝，七宝妙树更是号称“无物不刷”。</p><p>    可偏偏在这个时候，被杨桦出其不意的一击刷得心神动摇的姬公则，仍旧是一脸懵懂迷茫的模样，仿佛体内的三魂七魄一下子被刷掉了一半。</p><p>    杨桦见状知道机不可失，手握七宝妙树反手便又是一刷！</p><p>    “住手！”</p><p>    广烈天尊一声爆喝传来，同时一道水流直接穿过虚空，化作一条水绳向着杨桦的身上缠去。</p><p>    “醒来！”</p><p>    与此同时，一滴灵液从那条水流当中分离出来，径直向着姬公则的眉心之间点去。</p><p>    “你不要乱动！”</p><p>    杨君山淡漠的声音传来，便如同口含天宪一般，冥冥之中仿佛沟通了这方世界的本源力量，那道水流尚未缠到杨桦的腰间便已经开始倒流，而那一滴用来唤醒姬公则的灵液，则在临近他的一刹那崩散于无形。</p><p>    杨桦见状继续反手将七宝妙树一刷，原本就已经摇摇欲坠的吞天袋顿时从姬公则的头顶掉落。</p><p>    与此同时，广烈天尊的惊呼声同样从一旁传来：“你居然已经得到了天地意志的承认，将天地本源掌控到了如此地步！”</p><p>    杨君山一言喝断了广烈天尊的神通手段，运用的正是界主对于本方世界范围内一切神通展开过程当中强行干涉的力量。</p><p>    在其他界主尚未完全炼化鸿蒙紫气，或者才刚刚接触丰天世界的天地意志的时候，杨君山非但已经得到了天地意志的承认，甚至已经开始了对天地本源的掌控！</p><p>    这是因为杨君山对“重骨仙尊”的镇压，对混沌本源外泄的处理，以及对于混沌入口破损处的封镇，这三件事情每一件都有可能对于整个丰天世界造成巨大的破坏，却在杨君山的努力之下得以避免、削弱以及延后，自然也会受到整个天地意志的青睐和馈赠。</p><p>    失去了最后守护力量，广烈天尊的援救又被杨君山轻易瓦解，姬公则这个时候的意识终于清醒了许多，可撞入他眼帘的却是漫天的金色雷光。</p><p>    姬公则在雷光当中颤抖着无法掌控自身，紧跟着胸口便已经被雷霆之矛所化的一道雷光洞穿，连带着他的五脏六腑尽皆在雷光的肆虐当中化为灰烬。</p><p>    不过大罗仙尊的生机到底强大，在肉身几乎被全部摧毁的瞬间，姬公则的头顶之上唯一的一朵本源之海突然掉落，卷起了被刷落的吞天袋便欲从虚空之中遁走。</p><p>    然而一直不曾出手的杨锏等的便是这一刻，却见他突然合身投来，身形在半空当中化作一根四方石锏，向着正要遁入虚空的本源之花一敲！</p><p>    原本璀璨犹如天地造化玄奇的本源之海当即破碎，内中蕴藏的海量仙元本源如同洪水一般倾泻而出，在这片群山当中卷起了一场巨大的灵力风暴，使得这条原本就钟灵毓秀的山脉群峦更添了几分神秀，而姬公则这位大罗仙尊，也在三人的围攻之下最终烟消云散。</p><p>    也就在这个时候，只听得一声裂帛声传来，却原来是那条作为本命法宝的吞天口袋，在姬公则陨落的同时也跟着自行崩溃。</p><p>    这可是一件空间型的仙器法宝，在自毁的刹那，内中的空间崩解，在半空之中造成大片的虚空塌陷，连带着杨君山的三位三尸化身，都跟着不得不远离波及。</p><p>    然而这件吞天口袋不仅仅只是姬公则的本命仙器，同时也被他用作储物法宝，这一下裂开的同时，平日里姬公则收集的大量法宝、资源、散碎物件，顿时如同天女散花一般向着群山之中洒落。</p><p>    只不过在这一过程当中，大量的物品被吞天口袋破碎引发的虚空塌陷所撕裂、碾碎，让人看得心疼不已，却又束手无策，只能寄希望于真正的灵宝奇珍能够存留下来。</p><p>    只不过现在显然并非是在群山当中寻找这些东西的时机，在确认姬公则彻底陨落之后，杨霆、杨锏和杨桦三位三尸化身齐聚湖中岛周围虚空，将广烈天尊团团包围了起来。</p><p>    而之前目睹了姬公则陨落的全部过程，却又什么都做不了的广烈天尊，这个时候果断认怂，开口道：“这位道友，或许我们可以再探一探，或许本尊可以助你更进一步掌控这片地域！”</p><p>    杨君山好笑道：“阁下觉得有这个必要吗？”</p><p>    “当然！”</p><p>    广烈天尊的语气听上去很是笃定：“阁下虽然有三位大罗帮手，可作为丰天界主，想来阁下对于此时丰天世界的混乱局势也已经有所了解吧？本尊虽身在位面世界之外，但对于此番各方势力谋求这方天地也有所耳闻，你我联手自然可以联通内外，互通有无！”</p><p>    杨君山故作沉吟，而后笑道：“阁下所言虽有一定道理，但是很可惜，正所谓卧榻之侧岂容他人鼾睡，杨某身为界主要掌控震宫地域，自然不容他人置喙其中！”</p><p>    “杨……”</p><p>    广烈天尊忽然想到了什么，脸色一变，沉声道：“你难道就是道族杨君山？”</p><p>    杨君山知晓自己的身份根本不是秘密，这广烈天尊已经见过他的面目，只需稍作打探便能够知晓自己的底细，因此，之前杨君山虽并未直接吐露身份，却也并未刻意隐瞒。</p><p>    广烈天尊见得眼前之人并未否认，知晓定然是杨君山无疑，神色间闪过一丝忌惮之色，但随即却又神色一厉，阴声道：“就算你有普元庇佑又能怎样？阁下此番若是与老夫合作便罢，若是不同意，嘿嘿，阁下可知晓如今星空之外有多少人正在寻找着能够进入丰天世界的缝隙？大不了老夫将此处虚空节点透露出去与人合作，到时候别说阁下一个新晋合道修士不可能抵挡得住数位合道天尊的联手入侵，就算是普元道友相助，也不可能与如此多合道道友为敌！”</p><p>    “呦，这是利诱不成该威逼了嘛！”</p><p>    一声轻佻的声音从不远处传来，杨霆面对广烈天尊杀人一般的目光丝毫不惧。</p><p>    “而且阁下似乎弄错了一件事情！”</p><p>    有一道声音传来，杨桦面带微笑不疾不徐的说道：“本尊想要掌控任何地域，根本无需任何人的庇佑！”</p><p>    面对广烈天尊略带惊愕的目光，杨桦甚至还面带微笑示意。</p><p>    不过杨桦的话音刚落，便又有一道沉稳的声音传来：“能够找到这条未免缝隙，不得不说阁下的运气实在太好，但阁下太过高看自己了，在阁下合道真身无法降临这方世界的情形之下，仅凭着这具本源法相，又能发挥出阁下几分实力？”</p><p>    “你，你……，三尸化身……，你，你居然尽斩了三尸化身！你，你难道已经达到了合道巅峰境界？这，这怎么可以？难怪，难怪你连普元都不放在眼里！”</p><p>    直到杨霆、杨桦、杨锏三人相继开口之后，广烈天尊这才醒悟过来三人居然都是三尸化身，与本尊杨君山之间的那种源自于本源的一致性，明白无误的向他证明着杨君山与三人之间的关系。</p><p>    然而也正因为如此，才带给了广烈天尊绝大的震撼，以至于堂堂合道天尊，此时居然连一具水行法相都无法稳固，指着杨君山的手指不断的颤抖，一连窜的水滴从中抖落而出。</p><p>    ——————————</p><p>    请诸位道友关注睡秋></p><p>    请记住本书首发域名：.。文学馆手机版阅读网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>