<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百四十一章  黑雨幡</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百四十一章  黑雨幡</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    多重阵幕的确需要从外到内一重重破除，哪怕是杨君山自己，似乎也必须要遵循这一阵道原则，至少在短时间内来看，他并没有快速破解这一阵势的方法。</p><p>    黑雨的算计似乎并没有错，然而他在布下多重阵幕的同时，也开始以一个纯粹的阵法师的角度来看待问题，期待杨君山同样会以阵法师的方式来解决问题，却是下意识的忽略了一个很严重的事实，那就是破阵之人的修为实力！</p><p>    黑雨想要与杨君山斗阵不假，但那却并不意味着杨君山便要按照他的方式老老实实的去破阵。</p><p>    也有可能是他虽然想到了，却高估了自己所布下的多重阵幕的能力，又或者说他下意识的忽略了杨君山的各人实力。</p><p>    这听上去似乎很是矛盾，但却真就在黑雨的身上发生了！</p><p>    因此，当杨君山以自身对于混沌本质的认知，融入到“开天神雷”这一道神通当中的时候，这一道开天境的神通甚至迸发出了就连杨君山自己都为之惊讶的威力。</p><p>    阵幕从外到内一重接着一重被撕裂，犀利的雷光长驱直入，直至将笼罩在沼泽上空的魔云撕裂的七零八落，甚至于连黑雨魔尊自身的身形都无法遮掩，暴露在了闪烁跳跃的雷光之下。</p><p>    这等强横的威力已然令开天神雷的潜力直追混沌境神通，更兼之以对于魔族神通颇具克制之能的至刚至阳的雷属特性，以及撕裂虚空的空间属性，令黑雨魔尊的手段从一开始便被杨君山全方位的克制。</p><p>    杨君山的确是从外到内一重重的破除多重阵幕，奈何这阵幕却如同纸糊一般，在一道开天神雷余力用尽之前，便几乎穿透了几乎所有阵幕。</p><p>    “杨！君！山！”</p><p>    黑雨感觉自己遭受了奇耻大辱，他仗之以守护本源魔沼的阵幕，竟不抵杨君山一合之数，就感觉是杨君山一巴掌狠狠的扇在了原本感觉自我良好的自己脸上，登时恼羞成怒。</p><p>    却见黑雨从袖口一掏，一物落在他的手中迎风而涨，一面漆黑的如有流质的长幡出现在他身前，正是黑雨魔尊的本命魔器黑雨幡。</p><p>    此时杨君山已经闲庭信步一般走进了沼泽当中，被撕扯的七零八落的魔云，此时已经无力构筑起阻拦杨君山深入的防御。</p><p>    黑雨魔尊这个时候即便是没有气急败坏，也只能够硬着头皮迎上前来。</p><p>    而就在这个时候，一声凄惨的撕嚎突然从沼泽深处传来，哪怕是有着守护阵幕的隔绝，也无法禁绝这种源自于神魂的挣扎。</p><p>    黑魇魔尊针对欧阳佩林的附身夺舍，提前开始了！</p><p>    那源自于神魂的惨烈撕嚎便是信号，黑雨明白，这是因为杨君山一举撕裂了多重阵幕，扫平了直通本源魔沼的障碍，这才使得黑魇魔尊意识到了处境的危险，仓促之下不得不将附身夺舍的时间提前。</p><p>    而他现在要做的，便是尽可能的将杨君山拦截在本源魔沼之外，以及期望师兄黑魇在夺舍的过程当中不要出什么岔子。</p><p>    只见黑魇魔尊摇动手中的黑雨幡，原本从天空垂落地面的黑色雨滴突然偏转横向向着杨君山扫来。</p><p>    密密麻麻的黑色雨滴尚未近身，便见得杨君山身周有灵光拂动，如同一座移动的城墙，将黑雨挡在他身周数十丈之外。</p><p>    杨君山早年练就的守护神通，固若金汤诀！</p><p>    黑雨见状手中黑雨幡再次摇动，原本横向飞射的雨滴在半空之中开始融合，化作一支支手臂粗细的黑水弩箭，在钉入灵光所铸城墙的刹那，黑水瞬间渗入城墙内部，开始侵蚀消融构筑起神通的仙元本源。</p><p>    眼瞅着灵光所铸的城墙变得忽明忽暗，仿佛下一刻便要崩塌消散，杨君山却也不急，只见一道电光闪过，三尸化身之一的杨霆出现在了灵光城墙之上，将手中的仙器雷霆之矛向着脚下一插，一团浓郁的金色雷浆从仙器当中注入到城墙内部，两道原本不相容的神通，此时却完美的融为了一体。</p><p>    而原本在灵光城墙之中大肆破坏的黑色雨滴，却在雷浆的流淌之下尽皆被净化湮灭。</p><p>    杨君山的灵光城墙仍旧坚挺！</p><p>    然而黑雨魔尊自然也不可能技止于此，只见他此时的脸色异常凝重，原本单手持幡现在却是用上了双手摇动，而且看上去还很显吃力。</p><p>    随着幡面的晃动，幡面上那如同流质一般的漆黑之物掉下来了粘稠的一团，随即便融入到了漫天的黑色雨滴当中。</p><p>    而就在这一刹那，原本漫天攒射的黑雨弩箭在半空当中再次融合，化作一根根三人合抱粗细的攻城锤，径直向着守护杨君山的灵光城墙上撞去。</p><p>    轰隆隆——</p><p>    巨响声当中，伴随着虚空震荡，大片大片的灵尘光屑从灵光城墙之上飞溅而起，大范围的龟裂与塌陷不断的在城墙上出现，而撞碎的攻城锤则趁机重新化作粘稠的黑浆从中渗入，整个防御城墙显得摇摇欲坠起来。</p><p>    然而至始至终杨君山前进的脚步都不曾停歇，哪怕眼瞅着下一刻灵光城墙便要崩溃，他自身也要淹没在肆虐的黑雨之中。</p><p>    这时只见又有一人从杨君山的身后走出，杨锏凌空而渡，在踏上灵光城墙的一刹那，原本看上去还显得虚幻的城墙立马变得凝实起来，而之前被摧残的几乎要崩塌的城墙，也在这个时候完全变得凝实起来。</p><p>    与此同时，黑浆所凝的攻城锤再次撞向城墙就变得如同以卵击石一般，即便是化作一滩滩黑浆附着其上，却也对灵光城墙破坏寥寥。</p><p>    眼见得自己多番手段被杨君山轻易化解，更令他耿耿于怀的是，杨君山一路前行的方向从始至终都向着本源魔沼所在的位置而不曾改变，对于在一旁骚扰狙击的黑雨魔尊根本事儿未见，这种无视越发的令黑雨魔尊感觉到了极大的羞辱。</p><p>    只见黑雨魔尊这一次径直抛出了手中的本命魔器，黑雨幡在半空之中一阵阵的扭曲变幻，幡面上的粘稠黑色流质不断的涌出，将整个法宝完全包裹在了其中，最终化作了一位身着玄衣，且与黑雨魔尊有着几分相似的大罗修士。</p><p>    黑幡魔尊，黑雨魔尊在进阶合道境之后，以本命魔器作为载体斩出的第一尊三尸化身！</p><p>    而且这位黑幡魔尊虽然同样是大罗初期的修为，然而此时的修为却已经达到了进阶大罗中期的临界点，修为显然在杨君山任意一位三尸化身之上。</p><p>    黑幡魔尊在出现的一刹那，漫天的黑雨便已经完全掌控在了他的手中，只见他猛然张口一吸，天地间的元气与漫天的黑雨残云向着他汹涌而来。</p><p>    紧跟着黑幡魔尊张口又是一吐，黑色的洪流瞬间向着灵光城墙席卷而来，并沿着城墙环绕，大有将整个灵光城墙连同杨君山淹没在黑色洪流当中一般。</p><p>    “我来对付他！”</p><p>    杨霆见状，知晓对方实力不凡，大吼一声从城墙之上飞出，半空之中向着黑幡魔尊一指，一道雷光霹雳撕裂虚空，向着他的头顶之上劈落。</p><p>    黑幡魔尊见状同样不甘示弱，张手之际，一团漆黑流质从掌心之中涌出，刹那间化作一根黑鳞长鞭，甩动之际无声无息，却也能够破碎虚空，二人当即在半空之中战作一团。</p><p>    黑幡魔尊修为稍稍胜出一线，可杨霆的雷术神通却对他克制极大，二人一时间倒也战得旗鼓相当。</p><p>    然而就在杨霆与黑幡二人大战之际，天空之中的黑色洪流却不曾停止对灵光城墙的扑击，一道接着一道黑色巨浪的冲击，终于令杨君山前行的脚步受阻。</p><p>    “哼哼，”黑雨魔族冷笑两声，目光越过岌岌可危的灵光城墙，看向仍旧一脸淡定之色的杨君山，寒声道：“杨君山，想要过本尊这一关，可并不容易！”</p><p>    黑雨魔尊话音刚落，却见原本一脸平静的杨君山嘴角却掀起了一抹诡异的笑意，看向他的目光满满都是嘲讽之色。</p><p>    黑雨魔尊心中一沉，本能的察觉到不妙，定眼再看时，却见立于灵光城墙之中的“杨君山”不知何时已经变换了形貌，而原本合道境的修为也一路下降到了大罗初期。</p><p>    这是一具三尸化身！</p><p>    黑雨魔尊顿时明白过来自己被骗了，真正的杨君山本尊不知何时便已经在他的眼皮子底下消失不见了，此前一直与他斗法的居然只是杨君山的三尸化身！</p><p>    便在黑雨魔尊惊疑不定之际，突然间从身后的本源魔沼当中传来一声大吼：“小心身后！”</p><p>    那声音听上去略微有些诡异，就像是两个不同的声音综合在了一起。</p><p>    黑雨魔尊大惊失色，不顾大战引发的虚空动荡，想也不想便要强行破开眼前的空间先行避让。</p><p>    岂料不等他动手，他身前原本就动荡的虚空霎时间一片稀碎，便是想要开辟一道空间门户都不可得。</p><p>    无奈之下，黑雨魔尊只能强行转身，就见得身后数十丈之外同样动荡扭曲的虚空，一道略显虚幻的根须正从一道圆形的空间门户当中缩回，而杨君山此时就站在门户之前，正一脸微笑的看着满面惊慌之色的黑雨魔尊。</p><p>    ————————————</p><p>    请大家关注我的微信公众号，睡秋的庄园，拜谢大家！</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>