<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百七十二章 混沌境的恶意</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百七十二章 混沌境的恶意</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    第一千八百七十二章 混沌境的恶意</p><p>    杨君山在将自己在离宫的计划和盘托出后不久，柳子正便赶了过来与杨君山相见。</p><p>    ”轲圣想要见你！”</p><p>    一见面，柳子正便给杨君山带来了一个重要的消息。</p><p>    数十年不见，柳子正如今非但伤势仅复，断掉的一臂也已经接续，连带着自身修为都跟着提升了不少，如今也已经来到了合道境的门槛跟前。</p><p>    岂料杨君山想了想，最终却是摇了摇头，拒绝道：”算了，还是不见了，你只需将此物带回，返回给轲圣便是！”</p><p>    柳子正见到杨君山手中之物便是满脸惊愕：”千年碧玉竹简，这里面的气息恢弘浩然，难道是丘圣亲笔所书？您的手中居然有此等圣物！”</p><p>    见得杨君山点头承认这卷竹简的确是丘圣亲笔所书，原本还想着从他手中接过竹简的柳子正，反倒心生怯意，不敢随意伸手了。</p><p>    杨君山见状随手将手中的竹简抛到了柳子正的怀中，看着他手忙脚乱的拽着袖口覆在掌心之上，再将竹简捧在掌心当中，躬身直立，一副朝拜敬仰的模样。</p><p>    杨君山面无表情道：”告诉轲圣，杨某与儒族之间的因果就算是了解了，离宫之事也只是两家间的一次双赢合作。”</p><p>    ”可是”</p><p>    柳子正还待要开口说什么，却见杨君山转身已经离开。</p><p>    望着杨君山等人背影，柳子正神色间变幻不定，最终却只能叹了一口气，捧着掌心之中的竹简，向着另外一个方向而去。</p><p>    杨君山与儒族之间的恩怨实际上纠缠很深，此番将丘圣亲笔手书的千年碧玉竹简归还，也算是为他们之间的因果彻底做一个了结。</p><p>    ”你不怕就此恶了儒族上下？据在下所知，儒族的轲圣可是继丘圣之后，儒族最有可能成就混沌至圣的存在，这一位在星空之中的地位甚至不在主人之下！”</p><p>    杨君山瞥了他一眼，道：”我以为杨某这般做，你应当高兴才是！”</p><p>    鲲天尊”嘿嘿”一笑，道：”在下只是没有想到会这般果断的做出决定，承情了承情了！”</p><p>    ”你先不用高兴的太早！”</p><p>    杨君山一盆冷水便泼了过去：”你觉得我将那一卷竹简交还给轲圣，他接下来会怎么做？”</p><p>    鲲天尊下意识的问道：”怎么做？”</p><p>    杨君山道：”我不知道儒族在这丰天世界之中是否尚有其他后手布置，但可以肯定的是，柳子正在离宫的经营绝对是他们当中极为重要的一环！”</p><p>    说到这里，杨君山看向鲲天尊的目光当中多了一丝戏谑，道：”若我为轲圣，那么就会干脆将竹简赐给柳子正，然后助他一举跨过合道境的门槛，而那一卷竹简正是上等的斩尸之物！”</p><p>    见得鲲天尊目瞪口呆的表情，杨君山有些感叹的拍了拍他的肩膀，道：”你在离宫又多了一个竞争对手！”</p><p>    鲲天尊闻言愣了片刻，连忙追上杨君山兄妹，颇有些羞恼道：”这么做对你们又有什么好处？就算那柳子正进阶合道境，也未必会来找鲲某的麻烦！”</p><p>    杨君山想了想，点头同意道：”他的确有可能不会找你的麻烦，想来到时候你同样也不会去找他的麻烦，如此你二人在离宫和平共处岂不是再好不过？”</p><p>    鲲天尊重重的冷哼了一声，不再言语。</p><p>    他的确有打柳子正主意的心思，只是现在看来，杨君山显然已经杜绝了这种事情发生的可能。</p><p>    杨君山以快的匪夷所思的速度进阶合道中期，可以说完全打破了丰天世界的平衡。</p><p>    因此，当杨君山带着鲲天尊与杨君秀，如同巡游一般，在离宫四域走了一圈之后，原本纷纷扰扰的四域马上变平定了下来，那些汇聚在离宫的外域修士纷纷出逃，整个离宫四域很快便纳入到了杨君秀的掌控之中。</p><p>    按照先前的划分，离宫的甲、乙两域交由杨君秀掌控，而丙域则是鲲天尊的地盘，自从见过了杨君山之后，便一直留在丁域闭关的柳子正泽主导丁域一切事宜。</p><p>    ”哥，这里的本源之海你当真不准备动用吗？”</p><p>    在离宫意境完全纳入掌控之中后，杨君秀再次开口询问。</p><p>    杨君秀很明白杨君山将来可能会面临的风险和压力，她还是希望义兄能够以一切可行的手段尽可能的提升自身修为实力。</p><p>    杨君山笑道：”你放心便是，我比你更清楚我将要面对的对手，若是没有一定的把握，我怎么可能到现在还在离宫这般悠然？”</p><p>    杨君秀闻言也奇怪道：”那么哥你一直留在离宫，是不是还有什么其他的目的？”</p><p>    杨君山笑道：”正是如此，想来现在鲲道友已经通过位面缝隙与普元天尊取得了联系，此番虽不打算与儒族的轲圣相见，但是普元天尊还是要见一见的，而且我也的确有一些事情需要向他求证。”</p><p>    离宫丙域的本源之海是在一座峡谷之下的水涧之下，而位面缝隙居然就在这座峡谷之间。</p><p>    据说这里刚刚被找到的时候，峡谷的位面缝隙还只是一线天，然而现在这条峡谷却已经扩张到了数十丈宽。</p><p>    杨君山到来的时候，鲲天尊正在深涧之下的本源之海当中，见得杨君山到来便连忙出来相见。</p><p>    杨君山笑道：”鲲道友的原形本体能够做到收发自如，可见修为又有所提升，当真是可喜可贺！”</p><p>    ”不敢，不敢！”</p><p>    鲲天尊在杨君山面前可不敢放肆。</p><p>    杨君山问道：”普元天尊可是已经到了？”</p><p>    鲲天尊大到：”在下来到这里便透过位面缝隙向外域星空传递消息，如今主人已经等候多时了。”</p><p>    杨君山点了点头，道：”那就开始吧！”</p><p>    鲲天尊点了点头，忽然间仰天一声长啸，紧跟着一声嘹亮的长鸣从头顶上空传来，随着剧烈的狂风涌起，大片的水雾汹涌而来，并汇聚到了峡谷之间。</p><p>    杨君山抬头看了一眼，知道这是鲲天尊的三尸化身迦楼罗鸟在施展神通。</p><p>    片刻之后，随着峡谷口的浓雾汇聚的越来越多，忽然间杨君山察觉到了空间本源的涌现，紧跟着峡谷口的浓雾便一下子变得光怪陆离起来。</p><p>    杨君山见状随手向着下方的水涧一弹，一泓水波荡漾而起，最终在峡谷口形成了一汪波光粼粼的水镜。</p><p>    待得水镜渐渐平复下来，一位样貌奇古的老者出现在了水镜之上，正是周天星界的界主，星空之中道族的创立者普元天尊。</p><p>    杨君山在见到来人之后，笑着向老者问候到：”前辈，别来无恙！”</p><p>    峡谷的雾幕之上，普元天尊轻轻一叹，道：”老夫已经尽可能的高估小友的成就，却不曾想还是低估了小友的实力，如今在丰天之内，老夫还要多多仰仗小友了。”</p><p>    ”不敢，不敢！前辈过奖了！”</p><p>    杨君山笑道：”此番请前辈前来，也是晚辈又一些事情需要向前辈请教。”</p><p>    普元天尊闻言神色一正，道：”小友请讲！”</p><p>    杨君山道：”晚辈大约已经明白那些个混沌至尊期望丰天解体的目的所在，只是晚辈有些不解的是，他们为何会如此急迫？丰天解体化界本就已经不足三百年，缘何还要一再压缩时日，恨不能这方天地明日就能解体化界？难道说那些混沌至尊，亘古一般的存在，连这短短的一两百年都等不及了吗？”</p><p>    普元天尊闻言神色平淡，却久久无语。</p><p>    杨君山道：”怎么，难道连前辈都不晓得其中缘由么？又或者是其中有什么难言之隐，前辈不愿言说？”</p><p>    普元天尊轻叹一声，道：”只是没有想到你能够探查到这一步罢了，你也许不知道，你的成长出乎所有人的意料之外，这本身也是促使所有势力加速丰天解体的一个原因，至少也是一个诱因。”</p><p>    杨君山恭敬道：”还请前辈不吝赐教！”</p><p>    普元天尊沉吟了片刻，这才开口缓缓道：”混沌本源正在侵蚀那些仙路至尊的神智，这让他们不得不加快星空大世界的圆满，最终令二十八座混沌之地融为一体”</p><p>    ”这不可能！”</p><p>    杨君山皱着眉头失声打断了普元天尊的言语，道：”混沌至尊不死不灭”</p><p>    ”没人说他们会死，但未必不会疯！”</p><p>    普元天尊的话传到杨君山的耳中，每一句的语气都平淡至极，可偏偏听在耳中却有一种冷酷到了极致的杀伐之意。</p><p>    ”老夫听小鱼儿说起，你们在混沌之地当中曾经听到混沌呓语，还曾怀疑便是那些至尊仙人的残念投影，甚至有人还曾经被这些残念附身”</p><p>    鲲天尊被普元天尊一句”小鱼儿”叫的尴尬无比，接连咳嗽出声，奈何普元天尊却根本就当没有听到一般。</p><p>    只听他继续道：”你的猜测并没有错，那些的确是一些混沌至尊投影而来的呓语残念，只不过这些残念并非是你想象当中的混沌至尊故意投放于此”</p><p>    这一次普元天尊说到这里却是故意顿了一顿，仿佛就在等杨君山接话一般。</p><p>    杨君山也果然不负所望，凝声道：”不是故意的？难不成还真疯了？不是有三尸化身么？”</p><p>    这一次普元天尊却没有回答他的提问，而是道：”当然，也不是全都疯了，即便是疯了的那些人当中，有的时候也可能是清醒的。”</p><p>    杨君山思索了半晌，忽然道：”不对，如果混沌本源当真连这些混沌至尊的神智都能够侵蚀，那么他们为何还要讲所有的混沌之地融为一体？那样一来，岂不是会让整个混沌之地变得更加庞大，令混沌本源侵蚀的作用更佳明显？”</p><p>    只听普元天尊幽幽的声音传来，道：”也会让所有原本被零散隔离在不同混沌之地的仙路至尊们汇聚在一起！”</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>