<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百七十九章  求援（续）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百七十九章  求援（续）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    丰天巽宫甲域。</p><p>    万界虚灵根正在从开辟出来的虚空通道当中缓缓退去。</p><p>    杨君山一边打量着周围的环境，一边道：“知道我之前为何一路飞遁，而不是借助万界虚灵根穿梭虚空么？”</p><p>    杨霆想了想，道：“之前送桦道友前往外域，万界虚灵根损伤了本源？”</p><p>    刚刚说完，杨霆便觉得不对，因为二人刚刚借助万界虚灵根从乾宫一路跨越数个宫域来到了巽宫甲域。</p><p>    果然，杨君山摇头道：“我其实一直在感知丰天世界天地本源意志的变化。”</p><p>    杨霆知道天地本源意志正在持续衰竭，于是连忙问道：“本尊可是有了什么发现？”</p><p>    杨君山点了点头，道：“我作为震宫界主，所掌控的天地本源正在被剥离，虽然并不明显，但的确在发生，这意味着我的界主权限正在被架空，这可不仅仅只是天地本源意志衰退就能够造成的。”</p><p>    正常来讲，天地本源意志随着位面世界缓缓走向解体而呈现出衰退的态势，这并不意外。</p><p>    但在这个过程当中，界主本身实力受到的影响却是微乎其微，正如普元天尊在周天解体之际，面对同阶修士依旧能够做到以一敌三！</p><p>    然而现在杨君山却是真切的感受到了，随着天地本源意志的衰竭，加持在他身上的本源之力居然也在跟随衰竭，这便有些不正常了。</p><p>    要知道，丰天世界加速解体进程早已开始，而且这个加速的过程本身就有域内外修士的联手推动，但那个时候杨君山自身的实力却并未受到丝毫影响。</p><p>    真正的影响都是在苗君于乾宫乙域招来天谴之后才发生！</p><p>    可按理说，苗君遭受天谴本身便是丰天世界的天地意志出于对自身的一种本能保护，而杨君山又在这个过程当中起到了积极的影响，就算不受到本源意志的进一步加持，也不该剥离才对。</p><p>    这就完全说不通了。</p><p>    “所以，本尊之所以来巽宫，其实就是为了在巽宫界主横金的身上进行验证？”杨霆若有所悟道。</p><p>    杨君山笑道：“横金的修为实力在所有界主当中最弱，对于自身所辖宫域的掌控力度也是最差，如果这种剥离是无差别的发生在所有界主的身上，那么横金定然是受影响最深的那一个。”</p><p>    杨霆笑道：“本尊说了半天，还没说这位横金界主因何向你求援？而且当时你在乾宫，他在巽宫，两地间的距离何止数万里，他居然能够将消息瞬息之间传到本尊手上，这莫不是界主之间独有的手段？”</p><p>    杨君山点头回道：“正是界主间的手段，但这种手段同样也要借助无处不在的丰天天地意志，从这一点上来说，界主身上加持的天地本源力量的剥离更像是一种无意识的行为，而并非是对我等有意的摒弃。”</p><p>    “这算是好消息吗？”杨霆问道。</p><p>    杨君山笑了笑，目光却是转向了另外一个方向，道：“这就要拭目以待了，横金道友就要来了。”</p><p>    杨霆闻言连忙顺着杨君山的目光望去，却没有发现旁边本尊脸上的神色忽然间变得有些诧异。</p><p>    便在杨霆刚刚感知到远处天际之外正有遁光急速接近的时候，却忽然听得身旁的本尊陡然大喝一声，激灵灵被吓得身子一抖。</p><p>    “好胆！”</p><p>    微不可查的虚空波动传来的刹那，身旁便已经失去了对本尊气息的感应。</p><p>    “本尊的空间神通运用的越发的出神入化啦！”</p><p>    杨霆忍不住赞叹了一句，随即一道电光在原地炸开，他也跟着消失在了原地。</p><p>    待杨霆循着与本尊间的联系赶到的时候，杨君山进行虚空穿梭所引发的空间波动尚未止歇，而此时在杨君山的身前，除了一位身形狼狈的大罗初期修士站在他旁边之外，还有两位大罗修士此时正以一种“五体投地”的方式趴在地面之上，连动一根手指头的力气都没有。</p><p>    “君，君山道友，多……多谢出手相助！”</p><p>    站在杨君山身旁显得有些狼狈的大罗修士，虽然是一副劫后余生的表情，然而说话的语气听上去却仍旧有着忐忑和焦躁。</p><p>    杨霆看得清晰，在这位身形狼狈的大罗修士叫出本尊名讳的时候，原本被压制在地面上一动不动，但却始终紧绷着身躯似乎还期待反抗的两位大罗修士，仿佛一下子失去了所有的力气，如同泄了气的皮球一般彻底瘫在了地上。</p><p>    杨君山点了点头，地面上趴着的两位大罗修士他连看都没看一眼，而是神色有些凝重的看向道谢的那位修士，问道：“横金道友，这是怎么回事儿？”</p><p>    在丰天九位界主齐聚混沌之地修补封印混沌缺口之后，无论是杨君秀还是苗君，他们的修为实力都得到了显著的提升，就连杨君山修为达到这般地步，都能够百尺竿头更进一步，一举踏进了合道中期的境界。</p><p>    然而眼前巽宫界主横金自身的修为却仍旧停留在大罗初期！</p><p>    按理说，修为越低的修士，进步的空间才会越大，也越容易，而横金仙尊显然是个例外。</p><p>    横金自己似乎也觉得自己身为一方界主实在有些窝囊，被杨君山这一问，便只剩下了面红耳赤和讷讷无言。</p><p>    杨君山这才将目光在趴在地上的两个大罗修士的身上扫了一眼，道：“是他们两个的缘故？”</p><p>    好不容易从横金的口中弄清楚了事情的真相，却原来是横金很早便明白自身实力不足，在侥幸得到鸿蒙紫气之后，便一直小心隐藏身份，并藉之进阶大罗仙境。</p><p>    后来他与眼前这两个大罗修士联手，倒也勉强掌控了巽宫四域中的一域。</p><p>    虽然横金的修为在三人当中最低，然而因为本身有着天地本源意志的加持，使得他自身的实力完全超出普通的大罗初期修士，完全使他能够与其余二人平起平坐。</p><p>    也正因为如此，虽然他们三个乃是临时联合，且本身又都是野修出身，并没有什么身份背|景照顾，却反而牢牢将甲域掌控在手中，并数次击退了其他修士以及势力的觊觎。</p><p>    然而在混沌入口之地九大界主聚会之后，横金身为巽宫界主的身份很快便暴露了出来，这让原本还能维持融洽关系的三人小团体立马便出现了裂缝。</p><p>    再加上有心人的暗中挑唆，横金很快便被其他两位同伴联合针对，尤其是在本源之海的利用上受到了同伴的排挤，以至于他的修为卡在大罗初期，迟迟无法得到提升。</p><p>    但即便如此，横金还是努力将修为推升到了大罗初期的巅峰，眼瞅着便要迎来突破的契机，可就在他信心满满的即将突破之际，来自于天地本源意志的突变，非但令他在即将踏出临门一脚的时候功亏一篑，而且还惊动了他刻意避开的两位同伴。</p><p>    横金秘密突破的事情败露，两位同伴当机立断先下手为强，准备先将他联手封印起来再说。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>