<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百八十章  揣测</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百八十章  揣测</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “修为进阶失败？天地本源意志突变？具体什么情况，你且将过程详细讲来！”</p><p>    杨君山一下子便抓住了问题的关键。</p><p>    横金闻言精神也是一振，道：“是真的，在下也怀疑那些人拥有干扰天地本源意志的手段！在下虽然实力不够，但到底也是巽宫界主，也能借助这里的天地本源意志加持，当时在下进阶大罗中期已然是水到渠成之事，可正是因为天地本源意志突然衰减，令在下的进阶过程有了波折，这才令在下的进阶进程完全被打断！”</p><p>    “否则的话，以在下大罗中期的修为，必将能够进一步得到天地本源意志的进一步青睐，到时便是以一敌二，这两人也未必能够在在下手中占得便宜。”</p><p>    杨君山与杨霆二人闻言不由相互看了一眼。</p><p>    很显然这位横金仙尊会错了意，以为杨君山突然重视天地本源意志突变，可能是因为有人能够以其他手段对界主职权形成干扰。</p><p>    实际上杨君山则是因为天地本源意志的衰减性突变，进一步验证了杨君山之前的发现。</p><p>    就在这个时候，杨君山忽然发现原本已经在他面前放弃了挣扎的两个大罗修士突然再次激动了起来。</p><p>    杨君山心中一动，伸手一拂，放开了对二人头颅的压制。</p><p>    只见两人猛然抬起头里，异口同声道：“好叫天尊得知，我等二人并不懂得如何干扰天地本源意志！”</p><p>    “冤枉，我们两个若是懂得干扰天地本源意志这等奇术，那岂不是与界主一般？”</p><p>    横金冷哼一声，大声斥道：“你们是不知道，但你们两个敢突然向我出手，敢说背后就没有其他势力的挑唆和支持？这等秘术你们没有，其他势力的大神通者未必就没有！”</p><p>    杨君山伸手隔空一按，刚刚还能抬起头来的两个人再次被压了下去。</p><p>    “嘿嘿，横金道友可能还真误会他们两个了！”杨霆笑嘻嘻的开口说道。</p><p>    横金看了杨君山一眼，知晓杨霆可能是杨君山的三尸化身之一，虽有些不喜杨霆嬉皮笑脸的样子，但还是将态度放得很是郑重，道：“哦？还请道友指教。”</p><p>    杨霆看了本尊一眼，收敛了脸上的笑容，正色道：“关于天地本源意志的衰减，恐怕不止横金道友一个人感知到，恐怕丰天九位界主都已经感知到了！哦，忘了说了，现在的丰天世界的界主，说不准只剩下了八个。”</p><p>    横金被杨霆之言说的完全愣在了那里，好半天才反应了过来，满脸难以置信的看向杨君山，道：“天尊，这位道友说的可是真的？所有界主都能感知到，那岂不是意味着整个丰天世界的天地本源意志都在衰减？”</p><p>    杨君山点了点头，神色如常，淡淡说道：“正是！”</p><p>    横金轻“啊”了一声，似乎是被这个消息给惊呆了，好半晌才反应过来，问道：“天尊可知这到底是何缘故？难道是丰天世界的解体就在眼前了吗？还有，这位道友说九位界主如今只剩下了八个，又是怎么回事儿？在位面世界当中，界主的存在不是不死不灭的吗？”</p><p>    不等杨君山开口，一旁的杨霆便笑道：“道友一口气问了这么多问题，本尊怎么回答的过来？还是让杨某给你好生解释一番！哦，对了，某家叫杨霆，乃是本尊君山天尊的三尸化身之一！”</p><p>    横金不敢怠慢，郑重道：“杨霆道友请讲，在下洗耳恭听！”</p><p>    于是杨霆便将苗君被混沌呓语残念附身之事，以及后来拓展位面通道，引爆本源之海，重创天地本源，加速丰天解体最终导致招来天谴之事向横金仙尊详细说了。</p><p>    末了，杨霆才道：“当然，这只是导致天地本源意志衰减的诱因，具体究竟什么缘故，现在便是本尊也只是猜测，并不确定。至于苗君在天谴之下，是否已经身死道消，其实也并无实证，这是便只是在下自己的臆测了。”</p><p>    杨霆说罢，才看到横金嘴巴长得老大，显然还并未从杨霆所讲的事情经过当中回过味儿来，不由的咳了一声，将他从惊愕当中惊醒了过来，问道：“横金道友，你接下来打算怎么办？”</p><p>    “什么怎么办？”</p><p>    横金先是问了一句，紧跟着明白了过来，连忙向杨君山行大礼道：“还请君山天尊助我！”</p><p>    杨君山轻叹一声，道：“丰天提前解体已成定局，如今我等能做的反而不是阻止或者尽量延缓丰天解体的进程，你先不要急，听杨某把话说完！”</p><p>    见得横金正要开口，杨君山阻止了他，接着道：“加速丰天解体不仅仅是域内外非界主修士在共同推动，这背后还有混沌境的仙路至尊参与其中，如果只有这些还就罢了，但关键是在某些程度上他们已经得逞了，乾宫乙域的天谴便是明证，因此，现在的局势已然无可挽回，丰天世界的解体恐怕就在最近五十年，甚至更短的时间之内。”</p><p>    横金有些不服气道：“按照杨霆道友所言，乾宫乙域的破坏虽然已经无可挽回，但苗君到底也受了天谴制裁，如果我等……”</p><p>    “你怎知那些混沌至尊的后手便只有苗君一个？”</p><p>    杨君山毫不留情的打断了横金不切实际的想法。</p><p>    而横金被杨君山这一声断喝惊得有些发懵，然后他突然意识到，杨君山此番的来意或许不止是受他求援而来，也不仅仅只是要验证所谓的天地本源意志在整个丰天世界范围内衰减的事实，恐怕更重要的还是要在自己身上确认是否同样受到了混沌呓语的影响，进而被附身之后成为苗君那样的可能！</p><p>    毕竟在丰天九位界主当中，他自身无论是修为还是实力，都是最弱的一个。</p><p>    在这种情况下，自然也是被重点怀疑的一个！</p><p>    否则的话，这就无法解释杨君山为何会从乾宫跨过几乎整个丰天世界来到巽宫，毕竟无论是坎宫、兑宫，还是中宫，距离都要比巽宫要近得多。</p><p>    如果是，那杨君山会怎么做？</p><p>    横金几乎可以确信，到那个时候，杨君山肯定会毫不犹豫的对自己采取措施！</p><p>    杨君山根本没有在意横金难看的脸色，直接道：“现在最要紧的已经不是做螳臂当车之态，而是要在丰天彻底解体之前尽可能的提升自己的修为和实力，如此在丰天解体化界的过程当中，至少也能够让自己做到全身而退！”</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>