<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百八十九章  河洛之变（七续）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百八十九章  河洛之变（七续）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “唉，可惜了，河洛星宫万年的底蕴积累，星空所有阵道修士心目当中的圣地，这一次搞不好就要分崩离析了啊！”</p><p>    西山大舟穿梭虚空，从麒麟星宫当中跳出之后，杨桦站在船尾遥望着星空深处的河洛星宫，不由的叹息说道。</p><p>    杨立钊这个时候安排好了大舟事宜，转过头也来到了船尾，正听到杨桦感叹，不由道：“这么大一座大阵，连整个星宫都笼罩了进去，多少阵法师的智慧凝聚其中，难道说毁就毁了？”</p><p>    杨桦摆了摆手，道：“这就要看太阳、太阴两位星主了。如果说还有谁有可能将整个河洛星宫彻底拆解的话，要我说便只有两个半人，这其中的半个就是本尊，也就是你的祖父，而这另外两个人便是太阳和太阴两位星主。”</p><p>    说着，不用杨立钊追问，杨桦接着说道：“不是说本尊的阵道造诣便不及这二人，而是因为这二人乃是河洛星宫的创立者之一，从河洛星宫刚一出现的时候，他们便参与其中，而太阳、太阴两大主星又是整座周天星斗大阵最为核心的所在，坐镇于此的二人手中肯定掌控着关系到整个周天大阵的核心关键，甚至本尊怀疑有六七成的可能，这二人在关键时刻能够召唤出河图、洛书这两大至宝。”</p><p>    杨立钊闻言惊讶的张大了嘴巴，好半天才道：“这么厉害？难怪连合道天尊当初都被镇压了下去！那完了，他们两个如今反目成仇，河洛星宫肯定完蛋啊！”</p><p>    “那倒也是不一定！”</p><p>    杨桦的目光再次看向了河洛星宫的方向，幽深的目光仿佛能够看透河洛星宫的核心方向：“这河洛星宫到底是这两位星主万年以降心血功业所在，两人之间的矛盾和分歧肯定要，但真要以毁掉整个河洛星宫作为代价，就看这二人舍不舍得了。”</p><p>    杨立钊却有些拿捏不定的问道：“那这羽冰仙尊的事……”</p><p>    杨桦“嘿嘿”一笑，道：“那就要看太阴星主怎么想了，不过从他将羽冰安排到新营建而成的麒麟星宫来看，不管他们二人之间究竟是何关系，但太阴星主暗中对其并非没有顾虑和防备。”</p><p>    “至于太阴星主究竟为了什么不惜放出元荒天尊也要与羽冰合作，那就……”</p><p>    ----------</p><p>    丰天世界艮宫甲域。</p><p>    杨霆在这里的位面通道跟前已经等待了很长一段时间。</p><p>    至于杨君山，则早在那日将任务交代给他之后便离开了，而且在离开之前甚至没有为他留下阵法、禁制之类可供他保命的手段。</p><p>    这让杨霆很是提心吊胆了一段时间，不过也不知道是他运气好，还是其他的什么原因，无论是吉袒还是羽冰，在这段时间当中居然一次都不曾出现。</p><p>    “莫不是本尊其实并未离开，而是就躲藏在这附近？留我在这里看守，不过是一诱饵，引那两人上当？”</p><p>    可杨霆一想又觉得不对，且不说杨君山并未中断与三尸化身之间的感应，杨霆隐约能够感知到本尊与他的距离着实不近，就算这里真是一陷阱，吉袒与羽冰这么长时间不出现，本尊也应当早就意识到这个办法已经行不通了才对。</p><p>    “这么说来，本尊难不成当真在追踪那吉袒与羽冰的下落不成？不过这就有点难喽！”</p><p>    杨霆暗忖本尊现如今虽然已经是合道后期的存在，说不定混沌境之下就算是普元天尊现如今都未必能够奈何得了他，但这里毕竟是人家的地界。</p><p>    单独一个吉袒，就算他是艮宫界主，但到底修为不入合道，本尊或许还有法子能够将此人逼出来。</p><p>    若是单独一个羽冰，就算此人如今已经有了合道境的实力，但到底不为界主，更没有鸿蒙紫气加持，自然更加不是本尊的对手。</p><p>    可这两个人要是联起手来，又一心只是想躲，本尊要将这两人找出来，恐怕还非得费一番手脚不可。</p><p>    就在杨霆这里胡乱发散着思维的时候，一阵怪异的空间波动将他惊醒了过来。</p><p>    “这又是哪一个赶着过来送死？这么长时间了，对面的人难道就没长记性？”</p><p>    杨霆嘴上嘀咕着，微微打了一个哈欠，准备等着从位面通道的对面有人闯进来，兜头便是一道霹雳雷光。</p><p>    这已经不是他第一次这么做，这段时间以来，不断的有人试图从位面通道的对面闯进来。</p><p>    只不过受限于这条位面通道本身的限制，以及丰天世界天地本源意志的压制，能够冒险闯过位面通道进入丰天世界的，多是修为在仙境之下的修士，这些人自然是不够杨霆一根手指头捏的。</p><p>    即便是偶尔有一两个仙境之上的侥幸闯进来，也多是用了各种手段隐匿、压制自身修为，不等他们放开了身上的禁制、秘宝，就被杨霆一道雷光给打蒙了。</p><p>    这些人哪里可能会是一位大罗后期修士的对手，倒是让杨霆在这一段时间当中着实收集了不少秘术、秘宝之类，有些甚至在他身上都能起到一些作用。</p><p>    当然，这里面还有一些法宝、资源什么的，却都是杨霆看不上眼的了。</p><p>    要真有能够入杨霆法眼的宝贝，想来这些人也不会冒险通过位面通道强闯丰天世界。</p><p>    不过随着位面通道里面的动静越来越大，距离出口越来越近，气息也变得越发的明显起来，杨霆却是“诶呦”一声，连忙伸手一引，身旁的虚空当中一条虚实相间的根须从中探出，如有灵性一般，径直探入了位面通道当中。</p><p>    “但愿不要出什么意外才好！”</p><p>    杨霆脸上终于浮现出一些忐忑。</p><p>    便在这个时候，原本极力向着位面通道深处伸展的万界虚灵根突然一顿，紧跟着便急速向后退缩回来。</p><p>    杨霆先是一怔，紧跟着脸色一喜，可目光也跟着一下子警惕了起来，不断的向着四周打量着。</p><p>    好在周围一切看上去似乎风平浪静，杨霆微微松了一口气，而万界虚灵根也就在这个时候缩了回来，同时回来的还有上半身已经被截断了的杨君山的虚影，而在这个虚影的怀中，则抱着一团看上去有些凝实的灰色雾团。</p><p>    “这是……”</p><p>    杨霆还没有说完，便被那道虚影开口打断：“杨桦道友的消息，元荒天尊已经从河洛星宫脱困，这团魂……”</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>