<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百五十二章 底牌（求订阅）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百五十二章 底牌（求订阅）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    杨田刚虽然借助元磁灵光阵的限制，而在于那匪的较量当中大占上风，可即便如此，想要彻底战胜此人却也极为困难。</p><p>    就在这个时候，四周环绕的元磁灵光陡然大盛，却是杨君山已经腾出手来专心运转灵阵，霎时间使得那匪压力倍增。</p><p>    可那匪似乎也察觉到了自身的处境越的恶化，在挡下杨田刚以法器驾驭裂地灵术的攻击之后，左手一样，两道正在挥的符箓在半空中化作两团灵光，一片火海突然在他的身周形成，而后一股狂风在火海上空形成，赶着火浪向着四面八方焚烧而过。</p><p>    杨君山脸色一变，那匪的两道符箓封印的显然是两道灵术神通，不仅如此，这两道灵符激之后，火借风势风助火威，他最终的目的是想要摧毁元磁灵光阵，至不济也要削弱阵法对他的束缚。</p><p>    杨君山张弓便是一箭射出，不料那匪似乎早已经料到了可能出现的围攻，在两道灵符出手之后，手中却是又出现了一块巴掌大小的盾牌模样的器物，随着他体内灵力的注入而渐渐出绿黑色的灵光。</p><p>    是符器！</p><p>    杨君山惊讶的看着自己射出的灵光箭被一面陡然涨大的绿黑色盾牌挡下，一下子便认出了这面盾牌的本质，这符器不同于符箓，能够多次拿来使用，符器的威力受限于自身品质，一旦制成威力便会固定，只是每一次使用之前都需要修士以自身灵力孕养充足。</p><p>    这面盾牌环绕着匪身周游动，不但挡下了杨君山的灵光箭，便是其他人的攻击也无法近的身前，如此他只需全力抵挡杨田刚的攻势便可。</p><p>    不过这匪自然不会只以当初众人的围攻就罢休，从对方设下埋伏来看，留守在山洞的三位同门修士恐怕都已经遭了不测，更何况对方还有一位阵法师助阵，可见早已经稳操胜券。</p><p>    因此，那匪很快便意识到自己现在不是要救其他同伴，也不是抵挡住对方的围攻就万事大吉，而是要想尽一切办法活命，尽可能的逃跑！</p><p>    杨君山这个时候不得不分出更多的经历来操控元磁灵光阵，那匪的两道灵符爆而出的两道灵术神通覆盖的范围越来越广，对于元磁灵光阵的冲击也越来越大，杨君山虽然极力想要稳住阵法根基，奈何这道灵阵原本就是短时间内仓促而成，自身根基有限，在两道灵术的冲击下一时间也有摇摇欲坠之感。</p><p>    这个时候在阵法之外的众人也都看出来那匪想要破阵而逃，于是纷纷施展手段围攻，孟山乃是众人当中除却杨田刚之外修为最高之人，手中一件圆环状的法器，祭在半空旋转，每转一次便聚齐一团灵光，圆环法器接连转动九次，九环灵光从上而下形成了一座灵光山峰，而后随着圆环法器的下压，灵光山峰同样带起地动山摇一般的声势向着匪头顶压下。</p><p>    其他人的攻击，匪完全可以凭借盾牌符器挡下，可这灵光山峰下压可就不是那件符器所能够抵挡的了。</p><p>    就在众人以为这一战即将终结的时候，却见那匪抖手一甩，却是一根细长的三尺软鞭在半空中画出一片鞭影，而后便听得空中“啪啪啪”几声脆响，那鞭影接连落在上下，却是硬生生将这座灵光山峰抽的崩塌。</p><p>    又是一件法器，这人身上居然有两件法器！</p><p>    尽管这条短鞭只是一件下品法器，不过这匪居然以一人之力同时祭使两件法器应敌，饶是他武人境后期的修为又能够坚持得了多久？</p><p>    杨君山对于击败匪虽然仍旧充满信心，可同时心中也暗自惊讶这匪保命手段的丰富，又是灵符又是符器，身上还有两件法器，可见此人身家不菲，甚至于杨君山已经怀疑此人在天狼门当中恐怕地位不低。</p><p>    可越是如此，杨君山斩杀这个匪的决心便越是坚定，今日要是放走了此人，一旦寻得蛛丝马迹，马上就会找到西山村上来，紧接着恐怕就是各种的报复手段，西山村毕竟只是一个村落，甚至连一家望族的实力都算不上，自然不可能是对手。</p><p>    杨君山还在思索着此人身上是否还有其他后续的手段，就见他御使的本命法器所化的那团灵光陡然放大形成了一只咆哮的天狼形状，猛地向前窜去，一头扎进了十丈外飞旋的元磁灵光当中。</p><p>    那匪毫不迟疑，立马踏步上前，脚下清气升腾，整个人如同在地面上飞掠一般随在那天狼身影之后撞入了元磁灵光之中。</p><p>    杨君山脸色猛然一变，那只法器所化的天狼居然无视元磁灵光的阻碍，居然在阵中朝着一条直线前进，眼看着就要冲破了大阵，而那匪则依据对自身本命法器的感应，始终不曾被阵法迷惑了双目，扭曲了灵识。</p><p>    灵术神通，而且是天狼门嫡传的本命灵术神通！</p><p>    大阵之中的元磁灵光一层接着一层向着那天狼扫去，将那灵光所化的天狼扫的越的黯淡，一道道灵光从匪的身上带走丝丝缕缕的灵力，可却无法阻止他的前行。</p><p>    杨君山竭力将这简陋的阵法运转到极致，可却仍旧无法阻挡匪冲出阵法的脚步，就在这时，杨田刚凝聚了自身全力的一击降临了，这一击杨田刚并非就一定要奏功，只需要挡住即将出阵的匪就好。</p><p>    可这个时候，却见那匪突然张口仰头喷出了一道水流，那水流似乎带着森冷的寒意，径直在他身前升腾起一片白雾，而后便将杨田刚的法器包裹在了白雾之中。</p><p>    “噼里啪啦”的一片脆响，杨田刚的旱烟杆子冲出白雾的刹那，便已经裹上了一层厚厚的坚冰，烟锅中燃烧的烟火也早已经冻灭，整件法器在半空之中摇摇晃晃，哪里还有准头，这一击自然是落空。</p><p>    可随即这件法器便是陡然一震，那烟杆子上包裹的坚冰顿时被震得粉碎，一阵“嗤拉”声响起，烟锅子里面传出了火焰与冰块相敌的声音，一股浓湿的烟雾顿时升起。</p><p>    可就在这刹那的功夫，匪再次向前已经冲出了三丈，一举从元磁灵光阵的笼罩当中冲了出来，可也就在这个时候，一直盘旋在他身周，为他挡下了许多人的围攻的那块符器盾牌却是再也撑不住，终于自行破裂，数十块碎片摔落在地。</p><p>    不过匪在元磁灵光阵当中左冲右突，各种手段此起彼伏，各种保命底牌层出不群之时，围攻他的众人便已经做好了他冲出大阵之后继续围攻的准备。</p><p>    率先出手的是安侠，他手中的法器驾着狂风袭来；紧跟着便是张铁匠的铁锤法器；而两人出手的中间，杨君山手中的灵光箭也根本就不曾断过。</p><p>    安侠的狂风术被匪的法器短鞭一个鞭花抽灭，张铁匠的中品法器铁锤倒是与那匪着着实实的撞在了一起，不料那匪却是猛地踉跄后退，弯着腰将一口鲜血喷在了地上。</p><p>    “此人已经到了强弩之末，所有人都不要松懈，以防此人临死反扑！”杨田刚大吼一声，伸手一招，那被匪一口冷泉冻结的旱烟杆子倒飞而回。</p><p>    孟山的法器圆环落下，向着匪锁去，却被那匪以短鞭缠绕引偏了方向，而趁此机会，那匪脚下的清气再次喷涌，整个人一下子便窜出了十余丈之外，脱离了众人的包围，向着山谷口的方向飞遁而去。</p><p>    “哪里走！”</p><p>    杨田刚大喝一声，旱烟锅子径直砸落在了地面，而后几乎整个山谷都是一晃，紧跟着无数的土墙、土坑、裂缝、地刺等等，接连不断的出现在匪逃遁的路上，不但迟滞了匪逃走的度，而且裂地灵术的威力也直接作用在了那匪的身上。</p><p>    然而那匪却硬是盯着杨田刚的本命灵术，眼瞅着就要冲破众人的阻碍。</p><p>    可这个时候又是一声尖啸从身后传来，那匪不得不转身将杨君山射来的灵光箭击毁。</p><p>    可不等他再次转身，杨君山张弓搭箭，第二支箭已经射出。</p><p>    那匪无奈之下只得再次出手抵挡，将短鞭法器向着射来的箭光卷去。</p><p>    可这一次却是出乎了他的意料之外，杨君山这一箭可不是以自身灵力凝聚而成的灵光箭，而是欧阳旭林以蛇吻弓的边角料所特制的三支长箭之一，以蛇吻弓射出的刹那，这支长箭的威能堪比一件中品法器！</p><p>    匪的短鞭一卷，可那箭却是远他的预料之外，顿时卷了一个空，那匪顿时大惊失色，再想要躲闪的时候，伤重的身躯迟滞了他的行动，箭矢直接洞穿了他的腹部，射断了他背后的脊柱，整个人就仿佛从中间塌了一般，头和脚几乎折叠到了一起。</p><p>    杨田刚的烟锅子从半空落下，轻轻的砸在匪的头顶，原本尚未死去的匪顿时停止了呼吸。</p><p>    咔嚓！匪的本命法器在他毙命的刹那也随之自毁。</p><p>    可随即孟山大喜过望的欢呼声便传了过来：“法器，快看那件短鞭法器，没有自毁！”</p><p>    众人闻言望去，果然看到那件被匪握在手中的短鞭依旧完好无损，并未随着匪的陨落而自毁。</p><p>    ——————————</p><p>    请求大伙儿支持正版订阅，拜托了！</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>