<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百九十七章  丰天？丰天！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百九十七章  丰天？丰天！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    有人正在试图避开丰天世界其他界主的感知，暗中盗取丰天世界的天地本源意志！</p><p>    杨君山在得出这个结论的时候，实际上比他发现丰天世界的天地本源意志流向乾宫甲域更为惊诧！</p><p>    天地本源意志怎么可能会被盗取？</p><p>    在一方位面世界当中，仅有炼化了鸿蒙紫气的界主拥有支配部分天地本源意志的能力，区别也只是所能够支配天地本源意志的多寡而已。</p><p>    除了界主之外，再未有听说尚有他人能够做到掌控天地本源意志的存在。</p><p>    难道说在这丰天世界之中，除却九大界主之外，尚有第十位界主的存在？</p><p>    心中疑惑既生，杨君山自然要将事情调查的水落石出。</p><p>    既然不敢明目张胆的汲取天地本源意志，那就说明对方显然有所顾忌，而顾忌的对象也就不用说，定然是杨君山等丰天界主无疑。</p><p>    不过在此之前，一直存在于杨君山心中的一个疑惑，却是已经率先在他心中找到了答案。</p><p>    自从苗君遭受天谴之后，丰天世界的天地本源意志便一直处于流逝的状态当中。</p><p>    其他界主对此也有所察觉，然而却始终寻找不到原因，包括杨君山在内，只能怀疑是因为随着丰天世界解体时间的日益缩短，而造成了天地本源意志的衰竭。</p><p>    然而现在看来，天地本源意志的衰竭显然另有他因，而且源头似乎已经就在眼前。</p><p>    杨君山在将万界虚灵根收回，来到甲域边界正待要离开的刹那，突然转身强行冲进了甲域虚空深处，沿途破碎的虚空碎片，扭曲的空间褶皱，均无法阻挡分毫，尽数被他强横无匹的肉身强行碾压而过。</p><p>    原本已经脱离了虚空乱流的掩护，刚刚开始加大从丰天世界不同位置的虚空屏障当中汲取的天地本源意志，一下子仿佛受惊的小鹿一般，急切的想要重新蛰伏下来。</p><p>    然而在杨君山有心算无心的情形之下，乍起乍落的天地本源意志流动，非但没有重新被遮掩起来，反而一下子</p><p>    在虚空当中引发了更大的波动，甚至被早有准备的杨君山按图索骥，一路追踪到了那些被汲取的天地本源意志的最终汇聚之地！</p><p>    甲域的虚空世界霎时间暴乱了起来。</p><p>    涌动的虚空风暴，扭曲的空间褶皱，骤然出现的虚空断层，如同前仆后继的海浪一般，不间断的向着杨君山的身上涌来，想要阻止他的突进。</p><p>    然而所有的这一切，随着杨君山用手捏出来一道印，向着身前的虚空缓缓推出。</p><p>    “镇！”</p><p>    涌动的虚空霎时间安静了下来！</p><p>    虚空仍旧破碎，四处漂浮乱走的浮空岛和乱石仍旧存在，然而所有的这一切，在杨君山那一道印诀的镇压之下，尽数安稳了下来。</p><p>    这里虽然被丰天世界所厌恶，但总归还是这方位面世界的组成部分，尽管杨君山对于这片虚空世界的封镇可能无法持续太长时间，但仅仅只是这片刻的绝对静止便已经足够了。</p><p>    “还不现身？”</p><p>    杨君山单手隔空向着虚空深处抓去，原本空无一物之处顿时有什么东西挣扎了起来，非但之前的虚空封镇不曾镇压对方，便是这一次抓取也很快被对方挣脱了出来。</p><p>    对方在这一瞬间所展现出来的实力，显然大大出乎了杨君山的意料之外。</p><p>    原本在他看来，以他如今的实力，在刚刚的双重手段施展之下，即便是合道境初期的修士也要被他困住，生擒或许谈不上，但至少在短时间内挣脱却是决然不可能。</p><p>    然而结果却是杨君山的神通手段被打破，那从中挣脱出来的存在第一时间便选择了逃遁。</p><p>    合道中期！</p><p>    杨君山心中大感诧异，在他看来，整个丰天世界除了他之前，根本没有人有能力在这个时候将修为提升到合道中期的地步，包括之前已经成功斩却了三尸化身进阶合道境的界主在内。</p><p>    更何况在如今的情形之下，以杨君山的实力以及对于整个丰天世界的监控力度，也不应该有人在进阶合道中期的情形下还能避开</p><p>    他的感知。</p><p>    然而事实就在眼前，这个刚刚从他手中挣脱出来的存在，赫然便展现了自身合道中期的修为，甚至在这种情况之下，他还能够顺利的遮掩自己的真面目，不曾在杨君山面前暴露丝毫底细！</p><p>    此人究竟是谁？</p><p>    难不成会是从域外侥幸闯入的合道修士？</p><p>    可这样一来似乎又说不通了，即便是乾宫甲域这里已然被天地本源意志所厌弃，外来者可以暂时存身于此处，但此人非但不受天地本源意志的排斥，反而能够汲取天地本源意志，并造成整个丰天世界天地意志的衰竭。</p><p>    甚至为了不被人察觉，此人还能够将天地本源意志引流到这一处天地本源意志原本的厌弃之地来吸收，这怎么看都觉得自相矛盾，且令人匪夷所思。</p><p>    然而事情终归已经发生，想要弄清楚这里面的缘由，终归还是要着落在这位突兀出现的合道中期修士身上。</p><p>    “你能逃得了吗？”</p><p>    杨君山冷喝一声，言出法随之下，音波所及之处，漫天漂浮的陆地、山峰、碎石尽皆向着两侧排开，形成了一条直追那位神秘合道存在逃遁方向的路径。</p><p>    杨君山伸出手指一引，一道雷光划破虚空，瞬息之间越过虚空的阻隔，在沿途的空间断层以及褶皱之中重新开辟出捷径，落在了那正在逃遁之人的背后。</p><p>    而就在这一刹那，一道令杨君山感到异常熟悉的意志突然在逃遁之人的背后浮现，虚空迅速晶化，结成一面晶盾，迎上了破空而至的开天神雷。</p><p>    在雷光“噼里啪啦”的声响当中，原本浑然一体的晶盾表面呈现出一道道龟裂，并很快被游走在其中的电光所肢解。</p><p>    “咔嚓”声响当中，晶盾最终被击碎，然而开天神雷的神通威力在此时也已经强弩之末。</p><p>    与此同时，被击碎晶盾碎片在四处飞散的过程当中，却有那么几枚从逃遁之人的身旁略过，翻滚的晶体碎片恰巧将逃遁之人的面貌倒映在了光面的晶面之上……</p><p>    “苗君……”</p><p>    https:</p><p>    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>