<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千八百九十八章 丰天？丰天（续）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千八百九十八章 丰天？丰天（续）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    坎宫乙域。</p><p>    牵藤天尊对于杨霆的来访表示了欢迎，并对于他带来的本尊杨君山的建议表示了认可，双方甚至对于发生在域内外的事情进行了一定程度的交流，算得上是宾主尽欢。</p><p>    然而就在杨霆正在牵藤天尊面前高谈阔论之际，滔滔不绝的声音戛然而止，原本正一脸兴奋的杨霆，脸色一下子变得惊疑不定起来，紧跟着整个人的深情都阴沉了下来。</p><p>    牵藤天尊见状情知有异，而且肯定与本尊杨君山有关，原本正待要开口询问，却不知为何突然又收了口，静静的等待着杨霆接下来的反应。</p><p>    果然，没过多久，杨霆似乎已经将本尊传来的消息彻底的消化掉了，这才缓缓的抬起了头来。</p><p>    “造成天地本源意志衰竭的罪魁祸首是苗君，他在天谴之下毫发无伤……”</p><p>    饶是牵藤天尊早就预料到杨霆可能会带来一个令人震惊的消息，可当他听到这个消息的一刹那，还是难以按捺心中的惊骇，猛然站起身来，颇有些失态道：“这不可能！那可是天谴……”</p><p>    ……</p><p>    “怎么可能是苗君……”</p><p>    不仅仅是牵藤天尊在听到这个消息的一刹那几近失态，便是杨君山在看到那盗取天地本源意志之人的真正身份的刹那，同样是满脸的难以置信。</p><p>    “他怎可能在天谴之下毫发无伤，甚至连修为都已经进阶到了合道中期的地步！”</p><p>    这个时候，苗君早已趁着晶盾与杨君山的神通相互抵消的刹那遁走。</p><p>    而杨君山此时甚至已经完全被眼前发生的一切所困惑，甚至没有再出手进行阻拦和追击。</p><p>    当然，杨君山自己也清楚，即便是他再出手，想要留下苗君的可能性极低。</p><p>    因为就在刚刚苗君施展空间神通晶盾抵挡开天神雷之际，杨君山已经清晰的感知到他轻而易举的在这片丰天世界的厌弃之地，将天地本源意志融入到了晶盾之中。</p><p>    苗君的晶盾或许能够削弱杨君山的开天神雷，却决然不可能做到与这道开天神通的威力相提并论，这其中真正起作用的却是天地本源意志！</p><p>    苗君不但能够盗取丰天世界的天地本源意志，他还能够轻</p><p>    易的将其化为己用。</p><p>    这种对于天地本源意志的驾驭和利用，其熟稔程度，甚至还要在杨君山之上！</p><p>    虽然苗君成功从杨君山手中逃脱，但如此一来，倒也解释了他心中原本的几处疑惑，便譬如说天地本源意志衰竭的原因，以及什么样的存在可以在避开丰天界主感知的情形下，公然盗取丰天世界的天地本源，并造成位面意志的衰减，等等。</p><p>    因为苗君本身便是丰天界主之一，他的身上有着炼化了的鸿蒙紫气的存在。</p><p>    然而这同时也带给了杨君山更大的困惑。</p><p>    苗君在天谴之下为何会毫发无伤？而不是被封印或者被镇压？</p><p>    即便他能够逃脱天谴的制裁，可他充其量也只是乾宫界主而已，甚至连乾宫四域都无法完全掌控，为何又能够造成整个丰天世界九宫三十六域的范围内天地本源意志的衰竭？</p><p>    更为关键的是，天地本源意志缘何会甘愿被他所驱使，而没有丝毫的排斥产生？</p><p>    原本在天谴之下应当被丰天世界的天地意志所厌弃之人，怎么对于丰天世界的天地本源意志认识的那么清楚，甚至还能够反过来利用并与杨君山争锋，看上去就像是苗君反倒比杨君山还要更受天地本源意志青睐一般。</p><p>    在苗君的身上究竟隐藏着什么秘密？</p><p>    杨君山觉得自己冥冥之中仿佛快要抓到了什么，可总是在最关键的时候感觉又差了点什么，又或者是什么地方还没有想明白。</p><p>    ……</p><p>    坎宫乙域。</p><p>    在杨霆将本尊与苗君的交手过程尽可能详细的叙述之后，牵藤仙尊同样陷入了深深的沉思和迷惑当中。</p><p>    “那真的是苗君吗？”</p><p>    牵藤天尊喃喃自语一般说道。</p><p>    “不是他，还会是谁？”</p><p>    杨霆有些莫名其妙的问道。</p><p>    牵藤天尊摇了摇头，似乎也觉得自己的猜测有些匪夷所思，想要将头脑当中的念头甩飞。</p><p>    “不管怎么说，苗君，姑且便是苗君吧，他的行为能够造成整个丰天世界范围内的天地本源意志的衰竭，必然会令丰天世界的解体大大提前，那么他便是我等丰天所有界主的公敌！君山道友若有差遣，在下</p><p>    自然也是义不容辞！毕竟在尽可能的延缓丰天世界解体的时间，于我等所有界主而言利益是一致的。”</p><p>    牵藤很是郑重的向着杨霆说道。</p><p>    杨霆闻言马上笑道：“天尊的话，想必本尊也是极为认可的，杨某一定带到！”</p><p>    说罢，杨霆便起身向牵藤道：“如此，杨某便先行告辞了！”</p><p>    ……</p><p>    就在杨霆离开坎宫之后不久，在域外星空之中某处所在，杨桦同样也接到了万界虚灵根送出来的本尊的阵道法宝，一张在虚实之间不断转化的阵棋盘！</p><p>    杨桦没有丝毫犹豫，只管伸手朝那四方的阵棋盘一招，那棋盘顿时涨大，化作一件薄纱状且带着四方格子的衣衫，落在了他的身上。</p><p>    阵衣，原本是杨君山对于阵法的一种运用方式。</p><p>    如今却是被杨君山完全将一件阵道法宝化成了一件实实在在的衣服。</p><p>    这也是杨君山最终同意杨桦独自前往河洛星宫，且不虞有人算计他的身外化身的底气所在。</p><p>    就如同拥有了星河大舟的大罗境仙尊，便拥有着足以对抗合道境存在的底气一般，此时修为实力已然跃升至大罗巅峰的的杨桦，在身披本尊的阵道法宝化作的阵衣的情况下，同样有着与合道境存在周旋的实力。</p><p>    没有做丝毫的停留，杨桦转身驾驭遁光向着河洛星宫而去。</p><p>    ……</p><p>    九天星界，杨立钊驾驭西山大舟重新返回。</p><p>    杨立钊这些年已经在这里开辟了一片独属于自己的道场。</p><p>    不过今日他驾驭西山大舟却并未返回自己的洞府所在，而是一路穿过九天星界的一座座浮空大陆，径直来到了九天星界的中心，混沌入口所在之地的外面。</p><p>    当庞大的星舟出现的一刹那，杨立钊都能够感受到四周虚空当中潜伏的各种神念、感知、窥视，等等，都已经被触发，仿佛一瞬间便有无数双的眼睛盯在了自己的身上。</p><p>    船头之上，杨君山毫无顾忌的散发着自身澎湃的气息，回应着四周一切的挑衅和窥探，然后从袖口当中掏出了一枚三寸见方，上面有着一只精致虎雕的印玺，在众目睽睽之下从混沌入口之地外面丢了进去。</p><p>    https:</p><p>    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>