<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百零一章  同化</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百零一章  同化</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    亘古、永恒……</p><p>    这些伴随着位面世界孕育之初而生成的造化本源，在被肉身吸收并消化的过程当中，杨君山随之仿佛化身成为了丰天世界本身，完全沉浸在了位面世界初成，天地本源意志诞生之初那种刚刚具备了情绪后的欣喜之意。</p><p>    如果位面世界不解体，作为这方世界的本源意志，它是真正可以成为永恒、亘古的存在的。</p><p>    在这一刻，一股潜藏于深处的冲动泛起，强烈的在催促着杨君山守护这方世界，守护这方位面世界，便是在守护永恒，守护他的亘古不灭。</p><p>    “我只是丰天世界的一位界主！”</p><p>    “你有鸿蒙紫气，执掌天地本源意志，这方世界就在你的掌控之下，你本就是这方世界的天地意志化身，只有守护这方世界，你才能够做到真正的不死不灭！”</p><p>    “可我只是丰天世界的九位界主之一……”</p><p>    “融入这方世界，守护这方世界，你就是这方世界，而这方世界也就是你……”</p><p>    “我只是这方世界的九分之一……”</p><p>    “那就守住了震宫四域，至少保证震宫四域的完整性，然后将自身与这方天地相融合，彻底合为一体，令震宫四域保有独立而完整的天地本源意志，这才是你的道途所在，这才是真正的合道！”</p><p>    “合道，这才是真正的合道？这才是所谓合道的真正意义所在？”</p><p>    仿佛是要为潜意识当中的这种冲动提供足够的事实依据一般，便在杨君山站在自身修行道途的岔路口，完全沉浸在了该如何选择今后的修行方向的时候，融入肉身之中的造化本源也正在快速的提升着他的锻体修为。</p><p>    在这一刻，杨君山能够感知到自己的肉身正在超越“滴血重生”的层次，仿佛他身上的任何部位都已经拥有了生命，甚至能够自成一方世界，在他的一念一动之间，便能够决定这方世界的生灭。</p><p>    这是一种绝对的掌控，是真正的主宰。</p><p>    不得不说这种对于世间万物命运的主宰，更是一种致命的诱惑！</p><p>    杨君山似乎已经完全沉浸在了其中不可自拔，在这一刻，他仿佛已经</p><p>    触及到了那个充满了诱惑的境界——我就是世界，世界就是我！</p><p>    蜕变，仿佛随时都会来临……</p><p>    ……</p><p>    “……所以说，现在一切都能够靠他自己了。走得出来，他不但能够真正的明了自己该如何进入混沌境的道途，而且锻体修为或可真正得窥不灭境第四重的奥义，甚至连第五重‘不死不灭’的境界也能悟出一二也未可知！”</p><p>    “那要是走不出来呢？”</p><p>    杨君秀周身的煞气直透星空，星空之中的陨石、星辰尽皆化为齑粉，荡漾开来的尘埃隐隐间化作一头横贯万里星空的白虎，顾盼之间仿佛要泯灭星空一般。</p><p>    此时的杨君秀显然已经跨入合道境大关，时隔数千年之后，白虎天尊终于再现星空大世界。</p><p>    整个离宫星界的一切生灵，在此时都有一种发自于内心的惊悸，忍不住便要向着那横贯星界的白虎法相俯身朝拜。</p><p>    哪怕此时与杨君秀几乎不分先后，同时斩却一具三尸化身，从而进阶合道境的儒族柳子正，也是脸色苍白，不敢直面杨君秀的威势，下意识的向着安全的所在避去。</p><p>    “战天斗地，妖中之皇！”</p><p>    普元天尊感叹之余，目光微不可查的从身侧的柳子正身上扫过，面对眼前白虎天尊的威势，却犹如微风拂面一般毫不在意，但开口之时语气还在带了三分郑重，道：“走不出的话……”</p><p>    普元天尊的语气微微一顿，目光一转，仿佛能够越过万里星空，看到那一座残存却又努力保持着完整性的丰天一隅，喃喃自语中仿佛带着三分感同身受，低声道：“那他就将彻底失去自我，被丰天世界残存的天地本源意志所同化，倒也算得上是一种另类的永生了！”</p><p>    杨君秀望着一脸云淡风轻的普元天尊，愤怒的咆哮道：“你，本应当在一开始便提醒他的！”</p><p>    “提醒？”</p><p>    普元天尊的目光当中闪过一抹讥诮：“呵呵，如果提醒有用的话，本尊当年在周天世界之中就不必沉睡数千年，将整个周天世界的解体时间也延后了数千年！”</p><p>    愤怒和杀意并没有干扰到杨君秀的理智，只听她</p><p>    冷声道：“你的意思是说所有的界主都会遭遇到被天地本源意志同化的问题？”</p><p>    “不错！界主在掌控天地本源意志的同时，其实也是一种被天地本源意志反向侵蚀的过程，这个过程会在位面世界即将解体的前夕达到达到高|潮！”</p><p>    说到这里，普元天尊的神色看上去甚至还带着几分回味的意思：“不得不说，那种不死不灭，掌控天地万物，主宰一切命运的感觉，真的是令人欲罢不能啊！”</p><p>    杨君秀愤恨的向着其他几座已经解体并正在化为星宫的原丰天宫域一指，道：“然而这几座宫域的界主们却似乎并未受到天地本源意志的同化！”</p><p>    普元天尊无奈的笑了笑，道：“的确，他们很幸运，也许是因为杨小友自己的布置，也许是这背后有什么人在推动算计，总之在丰天开启了解体的进程之后，因为震宫相对保持完整的缘故，丰天世界的天地本源从总体上都在向着震宫四域流淌，你知道这意味着什么吗？”</p><p>    不用等杨君秀回应，普元天尊便自行说道：“这意味着杨小友要承受原本数倍的天地本源意志的同化！”</p><p>    “丰天世界实在太过广阔，它的一座宫域便几乎与一座中型位面世界相当，在化界的过程当中，哪怕只有不到一半儿的丰天本源意志流向震宫四域，那么杨小友所承受的本源意志同化便要远远胜过一座大型位面世界，譬如说，周天世界！”</p><p>    “相反，原本统辖丰天世界其他几座宫域的界主，他们并非没有受到位面意志本源的侵蚀，只是因为有着杨小友的分担，他们受到的侵蚀力度要小得多。”</p><p>    说到这里，普元天尊又特意加了一句，道：“当然，这里面并不包括离宫，你的兄长从一开始便不曾将算计着落在你的身上。这虽然让你在化界的过程当中要承受远超其他界主的压力和危险，但在你最终闯过来之后，却也得到了远超其他界主的好处，便如说现在你即将斩却第二具三尸化身，进阶合道中期的修为！”</p><p>    杨君秀冷声道：“我哥定然能够熬过……”</p><p>    普元天尊微微一笑，道：“那他就真正的站在混沌境的门槛之上了！”</p><p>    https:</p><p>    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>