<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百零三章  关于后续道途的猜想</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百零三章  关于后续道途的猜想</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在杨君山进入丰天世界，以令人瞠目结舌的手段，一路将修为推升至三尸尽斩的合道后期之后，几乎所有人都料定他接下来的目标，必然是要趁着丰天解体之机，一举踏入仙路至尊的行列。</p><p>    因此，当丰天其余八座宫域尽皆解体，唯独杨君山所掌控的震宫四域勉强维持着完整性的时候，所有人都认定他要借助丰天世界残存的天地本源继续推升自身的修为，以期在混沌之地融合来临之际，积累到足以踏入混沌境的底蕴。</p><p>    星空之中各方大神通者在伺机而动的同时，却也不免惊叹于杨君山的匪夷所思的构想，以及近乎疯狂的大手笔。</p><p>    他的所作所为，在所有人看来几乎便是以一己之力对抗整个星空势力，甚至包括那些藏身于混沌之地当中的仙路至尊们。</p><p>    然而惊叹归惊叹，但这却并不影响他们对于杨君山的敌视关系。</p><p>    而且尚有相当一部分大神通者，对于杨君山在丰天本源意志倒灌的情形之下，能否保持自身的理智而不被同化存疑。</p><p>    然而所有人都想不到的是，面对近在咫尺的成就仙路至尊的诱惑，杨君山的选择居然并不是提升自身的修为，而是借助天地本源的倒灌，以及位面世界残存造化本源的滋养，用来提升了在所有人看来本末倒置的锻体修为。</p><p>    而在这种情况之下，丰天世界的天地本源意志虽然仍旧试图对杨君山进行同化，然而相比于修为提升之际直接作用于自身的神魂意志，肉身境界在这一过程当中所受到的影响无疑就要弱得多，关键是让他的神魂意志避开了丰天世界本源意志的直接冲击和同化。</p><p>    最终，杨君山成功的突破了“滴血重生”的境界，达到了不灭境第五重这一古往今来从未有人在混沌境之前达到的崭新境界。</p><p>    在这个过程当中，杨君山对于不灭境第五重境界一个最为浅显的体悟，便是自身要凌驾于位面世界之上。</p><p>    不过在成功踏足“不死不灭”的境界之后，杨君山发现自己的这个体悟或许还是太过想当然了。</p><p>    便如现在，杨君山自忖，若是他愿意，大有可能对震宫四域进行反向吞噬，将这方残存的世界完全炼化入己身。</p><p>    当然，这需要一个极为长期的过程</p><p>    ，而事实却是在混沌之地大融合的前提之下，杨君山根本没有那个时间以及精力去炼化震宫四域。</p><p>    况且，在震宫四域已经无法再维持的情况下，其余的大神通者也不会坐视他对震宫四域的炼化。</p><p>    杨君山当然不会去这么做，但这却足以用来衡量他目前锻体修行的极限，也就是一座相当于震宫四域大小的中型位面世界罢了。</p><p>    况且与一座中型位面世界相比，震宫四域其实根本算不上完整。</p><p>    如此说来，以他现在的修为，想要以肉身炼化一座中型位面世界其实还是力有未逮的。</p><p>    但杨君山很快便又意识到，这或许并非是他的肉身境界不足，而是他自身合道境后期的修为与“不死不灭”的境界并不匹配。</p><p>    如果杨君山现在跨过了混沌境的门槛，成就仙路至尊之位，那么将一座中型位面世界炼入己身，似乎也不再是一件难事了。</p><p>    当然，至于如同周天世界那般的大型位面世界，又或者是丰天世界这般的巨型世界，便是杨君山已经踏入“不死不灭”的境界，也是不敢奢望的。</p><p>    至少在目前的肉身境界之下，杨君山就算是成就仙路至尊，也没有那个本事。</p><p>    只不过，这似乎也向杨君山展示了他在进阶不灭境第五重之后的修行方向。</p><p>    杨君山正在很郑重的思索着这个问题。</p><p>    在踏入不灭境第五重的境界之后，杨君山以肉身炼化震宫四域的冲动似乎源自于他的境界本能。</p><p>    这种修行的本能或许便意味着什么。</p><p>    难道说锻体修为在进入“不死不灭”的境界之后，其更进一步的道途便是要炼化位面世界么？</p><p>    那么自身修为在进阶混沌境之后又该如何继续自身道途？</p><p>    莫不是也与位面世界的炼化相关？</p><p>    杨君山可没有忘记，在之前炼化一座中型位面世界的估算过程当中，肉身境界的本能是与自身修为相关联的，需要他的修为同步踏入仙人境第五重。</p><p>    杨君山同样还知道，那些自囚于混沌之地当中的仙路至尊们，之所以如此迫不及待的加快星空大世界的圆满，以及混沌之地的彻底融合，为的便是找到混沌境之后的修行方向，重续自身的道</p><p>    途。</p><p>    难道说自己已经真正窥视到了混沌境之后的修行方向？</p><p>    杨君山又觉得不大可能，没道理那些在混沌之地当中躲藏了不知道几万年的古老存在，都不曾探求到的修行方向，却被自己一个刚刚沾到了混沌境边上的新人给发现了。</p><p>    杨君山可不觉得自己已经天才横溢到了冠绝数万年星空豪杰的地步。</p><p>    只不过反过来一想，杨君山又觉得自己体悟的方向也并非没有道理。</p><p>    至少在杨君山看来，以往那些踏入混沌之地的存在，在他们进阶混沌境之前，能够同步将肉身境界推升到不灭境第五重的恐怕极少，而像他这般肉身境界甚至先自身修为一步触摸到“不死不灭”真正奥义的诡异存在，恐怕更是绝无仅有。</p><p>    若是“不死不灭”的肉身境界，当真预示着混沌境之后的修行方向呢？</p><p>    杨君山摩挲着自己的下巴，暗自思忖着。</p><p>    如果混沌境之后的修行方向，当真与炼化位面世界相关，那么这些躲在混沌之地当中的仙路至尊们无法找到后续的修行途径似乎也就情有可原了。</p><p>    混沌之地当中，哪里来得位面世界供他们炼化？</p><p>    可这样一来，似乎又说不通了，因为杨君山发现便是在星空大世界当中，也没有了位面世界可供他炼化。</p><p>    至于残存的震宫四域，在杨君山悟得不死不灭的真义之后，也已经开始了解体的进程，现在便是想要着手炼化也已经晚了，况且它本身都不完整。</p><p>    如此一来，杨君山想要在进入混沌之地前，便找到混沌境之后的修行道途，还没开始就已经失败了。</p><p>    难道说混沌境之后的修行途径当真存在于混沌之中？</p><p>    杨君山可没有忘记，普元天尊当时跟他说起的时候，那些仙路至尊们对于混沌之地融合之后，找到重续道途的办法可是颇为期待的。</p><p>    难道说二十八座混沌之地完成了融合之后，会重新诞生出新的位面世界不成？</p><p>    杨君山揉了揉自己的额头，觉得自己的想法太过想当然。</p><p>    然而就在这个时候，一个念头如同闪电一般从他的脑海当中划过。</p><p>    又或者……在混沌之中开辟出新的位面世界？</p><p>    https:</p><p>    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>