<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百零五章  众矢之的（续）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百零五章  众矢之的（续）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “好不要脸！”</p><p>    一声突如其来的呵骂惊呆了所有人。</p><p>    转眼望去时，正见杨君秀站在普元天尊身后，将一双眼睛瞪大，恶狠狠的看着普元天尊对面的三人。</p><p>    “不得无礼！”</p><p>    普元天尊大声呵斥了一声，却突然察觉到身前有所异动，猛然转过身来，却见血冥天尊抬手一指，一缕血芒从他的指尖溢出，直奔杨君秀而去。</p><p>    “前辈何必与一个小辈计较！”</p><p>    普元天尊同样伸出手指在身前一划，一道漆黑的裂缝突然在血芒必经之路上出现，将那一缕血芒吞噬。</p><p>    可就在普元天尊出手的一刹那，旁边的孟婆婆向着杨君秀招了招手，口中还道：“来来来！”</p><p>    “啊——”</p><p>    杨君秀就感到自己脑子一疼，张口发出一声惨叫，神魂霎时间陷入一片混沌，仿佛下一刻就要从自己炸裂的脑子当中蹦出来一般。</p><p>    普元天尊闻言一惊，连忙道：“婆婆手下留情！”</p><p>    话音刚落，便听得身后一声惊天虎啸传来。</p><p>    普元天尊愕然转头望去时，却见杨君秀一头秀发倒竖而起，表情看上去略显狰狞，却透着一股另类的英武。</p><p>    而在她的背后，一只巨大的白虎头法相正仰天咆哮，将孟婆婆用来攻击神魂的秘术破掉。</p><p>    “好好好！”</p><p>    一道声音突兀的传来，引得几位大神通者侧目。</p><p>    只见烛龙天尊无视了其他人的目光，一边拍着手，一边笑道：“不愧为是白虎血裔，不错，很不错！”</p><p>    孟婆婆闻言勃然作色，却不知忽然想到了什么，强行压抑了自己的怒气，冷下了一张脸不再言语，却也没有再出手为难杨君秀。</p><p>    杨君秀满是警惕的目光先是盯着孟婆婆，然后又转向了一脸笑意的烛龙，似乎感觉到了他身上的善意，确定不会再有人出手，这才缓缓放松了一些，但也不再开口说话，却也站在了普元天尊的身后不曾离开。</p><p>    普元天尊苦笑一声，但也似乎明白了些什么，见得她执意留在这里，显然是想要从这里确定她义兄的情况，便也没再说什么，而是转身再次看向了拦在他身前的三人。</p><p>    孟婆婆乃是巫族至尊平心娘娘的三尸化身，当初在杨君山封镇阎罗天子之战当中还曾</p><p>    出手，只不过中土被普元天尊出手拦了下来。</p><p>    血冥天尊则是魔族至尊罗睺的三尸化身，同样具备着合道巅峰的实力。</p><p>    魔族此番在丰天的布局，因为从黑雨到血玄，再到黑魇的三尸化身都在杨君山的手下一败再败，可以说是吃足了苦头，最终能够有所获，还是因为杨君山手下留情的缘故。</p><p>    可在血冥天尊看来，却像是那杨君山在主动施舍一般，自然要找回这个场子。</p><p>    至于最后一位连普元天尊都感到震惊，且在对方面前保持着谦卑和尊重的烛龙天尊，则显然是龙族至尊的三尸化身，只是不知因何缘故，也在此时选择出面拦阻普元天尊。</p><p>    这三人显然是为了阻止普元天尊与杨君山联手，才会在这个时候选择现身。</p><p>    这三人的身份表露出来似乎如雷贯耳，然而普元天尊此时却是面带微笑，目光之中除了一点敬仰之外，似乎全无任何惧意。</p><p>    “若是三位本尊前来，晚辈自然要退避三舍，然则如今却只是三位来此，诸位前辈可自信能够拦得住晚辈？”</p><p>    普元天尊语气虽然平淡，然而言辞之间却是显露出十足的傲气。</p><p>    孟婆婆“嗬嗬”的笑了两声，开口道：“我们来这里自然不是要与你斗法，你应该明白，我们现身究竟意味着什么！”</p><p>    普元天尊眉头微微一皱，道：“三位至尊前辈的态度？”</p><p>    血冥天尊阴恻恻的开口道：“普元，你终究还不曾进入混沌之地！”</p><p>    普元天尊冷笑一声，道：“诸位是怕我道族虽后起，却马上就要拥有两位至尊，混沌虽大，也担心不够分吧？”</p><p>    现身之后一直表现得很是漫不经心，看上去就像是来凑数的烛龙天尊，这个时候忽然开口道：“你觉得那个‘孩子’，还是那个孩子吗？”</p><p>    普元天尊微微一怔，目光之中闪过一道冷芒，道：“前辈这是什么意思？”</p><p>    烛龙天尊微微转身，目光仿佛能够透过星空，看到千万里之遥外正在解体的震宫四域，语气悠然道：“这孩子心太大，丰天世界残留的天地本源以及位面意志有近一半都被他引导了过去，之前所有人都觉得他肯定难逃被同化，然后与震宫四域融合这一关。”</p><p>    “可是他已经出来了，并未被位面意志同化，而且震宫四</p><p>    域也已经开始了解体！”</p><p>    普元天尊沉声说道。</p><p>    “的确如此！”</p><p>    烛龙天尊并未否认普元天尊的话，而是道：“他人的确出来了，可是他的神魂是否还在呢？有没有可能被替换了呢？”</p><p>    “你是说……夺舍？”</p><p>    普元天尊面色重新变得严峻：“有这种可能……吗？”</p><p>    “这不可能！”</p><p>    杨君秀终于忍不住开口大声道：“我哥就是我哥，他是绝对不会被人夺舍的！”</p><p>    普元天尊没有言语，背对着杨君秀的普元天尊神色看上去有些凝重。</p><p>    烛龙则没有计较杨君秀这个晚辈的插口叫嚣，而是同样收敛了笑容，正色道：“普元小友，你应当清楚，丰天世界太大了，它的位面本源意志恐怕也要比所有人预料当中要强得多，也远比我们想象中要聪明的多，一旦让它以夺舍成功化身为人，而且此人本来还是丰天世界的界主，那么接下来的后果，我想小友曾经作为周天世界的位面界主，想必十分清楚！”</p><p>    普元天尊沉默不语，只是他此时的脸色看上去很不好看。</p><p>    孟婆婆那如同夜枭一般的声音再次响起：“混沌之中，如同本尊等那般存在，为何会如此迫不及待的加速丰天世界的解体？难道你们当真以为仅仅是要加速混沌之地的融合，以求重续混沌境之后的道途吗？”</p><p>    “桀桀……”</p><p>    孟婆婆发出一阵渗人的怪笑，继续道：“这些固然是根本的原因，但还有更直接的一个原因，便是本尊等混沌境的至尊们，通过混沌之地的变化，已经察觉到星空之中最后一座位面世界的特殊性，它所孕育的位面本源意志实在太过庞大，庞大到一个界主根本无法驾驭，而不得不分摊到九个人的身上。”</p><p>    “如此一来，原本也应当不会出现意外，本尊等人甚至为了保险，还施展大神通者，以神念投影影响到了其中一位界主，令他背弃界主之责，强行打通位面屏障，，甚至不惜引来天谴，为得便是加速丰天解体，不给位面本源意志以可趁之机，然而……”</p><p>    说到这里，普元天尊忽然开口，以低沉的语气接着道：“然而君山小友却另辟蹊径，以一己之力维持震宫四域，引动近半位面本源意志流向震宫，又给了位面天地意志死灰复燃之机？”</p><p>    https:</p><p>    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>