<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百零六章 较量</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百零六章 较量</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “为什么丰天世界位面本源意志夺舍，会令你们如此忌惮？”杨君秀在普元天尊身后忍不住问道。</p><p>    孟婆婆冷哼一声不再开口，显然不屑于回答。</p><p>    “怎么，你现在不应该是更加担心你那小义兄有没有被人夺舍同化么？”</p><p>    烛龙天尊却不以为意，甚至还不忘语气戏谑的开口调侃。</p><p>    杨君秀大声道：“因为我相信我哥，他不会被夺舍的。”</p><p>    一直不曾开口的血冥天尊忽然冷冷道：“你说的不算！”</p><p>    “你……”</p><p>    杨君秀刚要开口，却被普元天尊一个手势阻住了。</p><p>    普元天尊回过头来，认真的看向三人，道：“那么如何才能够证明君山小友的神魂不曾被位面本源意志所同化？”</p><p>    三人一时间却是谁也不愿开口言语。</p><p>    普元天尊脸色一变，沉声道：“怎么，三位都不愿说吗？”</p><p>    最终还是血冥天尊最先开口，道：“我们无法信任他！”</p><p>    普元天尊脸色已经彻底阴沉了下来，寒声道：“三位的意思是，无论如何，都不会放过君山小友的了？”</p><p>    孟婆婆这时也开口道：“如若他被位面意志同化夺舍，那么他的记忆、修为、神通，甚至于他手中的法宝，都有可能被新的人格所继承，我们根本无从辨别，自然也无法信任！”</p><p>    杨君秀听到这里已经再难压抑心中的愤恨，身躯一转，化作一道白芒将虚空切开，再次出现的时候便已经在离域星宫之外。</p><p>    “我去帮我哥！”</p><p>    话音未落，就见孟婆婆抛出一物，道：“回来！”</p><p>    星宫之外，杨君秀的身后，一只元气巨手持着一把长柄黄色铜勺，向着她的头顶之上扣了下去。</p><p>    “婆婆何必与一个小女孩一般见识！”</p><p>    普元天尊笑着说了一句，紧跟着脸上笑意一敛，看向星宫之外的元气巨手，喝道：“散！”</p><p>    星空之中的元气言出法随，立马便在普元天尊的一声断喝当中散乱，孟婆婆所化而出的元气巨手随之崩溃，而那长柄铜勺也立马因为失去了掌</p><p>    控而无法再对杨君秀形成威胁。</p><p>    “言出法随，口含天宪，好一道‘天宪令’神通！”</p><p>    血冥天尊抖手甩出一张阵图，随后便有四柄仙剑飞出，各自在阵图上立定了方位，顿时形成一座杀阵，掀起滚滚剑浪向着普元天尊杀来。</p><p>    “四绝剑阵！罗睺前辈居然赐下此等至宝，可当真是看得起晚辈！”</p><p>    普元天尊见状脸色微变，有心想要暂避风忙。</p><p>    不料孟婆婆那里在一招落空之后也没有再为难杨君秀，反而身形闪烁出现在了普元天尊身后，衣袖之中接连飞出六道颜色各不相同的光环。</p><p>    这六道光环在飞出来的刹那，便在虚空当中一字排开，在旋转的过程当中形成了六座漆黑如同深渊一般的漩涡。</p><p>    “六道身轮！平心娘娘连她的本命至宝都拿出来了吗？”</p><p>    普元天尊怪叫一声，哪里还敢托大，脑后同样一盏光轮升起，昊天镜镜光洒落，血冥天尊以剑阵掀起的剑浪立马出现了一瞬间的停滞，普元天尊趁机从两人的围攻当中脱身而出。</p><p>    既然没能围住普元天尊，孟婆婆与血冥天尊便知晓时机已经消失，当即便各自停手并退开。</p><p>    刚刚那电光石火之间的交手，看上去只是试探和切磋一般。</p><p>    唯有交手的双方明白这其中所蕴藏的凶险。</p><p>    “两位……”</p><p>    普元天尊刚要开口便被打断。</p><p>    “烛龙道友为何不出手？”</p><p>    孟婆婆一开口便向烛龙天尊发难，很显然在此之前，三人之间应当是有所默契的，只是不知为何烛龙天尊在最后时刻并未遵守三人一开始的约定。</p><p>    之前孟婆婆与血冥天尊联手围攻普元天尊，若是烛龙天尊也跟随出手的话，普元天尊想要这般轻易脱身恐怕不易。</p><p>    “天尊莫不是因为刚刚那只小白虎？”</p><p>    血冥天尊却似乎想到了什么，开口问道。</p><p>    普元天尊看了看孟婆婆和血冥天尊，目光一转又在烛龙天尊身上一扫，很明智的保持了沉默。</p><p>    不过他却也没有打算离开，因为他很清楚，只要自己留</p><p>    在这里，眼前这三位当中或许还有人犹豫着是否联手围攻于他，可但凡他露出一丝前往震宫援助杨君山的苗头，三人恐怕立刻就会选择联手围攻。</p><p>    如果说之前普元天尊对于三人联手围攻一事还不大放在心上，别看这三位身份、背|景显赫，但普元天尊更多的还是忌惮这三人背后的本尊，至于这三人的实力，普元天尊多少还是没放在心上。</p><p>    可当孟婆婆拿出了本尊平心娘娘的本命仙器六道神轮，血冥天尊祭出了本尊罗睺至尊的四绝剑阵之后，普元天尊便再无一丝托大的心思了。</p><p>    刚刚就差了一点，自己便要被二人联手困住了，这还是在烛龙天尊最后不曾出手的情形之下。</p><p>    一旦烛龙天尊出手，普元天尊自忖自己虽不至于在三人手下落败，但被困住一段不短的时间却是毋庸置疑的。</p><p>    要知道，如果让普元天尊在这三位分属不同混沌至尊的三尸化身当中挑出一个最令他感到忌惮之人的话，那么此人定然是烛龙天尊无疑。</p><p>    原因很简单，烛龙天尊的本尊，龙族的混沌至尊祖龙，进入混沌之地的时间最长，威名最为显赫，手中的宝贝最多，以至于连普元天尊都不敢妄自揣测烛龙天尊的手中究竟藏着哪些底牌和手段。</p><p>    而此时面对孟婆婆和血冥天尊的质问，烛龙天尊却是淡定的一笑，道：“普元小友又不曾离开这里，两位又何必小题大做？至于那只小白虎，跑过去也是涉险呀！”</p><p>    话音刚落，就仿佛是要印证烛龙天尊所言一般，一声宏大的钟声突然从震宫所在的方向传来，并很快响彻了整个丰天星界。</p><p>    “东皇钟？”</p><p>    普元天尊大吃一惊，大声道：“太阳宫居然连这等镇宫之宝都拿到了这里吗？”</p><p>    烛龙天尊同样眉头微皱，目光一转向着星空深处望去。</p><p>    血冥天尊却是邪笑一声，揶揄道：“这下好了，那只小白虎说不定就会被东皇纵震成了白痴！”</p><p>    “哼！”</p><p>    烛龙天尊一声冷哼，却在血冥天尊耳边炸开，形成一道惊天龙啸。</p><p>    血冥天尊闷哼一声，耳鼻当中都渗了血水出来。</p><p>    https:</p><p>    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>