<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百零七章  缘由</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百零七章  缘由</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    杨君秀赶到震宫的时候，正见到杨君山在被四位斩却了所有三尸化身的合道存在围攻。</p><p>    除却一开始的刑天、黑魇与蛮族大祭司的联手围攻之外，释族的金灯佛也现身参与了进来。</p><p>    在四人的围攻之下，杨君山虽然看上去还能够支撑，实则已经是疲于应付，早已被牢牢的压制在了原地难以动弹。</p><p>    杨君秀见状，二话不说便向着黑魇魔尊冲了过去，人尚未近前，一身霸烈绝灭的气息便已经铺天盖地涌来。</p><p>    事实上在杨君秀出现的刹那，在场诸位存在便已经察觉到了她的存在，并有所准备。</p><p>    然而当杨君秀当真出手的一刹那，黑魇魔尊还是着着实实被吓了一跳。</p><p>    他已经想到了白虎一族修士的难缠，却没有想到杨君秀所展现出来的破坏力居然会强大到这般程度。</p><p>    初入合道中期的杨君秀，在这一瞬间所爆发出来的强横实力，足以威胁到已经浸淫|合道后期不知多少岁月的黑魇魔尊。</p><p>    黑魇魔尊急忙向后退却，好为自己争取更多一点的应变准备，可这样一来却不可避免的退出了围攻杨君山的行列，而这也正是杨君秀所期望达到的目的。</p><p>    杨君秀的出手也极具正对性，她已经从杨君山那里知晓黑魇魔尊曾数次在义兄手中吃瘪，甚至连一具三尸化身都被生擒。</p><p>    论及实力最差以及对于义兄忌惮最深者，在她看来非黑魇魔尊莫属，杨君秀自然不会放过这样的机会。</p><p>    只不过杨君秀也来不及去思索，在自身一具三尸化身都被杨君山拿捏在手的情况下，黑魇魔尊又怎么敢对杨君山下手，难道他就不怕义兄一急之下毁掉他的三尸化身，令他彻底失去进阶混沌境的可能？</p><p>    而事实也证明杨君秀出手选择的正确性，在黑魇魔尊被杨君秀出手缠住之下，少了一个人的参与，场上的围攻之战立马便出现了转机。</p><p>    原本疲于应付的杨君山，在缓过口气来之后，直接将雷霆之矛祭在头顶，放出</p><p>    了开天神雷这样的大神通者，无差别的在星空当中一通肆虐，令其余三位参与围攻的大神通者一时间不得不放弃进攻，转而出手防御。</p><p>    然而即便如此，三人仍旧维持着对他的包围圈，杨君山虽然减轻了自身的压力，却还是没有能够从包围当中突围。</p><p>    “你怎么来了？”</p><p>    杨君山虽然落在下风，可开口向杨君秀询问的时候语速仍旧不急不缓，只是语气听上去显然有责怪之意。</p><p>    杨君秀一边与黑魇魔尊打得天昏地暗，星空无光，一边还能将声音清晰的传递过来：“普元天尊被几个大有身份的人缠住了，他们之所以对付你，是因为他们怀疑你被丰天世界的天地本源意志给夺舍了。”</p><p>    杨君山“嘿”的一声忍不住笑出声来，道：“笑话！”</p><p>    随即目光转向围攻之人，冷笑道：“诸位难道也是为此而围攻杨某？”</p><p>    “善哉，善哉！”</p><p>    金灯佛单掌在胸前一竖，道：“我等也是不得已而为之，若杨道友果真被夺舍，那便是星空之祸！”</p><p>    “杨某并未被夺舍！”</p><p>    杨君山大约已经明白自己就算是说出这句话，也不见得能够取信于人，但这句话他还是必须要说。</p><p>    “没用的，哥，你现在需要的是想办法该怎么证明自己没有被夺舍！”</p><p>    杨君秀的“诛天斩灵诀”霸烈无双，一上来便全力爆发，虎魄斩在星空之中舞动之间，纵横交错的白虎庚金煞辐射渗透开来，将来震域星界成型之后，不知道会孕育出多少条不同种类的金行灵矿出来。</p><p>    兄妹二人之间的对话并未遮掩，在场的四位合道巅峰存在俱都听得一清二楚，然而四人对此都不曾有所表示，显然杨君秀说的并没错，他们并不认为杨君山能够证明自己。</p><p>    杨君山似乎仍有几分期待，道：“若是杨某当真能够证明自己并未被夺舍呢？”</p><p>    围攻杨君山的几位大神通者仍旧是一副面无表情的模样，甚至没有人开口接</p><p>    她的话。</p><p>    杨君山顿时明白，他们怕是早已经打定了主意，无论他是否能够证明自己，对于他是有杀错勿放过了。</p><p>    杨君山以雷霆之矛施展混沌神通紫霄神雷，与金灯佛的净世佛焰硬拼了一记，将他手中的那盏油灯的火苗炸得摇摆不定，令金灯佛不得不暂时退开少许。</p><p>    杨君山趁机大声道：“既然诸位打定了主意要在混沌之地融合之前对付杨某，那么是否应该让杨某明白，为何杨某被天地本源夺舍之后，会令诸位如此忌讳？”</p><p>    杨君山话音刚落，便听得一声晴朗的声音透过星空而至：“阁下又何必明知故问？事到如此，阁下该不会以为这么说便能证实自身的清白吧？”</p><p>    “清白？”杨君山嗤笑一声，没有理会对方言语当中的嘲讽之意，而是道：“阁下既然开口，显然是知晓这其中缘由的，可否现身一见？如若不吝言语，还请说明一二！”</p><p>    “也罢！”</p><p>    话音一落，星空极深之处忽然亮起一点红光，紧跟着那点红光越来越大，直至化作一道虹芒破空而至，一位身披金袍头戴冠冕，浑身上下器宇轩昂之人负手出现在了围攻杨君山的战团之外。</p><p>    这又是一位三尸尽斩的合道巅峰存在。</p><p>    “本尊东皇拾，身份不用解释，想来在本尊出现的那一刻，你便已经明白了本尊来自何处！”</p><p>    东皇拾言辞之间总是不经意的透漏着傲气。</p><p>    “原来是太阳宫的金乌天尊！”</p><p>    杨君山随口说着，目光却是不经之间从对方腰间挂着的一个铜铃铛上扫过。</p><p>    东皇拾开口道：“你不是想要知道我等为何要如此忌讳被天地本源意志夺舍之人么？原因很简单，丰天世界太大了，它的底蕴远超此前星空之中的任何一座位面世界。它的本源意志一旦夺舍，拥有了人格化的思维和意志，那么它便可以在所有人之前进入混沌之地，并在混沌之地开启融合的情况之下，封锁混沌入口之地，断掉我等所有人的道途希望！”</p><p>    https:</p><p>    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>