<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百一十章  锏来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百一十章  锏来</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    刑天天尊挥舞着干戚，于星空之中合身向着杨君山撞来。</p><p>    杨君山骤然转身，在所有大神通者目光的注视之下，不退反进，陡然出拳向着撞来的刑天天尊迎了上去。</p><p>    星空之中甚至隐隐间有惊呼的声音发出。</p><p>    在双方轰然相撞的一刹那，无垠的星空中的一切霎时间变得静寂无声。</p><p>    而后便见到一道环状的空间风暴以肉眼可见的速度向着四周扩散，将沿途的一切进阶泯灭，连带着方圆千百里范围内隐匿窥视这一场大战的诸多大神通者，都不得不将身形暴露了出来。</p><p>    “跟刑天角力？”</p><p>    “他怎么想的……”</p><p>    没人觉得杨君山能占上风，可杨君山不是傻子，于是隐隐间又有所期待。</p><p>    于是在虚空之中诸位大神通者不着痕迹出手的情况下，原本足以席卷正在成型的三分之一个震域星宫的虚空风暴，在中途此便已经被抚平了下来。</p><p>    或明或暗的视线纷纷向着战团的中央望去，见到的却是站在原地的杨君山，和他一只已经鲜血淋漓、血肉模糊的拳头。</p><p>    “以血肉对抗仙器，嘿嘿……”</p><p>    “可是刑天在哪儿？”</p><p>    原本就已经陷入寂静的星空，在这一瞬间再次陷入沉寂。</p><p>    哗啦啦……</p><p>    数百里之外的一颗星辰之中，刑天如同一只受伤的野兽一般发出嘶哑而低沉的咆哮。</p><p>    随后这颗巨大的星辰开始剧烈的震颤，直至完全化作碎片爆开，刑天那雄壮的身躯从中显露出来。</p><p>    诸多大神通者的视线再次从杨君山转向了刑天，更确切的说是看向了刑天那条耷拉着的右臂上勉强挂着的那一面仙盾！</p><p>    刑天被杨君山一拳砸进了星辰之中。</p><p>    毫无疑问，刚刚双方的那一次硬碰硬的较量，刑天落了下风。</p><p>    不仅落了下风，就连他持盾的那条手臂都已经在杨君山那一拳之下震成了粉碎，如同一根面条一般勉强连在肩膀之上，甚至以他强横的体魄，在短时间内都无法恢复。</p><p>    然而刑天身上这些凄惨的痕迹，所带给诸多大神通者内心深处的震撼，却远没有那面仙盾来得深远……</p><p>    刑天手中的大斧巨盾虽合成“干戚”，实则在经过</p><p>    刑天多年孕养之后，两件法宝任意一件拿出来也有着不弱于中品仙器的品质。</p><p>    然而就是这样一件仙器法宝，而且还是本就以防御著称的巨盾，却在杨君山那一拳之下，在盾面之上生生砸出了一个一寸深的拳印。</p><p>    这可是一件中品仙器，一件专司防御的法宝，却抵不住杨君山完全以血肉骨组成的拳头！</p><p>    星空之中，众目睽睽之下，杨君山伸出的拳头正在缓缓收回，破损的血肉正在蠕动当中快速恢复，飞溅而出的血水如有灵性一般，敢在伤口愈合之前快速回流。</p><p>    “滴血重生？”</p><p>    刑天咳了一声，张口喷出一口殷红的血水，却极力将自己的声音放平，</p><p>    杨君山点了点头，他的拳头早已经恢复如初。</p><p>    “第五重境界？”</p><p>    刑天又不甘心的问了一句。</p><p>    巫族，本就以体魄强横称雄星空大世界，如今刑天却在自己最为擅长的地方被对手击败，而且是一败涂地。</p><p>    然而即便如此，他对自己仍旧自信。</p><p>    就算是败，也定然是因为对手达到了传说中那种无人可及的境界。</p><p>    杨君山笑了，但他却并未开口一言。</p><p>    刑天指的自然不是修为，而是肉身。</p><p>    前者在第五重混沌境是需要进入混沌之地的，而后者似乎却又无人在进入混沌之地前达成。</p><p>    “装神弄鬼！”</p><p>    东皇拾根本不相信杨君山已经臻至如斯境界。</p><p>    不同于刑天对于自身体魄有着绝对的自信，他则对于自己手中的上品仙器东皇钟有着绝对的自信。</p><p>    随着东皇拾将东皇钟抛出，那古钟在半空当中体型陡然壮大，径直向着杨君山的头上罩来。</p><p>    杨君山仰头看去，只见被古钟笼罩的头顶上空一片漆黑。</p><p>    “法宝自然是上好的法宝，可惜还是要看用在谁的手中！”</p><p>    杨君山一边说着一边摇头，神色间似乎颇有流露出可惜之意。</p><p>    东皇拾大怒道：“待本尊将你镇压之后，且看你还怎么说！”</p><p>    杨君山甚至还来得及叹息一声，道：“也罢，便让知晓，即便是有传承悠久的上品仙器在手，也不是你能够为所欲为的！”</p><p>    也不知</p><p>    道在东皇钟的镇压之下，他哪里还有时间将话说出来，并且还清晰的传到在场每一位大神通者的耳中。</p><p>    “锏来！”</p><p>    杨君山忽然大喝一声，同时伸手向着虚空之中一招。</p><p>    一层层的空间在挤压、折叠，并最终在相融的刹那，一条直通混沌入口之地的虚空通道已然成型。</p><p>    关注着这一场大战的各方大神通者们，甚至能够透过这条虚空通道看到另外一边，从一座封印阵法当中走出来的杨锏仙尊，而后又见得他合身跳入了通道之中。</p><p>    也就是在这一刹那，杨锏已然化身成为一根三尺有余的四方石锏，眨眼间便已经冲出了虚空通道，落入了杨君山的手掌之中。</p><p>    在被杨君山握住了锏柄的一刹那，古拙的石锏顿时发出一阵轻颤，就如同一件蒙尘已久的神物，在这一刻终于散发出了令人惊叹的光辉。</p><p>    破天锏，在混沌入口的封禁之地当中，受混沌本源的滋养，其品质终于发生了质变而得以提升。</p><p>    “哼，不过是一件中品仙器罢了！”</p><p>    东皇拾纵身而起，整个人再次融入脑后的炙白光轮之中：“压下去！”</p><p>    撑在杨君山的头顶始终无法下落的东皇钟，得东皇拾自助，猛地向下一沉，便要罩向他的头顶。</p><p>    与此同时，杨君山猛地一抬头，手持破天锏迎面向着落下的古钟钟身上敲去。</p><p>    “破！”</p><p>    破天锏与东皇钟，两件仙器在星空之中来了一次实打实的本体碰撞。</p><p>    “当！”</p><p>    星空大世界为之失聪！</p><p>    不同于之前杨君山的拳头与刑天天尊手持仙盾的相击，这一次的碰撞更加宏大，爆发的余波更加猛烈，以至于连斗法的双方一时间都无法掌控这一击所产生的后果。</p><p>    毫无疑问，东皇钟品质更高，然而破天锏却握在杨君山的手中。</p><p>    而后果也毫无疑问，再次惊愕了在场所有大神通存在。</p><p>    破天锏仍旧牢牢的握在杨君山的手中，而东皇钟却已经被击飞，遁入星空之中消失不见。</p><p>    “我的钟！”</p><p>    东皇拾高叫一声，甚至没来得及再看杨君山一眼，一转身头也不回的便追着被击飞的东皇古钟，遁入到了星空深处不见了踪影。</p><p>    https:</p><p>    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>