<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百一十五章  造化本源（再续）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百一十五章  造化本源（再续）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    造化本源，果然都是为了造化本源！</p><p>    杨君山已经越发的笃定，包括普元天尊在内的这些合道巅峰的存在，之所以环绕在丰天星界周围，哪怕在混沌之地融合开启之后，仍旧坚持停留在原地，为得就是丰天世界的造化本源！</p><p>    丰天世界残留的造化本源会在哪里？</p><p>    按照丰天世界正常的解体进程，那么这些残留的造化本源应当归于丰天九大界主。</p><p>    而这中间或许因为不同界主，对于各自所辖宫域掌控力度的不同，以及对于丰天世界的贡献不同，从而得到造化本源的多少也会有所区别。</p><p>    从这一点上来讲，毫无疑问，杨君山在九位界主当中是颇占优势的。</p><p>    然则当丰天世界的部分天地本源意志成功夺舍苗君之后，毫无疑问，作为真正的同源一体，造化本源开会自然而然的向着苗君的身上汇聚而来。</p><p>    而这还是因为苗君在顾忌其余八位界主，怕被发现的情况下，不敢大肆吸收的缘故。</p><p>    可惜苗君最终还是被杨君山察觉，无奈之下提前推动丰天世界解体，让杨君山顾此失彼，无暇他顾，从而为自己争取到尽可能充足的时间。</p><p>    苗君的这一做法虽然暂时让他避开了杨君山的追踪，却也令剩余造化本源的大半向着维持着位面世界形态的震宫四域汇聚而去，最终还是便宜了杨君山。</p><p>    而丰天世界解体的大幅提前，对于有资格索取造化本源的人当中，损失最为惨重的便是除却杨君山与苗君之外的其余七位界主。</p><p>    而在这七位界主当中，牵藤、橫金、吉袒三人又因为在丰天世界的过程当中得杨君山庇佑，各自身上的造化本源并未受到其余势力的盘剥。</p><p>    至于资助其余四位界主的星空几大势力，对于丰天世界造化本源图谋的最终落空，或者说远远没有达到预期的目的，自然不愿善罢甘休。</p><p>    而这也是在震宫四域最终解体之后，星空几方大势力推出的大神通者，便迫不及待的找上杨君山进行围攻的根本原因。</p><p>    然而所有人没有想到的是，杨君山所展现出来的实力超乎了所有人的意料之外，而当他展现出肉身疑似达到传说中“不死不灭”的境界之后，众多大神通者都意识到不可能再从杨君山身上得到造化本源，便都在第一时间放弃了对他的围攻。</p><p>    于是，众多大神通者也只能选择相信杨君山所言，将主意打到被位面意志夺舍的苗君身上。</p><p>    而苗君同样不上当，并未在杨君山召回三尸化身杨锏之后急于现身，而是宁可等待混沌本源大规模外泄。</p><p>    “毫无疑问，如果苗君没有放弃成就混沌至尊的希望，现身就应当是他现身的最好时机，也是最后的时机！”</p><p>    杨君山的目光一边向着已经渐渐被弥漫的混沌本源遮掩的虚空望去，一边向着普元天尊提醒道。</p><p>    “混沌本源外泄弥漫，众仙目力、神识均受到极大限制，他若当真要趁乱硬闯，你能追踪到他的踪迹？”</p><p>    普元天尊的语气听上去有些不大相信。</p><p>    只不过相比于其他大神通者，普元天尊的语气当中却似乎并未因为得到造化本源的希望渺茫而感到丧气。</p><p>    相比于其他急于得到造化本源才肯踏过混沌境门槛的大神通者，普元天尊自己本身便是周天世界的界主出身，造化本源在他身上原本是不缺的。</p><p>    更何况在丰天解体之前，普元天尊便在杨君山、杨君秀兄妹的帮助下，借助鲲天尊之手得到了些许造化本源。</p><p>    而到现在，普元天尊之所以仍旧滞留在这里，也只不过是看到有浑水摸鱼的机会，有可能再多得一些造化本源而已。</p><p>    因此，相比于其他大神通者，普元天尊的心态便要平和的多。</p><p>    “这么多人为了丰天世界的造化本源而迟迟不进阶混沌境，看来造化本源果真与混沌境之后的道途有关！”</p><p>    杨君山的目光始终注视着正在混沌入口之外扩散的混沌本源，目光看上去甚至显得有些呆滞。</p><p>    普元天尊又只是笑了笑，神色间不置可否。</p><p>    杨君山这个时候却是神色忽然一动，道：“有动静，终于按捺不住了！”</p><p>    话尚未说完，人却已经踏入了弥漫的混沌本源当中。</p><p>    普元天尊见状连忙跟上，诧异道：“你怎么知道的，你能看到或者感知到混沌本源当中的事情？”</p><p>    “当然没有那么简单！”</p><p>    杨君山的速度越来越快，甚至已经惊动了环绕在混沌入口之外外围的不少大神通者。</p><p>    “那……”</p><p>    普元天尊还待再问，刚一张口便听得杨君山继续道：“看来所有人都忘了我在混沌入口处布下的封禁阵法！”</p><p>    哪怕是普元天尊这般存在，乍然间听得杨君山之言也不免双目一凸，神色间浮现出惊诧之色。</p><p>    在他看来，杨君山可能修炼有什么奇异的瞳术，能够在混沌本源弥漫之下目光也能看穿一二；也可能他的神识魂念异于常人，能够在混沌本源的限制之下，还能够有着微弱的感应；又或者是身上有什么奇物异宝，可助他减弱混沌本源的限制……</p><p>    这些手段在普元天尊看来虽然有些不大可能，但至少没有超出他所能想到的可能性之外。</p><p>    然而饶是普元天尊千思万想，也决然想不到杨君山的后手居然会是他主持布置在混沌入口之地的封印阵法！</p><p>    混沌本源外泄已然达到了这般规模，难道那座连镇守核心都已经离开的封印阵法还没有被同化侵蚀掉吗？</p><p>    杨君山似乎明白普元天尊此时心中的疑惑，笑道：“晚辈这座阵法设立之初原本就是为了封印混沌缺口当中混沌本源的外泄，在混沌本源侵蚀之下能够坚守一二，自然也在情理之中。”</p><p>    普元天尊忍不住道：“可混沌本源外泄达到这般规模，你的阵法似乎并未起到作用。”</p><p>    杨君山笑道：“当晚辈的三尸化身离开之后，这座阵法就已经发生了改变，事实上它仍旧在被混沌本源同化侵蚀，只不过速度要慢上一些而已，好在运气不错，苗君终归还是敢在这座残留阵法被彻底侵蚀之前现身了！”</p><p>    说到这里，就见得杨君山忽然将右手拇指和中指一拧，清脆的声音在两指之间发出。</p><p>    “啪！”</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>