<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百一十七章  秘辛</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百一十七章  秘辛</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    “你究竟想说什么？”杨君山冷不丁的问。</p><p>    “我想说的是……”</p><p>    “你哪里来得那么多废话？想要拖延时间吗？”</p><p>    杨君山压根儿就没打算更他多说，便在对方开口之际，漫天的雷光便已经劈头盖脸的向着“苗君”落了下来。</p><p>    这里的动静想来已经惊动了窥视的各方大神通者，很快便会有人强闯混沌本源找到这里来，杨君山哪里来得时间跟他磨蹭。</p><p>    杨君山一动手，普元天尊紧跟着也立马动手。</p><p>    这一次杨君山终于动用了混沌境神通，但选择的却是他的三道本命混沌境神通当中的紫霄神雷。</p><p>    而普元天尊也同样施展了混沌境神通，甚至借助本命仙器昊天镜，其神通威能更远在紫霄神雷之上。</p><p>    太初神光！</p><p>    这道在周天星界道祖传承体系当中位列第一的仙术神通，此番再次在普元天尊的手中展现出其浩大的威能，连弥漫的混沌本源都被它照亮，甚至比杨君山的紫霄神雷还要快了一步。</p><p>    然而普元天尊的这道本命神通，针对的却并非是苗君，而是他身后的混沌入口！</p><p>    神光如同匹练一般，将眼前弥漫的混沌本源切割，同时也将混沌入口覆盖、</p><p>    普元天尊的真正目的其实是要封锁混沌入口，以防苗君伺机闯入混沌之地。</p><p>    紧随其后的杨君山其实抱着与普元天尊一般无二的心思，紫霄神雷炸开，密密麻麻的雷光如同一张张开的聚网，将整个混沌入口完全笼罩在其中，无论苗君选择从哪一处方向突入混沌之地，都会在神通的打击范围之内。</p><p>    只不过与普元天尊相比，杨君山的紫霄神雷更注重追杀，而并非阻拦。</p><p>    面对二人的联手围攻，苗君只能选择躲避退让，从而距离混沌入口反而越来越远，而这也正是杨君山与普元所期望的。</p><p>    然而苗君似乎对此并不在意，甚至一边躲避的时候，一边还在不忘继续开口向着普元天尊和杨君山说道：“那些混沌呓语，别告诉我你们没有</p><p>    听过！”</p><p>    “嘿嘿，是不是觉得那些躲藏在混沌之地的混沌至尊们已经疯了？”</p><p>    “危言耸听！”</p><p>    普元天尊冷笑一声，伸手向着昊天镜一拨，一面面昊天镜的复制体就如同分身一般从本体当中剥离出来，然后向着四周的混沌虚空当中飞去，隐约间形成了一座包围圈。</p><p>    原本落空的太初神光，居然因为一面突然出现的昊天镜分身，神光在镜面上突然出现折射，继续穿透了混沌本源的侵蚀，向着苗君追踪而至。</p><p>    杨君山则道：“混沌呓语不过是那些混沌至尊为了加快推动丰天解体而用的手段罢了，虽然不甚光明，但只凭这些便说那些仙路至尊们疯了，依杨某看来，倒像是阁下太过浅薄了。”</p><p>    原本扩张开来如同一张雷网的紫霄神雷雷光，随着杨君山将手中的雷霆之矛一搅。</p><p>    原本迸射在混沌本源当中的无数丝丝缕缕的紫色雷光，顿时随着雷霆之矛的搅动而凝聚成了一条雷鞭。</p><p>    随着雷霆之矛在杨君山手中甩动，这条雷鞭无视了混沌本源的侵蚀，一声鞭花在虚空之中如同暴雷一般炸响，随即便无视了距离，向着苗君的脚上缠绕而去。</p><p>    面对两位星空之下最为顶尖儿的合道存在的联手压制，苗君已经完全落入下风。</p><p>    然而即便如此，苗君虽然一边在尽力抵挡，一边却仍旧不忘开口说话。</p><p>    “位面世界的界主，与位面世界的天地本源意志，两者之间的关系本就是双向的，尽管大多数位面本源意志都是以一种松散的意识存在，但在被界主轻易驾驭掌控天地的同时，它同样也以一种润物细无声的渐进方式在反向影响着界主自身的人格意志。”</p><p>    “当位面界主沉浸在掌控天地万物，主宰世间一切的欲望当中的时候，你们是不是会感觉到这个时候对于天地本源，乃至于造化本源的吸收以及炼化的效率，会得到大幅的提升？”</p><p>    “那是因为越是在这种情形之下，越是会得到位面世界本源意志认同，从而会得到位面本源意志的全</p><p>    力迎合。”</p><p>    说到这里，苗君甚至不顾自身被在数十面昊天镜的折射之下，纵横交错的太初神光将他躲闪的空间逼迫的越来越小，又被杨君山的一束雷鞭缠绕住了脚腕，一丝丝迸射的雷光正沿着他的身躯向上攀升着。</p><p>    只见他依旧笑容满脸，神色看上去无比从容，目光看向普元天尊的时候还是满满的讥诮。</p><p>    “我虽夺舍不久，却也听说过你的事迹。每当听他们说起你在周天世界解体来临之际，几乎以一己之力将其解体的时日向后推延了数千年，看着他们满脸的惊叹之色，称赞你为星空之下合道境第一天尊，我就忍不住想笑。”</p><p>    “古往今来，星空之中二十八座位面世界，以及丰天之前的二十七位位面界主当中，恐怕只有你受位面世界本源意志的融合最深。”</p><p>    “你有没有想过，在你成功将周天世界解体的时间向后推延了数千年之后，为何你会随之陷入了数千年时光的沉睡？”</p><p>    “是，你是在这数千年当中成功将自身修为推升到了合道巅峰，成就了星空之下第一合道天尊的威名。”</p><p>    “可是数千年的时光，你不觉得这个时间太过久远了一些吗？没有周天世界意志的主动迎合，对内压制，对外隐藏，真当星空之外的那些大神通者都是酒囊饭袋，连周天世界的真实位置都找不准吗？”</p><p>    说到这里，苗君在二人的压制之下已经越发的狼狈，可他的声音却仍旧平稳：“看看你身边的这位，哪怕他在合道境另辟蹊径，走了一条谁都不曾走过的合道路径，可从他踏足合道到现在与你不相上下，甚至还要略胜一筹，又用了多长时间？有你的十分之一吗？”</p><p>    说到这里，苗君不顾已经攀升到他腰腹位置的紫霄雷光，目光一转却是看向了杨君山，低沉的笑道：“你是不是也觉得作为周天世界唯一一个肉身成圣的金仙，觉得很了不起？”</p><p>    “如果没有数千年来你所在位面世界一位接着一位走肉身成圣道途的修士，对于周天世界位面意志的冲击，你觉得你能成功？”</p><p>    https:</p><p>    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>