<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百二十九章  （七续）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百二十九章  （七续）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    『章节错误,点此举报』</p><p>    尽管现在还不曾真正的进阶混沌境，但杨君山对于混沌之地以及混沌本源的许多认知都已经开始颠覆。</p><p>    就如同此时自己身周被上品仙器落日幡所营造出来的一片“虚无”地带，居然能够将自身与混沌本源之间的联系彻底隔绝开来。</p><p>    这需要的不仅仅只是混沌至尊的神通伟力，还需要对于混沌本质的深刻认知。</p><p>    至少这种对于混沌本质上的认知程度，并不弱于杨君山自己，甚至在运用上还要胜过自己，不同的只是双方的认知方向各有区别罢了。</p><p>    在经过了一开始的强势之后，哪怕凭借着“不死不灭”的强横肉身，杨君山在与三位混沌至尊的本命上品仙器的对抗过程当中也渐渐开始落入下风。</p><p>    然而杨君山对此却并不意外，因为上品仙器也并非只有他的对手拥有！</p><p>    “玺来！”</p><p>    杨君山骤然一声大喝，音浪滚滚深入混沌之中，也冲到了混沌入口所在位置的周围，冥冥之间沟通了某一件被丢弃在了混沌之地，经受了混沌本源锤炼的法宝。</p><p>    山君玺，这件自从杨君山进入丰天世界之后便不曾再有过理会的本命法宝，实则却是他早在丰天开启之前便给自己留下的一招后手。</p><p>    直至今时今日，才再次被杨君山召唤，就在这即将登临混沌境的前夕！</p><p>    这件一直被杨君山雪藏的唯一本命仙器，终于要在主人最为关键的时刻，展现出决定性的锋芒！</p><p>    “玺来！”</p><p>    杨君山再次伸手召唤，雄浑的声音震荡着混沌本源，掀起的滚滚暗潮，令整个混沌之地的无序混乱越发的加剧。</p><p>    “或许我们应该出手拦住此人的本命仙器！”孟婆婆忽然提议道。</p><p>    “这位杨道友一直以来都不曾显露自己的本命仙器，其威风实力便已经如此强势，真不敢想象要是本命仙器在手会是何等景象，或许当真能够打破僵局！”血冥天尊忽然也道。</p><p>    烛龙天尊也道：“所以谨慎起见，需要我们三人联手吗？”</p><p>    孟婆婆不屑道：“一件中品仙器罢了！”</p><p>    “也许会是一件上品仙器也说不定呢！”</p><p>    血冥天尊带着半开玩笑的语气，道：“毕竟有传言说此君曾将本命法宝放置在了九天星界，这一招闲棋后手一放就是数百年，要是没有点出乎意料之外的东西，岂不令人遗憾？</p><p>    ”</p><p>    “那就按照一件上品仙器来对付！”烛龙天尊很是认真的说道。</p><p>    “桀桀……”</p><p>    孟婆婆怪笑一声，阴鸷的面孔当中似乎带着三分不屑，可却又很是郑重的将一件仙器铜柄长勺持在了手中。</p><p>    其余两位天尊见状也各自向着混沌入口戒备，随时准备狙击从混沌入口进入的本命法宝山君玺！</p><p>    没错，他们自然而然的认定杨君山的本命法宝将会在混沌入口出现。</p><p>    虽然他们很谨慎的选择三位天尊联手，虽然他们甚至不惜“高估”山君玺的品阶，歪打正着一般将其当做上品仙器来对待。</p><p>    但，他们从一开始就错了！</p><p>    杨君山或许还不能如同其他混沌至尊那般，对于混沌本源的掌控达到了如此细腻的程度，但仅仅只是在混沌之中将自己的本命仙器招至身边，却并不是一件难事！</p><p>    “玺来！”</p><p>    杨君山第三次高呼，混沌之中翻腾的混沌本源居然隐隐有“隆隆”的闷响传来，就如同是他那高呼的回音一般，只是这回音却显得有些怪异，并非是越来越弱，反倒是有越来越强、越来越近的趋势。</p><p>    “难道又有混沌道友准备出手？”</p><p>    血冥天尊有些诧异的看向与他从不同的方向对混沌入口完成了封锁的其他两位同伴。</p><p>    烛龙天尊的神色却变得越发的惊疑不定起来，他突然将双目紧紧的闭上，哪怕是在这到处充斥着混沌本源之地，也居然带给人一种忽然间“变暗”的错觉。</p><p>    “你要做什么？”血冥天尊有些奇怪的看向烛龙天尊。</p><p>    同为混沌至尊的三尸化身，血冥天尊对于烛龙天尊的一种本命天赋神通可是颇有了解，自然知晓他刚刚双目紧闭意味着什么，也正因为如此，血冥天尊才会越发的感觉到诧异。</p><p>    孟婆婆这个时候也有些怪异的看向了烛龙，却恰在这个时候见得他突然间双目圆睁，又有一种“放亮”的感觉遍布混沌，尽管所有人都知道这仅仅只是一种错觉。</p><p>    而就在这个时候，烛龙圆睁着双目尽可能快的转了一圈，目光尽可能快的将混沌入口以及混沌深处扫了一眼过去。</p><p>    “啊！”</p><p>    烛龙发出一声惨叫，双目之中已然开始向外渗出血来。</p><p>    然而此时的烛龙天尊却已经顾不上自己的双目，而是大声呼叫着：“错</p><p>    了，是从混沌中来，那仙器！”</p><p>    孟婆婆与血冥天尊尽皆露出惊愕之色。</p><p>    烛龙这个时候终于缓过一口气，连忙又道：“他的本命仙器在混沌之中！”</p><p>    “什么？”</p><p>    “怎么会这样，不可能！”</p><p>    血冥与孟婆婆二人不约而同的话音尚未落下，正在围攻杨君山的战团已然骤起变化！</p><p>    源源不断的混沌本源如同沸腾的水花一般泛起，当所有三件正在围攻杨君山的上品仙器察觉到不妥的时候，沸腾的混沌本源突然被打破，一枚三寸见方的印玺从混沌之中冲了出来，法宝体型随之涨大，待得它直接介入到了战团当中的时候，已然化作一枚三丈见方的巨玺，高悬在杨君山头顶之上。</p><p>    杨君山的本命法宝山君玺，终于在混沌之中展现出了它身为上品仙器的强横威力！</p><p>    原本混乱、翻腾、动荡的混沌本源，在山君玺出现的一刹那尽皆平息下来，如同一滩平静的死水一般，连带着三件上品仙器都如同陷入到了一片粘稠的液体当中，哪怕如青须剑移动起来都如同蜗牛在爬动一般。</p><p>    杨君山伸手一指，山君玺在他头顶滴溜溜一转，原本环绕在他身周的“虚无”地带霎时间崩解。</p><p>    破局！</p><p>    杨君山见状知道时机已至，维持着法天象地的神通再次奋力一击，被短暂禁锢的阴阳轮根本无从躲闪，再次带着哀鸣之声被击飞至混沌深处。</p><p>    只是在被击飞之前，一道散碎的黑白光华洒落，却是一下子破去了山君玺对于周围混沌本源的禁锢。</p><p>    青须剑刚刚恢复自由之身，紧跟着便再次被破天锏击中。</p><p>    本体已然受损的青须剑，虽然作为上品仙器，在破天锏的主动攻击之下居然也未曾占到多少便宜，只能被破天锏继续纠缠。</p><p>    杨君山也从未奢望凭借着山君玺便能够镇压一切，他的目的乃是破局，真正依靠的依旧是自身的实力！</p><p>    在击飞阴阳轮的刹那，杨君山反手将三丈见方的本命仙器捞在手中，顺势狠狠地向着落日幡掷去。</p><p>    落日幡之上凝聚的光团再次被击散，只不过这一次在山君玺的镇压之下，再想要凝聚光团对杨君山形成干扰却已经不可能。</p><p>    而这个时候，完全没有了掣肘的杨君山，终于等到了自己蓄谋已久的时机。</p><p>    混沌境，登临！</p><p>    ：。：</p><p>    『加入书签，方便阅读』</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>