<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千九百三十二章  （十续）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千九百三十二章  （十续）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    毫无疑问，当杨君山的底牌暴露的越来越多的时候，他所展现出来的实力固然越来越令对手心生绝望，但不可否认的是拉得仇恨也是越来越多。</p><p>    然而骤然从混沌入口之外进入混沌之地的三尸化身，再次出乎了所有人的意料之外，况且这三位三尸化身每一位的修为都已经跨过了大罗境的壁障，成功达到了合道境。</p><p>    尽管与烛龙、血冥、孟婆婆这般修为实力都已经达到了合道境极致的三尸化身相比，初入合道境的杨霆、杨桦、杨锏三人在修为上还差了好大一截。</p><p>    但当每一位三尸化身都祭出仙器，施展出混沌境神通的时候，还是令烛龙等三人在猝不及防之下不敢正面招架。</p><p>    更何况杨霆等三人是在尝试着进行“三尸化身合击”的情形之下。</p><p>    烛龙等三位天尊虽然没有能够在第一时间将杨霆等三人拦下，但作为存在于星空之下不知多少岁月的古老存在，他们的斗法经验何等老练？</p><p>    在避开三人一鼓作气的联手一击之后，三位天尊很快便从不同的方向纠缠了上来，并拖慢了三尸化身与本尊汇合的速度。</p><p>    然而三位天尊却是忘了，他们一开始的目的是要协助代表着三位混沌至尊意志的三件上品仙器，然后从杨君山的身上尽可能多的剥离出造化本源。</p><p>    尽管三人出手纠缠杨君山的三尸化身，本身也是为了削弱杨君山的实力，然而没有了三人的协助，仅凭三件上品仙器已经无法压制进入混沌境的杨君山！</p><p>    哪怕是在内有丰天本源意志干扰的情况下，杨君山还是坚定的在混沌之中向着三尸化身所在的方位迈出了一步。</p><p>    既然三尸化身被烛龙等人拖住，那么索性杨君山本尊便赶去与他们汇合便是了！</p><p>    然而正向先前所说的那样，杨君山这般层出不群的底牌和手段，固然以一种极为风骚的姿态一遍又一遍刷新着敌对者的认知，但却也拉到了足够多的嫉妒和仇恨。</p><p>    原本只是在混沌之地融合的情况下，各自巩固着所属混沌一隅，对这里也只是保持着观望的混沌至尊们，眼瞅着杨君山一旦完成了三尸化身“融身合一”，到时候还不知道会强横到何等境地，自然不介意在这个时候给他添堵，若是能够趁机从其身上散溢而出的造化本源上分一杯羹，那就更加完美了！</p><p>    一道接着一道的混沌暗流在成型，然后攀锁在杨君山的至尊之躯上的各个方位，迟滞着他与三尸化身汇合的脚步。</p><p>    与此同时，一道道带着特殊目的的混沌神念游走于杨君山的的身周，试图从他的身上带走每一缕外泄的造化气息。</p><p>    “杨君山，你看到了吧？你已然成为了所有混沌至尊当中的众矢之的！”</p><p>    “你只要同意与我共存，那么我不但不会干扰你与三尸化身汇合，甚至还会竭力相助！”</p><p>    “只有你我联手融为一体，才能够在这群敌环伺的混沌之地当中寻得一线生机！”</p><p>    丰天世界的本源意志仍旧在竭力对杨君山进行蛊惑。</p><p>    “一线生机？仅仅只是一线生机！”</p><p>    杨君山满含嘲讽的意念传来：“你永远都不知道杨某的真正极限究竟会在何处！”</p><p>    “什么……”</p><p>    …………</p><p>    混沌之中，杨君山再次向前踏出了一步。</p><p>    但这一步踏出，付出的代价却是更多的造化气息从他的身躯之上外泄。</p><p>    以杨君山的锻体造诣，所谓“无漏之体”都已经不知超出了几个境界，然则再坚固的堡垒也无法在神魂意志的争锋之下保持无暇。</p><p>    无数的混沌暗流纷涌而至，加入到了这一场造化本源的瓜分盛宴当中，而这其中尤以青须剑、落日幡以及阴阳轮三件上品仙器所瓜分最多，哪怕在杨君山的头顶有着同为上品仙器的山君玺守护，在这种情况之下也只能顾此失彼。</p><p>    “杨君山，你宁肯舍弃造化本源，放弃今后的道途，也不愿放本尊一条生路吗？”</p><p>    丰天意志的意念带着一丝竭嘶底里般的尖锐在杨君山的神魂之中回荡。</p><p>    “只要你放弃泯灭本尊的神魂意志，那么本尊将以你为尊，本尊一切都将遵从你的意志！”</p><p>    丰天意志仍旧在试图说服杨君山，甚至做出了在他看来足够诚意的让步。</p><p>    杨君山对此的回应，只有一声饱含讥诮的冷笑，以及再次向前踏出的坚定不移的脚步。</p><p>    “杨君山，你当真要鱼死网破？”</p><p>    丰天本源意志仍旧在做着最后的威胁。</p><p>    “鱼会死，网却不会破！”</p><p>    杨君山的声音坚定而又冷冽。</p><p>    “什么……”</p><p>    已经踏出了第三步的杨君山，虽然与被纠缠的三尸化身仍旧有着一段不短的距离，但却已经达到了杨君山理想当中的范围。</p><p>    在这一刻，杨君山甚至无视了那些如同苍蝇一般围绕在他身周汲取造化本源的各方存在，而是向着三尸化身所在的方向伸出了法天象地之下的巨手。</p><p>    “来！”</p><p>    铿锵有力的断喝连混沌本源都无法湮灭，甚至能够卷动混沌本源不断的回荡。</p><p>    所有环绕在杨君山身周的明里暗里的存在，都被他这一声断喝震得心绪不宁，以为他还藏着什么没暴露出来的压箱底手段。</p><p>    而事实也证明，他们猜对了，但仍旧无力阻止！</p><p>    当杨君山那一声断喝震荡混沌的一刹那，正在烛龙等三人狙击的杨桦仙尊忽然伸手撤下了身后的披风，然后向着杨君山所在的方向一扬。</p><p>    “阻止他！”</p><p>    无论是烛龙等三位混沌至尊的三尸化身，还是青须剑等三件上品仙器，在这一刻几乎都做出了同样的反应，阻止杨桦仙尊的这张披风飞到杨君山的手中。</p><p>    然而无论他们的神通将三尸化身与杨君山之间的这一片混沌切割的多么破碎，却仍旧无奈的发现，他们再次失算了！</p><p>    那张披风并没有飞向杨君山，而是在脱离杨桦仙尊的一刹那，便已经在混沌本源的侵蚀之下，强行撑开了一座星罗棋布的阵法空间。</p><p>    “诸位怎么忘掉了杨某阵道大仙师的身份？”</p><p>    杨君山一声轻笑传来，听在所有人的耳中却如同惊雷炸响。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>