<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百七十一章 自信</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百七十一章 自信</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    “你是说落霞岭的地下可能存在着大型的禁制，遮掩了下面可能存在的灵材矿脉，这才使得他先前一个多月的探查毫无所获？”</p><p>    杨君山的神色很是奇怪，林承嗣也看不出自己这匪夷所思的想法，眼前这个二十岁不到的青年到底是信还是不信，只得硬着头皮道：“没错，阵法、大型禁制、符纹阵、大神通法术、灵器甚至品质更高的宝物封印等等，都能够将地下存在的灵材矿脉遮掩。”</p><p>    林承嗣见得杨君山一副倾听的模样，索性接着道：“按照老夫猜测来看，想来是当时洞府出世，引动了地下存在的大型禁制，使得老夫在那么一瞬间捕捉到了地下存在的灵材矿脉的踪迹，可随着地动停止，地下的禁制恢复如初，灵材矿脉的踪迹便再次消失了。”</p><p>    杨君山点头道：“林前辈说的的确极有道理，不过让在下有些不解的是，既然地下有禁制遮掩，撼天宗的人又是如何能够确定下面有灵材矿脉的？”</p><p>    林承嗣苦笑道：“若是老夫的寻灵术达到了二等寻灵师的水准，也能够现被禁制遮掩的灵材矿脉，不过即便是二等寻灵师，想要在大型禁制的遮掩下现灵材矿脉恐怕也极为勉强。”</p><p>    “原来如此！”</p><p>    离开西山村，杨君山来到沙田村的时候，这里人来人往，看上去似乎比以前更加热闹，而且往来的修士经常能够看到带伤挂彩的，撼天宗设立在这里的丹房、器室、符堂之类的生意也更加兴隆，整个沙田村看上去就像是一座巨大的集市。</p><p>    杨君山并未第一时间去寻找第三小队找寻有关落霞岭洞府的消息，而是前往器室找到了忙的热火朝天的欧阳旭林。</p><p>    两人见面，赫然现杨君山修为进阶，欧阳旭林难免又是一阵惊讶震撼，寒暄完毕，欧阳旭林才道：“你是来拿回本命法器的吧？”</p><p>    杨君山笑道：“当然，不过除此之外在下还有一些其他的事情想要在你这里得到求证。”</p><p>    “是有关落霞岭洞府的事情吧？”欧阳旭林似乎早有所料，笑道。</p><p>    “什么也瞒不过你，这一段时间在西山村闭关修炼，对于外面的消息却是闭塞的很！”</p><p>    欧阳旭林笑道：“这当然没有问题，不过在在下告诉你所知的东西之前，你可要先解在下之惑吆！”</p><p>    杨君山一愣，正色道：“在下知无不言，言无不尽！”</p><p>    说罢，却见欧阳旭林转身从身后的木架之上去下了一滞长条状的方木盒，打开之后，里面放着一十二支两尺长的羽箭，而羽箭的箭头却是用骨骼雕刻而成，在箭头之上还雕琢着一丝丝微小的符纹，显得精致异常。</p><p>    欧阳旭林将方木盒推到杨君山身前，道：“这十二支羽箭是用你托刘志飞师兄带来的那些用骨骼制成的骨器制成，用一些凶兽、荒兽的骨骼制器也不是没有先例，就像你手中的蛇吻弓，用的便是泥蛇凶兽的椎骨制成，可这些骨箭所用的骨骼在下却是眼拙，始终不明是何种荒兽的骨骼，而且当时那些骨器似乎别有奥妙，可偏偏在我等手中却是不知如何使用，如今制成骨箭之后，难不成你自己有办法激这些器物的奥妙？”</p><p>    杨君山神色微怔，苦笑了一声，沉吟道：“在下的确知晓一些技巧，用来激这些骨器中蕴藏的特殊力量，不过这些骨器的来历，在下却是也说不太清楚，仅仅只是知道这些骨器是来自于一个怪异的被称作‘蛮族’的种族，这些骨器便是他们的武器，骨器的妙用在这些蛮族修士手中才能够施展出来。”</p><p>    “蛮族？”欧阳旭林脸上显露出了怪异的神色，道：“杨兄，在下却是孤陋寡闻了，不知修炼界尚有蛮族这一种族。”</p><p>    杨君山苦笑道：“欧阳兄，在下也仅仅只是晓得蛮族这一种族罢了，想来你也从刘志飞师兄等人那里晓得了蛮族之人的情况，至于这蛮族究竟有何起源、历史之类，在下也是不得而知了。”</p><p>    欧阳旭林似乎也从杨君山的言语之中听出了言外之意，笑了笑便也不再追问，而是转身又来到器室一面墙壁之前，而后伸出手指在墙壁上虚按了几下，一个暗屉在墙壁上自行伸出，浓郁的戊土元气便从中散逸而出。</p><p>    杨君山霎时间便感觉到一种源自于血脉的悸动，体内的戊土灵力顿时与那暗屉中之物遥相呼应，杨君山精神一振，神色间甚至带了一丝激动，目光紧紧的盯着戊土元气散而出的暗屉。</p><p>    欧阳旭林似乎已经晓得杨君山的心情，并未亲手将暗屉中之物取出，而是遥遥向他示意自行取出。</p><p>    杨君山微一点头，晓得欧阳旭林这是在向他展示法器在经过提升之后，本命法器的品质并未受到影响，这是炼器师对于自身炼器术自信的一种表现。</p><p>    随着杨君山的心念驱动，体内的灵力源源不断的开始凭空消散，而在另外一侧的暗屉之中，散逸而出的戊土灵力却是越的浓郁。</p><p>    然而杨君山体力灵力消失的越来越多，暗屉之中散逸的戊土灵力同样越的浓厚，可山君玺却仍旧不曾被他御使而起。</p><p>    杨君山不惊反喜，本命法器被从下品提升至中品之后，虽然仍旧与修士自身本命相连，可法器却仍旧需要重新开始孕养，法器中蕴藏的修士的本命灵力为空，想要重新御使法器便需要将修士自身灵力重新孕养至饱满，因此这个时候杨君山耗费的灵力越多，反而说明提升后的本命法器品质越高。</p><p>    足足过了一炷香的时间，杨君山此时体内的灵力消耗了将近四分之一，杨君山神色一喜，那暗屉之中原本散逸出来的戊土灵力猛然间一收，一枚三寸见方的金色玺印从暗屉之中缓缓升腾而起。</p><p>    要知道如今杨君山的修为已经达到了武人境第三重，如今体内灵力的四分之一，相比于他第二重的修为时，至少也要达到一半左右才能将提升到中品品质的山君玺孕养至饱满，由此可见山君玺的品质已经达到了中品法器的极致。</p><p>    重新散逸而出的戊土灵力在半空中化作迷蒙的金黄色泽，而后渐渐凝聚成一条条元磁灵光四下里扫荡，就连一旁的欧阳旭林见状也不得不赶快躲开。</p><p>    大约又过了一盏茶的时间，已经被杨君山重新熟悉，并御使到圆转如意的山君玺四周的灵光带猛然一收，整个法器又重新回归到了先前的那种朴质无华的样子，看上去就如同一件寻常的雕刻物品一般。</p><p>    杨君山朝着本命法器微一招手，山君玺本身猛然一缩至寸许见方，落入他的手中之后便消失不见。</p><p>    “欧阳兄，有劳了！”</p><p>    杨君山满意的称赞道：“欧阳兄炼器术又有新突破，可喜可贺！”</p><p>    能够练成一件极近完美品质的中品法器，欧阳旭林也难掩心中得意，笑道：“这还要多谢杨兄信任，要是换做其他人，又有谁有胆量将自己辛苦收集的数十种中下品灵材交给一个从未炼制过中品法器的普通炼器师来试手？”</p><p>    杨君山“哈哈”一笑，道：“欧阳兄，你可不普通！”</p><p>    随即杨君山仿佛失言一般，连忙岔开了话题道：“没说的，日后在下若是要再次提升本命法器至上品，到时候还要麻烦欧阳兄出手相助了！”</p><p>    欧阳旭林喜道：“那岂不是说从现在开始，在下就要为炼制上品法器而做准备了？”</p><p>    两人相视大笑，不过欧阳旭林还是提醒道：“不过杨兄日后若当真要在下出手提升山君玺，恐怕就要亲自去一趟郡城了！”</p><p>    见得杨君山脸上的疑惑之色，欧阳旭林解释道：“杨兄莫要误会，只是因为上品法器非同小可，而且在炼制的过程也需要品质极高的炼器炉，以及只有在宗门肯之下才可以使用的器具，因此但凡是出自撼天宗的上品法器，那么肯定是在宗门驻地的瑜城所出！”</p><p>    这倒是让杨君山想起了父亲杨田刚手中的那件上品法器，当初也是通过了四姑家的人情，前后去了两趟郡城才炼制成功，可见欧阳旭林所言非虚。</p><p>    杨君山笑道：“在下早就对瑜城的繁华向往不已，下一次倒是可以借着提升法器的机会得偿所愿！”</p><p>    得了特制的骨羽箭，又有中品法器在手，再加上修为进阶武人境第三重，杨君山对于自身实力的自信自然得到了极大的提升，自忖实力不在武人境第四重修士之下，当即便向欧阳旭林询问起落霞岭洞府之事。</p><p>    欧阳旭林这个时候神色却显得凝重，沉声道：“不瞒杨兄，落霞岭洞府出世已经三天，据说一开始现洞府之人是一伙潭玺派的修士，这些人一开始显然是打着独吞出世洞府一切宝物的主意，甚至还在洞府入口处摆下了不动如山阵阻挡前来探查的本宗修士。”</p><p>    “一开始最先现洞府的本宗修士还吃了不小的亏，可这里毕竟是梦瑜县的地盘，随着本宗修士越来越多，这一伙潭玺派修士也渐渐的吃不消，可眼看就要打破阵法的时候，又有天狼门与开灵派的修士赶来，几方修士顿时形成了混战，期间各有死伤。”</p><p>    “这三天来，围绕着出世洞府的混战已经让那些个武人境初阶的修士望而却步了，可随着对洞府探索的深入，探索也变得越的艰难，里面的阵法禁制层出不群，进入洞府中的修士因为阵法陷阱、触动禁制而陨落的人数甚至已经过了相互火并而死的人数。”</p><p>    ————————————</p><p>    昨晚原本写好了一章，却找不到网吧上传，只好拖到今天了，现在刚到家，晚上还有一章。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>