<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百九十一章 过河</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百九十一章 过河</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    熊希哲只想着率先越过小溪的阻挡，好在与杨君山的较量过程当中压上一头，可他哪里会想到杨君山一上来根本不是与他比拼破解阵法的进度，而是直接来了一个釜底抽薪，将他们附近的五行灵力打乱，引爆了阵法之力！</p><p>    “卑鄙！”</p><p>    熊希哲悲愤的大吼一声，此时身周阵法之力彻底被引动，三人忙着镇压五行之力自保，哪里还顾得着谋算小溪对面的石窟，在这种情况下熊希哲就算是想要转手还击也做不到。</p><p>    数十丈外，因为阵法之力的阻隔，熊希哲的声音自然传不到这里，但数十丈外五行之力暴、乱所引的连续不断的轰鸣声却是实实在在的令人心惊。</p><p>    不过杨君山却是仿佛听到熊希哲的怨念一般，在其他人复杂的目光之中，矜持而又淡然叹道：“哎，还是太年轻啊！”</p><p>    熊希哲既然是有阵棋在手，又有两位大圆满修士辅佐，想要平定身周五行之力的暴、乱恐怕至少要花费一两个时辰的时间，杨君山此时则好整以暇的开始琢磨怎么突破眼前以小溪中蕴含的水行之力为主导的障碍。</p><p>    颜沁曦突然将脑袋伸到了杨君山眼前，着实把他吓了一跳，急忙向后跳了一步，向着四周看了看，见到那颜忠没有注意到这里，这才恶狠狠的道：“你干什么？”</p><p>    颜沁曦瞄了他一眼，道：“你刚刚让我凝聚周围的水行灵气为的就是陷害人家？”</p><p>    杨君山正气凛然到：“什么叫做陷害，要想进入石窟，这条小溪所蕴含的水行灵力就是我们最大的障碍，在下让姑娘尽可能的凝聚水行灵力，为的就是削弱眼前的障碍罢了，至于先前那样做不过是顺手而为罢了，姑娘也不希望对方走到咱们前面吧？”</p><p>    颜沁曦一脸不相信的神色，不过却也没有再反驳，而是突然又地下了脑袋，一脸神秘的向着杨君山道：“哼哼，别以为你做的隐秘，我可是知道你的底细！”</p><p>    杨君山摩挲的自己的下巴，看着颜沁曦转身而去的窈窕背影，心说我的底细，你指的是什么呢？</p><p>    杨君山自失的笑了笑，将脑子里面的杂思甩掉，又将注意力转回到了眼前的阵法上来。</p><p>    一旁的张玥铭又凑了上来，神色间有些不太自信的问道：“杨兄，凭你我二人联手能遏制得了那条小溪带动的水行灵力？毕竟还有周师兄和刘师兄两位武人境后期修士，为何不让他们出手？”</p><p>    杨君山看着眼前这个日后在玉州修炼界叱咤风云的新秀，想要在他的身上看到不自信可不是一件容易的事情，但他还是无奈道：“张兄，破阵有的时候可不是修为高低的事情，你我各有土行灵光神通在身，以土克水，或许就是我们冲破眼前障碍的关键！”</p><p>    杨君山以离镜照射前路，然后分别以元磁灵光以及极光盾小心的镇压四周流淌的五行灵力，特别是其中的水行灵力，这还是先前颜沁曦以及将小溪上空弥漫的大部分水行灵力引到了下游，众人前进压力大减的情况下。</p><p>    杨君山将各项事宜安排下去，众人各领其职，做好准备，而后又向张玥铭使了一个眼色，早已经酝酿多时的张玥铭心领神会，两人不约而同的大喝一声，元磁灵光与极光盾两道土行灵光神通全力施展。</p><p>    元磁灵光作为杨君山的本命神通，尽管之前众人已经见识过了，但当他祭出山君玺之后，所引的浩大声势，还是令颜忠、刘志飞等武人境后期的修士都感到心惊。</p><p>    元磁灵光形成一道光墙，如同一堵横贯的长提，突兀的出现在小溪的上游，将从源头用来的水行灵气一下子阻截，原本潺潺流淌的溪水在这一刻仿佛失去了灵动一般。</p><p>    而就在杨君山出手的同时，先前随着流水涌入下游的水行灵力开始溯流反噬，试图要通被杨君山阻截的上游的水行灵力前后夹击，重新贯通。</p><p>    可就在这个时候张玥铭的守护神通极光盾同样化作一堵光墙拦截在了下游，将溯流而上的水行灵力截住。</p><p>    平心而论，杨君山的元磁灵光所表现出来的威能显然要比张玥铭的极光盾大得多，不过作为一道守护神通，张玥铭显然并未将极光盾作为本命神通来修炼，更没有山君玺这般的法器来提升极光盾灵术的威能。</p><p>    不过面对小溪上游下泄的水行灵力同样要比下游溯流而上的水行灵力的冲击要弱得多，因为上游显然更加接近源头，不仅仅是小溪的源头，同样也是水行灵力的源头。</p><p>    “就是现在，快出手！”</p><p>    杨君山大吼一声，蓄势待的颜忠脑后突然升起一把被灵光渲染成了金色的上品飞剑，飞剑赫然向着杨君山与张玥铭两人神通的间隔一劈，匹练似的光芒划破长空横斩而下，四周的景色迅变换，重新出现在众人眼前的小溪一下子被斩得断流，不但在河床的四周形成了一片水行灵力的真空地带，同时也彻底镇压了这一小片区域的五星灵力。</p><p>    同样是太白金光斩，在颜忠这位大圆满修士手中施展，与在颜沁曦的手中施展，两者的威力简直不可同日而语！</p><p>    “快过，大阵的反噬马上就要到了！”</p><p>    刘志飞度最快，一道狂风卷过，人已经到了小溪的对岸警戒，周必成紧随其后，然后长孙星与颜忠也先后越过了这条水行灵力的阻隔地带。</p><p>    张玥铭见得杨君山点头示意，马上也越过了小溪，而堵截在下游的极光盾因为失去了他的支撑马上便在水行灵力的反噬下崩溃。</p><p>    眼见得下游冲破了极光盾阻碍的水行灵力就要冲了上来，杨君山突然伸手一指，山君玺在半空缓缓旋转，一层层元磁光幕落下，杨君山从容不迫的在元磁灵光的护佑下渡过了小溪。</p><p>    就在杨君山踏上小溪对岸的时候，张玥铭与刘志飞便迎了过来，却见杨君山不但伸手阻止，而且快步向着他们跑了过来。</p><p>    张玥铭与刘志飞刚刚站住了脚步，就见得横贯在小溪上空的元磁灵光突然崩塌，原本断流的小溪重新接续，阻隔的水行灵力也重新贯通，而后就像是溃堤的洪峰一般，流水裹挟着庞大的水行灵力浩浩荡荡的向着下游涌去，同时带动其他五行灵力形成了沿着小溪在两岸十丈的距离内的灵力风暴。</p><p>    而此时距离此地仅有数十丈距离的熊希英等三人狼狈不堪的后退了数丈的距离，脸色铁青的望着正在小溪上空和附近区域内肆虐的五行灵力风暴。</p><p>    先前在熊希哲的努力下以及两位大圆满修士的辅助下，原本动荡的五星灵力已经被重新梳理，借助手中的阵棋，熊希哲已经重新推演出了打破水行灵力主导的隔离带的方法。</p><p>    然而尚未等他付诸实施，又是一片五行灵力风暴从小溪上游席卷而下，将附近的阵法之力引爆，若非熊希哲见机得早，恐怕三个人就要被卷入其中，可即便如此，三人再想要过河，熊希哲先前的推演便都已经做不得数，只得重新再来了。</p><p>    顺利渡过了横贯在小溪之上的隔离带，刘志飞等人已经迫不及待的想要进入石窟了，只有杨君山临走之前朝着下游数十丈外五行灵力尚在肆虐的方向望了一眼，嘴角挑起一丝坏笑。</p><p>    “这是一座丹房！”</p><p>    刚刚进入石窟的刹那，张玥铭便已经极为肯定的下了结论！</p><p>    众人闻言精神就是一震，这座洞府如今已经没有人再怀疑是出自一位真人境修士之手，那么洞府之中所遗留之物的珍贵，对于这些个武人境修士而言自然是毋庸置疑的。</p><p>    “嗯，不过，这座丹房的主人看样子炼丹术并不算得上是优秀呀！”</p><p>    不等众人心头的火苗燃起来，张玥铭兜头马上就是一盆冷水浇了下来。</p><p>    刘志飞干脆一甩手，道：“既然如此，能者多劳，接下来就请张师弟来整理这座石窟中的一切有用之物吧，以免我等粗手笨脚毁了宝贝！”</p><p>    张玥铭一愣，一旁的杨君山也坏笑着在他身边道：“刘师兄所言极是，我等对于张兄在炼丹术上的造诣是不会有丝毫怀疑的，人品也是一样！”</p><p>    张玥铭有些哭笑不得，不过他倒也没有推脱，丹药不同于其他，其中忌讳甚多，毕竟这里经过了数百年时光的洗礼，即便还能剩下一些有用的丹药，恐怕也是脆弱的很，只有炼丹师才能够妥善的处理。</p><p>    尽管张玥铭对于在石窟中的收获已经有了一定的心理准备，但真正开始整理这座丹房石窟的时候还是忍不住心中的抱怨和惋惜。</p><p>    “百草灵丹，在这样品质的玉瓶之中，上乘的灵丹至少也能保存三百年，现在却成了一瓶烂泥，显然是丹药的火候不足，粗制滥造罢了，白瞎这只羊脂白玉瓶！”</p><p>    “这几瓶应当是七参灵丹，五十年份的灵参就能用了，这怕不是用了三百年的灵参吧，暴殄天物啊！”</p><p>    “咦，居然有一只封灵盒，里面会是什么……，嘿，居然是三颗赤精果！”</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>