<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百零四章 何人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百零四章 何人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    “是你，你怎么在这里？”</p><p>    颜沁曦见到眼前之人又喜又惊，一时间却是忘了身后尚有危机不曾解除。</p><p>    那追杀颜沁曦之人只是因为山君玺的阻隔而看不清这边的情况，而且因为五行阵对于灵识的干扰使得那白衣秀士摸不着对方的底细而不敢轻举妄动，可杨君山却见得颜沁曦居然愣在了那里一动不动，也不曾多想，伸手将她一把拽住，转身就往回跑。</p><p>    那白衣修士也很快察觉到不妥，正要出手之时，却见眼前的巨玺陡然一缩，却是化作一方三寸见方的玉玺在石林之中左飞又飞不见了踪影。</p><p>    之前那山君玺猛然砸落的威势虽然令白衣修士有些心惊，可真要是一位同阶修士，哪里会不战而逃。</p><p>    想明白自己是被唬住了的白衣修士顿时恼怒异常，眼前虽然已经没了颜沁曦与杨君山的身影，可他还是阴声冷笑道：“你们以为这样就能逃走吗？”</p><p>    被杨君山拽着手腕在石林之中奔逃，颜沁曦神色异常羞恼，低声道：“你快放开，我自己能跑！”</p><p>    说着就要挣脱杨君山的手掌，岂料反而被抓得更紧了，只听杨君山头也不回道：“且不说你跑的快慢，要是放开你，你现在体内还有多少灵力支撑，更何况在这五行大阵里面，你能如我这般轻车熟路？”</p><p>    颜沁曦自然晓得杨君山说得有理，可她却不会这般轻易服软，犹自嘴硬道：“你怎么就知道我跟不上？”</p><p>    杨君山懒得与这小娘斗嘴，只管拉了她闷头奔逃，颜沁曦也只是嘴上说说，手上任由杨君山抓着不再挣脱。</p><p>    可就在这个时候，两人身后却传来了那白衣修士冷幽幽的声音，杨君山猛然回头向颜沁曦投去询问的目光，却见这小娘也是脸色苍白，似乎也明白了他的询问之意，赶忙摇了摇头。</p><p>    “看来从一开始此人以秘术便在你身上种下了追踪标记！”</p><p>    颜沁曦略带着一丝委屈道：“那该怎么办，我根本就无法找到他种下的标记！”</p><p>    杨君山冷静道：“放心，他最多只能通过秘术追踪你的大概方向，这五行大阵他还没有把握横冲直撞！”</p><p>    此时的五行大阵被削弱的几乎已经无法对大圆满修士构成致命威胁，但要是乱闯的话，还是能够迟滞修士的行动，而杨君山作为阵法师自然不在此受限之列。</p><p>    杨君山又拉着颜沁曦在石林之中左右乱转了数次，身后传来的咆哮声越的气急败坏，可声音却隔得越来越远，直到再无声息。</p><p>    又转过一根石柱，杨君山终于停了下来，松了一口气道：“短时间内堆放应当追不上来了！”</p><p>    “看，看，手腕都快让你拽脱臼了！”</p><p>    颜沁曦将手腕从杨君山手中挣了出来，另一只手揉着手腕，看着白皙的肌肤上面一圈被杨君山握出来的黑紫色，没好气的说道。</p><p>    之前只顾着拽着这小娘逃命，杨君山却是不曾顾忌力道的大小，颜沁曦的肉身可没有杨君山这般强横。</p><p>    杨君山歉然道：“之前只顾着跑了，却是不曾注意，抱歉了！”</p><p>    颜沁曦岂是不知好歹之人，要不是杨君山带着她逃跑，恐怕早已经落入那白衣**的手中，只是在见到杨君山之后，她便没来由的心中有气，总想着用寻他的不是，用言语来挤兑他。</p><p>    是因为你对于她的牢笼不见，还是因为杨君山故意隐瞒身份，不承认南轩沼泽以及锦瑜县之事与他有关，又或者是其他，总之，杨君山越是表现的淡然从容，她便越想着往深里去探究这个年纪与自己相仿，却处处显露着神秘的少年。</p><p>    见得杨君山这般说，颜沁曦反倒有些不好意思，红着脸道：“你救了我，不必道歉的。”</p><p>    杨君山笑了笑，道：“现在虽然暂时脱离了危险，但那人既然有手段追踪姑娘的大概方位，那我们便不能停留，还是要尽快离开这里才行。”</p><p>    杨君山晓得她体内灵力几乎耗尽，便从储物袋中把自己最好的一瓶恢复灵力的丹药拿了出来，却听颜沁曦连忙道：“不用，不用，我自己有。”</p><p>    杨君山见得她拿出的是暖玉瓶，里面盛放的定然是顶阶灵丹，品质在自己的之上，便笑了笑收了回去，随口问道：“姑娘怎得会被此人追杀，颜前辈与长孙兄二人呢？”</p><p>    “等本姑娘返回潭玺派，定然要将此人碎尸万段不可！”</p><p>    颜沁曦狠狠的说了一句，看了杨君山一眼，这才道：“杨道友应当还记得那株赤精果树吧？”</p><p>    杨君山脸色微微一变，紧跟着恍然道：“你们去挖那颗树了？”</p><p>    颜沁曦没有注意到杨君山脸上微不可查的神色变幻，面露遗憾之色道：“去了，不过不但没有挖到，还险些丢了性命在那里。”</p><p>    “有其他人也现了赤精果树？”</p><p>    “不错，我和忠叔中了那些人的埋伏，忠叔为了让我逃走，一个人挡住了三名同阶修士，也不知道他现在怎样了。”</p><p>    杨君山疑惑道：“他们为什么不挖走那灵树，而是选择了埋伏？”</p><p>    颜沁曦叹了口气，丧气道：“原本以为五行大阵已经被削弱，取走果树会容易很多，哪里料到那株赤精果树周围的阵法禁制根本不曾减弱，那些个现灵树之人不甘心退走，便埋伏在了四周，我们不小心便中了别人的埋伏。”</p><p>    杨君山心中暗忖，潜藏在灵树四周之人显然不是一伙，可人家相互之间不曾出手厮杀，却对潭玺派之人不约而同的出手，想来还是因为他们最先进入洞府惹了所有人的觊觎。</p><p>    见得杨君山似乎在思索着什么，颜沁曦恳求道：“忠叔为救我而身陷重围，杨道友精通阵法一道，还请道友能够出手相助！”</p><p>    见得杨君山面有难色，颜沁曦继续道：“忠叔靠近那赤精果树的时候曾经被一道甲木雷光显然击伤，忠叔曾经说那株赤精果树极有可能便是镇压五行大阵中的木源之地！”</p><p>    “何以见得是木源之地？“</p><p>    见得杨君山面露意动之色，颜沁曦再接再厉道：“那甲木雷光比先前五行雷光大阵中的五行雷光要强横的多，连忠叔这样的大圆满修士都不敢正面抵挡，在我们到来之前，那里至少也已经埋伏了四位大圆满修士，要不是他们都不曾得手，又何必埋伏在那里！”</p><p>    杨君山承认这小娘说的的确有道理，可想到那里可能存在的数名大圆满修士，杨君山便感到头皮麻，不过杨君山事实上一开始也曾经打那株赤精果树的主意，现在不去看一眼始终有些不甘心，更何况他对于自身的阵法造诣有把握，就算被大圆满修士现了，也可凭借阵法之力摆脱追杀。</p><p>    当然，最重要的还是杨君山想着让颜沁曦，或者她身后的潭玺派欠自己一个人情，这个人情或许在现在看来潭玺派并不会放在心上，可随着日后杨君山乃是杨氏一族的崛起，这个人情的分量也会跟着水涨船高。</p><p>    为了防止与那白衣大圆满修士迎面撞上，杨君山不得不带着颜沁曦在石林之中重新开辟了一条新的路径朝着赤精果树所在的方位悄然潜去。</p><p>    而就在杨君山带着颜沁曦谋算赤精果树的时候，在石林中央的那片建筑之中，陈纪真人与郎固真人正遇到了、麻烦。</p><p>    当两人以摧枯拉朽的势头从五行大阵上空碾压而过之后，他们两人怎么也没有想到会陷入阵法之中无法挣脱出来。</p><p>    守护这片建筑的阵法从一开始便不曾被二人觉，可见这守护大阵隐藏的高明，不过这并不意味着两位真人对此就没有防备，甚至从这片建筑之中触一座宝阶阵法也不出乎两位真人的意料之外。</p><p>    可事实上当他们闯入石林中央的时候，的确是触了一座宝阶守护大阵，可令他们万万没有想到的是，就是这样一座宝阶大阵，居然差一点就要了他们二人的性命，甚至逼得这两个一路上争斗不断的真人境修士不得不舍弃前嫌联起手来，而联手的目的也不是为了破阵，反而是为了保命！</p><p>    而就在石林中央这一片建筑的头顶上空，不知道什么时候出现了一位峨冠博带，相貌俊雅的中年修士，此人悬空而立与石林中央，距离地面也不过仅仅两丈，甚至一抬头就能够清晰的他的鞋底，可奇怪的是无论陈纪真人还是郎固真人，都不曾现他们的头顶曾有人悬空而立，就连杨君山偶尔向着石林中央远远张望，也看不到丝毫阴影，而此人却是对此时地下洞府中正在生的一切了如指掌如同亲见！“。</p><p>    只见那人脸上带着一丝愠怒，口中似乎喃喃自语道：“一晃数百年，却不曾想你居然隐藏在这里，若非师兄我恰巧路过此地，你恐怕连死都不得安生！”</p><p>    “嗯，要不要师兄出手将这些进入师妹你坐化洞府之人尽数杀了呢？”</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>