<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百二十五章 秘术</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百二十五章 秘术</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    吸取了第四重光幕引禁断大阵反噬的教训，在破除第五重光幕的时候，所有人都开始老老实实协助三位阵法师用最笨却最安全的方法，开始消磨禁止光幕。</p><p>    不过因为第五重光幕比之第四重又强了许多，但因为先前杨君山在抵挡光刃风暴的时候所表现出来的雄浑灵力，使得众人打消了灵力不济从而导致破禁失败可能的同时，也将破禁的时间缩短了两天的时间。</p><p>    饶是如此，也将宁清和鲁敬两位阵法师累得精疲力尽。</p><p>    当众人闯入第五重禁制光幕之后，却听得颜沁曦欢呼一声，众人随着她的目光望去时，却见得两座被压垮之后只剩下了个大概轮廓的洞府。</p><p>    这两座洞府显然是撼天宗弟子自行开辟的修炼场所，若是这两座洞府的主人当初没有逃离撼天峰的话，说不定众人还当真能够从里面现一些什么。</p><p>    宁斌笑道：“看来咱们的运气还是不错的，至少这一路走来，破除禁制光幕之后，并没有空手而归的时候，据说前来撼天峰寻宝之人，不少人在费尽了心里打通光幕之后，最终却一无所获，失望而归！”</p><p>    “那也要先把这两座洞府挖开了再说！”</p><p>    杨君山向前轻轻踏上一步，众人便觉得脚下的地面轻轻一颤，而后垮塌的洞府上覆盖的巨石泥土顿时如同被人搅动一般，开始向着两侧自行分流，被埋藏的物品一件接着一件的从地底泛起，然后又被流动的泥石整整齐齐的送到众人跟前。</p><p>    尽管先前杨君山便已经一次又一次用自己出人意料的表现让众人对于他实力的估计一再提升，可每当杨君山再次出手的时候，众人还是不得不现先前他们对于杨君山实力的估算又低了。</p><p>    这等利用神通翻转地面泥石并捡取里面有用之物的手段，颜忠、宁斌、宁河等人自忖也能做到，但如同杨君山这般做的自然流畅，全程圆转如意，却远远不能够达到。</p><p>    不过众人的注意力很快便被从洞府当中翻检出来的物品吸引了过去，因为杨君山终于在洞府当中现了一件法器。</p><p>    “下品的？”颜沁曦满脸的失望，兴致缺缺。</p><p>    颜沁曦刚刚说完，便听得杨君山突然“哎呦”一声，众人不明所以向他望去，却见他手掌在身前微微摇晃，前面地面上的沙土也跟着向着两旁分流，而后一举已经腐烂的尸体便显露了出来。</p><p>    “是撼天宗的内门弟子！”</p><p>    作为撼天宗的真传弟子，宁斌很早便曾经长时间在撼天峰上修炼，仅从尸体的衣着上便能够判断出此人生前的身份。</p><p>    能够在撼天峰上修炼的内门弟子，除了有特殊技艺上的天赋，如同炼丹、炼器这般，绝大多数都必须有着武人境第三重以上的修为才有资格，又或者是被真人修士看中之后收做亲传弟子也可。</p><p>    杨君山伸手一指，一只储物袋从那撼天宗弟子的腰间脱落，径直飞入他的手中。</p><p>    杨君山将手中的储物袋一抖，里面的所有东西一股脑的被抖落出来，在地面上堆起了好大一堆。</p><p>    颜沁曦看着地面上这一大堆东西，道：“也没什么好东西嘛，还是撼天宗的内门弟子，怎么就这些东西？”</p><p>    宁斌无奈道：“颜大小姐，不是每个人的头上都有一位天罡真人做爷爷的，哪怕他是撼天宗的真传弟子都不行！”</p><p>    颜沁曦撇了撇嘴，却也没有再同宁斌辩驳。</p><p>    这名修士身上的储物袋更像是一个杂物袋，盛放的东西当真不少，可真正能入杨君山等一众武人境后期以上修士眼的，却没有几件。</p><p>    宁清道：“看来这位内门弟子的修为还不入武人境后期！”</p><p>    颜沁曦瞅了一眼杨君山身后的杨君平和苏宝章，对杨君山道：“这东西你先收起来吧，反正我们也用不着。”</p><p>    宁斌也没有反对，这些物资还不放在宁家的眼中，但对于刚刚晋升豪强，家族底蕴异常浅薄的杨家而言，任何一点修炼资源都容不得浪费。</p><p>    “这怎么好意思，还是按照咱们之前商定的规矩来，等把这片区域所有的东西尽数找出来之后再一起分吧！”</p><p>    颜沁曦倒是好意，不过杨君山可不能这么做，因为他又在泥石当中现了一具被埋藏的尸体，他可不想因为贪小便宜而到最后面对真正宝物的时候而失之交臂。</p><p>    随着两座洞府的废墟被渐渐的清理出来，又是一具尸体从泥石当中被挖了出来，同样的身穿撼天宗内门弟子的服饰，这不禁令众人又微微有些失望。</p><p>    “咦，难道是董琦？”宁斌的目光盯着眼前已经腐烂的看不清面貌的尸体疑惑道。</p><p>    “怎么，你认识？”</p><p>    宁斌指着尸体的左手道：“这个家伙的左手有六根手指，我知道撼天峰上有一位叫做董琦的内门弟子同样有六根手指，此人修为乃是大圆满境界，我虽没有去过他的洞府，但也听说此人和他的儿子同为内门弟子，而且两人的洞府毗邻而居，看样子这两座洞府应当就是这父子二人的了。”</p><p>    “父子二人同为内门弟子，看样子要不是这董琦的儿子天赋过人，就是这董琦在撼天峰上有些关系手段了。”杨君山随口一猜。</p><p>    宁斌苦笑一声，道：“杨兄还真说对了，这董琦的儿子真要是天赋过人，撼天峰崩塌那日，青树真人也不会不将他带走，事实上这董琦与思瑜县的董真人乃是同族，平日里颇受董真人提携。”</p><p>    颜沁曦道：“这家伙既然与真人修士关系匪浅，想来身上应当有些好东西了，快找找看看！”</p><p>    将尸体一翻，“嘡啷”一声，断裂的两半截法器从身上掉了下来，从尸体上看，此人临死之前应当还在做着拼死抵抗，不料撼天峰突然崩塌，整个人被埋在了地下而死。</p><p>    “上品法器，可惜了！”</p><p>    颜沁曦嘴里说着可惜，手里可一点都不慢，从尸体的腰间一摄，一只储物袋便已经落在了她的手中。</p><p>    “哗啦啦——”</p><p>    储物袋里面的东西被颜沁曦尽数抖落在地，而后所有人的目光都是一亮，在这一大堆物品当中混杂着一件中品法器，几只用来盛放丹药，并用封灵符封住了瓶口的玉瓶，一只散开的封灵盒中滚落出二十几颗玉晶石，除开七八种上品灵材之外，居然还有三种下品的灵阶灵材。</p><p>    此外，一张足有一尺长的符箓上篆刻这密密麻麻的灵光符纹，上面传来浩大的灵力波动让在场的众位修士都感到异常心悸，所有人心中都闪过了一种符箓的名字：宝符！</p><p>    然而所有这些当中，最吸引人注意力的却不是法器、丹药、晶石、灵材，更不是那张可能封印了一道宝术神通的宝符，而是掉落在所有物品当中的一块玉石板。</p><p>    传承石板，能够用到这物件的，往往上面记载的传承至少也是灵术神通级别，而按照三方事先联手探索撼天峰废墟的协议，但凡找到携带有任何传承之类的物品，三方都是要拓印一份的。</p><p>    杨君山将传承玉板拿在手中向两方示意，颜沁曦和宁斌都示意杨君山先查看其中的内容，这其实也是对杨君山的一种尊重，毕竟从进入撼天峰废墟开始，没有人能够否认杨君山在其中占据着要的功劳。</p><p>    杨君山自然也不会客气，灵石进入玉板，片刻之后，神色间带了一丝震惊之色，慢慢的将灵识从玉板当中退了出来。</p><p>    将传承玉板递给颜沁曦的时候，这姑娘还问了一句：“怎么样，里面是有关什么的传承？”</p><p>    杨君山口中连赞两声“厉害”，这才道：“玉板中记载的不是神通也不是功法，而是一道秘术，一道可以走捷径进阶真人境的秘术！”</p><p>    众人一听脸上各自动容，颜沁曦更是迫不及待的将灵识浸入玉板查看其中的内容，而杨君山则看了颜忠一眼，向众人继续解说道：“这道秘术极为诡异却也极为有效，修炼之后，可以使得那些久久无法进阶，可积累底蕴却已经足够的大圆满修士有三成的把握进阶真人境。”</p><p>    颜忠的脸色果然变了，杨君山则继续道：“不过修炼这道秘术同样极为苛刻，先，这道秘术只能够使用一次，一旦无法成功，修士本人自然元气大伤，日后永无进阶希望不说，运气不好的话，甚至还有可能直接令丹田破碎，成为凡人，那对于大多数大圆满修士而言，几乎也就意味着寿元耗尽立即死亡。”</p><p>    “其次，这秘术对于修士自身潜力损耗极大，即便是侥幸进阶真人境，今后便也没了继续上升的可能，终其一生也只能在化罡境徘徊。”</p><p>    “还有第三，施展这秘术需大批修炼物资的支持，还需要几位极为特殊罕见的奇门丹药，而这位内门弟子董琦显然已经在做这样的准备了。”杨君山指了指地上的那些修炼资源说道。</p><p>    ——————————</p><p>    好像在有注册号的书友，都能在纵横直接登录？要是那样的话，还请的书友多多来纵横支持《仙路》，直接打开页面就能收藏啦，再看看章节岂不就是用户点击？？？</p><p>    ...</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>