<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百五十一章 真人（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百五十一章 真人（中）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    一条一丈长的巨浪猛然跳出，径直扑向了杨田刚的咽喉，尖锐的利齿中飞溅出腥臭的口水，看向杨田刚的目光之中居然隐隐带着兴奋的情绪。</p><p>    这是妖，杨田刚回想着杨君山曾经给他说过的一些事情，这只巨狼应当是一只妖修，一只大圆满境界的妖修。</p><p>    一只狼妖自然还不放在杨田刚眼中，然而就在他出手的刹那，从巨狼身后的一块巨石之后突然转出一名浑身上下被各种色彩的纹身涂满之人，此人手持一柄骨枪掷出，那骨枪在半空中出一声尖利的呼啸，同样扎向杨田刚。</p><p>    这却是什么种族，难不成是猪八戎等人曾经说过的蛮族？</p><p>    杨田刚心念电转，可两个大圆满境界的存在同时出手，他手上的动作可不敢有丝毫怠慢。</p><p>    那巨狼矫健的身形刚刚跃过半空，一条如同游蛇一般的绳索悄无声息的已经缠上了它的脖子，那巨狼在半空中出一声惊叫，整个被绳索拽翻在地，那巨狼还想着要翻滚挣脱这条绳索，不料却是越缠越紧，它想要低头撕咬，却现那绳索不仅开始缠绕它的脖颈，而且已经缠在了它的腰上，并且越勒越紧，直到它浑身的骨骼出折断的声音。</p><p>    那蛮族修士掷来的骨枪，尚未到得杨田刚身前，便出“铮”的一声脆鸣，仿佛刺中了一层坚硬的外壳一般，整个骨枪的枪头出一溜火光，顿时偏离了原本的方向。</p><p>    那蛮族修士张开双手一声大喝，那柄骨枪顿时在半空转了一个弯，又重新落在他的手中就要再次掷出。</p><p>    杨田刚哪里还会给他机会，只见他单手将一柄长枪一抖，一道斜斜的光线从枪头划出，直袭数十丈外的蛮族修士。</p><p>    那蛮族修士还妄图用手中的骨枪阻挡，却不料双手一松，那骨枪直接从中断开，紧跟着觉得身体都是一轻，他的目光居然能够直接盯着他的屁股看。</p><p>    杨田刚一道断山灵术灭杀一位相当于大圆满境界的蛮族修士，长枪收回径直向着脚下的地面一杵，方圆三十丈的范围内就如同生了地震一般，一个人影从他的背后踉踉跄跄的跌了出来。</p><p>    “鬼族修士！”</p><p>    杨田刚冷哼一声，长枪在半空一个回转，已经准确的刺入了那个面色苍白，可神色间却带着一丝狠厉之色的鬼族修士咽喉之中。</p><p>    可就在这个时候，一片血影突然想着杨田刚的头上罩来，原本能够抵挡蛮族投掷骨枪的护身罡气却如同倒入了开水的白雪，一下子便失去了护身之力。</p><p>    千钧一之际，杨田刚脚步一闪，一步踏出的时候仿佛数十丈的距离都被凝缩，血影洒落却扑空，人已经到了数十丈之外。</p><p>    那血影如同水光一般流动并凝聚，很快便形成了一个人形，一个红色眉毛且五短身材之人出现在杨田刚先前所站立之地。</p><p>    “魔族之人？”杨田刚凝声问道。</p><p>    “嘿嘿，”那血影形成之人冷声笑道：“魔族？不，不，在下修罗族之人！”</p><p>    “修罗族？”杨田刚皱了皱眉头，他并不晓得这个种族的修士，但他能够感觉到眼前之人的难缠，那种身化血影的神通当真令人防不胜防，甚至比来无影去无踪的鬼族修士还要令人心悸。</p><p>    一声雷暴从半空炸响，那修罗族之人脸色一变，将周身的衣衫一甩，整个人化作一团血影便消失不见，却见有一道遁光落下，朱八戎真人从中走出，道：“杨道友，你遇到了修罗族之人？”</p><p>    杨田刚点了点头道：“此人的确是自称修罗族人，还要谢过朱真人前来援手，否则接下来杨某便要与这位修罗族人做过一场了，此人给在下的感觉极不好对付。”</p><p>    朱八戎真人神色凝重道：“杨道友日后若再遇到修罗族人可千万小心，此种存在手段诡异狠辣，且难缠，若是能不与之交手，最好退避三舍，若实在避不过，也可用雷电之类的纯阳神通与之对敌，对其颇有遏制之效。”</p><p>    杨田刚闻言诚恳道：“多谢朱真人指点！”</p><p>    朱真人点了点头，道：“都是些经验之谈，杨道友日后再到这葬天墟，想来便也晓得该如何应对，不过现在我们却是不得不先撤离了。”</p><p>    杨田刚闻言一愣，急道：“为何？如今封印破损，我等若是撤离，岂不是说要放任这些域外修士入侵我等世界？”</p><p>    朱真人长叹一声，道：“守不住了，各门派均有死伤，如今我等已经被域外修士包围，若再不突围，恐怕我等就要全军覆没，唉，这方天地要大变了，一场波及整个修炼界的浩劫已经不可避免了！”</p><p>    杨君山已经将第二颗紫极灵丹吞入腹中，他能够感觉到丹田之中的本源精气正在不断的凝缩，又似乎要从中酝酿出质变，可这种质变却反而被丹田和杨君山强横的肉身所遏制住了，而九韧诀在此时就是那个推动质变，并最终打破丹田与肉身双重束缚的本源力量。</p><p>    杨君山毫不犹豫的将第三课紫极灵丹吞下，鼓胀的灵气在体内奔涌，却始终无法形成那种可以肆意汪洋的洪流，可不如此的话，却无论如何也打不破来自于丹田和肉身的双重束缚。</p><p>    三才控灵大阵被引动，中断了灵泉对于灵植园和剑冢的灵力供应，甚至切断了整个西山村的灵力扩散，所有从灵泉之中散出来的灵力源源不绝的向着杨君山闭关所在的密室当中汇聚。</p><p>    西山村三位武人境后期的杨家修士先察觉护村大阵内的灵力在急剧减弱，他们纷纷抬头望向西山山顶，却现不知道什么时候，原本只是笼罩在山顶上空的阵雾此时已经从上而下开始扩散，整座西山从山腰之上都被阵雾所覆盖。</p><p>    不仅如此，原本只是平缓流动的云海此时却如同掀起了海上风暴一般，一层一层的云浪此起彼伏，仿佛整座西山此时变成了一只庞大的怪兽，身披阵雾在那里拳打脚踢。</p><p>    杨田林这个时候急匆匆的赶了过来，气喘吁吁的说道：“村外的护村大阵光幕正在消失，已经有不少村民和族人都看到了，不少人已经在四处打听出了什么事。”</p><p>    韩秀梅此时也赶了过来，道：“村里的灵力正在急剧减少，小平，知道山上出了什么事了吗？”</p><p>    “妈了个巴子的，有人悄悄出村了，还有人放了传讯符出去！”</p><p>    杨熙骂骂咧咧的走了过来，道：“小山是故意让那些个隐藏在村里的细作现身吗，怎得那些个牛鬼蛇神一块都出来了，村里的人都过了几遍，没想到还是有人隐藏的这么深，真当我杨家人好欺负？”</p><p>    见得其他几个人的脸上都不好看，杨熙问道：“怎得都不说话了，小山到底在干什么，这么多人都杵在这里，没个拿主意的吗？”</p><p>    就在这时，一道传讯符突然破空而至，杨君平一把拿在手中扫了一眼，道：“出村的那些人都死了，不过放了传讯符出去的却没办法了，六叔，你带人将放传讯符出去的人家尽数围起来，有敢于反抗的，全家老幼尽数灭杀；娘，你带人安抚村民，就说大哥在山顶完善阵法，护村大阵很快就会恢复；二爷爷，族人那里就由你去了。”</p><p>    杨熙道：“没问题，族里面有谁敢炸刺儿，老夫先把他捋平了不可！”</p><p>    杨田林有些迟疑道：“传讯符飞出的地方未必就是所在家户的村民所为，也有可能是他人嫁祸，我想还是先分清楚的好，不要妄用杀戮手段，……“</p><p>    杨田林话还没有说话，便见到杨君平的目光已经盯向了他，神色间隐隐有暴戾之色，只听他沉声道：“六叔，现在不是仁慈的时候，我再说一遍，但凡有人敢反抗或者不配合者，无论是谁，一律灭杀，全家灭杀，别忘了，开灵派就在荒原镇！”</p><p>    杨田林愣愣的看着这个侄子，那个平日里贪玩好耍，甚至喜欢胡闹的孩子，危机之时，表现出来的杀伐果断令人心悸。</p><p>    在场的每一个人仿佛在这个时候都重新认识了这个平日里在父兄光芒之下掩映的杨家老九。</p><p>    杨熙突然“嘿嘿”一笑，脸上居然露出了激赏之色，道：“原来最像大哥的不是老三，也不是你哥，而居然是你这个小子！”</p><p>    杨君平神色不变，道：“集合村里所有武人境和凡人境高阶修士，沁水就是防线，诸位，如果护村大阵不能及时恢复，那么荒原镇的开灵派修士杀过来几乎就是定局，这一战关乎我杨家的根基之地，关乎我杨家的生死存亡！”</p><p>    抽空了西山方圆数里范围内的一切灵力，甚至连护村大阵都被迫消散，整个西山村如今只有西山之上尚有阵法在运转，浓浓的阵法虽然无法完全遮掩西山之上此时生的一切，可却着着实实的将引的庞大天象以及空间灵力的动荡镇压了下去。</p><p>    灵泉密室之中，往日里“汩汩”流淌的泉水此时也仿佛失了灵性，山腹之中布满了灵尘，那是数不尽的玉晶石和玉晶币在被抽干了其中蕴藏的灵力之后，被彭拜的灵力震荡所粉碎，最终化为尘埃弥漫在山腹通道，甚至整座西山之上。</p><p>    ——————————</p><p>    今天这一章晚了一点，求订阅啦！</p><p>    ...</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>