<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百四十章 替死</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百四十章 替死</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问</p><p>    如果让杨君山重新给飞遁灵术做一个排名的话，他铁定要将“遁地灵术”排在第一名，“化虹灵术”的神奇他没有见过，但他所修炼的“遁地灵术”已经不止一次在生死关头救了他性命。</p><p>    当日，杨君山先是以山君玺震碎了冰原表面的冰层，之后见得自己不小心陷入困境，干脆整个人砸入冰层之中，在施展裂地灵术的同时，也令他接触到了冰原深达数丈厚冰层下方的地面。</p><p>    头顶已经被震得粉碎的冰屑在杨君山砸入冰层的刹那便将他彻底埋伏，头顶仍旧能够听到冰熊的怒吼和寒鹰的长鸣，甚至还有巨震通过头顶的冰屑传到杨君山的身上来。、</p><p>    不过已经接触到了地面的杨君山，便再也没有了性命之忧，鼓动体内越发稀薄的真元，强行在脚下的冻土之中施展遁地灵术，当他再一次从冰层之下爬出来的时候，已经出现在了冰川南部十余里之外的一座冰崖之下。</p><p>    不过当杨君山在冰崖下刚一露头的时候，一只巨大的寒鹰正巧从他的头顶飞过，吓得杨君山缩回冰层之下，待得一炷香之后，四周果真没什么动静了，这才从冰层下钻了出来。</p><p>    此时杨君山对于四周的情景一点都不了解，他不知道先前的兽潮只是过境，还是席卷了整个冰川地域，更或者是兽潮还会继续扩张，一路在冰原之上肆虐。</p><p>    这一场兽潮的原因是什么，背后是否有什么其他的算计？</p><p>    先前被兽潮追杀的时候，杨君山与嘉惠发现了冰蛮族的修士，那么这一场兽潮的背后是否就是冰蛮族，又或者说冰蛮族只是幕后的推手之一？</p><p>    这些杨君山都一无所知，更何况此时他有伤在身，一身实力只剩下了三成，由不得他不谨小慎微。</p><p>    杨君山的双目渐渐的泛起了一层白色，看上去双目之中仿佛有两团白色的寒霜在凝聚，让人有一种不寒而栗的感觉。</p><p>    头顶上空浓重的铅云原本遮掩了人的视线，可如今却是被他看得清清楚楚，同时也暗呼一声侥幸，就在之前那只寒鹰在头顶盘旋而去的时候，在厚重的云层之中，仍旧有一只寒鹰在逡巡，两只寒鹰一明一暗，看上去如同巡逻一般，杨君山之前若是马上从冰崖离开，说不定就会被这只藏在云层之中的寒鹰发现。</p><p>    小心的等了片刻，发现云层中的那只寒鹰离开之后，杨君山又向着四周打量，没有发现什么蛮兽、荒兽的窥视之后，这才从冰崖下出来，一路向着南方飞速离开。</p><p>    数日之后，杨君山终于出得了冰川，重新回到了冰原地带，尽管一路上谨小慎微，但中途还是不可避免的被几乎遍布了整个冰川的眼线察觉到，免不了又同这些蛮兽、荒兽周旋了几次，好在几次都未遇到冰蛮族之类的域外修士，没有他们的指挥，杨君山即便是重伤之下，要甩脱它们也不是太难。</p><p>    这数日来在冰川之中潜行，杨君山已经察觉到，恐怕整个冰川都已经处于冰原蛮、荒兽的掌控之下。</p><p>    唯一令杨君山感到遗憾的却是，这一路上他并未发现嘉惠的踪迹，也不晓得他是否已经脱险。</p><p>    出得冰川之后，杨君山一路南行却是再未遇到冰原巨兽的阻截，同时也不曾遇到其他进入冰原的人族修士。</p><p>    三日之后，杨君山来到了先前在寒鹰孤山前那一座冰丘下所营造的一个据点，这里有杨君山布下的一座简易的防护阵法，也是杨君山之前在冰原上被玄罡境修士追杀之后，为了以防万一才准备的后手之一。</p><p>    这几日杨君山在冰川与冰原上穿行，身上的伤势不但没有好转，甚至还有了恶化的趋势，要不是他肉身强悍，恐怕早已经冻毙在了冰原之上，饶是如此，他的伤势也已经到了不能拖延的地步。</p><p>    冰丘下的巢**之中，杨君山先是将身上能够用来疗伤的几种丹药都掏了出来，除了一颗紧急备用的宝丹之外，其他的都是些灵阶丹药，对于杨君山而言药效甚微。</p><p>    拍了拍自己的脑袋，杨君山又从身上逃出来两只储物袋，这两只储物袋一只是齐敏之物，当日杨君山施展宝术神通与那齐敏相拼，最终挟阵法之力胜过他一筹，在自己重伤的情况下，以毁灭五行雷光灵阵为代价，将其灭杀在雷光之下，这只储物袋自然就到了杨君山手中。</p><p>    那一战杨君山赢的可谓是险之又险，那齐敏最后所施展的宝术神通乃是风雪剑宗秘传宝术神通“通天剑气”，这一道神通在修炼界三百六十五种宝术神通之中排名第二百四十七位，可比杨君山的“地动山摇诀”靠前多了。</p><p>    唯一可惜的就是那柄灵阶飞剑，在齐敏陨落之后，飞剑便也跟着碎裂。</p><p>    另外一只储物袋自然就是杨君山从陨落的乔师弟身上捡来的了，当时也冒了一定的风险，若非冰蚕新晋吐出来一根五十丈长的蚕丝，恐怕这只储物袋还不可能到手。</p><p>    因为两只储物袋都以风雪剑宗的秘术封印，尽管储物袋的主人已死，但想要强行破开，仍旧可能会毁掉储物袋中相当一部分物件，不过这也是没法子的事情，除非杨君山能够学到风雪剑宗专用于封禁储物袋的秘术，而且修为还要高于齐敏的聚罡境才行，又或者干脆等个三五八年，待得储物袋上的封印尽数失效而自行开启。</p><p>    杨君山显然不可能等那么长时间，只管将两只储物袋强行破开，里面存放的东西除了在储物袋空间破碎过程当中被毁掉的之外，其余的零零落落的洒了一地。</p><p>    杨君山首先看向齐敏的那只破损的储物袋，然而结果却令他大失所望，里面只有寥寥几样东西留存下来，其余的想必都已经在空间破裂的刹那被搅得粉碎。</p><p>    “哈，寒冰元气石，原来他也在收集这种东西！”</p><p>    杨君山看着手中的几颗晶莹剔透，宛若玄冰一般的石块，原本遗憾的心情多少好转了一些。</p><p>    这种能够直接利用里面蕴藏的天地本源之气来提升修为的宝贝，在这冰原之上也只有在每隔数年寒潮席卷的时候才会出现，而且数量极少，这也是为何当初刘秋和净元二人在找到寒冰元气石的时候会那么兴奋的原因了。</p><p>    先前杨君山有着千年冰蚕的帮助，能够在冰原上找到一处处冰狐、冰熊的巢**，这才能收集到了五六颗寒冰元气石，而这齐敏显然没有杨君山的手段，居然也能收集到几颗元气石，杨君山也只能感叹齐敏的好运气，又或者是风雪剑宗也有着类似的手段，能够在冰原上找到寒冰元气石出来。</p><p>    此时杨君山手中的寒冰元气石总数已经达到了九颗，尽管对于杨君山而言，每一颗元气石能够发挥的效用只有原本的一半，但九颗元气石甚至让杨君山有了冲击化罡境瓶颈的打算。</p><p>    除了寒冰元气石之外，齐敏的储物袋当中剩下的便是数十颗玉晶石了，一颗玉晶石相当于二十枚晶币，也就是两千枚玉币。</p><p>    这一堆玉晶石居然有整整五十颗，也就是说这齐敏的身上居然带着相当于十万玉币的玉晶石，也不晓得他带这么多玉晶石做什么，不过现如今却是尽数便宜了杨君山自己。</p><p>    除了这两样东西之外，其余的杂物尽数都是杨君山看不上眼的，稍微整理了一番便尽数收入储物戒当中，这些东西他看不上，可对于杨家的武人境修士来说却都是实打实的实用物件。</p><p>    相比于对齐敏这个聚罡境修士身家的失望，从乔师弟这个化罡境修士身上的收获可就令杨君山喜出望外了！</p><p>    首先让杨君山呢眼前一亮的便是在一队乱七八糟的东西当中的那一块传承玉板，有这东西在，一般记载的传承至少都是灵术神通一个级别的传承。</p><p>    而在将灵识投入玉板当中之后，在此番连番遭遇生死大险之后，杨君山终于觉得自己的运气又回来了一些！</p><p>    替身羽秘术，能够在修士生死关头以一根替身羽来替死！</p><p>    这可是修炼界不可多得的替死秘术，关键时刻能够免死的手段，在杨君山看来便是给一套宝术神通都不换的传承，居然就随随便便的记在了一块传承玉板当中！</p><p>    不过杨君山转念一想，替身羽这种秘术虽说在修炼界极为少见，但秘术本身修炼的时候却并没有太大的难度，也就与寻常灵术神通一般，因此，记载在传承玉板当中也就不为所怪了。</p><p>    这替身羽秘术的手段杨君山可是亲眼见识过的，当时那乔师弟正是凭借这道秘术从寒鹰的围剿之中脱身而出，若非之后运气不是太好，最终也不会陨落。</p><p>    只是这一块记载了替身羽秘术的传承，便令杨君山觉得之前的历险完全值得，更何况这位乔师弟的收藏当中还不止这些。</p><p>    三只以玉晶雕琢而成的丹药瓶，这是用来盛放宝丹才会用到的专用玉瓶，但愿里面有专用的疗伤宝丹，否则杨君山这一身伤势，穿越极北冰原和凉州，可着实不是一件容易的事情。</p><p>    三颗宝丹，一颗是杨君山急需的疗伤用的“聚生丹”，一颗是辅助修炼稳定境界用的“定元丹”，而第三颗宝丹更是令杨君山双目一突，甚至连他自己的神色都带了一丝狐疑，喃喃自语道：“难道会是用来突破化罡境瓶颈的‘元罡宝丹’？”</p><p>    ...R640</p><p>    最快更新，无弹窗阅读请。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>