<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百六十二章 焚山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百六十二章 焚山</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问</p><p>    蛮族修士老毒布下的剧毒陷阱，应当与最后他脱身之时所用的毒术神通如出一辙，如果杨君山所料不差的话，两者都应当是他所修的本命毒素，甚至厉害到连修士的灵识都能够腐蚀。</p><p>    杨君山触不及防之下，显然也跟着着了道，心中恼怒之下，直接防火烧了这一片树冠，火焰同样是克制大部分毒素的有效方法。</p><p>    早已经枯萎到了极致的枝干只需要一丁点火星就熊熊燃烧起来，火势的壮大令杨君山与清风真人二人都有些措手不及。</p><p>    好在杨君山眼疾手快，右手食指一指，一根晶莹剔透的丝线径直穿过熊熊烈火，缠绕在了那一根雷木之下，四周的树冠在大火中化为灰烬，那雷木却不怕烈火，但失去了制成的枝干就要掉落，却又被杨君山的冰蚕丝给提了起来。</p><p>    “这火得灭了呀！”</p><p>    清风真人见得火势已经不受控制，看了看这满山的桃林，有些可惜到：“要不引发了山火，这一片桃林可就全毁了。”</p><p>    “已经毁了！”</p><p>    杨君山双目之中的白霜一闪而逝，他看得清楚，随着山顶这颗最大的千年巨桃树彻底干枯，整座红雾山上生长的桃林也尽数跟着枯萎，原本生长的硕大桃子尽数化作干皮吊在枝上，桃花纷纷掉落，桃叶泛黄飘落，枝干失去了水分尽数化作了枯枝。</p><p>    不过杨君山随即反应过来，即便是有广寒灵目也不应当连山脚下的桃树林都看得一清二楚，这时他才注意到，弥漫在整座红雾山的桃花障此时已经变得稀薄了许多。</p><p>    清风真人腾空而起，与高空之中御风驱赶云层聚集在红雾山上空，随后一片急雨便落了下来。</p><p>    修为达到杨君山与清风真人这般地步，在局部范围之内呼风唤雨并不算什么难事。</p><p>    可清风真人仍旧低估了火焰对于干涸到了极致的桃树林的亲睐，这一阵急雨也只是稍稍遏制了一下火势，却火焰仍旧顽强的在树枝上燃烧着，扩张着。</p><p>    “晚了，这一座山的桃树林怕是真保不住了，算是毁在了你我手里。”</p><p>    此时火势已经开始沿着巨桃树燃烧到了与它枝叶相连的周围桃树之上，异常山火已经不可避免。</p><p>    事实上，若是两人全力出手灭火的，倒也不是做不到，毕竟只是普通的山火罢了，可那样一来就要二人将大量的真元、精力和时间浪费在这上面，一座山林罢了，毁了也就是毁了！</p><p>    “话说，究竟是发生了什么事，居然会让整座红雾山的桃树林都枯萎掉？”</p><p>    此时清风真人也注意到了渐渐稀薄的桃花障和桃树林枯萎的异状。</p><p>    清风真人同样是心思灵巧之人，马上便与杨君山的猜测想到了一起：“不会是因为蟠桃的缘故吧？”</p><p>    这样一整座山的桃树林，难道会形成一个整体，为的就是供养蟠桃的生成，一旦被人摘走了蟠桃，那就是拿掉了整座桃树林的生机和精华，于是整片山林就会跟着殉葬。</p><p>    似乎这也不是没有可能，修炼界有太多的天才地宝便是以这种方式形成，集天地精华供养己身，只是这一颗蟠桃的动静也实在太大了些，不过是增加十年修为和十年寿元，却吸走了整座大山的桃树林的生机精华。</p><p>    杨君山能够想到这些，清风真人自然也能够想到，他又问道：“之前你与那女巫突然开战，莫不就是因为这个缘故？”</p><p>    杨君山瞥了他一眼，道：“你是想问蟠桃是不是到了我的手中吧？”</p><p>    清风真人讪讪，不过他却并未否认。</p><p>    杨君山径直道：“说实话，我也不知道，当时所有人都急着尽可能的将树上的灵桃摘走，而蟠桃本就极难辨认，谁也不知道蟠桃是否被自己摘走。”</p><p>    杨君山顿了顿，道：“不过当时看那女巫的架势，却仿佛是认定了我得了蟠桃一般，直接便扑上来向我出手，不过我见到她的时候，她同样在发愣，也不知道是故意要撇开她得到蟠桃的嫌疑，还是当真没有得到此物。”</p><p>    清风真人咂了咂嘴，道：“这座山林呀，怕不是有数千颗桃树，为了一颗蟠桃尽数枯萎，难不成这颗蟠桃远超传说中的效果？”</p><p>    清风真人虽没直接说出来，可那神态语气却十有八/九同样认定了蟠桃是被杨君山所得。</p><p>    杨君山也懒得解释，而是道：“又或者这一颗千年桃树孕育的不止一颗蟠桃呢。”</p><p>    清风真人目光一亮，道：“却也不是没有可能！”</p><p>    红雾山已经化作一片火海，远远的看上去就像是一根巨大的火炬，饶是凉玉山脉之中瘴雾弥漫，却也抵挡不住漫天的红光映射到数十里之外。</p><p>    杨君山与清风真人自然不会在此多做停留，两人正要离开红雾山，却见山顶的巨桃树在烈火焚烧之下终于倒塌，庞大的树干尽管被烧裂，可倒下的刹那仍旧从土中带起了一部分粗壮的树根。</p><p>    两人正要离开的遁光顿时一滞，清风真人喃喃自语道：“树林枯而根不死，好充沛的生机。”</p><p>    杨君山闻言也点头认同道：“怕不是数百年过后，红雾山还是红雾山，……”</p><p>    杨君山还有下半句没有说，不过两人都已经心知肚明，数百年之后，焚毁的桃林还会长成，山顶恐怕仍旧会有巨桃树庞大的树冠覆盖整座山顶，树上还会有蟠桃孕育而成。</p><p>    数十里之外的一座山洞之外，一根长六尺余，直径有一尺五寸的圆柱形千年雷击桃木放在两人身前。</p><p>    “这东西怎么分，是横斩还是竖劈？”</p><p>    清风真人驾驭着法宝风轮，在雷木的周围比划着，同时向着杨君山问道。</p><p>    “好！”</p><p>    清风真人快人快语，雷木竖起，风轮从正中央便切割而下，一路火花带着闪电，无数闪烁着雷光的木屑从雷木中央抛飞，却又被杨君山尽数收了起来，这些都是可以用来布置阵法的用料，好歹也是宝阶灵材，杨君山可不是什么大手大脚之人。</p><p>    “不愧为是宝阶灵材，即便是一块木头也这般难以切割。”</p><p>    清风真人嘴里说着，不过将其中一块雷木拿在手中却是喜形于色。</p><p>    杨君山不动声色的将另外一块雷木拿在手中，笑道：“既然此次红雾山之事已了，那咱们就此别过，后会有期。”</p><p>    清风真人想了想，又道：“喂，你当真不是什么大宗门的子弟？”</p><p>    杨君山闻言笑道：“恐怕也没多少人相信你是散修出身吧？”</p><p>    两人相视一笑，清风真人正色道：“不满杨兄，在下乃镔州修士，这一次前来凉玉山脉，乃是暗中追踪点金门修士而来，在下偶然从点金门得来消息，凉玉山脉近期可能有大量奇珍异宝出现，在下原本也只是想着看能否借机得些好处，若是杨兄有意，你我再次联手，如此把握也更大些，杨兄意下如何？”</p><p>    “点金门？”</p><p>    杨君山神色一讶，道：“他们早有人进山了？”</p><p>    要知道凉玉山脉大规模地动才刚刚发生，杨君山几乎是第一时间进山的，而点金门远在镔州，他们能够走到杨君山前面，那便只有一种可能，在凉玉山脉出现地动之前，点金门便已经进山了。</p><p>    清风真人道：“不仅是点金门，据在下所知，不少大宗门事先都已经得到了消息，派遣了门下弟子潜入凉玉山脉，前几日凉玉山脉之中发生大规模地动，想来杨兄便是因此才进山的吧，想来就是各大宗门所期望的剧变了。”</p><p>    杨君山虽然没有询问清风真人所说的大宗门都有哪些，但至少他知晓，诸如凉州南三郡这般势力的宗门，是定然没有实现知晓这个消息的，也就是说能够知晓这个消息的宗门势力定然都在南三郡三家宗门之上。</p><p>    而三家宗门据说各自都有太罡境修士坐镇，而势力犹在这三家宗门之上，也就是说清风真人所言的大宗门难不成都是有道人境修士坐镇的势力？</p><p>    见得杨君山的神色阴晴不定，清风真人也拿不准杨君山是否答应，正要再次开口询问时，不料杨君山却是径直开口拒绝到：“实在抱歉，并非在下不愿与清风道友联手，而是在下尚有要是需耽搁两日，恐怕无法与道友一同前往了。”</p><p>    清风真人见得杨君山拒绝，神色间略微有些失望，只得道：“也罢，那么你我后会有期。”</p><p>    见得清风真人的遁光消失在苍茫的群山之中，杨君山目光似乎在不停的跳动，显然此时他的心情并没有表面上那么平静。</p><p>    各大宗门事实上早已经知晓凉玉山脉之中会有大变，他们已经提前进山了！</p><p>    那么域外修士试图在山脉之外封山又是怎么回事？</p><p>    杨君山一时间感到事情似乎一下子变得扑朔迷离起来，原本还以为自己能够仗着先手，在各家宗门进山之前某些好处，可看样子却是自己浅薄了啊。</p><p>    不管怎么说，先回山谷的巨猴部落，1058</p><p>    最快更新，无弹窗阅读请。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>