<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百七十一章 几救</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百七十一章 几救</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问</p><p>    撼天宗这一次对于凉玉山脉之中发生的一切极为重视，宗门进阶真人境的四大真传弟子在玄罡境修士朱真人的带领下赶往凉玉山脉，一同前往的还有宗门下辖的梦瑜县豪强杨氏一族的族长杨田刚。</p><p>    杨氏虽说表面上依附于撼天宗，可事实上这些年来杨氏一族日渐壮大，对于撼天宗表面上仍旧恭敬，可事实上在撼天宗的势力范围之内已经不啻于一股自主的割据势力。</p><p>    也正因为如此，双方这一路行来，虽说相互合作，可实际上彼此之间却是各有隔阂，相互疏远，错非遭遇强横之敌，否则通常都是各行其是。</p><p>    撼天宗一方，为首的朱真人有着玄罡境的修为，四大真传当中，除了张玥铭进阶聚罡境之外，其他三人的修为连同杨田刚，都处于化罡境，不过杨田刚的修为早已经处于化罡境的巅峰，只差了临门一脚便能够冲破瓶颈，进阶真人境第二重，他的修为实力的强横与老辣，对于自身修为的掌控，别说是三位与他同阶的真传弟子，便是张玥铭与之相比也显得稚嫩。</p><p>    一行六人闯入凉玉山脉，不久便遭遇到了在外围阻拦的域外修士，双方大战一场，域外修士被迫退走，众人成功闯入山脉之中，并很快在一座山脚下围杀了两条盘踞在此地的荒兽巨蜥，并在它们的巢穴当中发现了一条完整的灵脉。</p><p>    灵脉只有一条，需要的却有两方，该怎么分？</p><p>    好在这条灵脉的开口处镶嵌着一块无色的透明晶石，经过进阶真人境之后便成功的将灵器炼制出来的炼器大师欧阳旭林鉴定，这块无色透明晶石居然是一块灵阶上品的灵材幻灵石。</p><p>    这块石头出现的及时！</p><p>    朱真人当机立断，幻灵石归杨田刚，而灵脉却归撼天宗，待得凉玉山脉事了之后，撼天宗自然会布置牵引大阵将灵脉引入元磁山。</p><p>    一块幻灵石怎么能够与一条灵脉相比，别说是灵阶上品的灵材，就是灵阶上品的法宝，也未必见得就能抵得上一条灵脉，终究灵脉是能够惠及更多修士的宝物，而法宝品阶再高，也只能掌控在一名修士的手中。</p><p>    可仅仅数日之后，撼天宗的五位真人，连同朱真人在内，连肠子都快悔青了！</p><p>    曹勋秘境核心幻雾之事已经哄传各大宗门，能够开辟一方秘境的，至少也要是道人境以上的高手，他所留下的核心宝藏又该会是怎样的天材地宝？</p><p>    一时间，幻灵石的身价水涨船高，为此各大宗门与域外修士之间的战火几乎烧遍了半个凉玉山脉。</p><p>    可撼天宗五位真人，当初为了独得一条灵脉，用一颗幻灵石堵住了杨田刚的嘴，自觉占了大便宜的众人，直到这个时候才明白了什么叫做“买椟还珠”。</p><p>    原本撼天宗几位修士还不信邪，这几日在山脉之中乱窜，无论是这方世界的修士，还是域外修士，六位撼天宗一方的真人修士一路碾压而过，可偏偏就是得不到一颗幻灵石。</p><p>    无可奈何之下，众人只能再次将谋算落在了杨田刚的身上，却又因为前事而感到尴尬，直到欧阳旭林见不得众人矫情，自告奋勇要去交换杨田刚手中的幻灵石。</p><p>    “杨伯父！”</p><p>    撼天宗众人暗中商议幻灵石之事，自然是避开了杨田刚的，而欧阳旭林与杨君山相交莫逆，这一点不但杨田刚知道，便是撼天宗众人也知道，这个时候欧阳旭林哪里还不知道自己是被同门师兄弟给算计了，故意怂恿他前来与杨田刚谈判。</p><p>    “是为了幻灵石来的吧？”</p><p>    杨田刚笑了笑，他执掌杨氏一族多年，人心和阅历不知道经历了多少，眼瞅着这几天撼天宗众人发疯一般搜寻幻灵石的下落，哪里还不知道他们最终会将主意打在自己身上。</p><p>    杨田刚直接叫破了欧阳旭林的来意，这样一来令欧阳松了一口气的同时，心中对于杨氏的愧疚反而更深了。</p><p>    “伯父，我撼天宗愿意以等价宝物来换取您手中的幻灵石。”</p><p>    杨田刚微微一笑，道：“等价宝物，总不会也是一件灵阶上品的灵材吧？”</p><p>    “当然不是，当然不是。”</p><p>    欧阳旭林讪笑了一声，事实上之前的确是有人提议要用一件同阶灵材换取幻灵石的，难道他当别人都是白痴吗？</p><p>    “未知伯父想要用幻灵石换取什么，只要宗门能够做到，料来断无拒绝之理。”欧阳旭林试探着问道。</p><p>    杨田刚瞥了他一眼，暗道到底还是稚嫩，不过现在你代表的是撼天宗，那也不要怪老杨我不给你面子了，于是直接道：“你们的确能够做到，幻灵石可以给你，但当初与幻灵石一同发现的那条灵脉，则必须要归属杨家。”</p><p>    “这个……”欧阳旭林进阶真人境虽短，可也晓得这个条件宗门那边恐怕不太好交代。</p><p>    杨田刚拍了拍他的肩膀，道：“你只管去跟他们说，那条灵脉原本就是意外所得，又非是从元磁山上割肉，舍了也就舍了，更何况还能得到幻灵石，别忘了能够从曹勋秘境核心幻雾中出来的，至少都能收获一件灵阶上品的宝物，更何况听说玉剑门非晨真人直接到手了一件宝器……”</p><p>    而在凉玉山脉一处其他的所在，颜大智和颜沁曦父女此时的情况可不太好，父女二人随同潭玺派掌门真人一同进入凉玉山脉，或许是因为玉州修炼界很少有人派出天罡境修士的缘故，潭玺派掌门真人很快便发现了凉玉山脉大变的真正缘故，随即潭玺派众位真人便开始着手寻找从曹勋秘境之中掉落的幻灵石。</p><p>    然而在苦寻无果之后，掌门真人最终将目标放在了域外修士的身上，并很快通过搜寻锁定了几名疑似拥有幻灵石在身的妖修，随即展开突袭，一番剧战之后，手持幻灵石的妖修被掌门真人斩杀，随即潭玺派众人便欲退走。</p><p>    可不料在撤退的途中，却遭到黄雀在后的点金门修士的袭杀，潭玺派一位聚罡境修为的真人当场被重创，之后潭玺派众人陷入各自为战的境地，掌门真人拖住了点金门众修，给其他三人突围创造了机会，颜大智与颜沁曦二人随即杀出重围，却一直不曾摆脱点金门三位聚罡境真人的追杀。</p><p>    其实以颜大智的修为实力，在突围的时候，是可以摆脱其他人的追杀的，奈何颜沁曦进阶真人境日短，虽说实力在同阶修士当中尚可，但面对聚罡境修士却还差了一截，更何况此时身后有三位聚罡境的修士。</p><p>    若非颜大智剑术神通了得，本人又精通炼符制符秘术，关键时刻表现出两败俱伤的拼命状态，又或者两三张灵符甚至一张宝符打出，令追兵投鼠忌器暂时退避，恐怕父女二人早就被人追上围杀了。</p><p>    饶是如此，长时间的追逐斗法，体内真元大量消耗，修为最低的颜沁曦开始撑不住了。</p><p>    “快，那小妞撑不住了！”</p><p>    “颜大智，不就是一块幻灵石吗，难道比你女儿的性命还重要，只要你能将这块幻灵石交给我们点金门，我等三人立马退走，如何？”</p><p>    身后的点金门修士高声叫道，颜大智神色变幻，可偏偏颜沁曦这儿却是只管死死的将幻灵石拿在手中，任凭老爹如何劝说都不撒手。</p><p>    “这是师叔几乎用命换下来的，现在师叔生死未卜，咱们怎么能为了自己活命将幻灵石交出去！”</p><p>    颜大智无言以对，只能护着女儿继续逃跑。</p><p>    “敬酒不支持罚酒，既然如此，那咱们也不要再拖着了，将这父女二人尽数拿下就是，迟恐生变。”</p><p>    三人同时发力，从不同的方向将颜大智父女二人包围，二话不说便展开围攻。</p><p>    颜大智奋起余勇，手中的灵器飞剑逼住其中一人，同时三张灵符飞出，在半空之中织成一片剑网，向着另外一人头上盖去。</p><p>    颜大智实力再强，能够暂时抵挡住两位同阶修士已经到了极限，剩下的一位点金门聚罡境修士则狞笑着向着颜沁曦逼了过去。</p><p>    颜沁曦娇喝一声，一柄尺许长的金光短刀斩出，那点金门修士脸色一变，急忙驾驭自身的灵气抵挡，却原来是一尊如同金元宝模样的灵器。</p><p>    “嘡啷”一声脆鸣，颜沁曦的太白金刀高高抛飞，可那点金门修士却也不由自主的向后连退了两步。</p><p>    远处顿时传来了其他两名点金门同伴的哄笑声，一人讥笑道：“老金，你没吃饭吗，还是见了女人就腿软，怎么让一个小女孩都逼退了呢？”</p><p>    另一人则厚道许多，提醒道：“老金，潭玺派的神通‘太白金光斩’排名可是不低，我看这小女子金色的刀芒开始泛白，这可是已经开始修炼‘太白宝光斩’的迹象，你可要小心呦，别被人家不小心给骟了！”</p><p>    “哈哈……”</p><p>    猥亵的笑声刚刚响起，便被一片从头顶传来的树枝断折之声给惊得戛然而止。</p><p>    两人抬起头来一看，却见一方巨玺从天而降。</p><p>    两人脸色剧变，急忙大声提醒道：“老金，小心！”</p><p>    最快更新，无弹窗阅读请。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>