<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百七十三章 汇合</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百七十三章 汇合</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    两人没有聊几句，颜大智已经从树林的另一边转了过来。</p><p>    “我已经收到了掌门真人的传讯，他已经摆脱了点金门的追踪，并且还救下了你孙师伯。”</p><p>    颜沁曦闻言顿时满脸欣喜，道：“真的吗？”。</p><p>    颜大智抬头看了两人，这才点了点头，道：“嗯，我们要马上赶去与掌门真人汇合了。”</p><p>    说到这里，颜大智见得女儿原本喜悦的神色一下子僵在了脸上，不由的心头一软，看了杨君山一眼，问道：“小友可有什么打算，若是有暇，不妨与我等一起见识见识曹勋秘境的核心幻雾，据说这位曹勋修士身前可是一位资深道人境修士，甚至还有的传说说这位曹勋修士乃是一位陨落的仙人！”</p><p>    “前辈，贵派进入凉玉山脉之后，不知道是否有撼天宗的消息？”</p><p>    杨君山知道，这些宗门之间彼此都有着秘术手段可以在这深山老林当中进行简单的联络，颜大智这里应当能够问清楚撼天宗的大致行踪。</p><p>    果然，颜大智一听便有些恍然，道：“你要去与撼天宗汇合？也是，你们西山杨氏毕竟是在撼天宗的势力范围之内。”</p><p>    杨君山笑了笑没有说话，只是向身旁的颜沁曦递过去了一个歉意的眼神，原本还有些失望的姑娘顿时给了他一个甜甜的笑脸。</p><p>    “撼天宗如今应当是在西南方向，最近的消息据说撼天宗也已经向着幻雾所在的方向去了，看样子似乎也已经掌握了一颗幻灵石。”</p><p>    杨君山闻言精神一震，道：“既然如此，那晚辈就此别过，希望前辈能够在秘境之中大有收获。”</p><p>    颜大智笑道：“本派虽掌握了一颗幻灵石，可有掌门真人在，哪里轮得到我进幻雾，倒是撼天宗那边你要留个心眼儿，如今撼天宗实际只掌控梦瑜、锦瑜两县和晨瑜县的部分区域，可你们杨家的势力便拓展了两座大镇，更何况还有两位真人坐镇，西山杨氏如今乃是撼天宗下辖的第一豪强家族，更何况如今你小子还进阶聚罡境，嘿嘿，撼天宗如今最优秀的三代弟子也不过才聚罡境罢了。”</p><p>    杨君山拱手谢过，又冲着颜沁曦笑了笑，身形一闪便没入到了树林之中。</p><p>    颜沁曦见得杨君山突然在眼前消失，脸上不由显露出一丝落寂之色，可不料就在这时，眼前身形突然又是一闪，杨君山居然又回到了她身前。</p><p>    “你……”</p><p>    “这个给你！”</p><p>    颜沁曦话还没有说完，杨君山便在她的手中塞了一个盒子，随即身形一闪再次没入山林之中，这一次没有再回来了。</p><p>    颜大智见得颜沁曦手中的木盒乃是用特制的封灵盒所制，本身就价格不菲，于是半是好奇半是怂恿道：“打开看看，这小子送给了你一件什么宝贝？”</p><p>    颜沁曦打开封灵盒，里面是一颗看上去极为古朴的琉璃珠花。</p><p>    颜大智“咝”的吸了一口气凉气，道：“这，这是一件灵器？这小子，这小子可，嗯，还算舍得。”</p><p>    颜沁曦看着掌心之中的珠花，轻轻的将封灵盒重新盖上，嘴角的笑意似乎，带着一丝甜蜜？</p><p>    杨君山按照颜大智所指点的方向一路前行，可他的头脑之中思索的却是刚刚颜大智说给他听的那一番话，事实上颜大智所言并非危言耸听，撼天宗被人打破了宗门驻地，虽说是玉州修炼界各宗门联手所为，可这其中瑜郡的各个豪强实力在其中起了多大的负面作用，如今的撼天宗不是不清楚。</p><p>    如今的撼天宗虽说为了维持宗门实力，对于杨氏所表现出来的实力不得不借助，并且在表面上还给予了大量的扶持帮助，可杨君山丝毫不怀疑一旦撼天宗重新崛起，杨家恐怕就是第一个被拿来祭刀，已经有过血的教训的撼天宗，居然不会再容忍一个游离于他们掌控的豪强势力存在。</p><p>    杨君山在元磁山天罡大宴之后选择北走凉州游历，除了是为修炼元磁宝光之外，未尝没有自我放逐，降低撼天宗对于杨氏崛起关注的意思。</p><p>    可今天听了颜大智的话，杨君山才突然明白过来，以如今撼天宗的处境，即便是杨君山留在西山村，他们也只有加倍笼络的份儿，可真要到了撼天宗重新崛起的那一天，即便是杨君山游历到天涯海角，今生今世再不回西山村，撼天宗照样不会放过杨家这样一个事实上的割据势力，除非杨氏之中再没有一个真人境修士，可当真没有了真人境修士坐镇的杨家，不用撼天宗动手，就会有无数的饿狼扑将上来。</p><p>    就在几乎半个修炼界的目光都被凉玉山脉发生的剧变吸引了注意力，而杨君山也正在思索杨家与撼天宗如今的这种相互依存，却有相互忌惮的关系的时候，远在玉州瑜郡晨瑜县青石镇原杨氏老宅之中，一场针对西山杨氏的阴谋也正在进行着。</p><p>    “那杨田臣终于同意回西山村了？”</p><p>    “是的，祖父大人，不仅是杨田臣，连同他的家人都已经启程往梦瑜县去了！”</p><p>    王元给王千真人的白玉瓷碗中续了一道灵茶，笑道：“若非留着这家伙的一家还有点用处，恐怕孙儿早就忍不住要除掉他了。”</p><p>    “到底还挂着一丁点情分，莫要为此脏了自己的手。”</p><p>    王元连忙点头道：“祖父大人说的是，不过那杨田臣也着实可恨，在孙儿面前就如同一条狗，可转过身来便懂得狗仗人势，自己没本事还嚣张的不得了，孙儿忍他已经不是一天两天了。”</p><p>    王千真人捋了捋胡须，笑道：“如今岂不是正好，趁着杨田刚父子离开西山村，放他一家子回去祸害杨氏去吧，到底是杨田刚的亲兄，杨烈的嫡长子，杨氏一族的第一继承人，有着这些身份，定然能够在西山村掀起一场风波，咱们坐看好戏便是。”</p><p>    王元沉吟了一下，道：“毕竟杨田刚父子都已经进阶真人境，杨田臣跳梁小丑，怕是无法撼动这父子二人的地位。”</p><p>    王千真人不以为意，笑道：“一个强大的家族转入衰败，往往不是因为外在的压力，而是来源于内部的分裂。”</p><p>    王千真人看了看王元，问道：“瑾儿和玥儿的娘呢，你如何处理了？”</p><p>    王元神色微微一暗，道：“随着杨田臣返回了梦瑜县，孩儿与田芳到底数十年夫妻……”</p><p>    “哼！”</p><p>    王千真人冷哼一声，道：“不要优柔寡断，一个女人罢了，如今你已经成功进阶真人境，女人还不是要多少有多少，岂能为了一个女人坏了家族百年大计？”</p><p>    王元低头道：“祖父大人教训的是。”</p><p>    王千真人见状放缓了语气，道：“瑾儿和玥儿的修炼要抓紧了，今后叫他们二人跟随老夫一同修炼，老夫亲自指点他们，你也要尽快找几个女子多为我王家诞下血脉来，你的叔伯都不争气，王氏一族的嫡脉传承还是单薄啊！”</p><p>    欧阳旭林最终经过朱真人的同意，以那条刚刚发现的灵脉，从杨田刚的手中换来了一颗幻灵石。</p><p>    欧阳旭林自然是要将幻灵石交给修为最高的朱真人保管，却不料朱真人却将幻灵石交给了张玥铭。</p><p>    见得众人不解的神色，朱真人笑道：“机会还是留给你们这些晚辈吧，老夫便与其他人在幻雾附近守着，随时准备出手接应。”</p><p>    宋威搓了搓手，笑道：“张师弟，你可要从里面吧最好的东西都掏出来，”</p><p>    “最好的东西？”欧阳旭林笑道：“据说里面最厉害的是一种叫做道纹石的宝物，连道人境的修为都在争夺。”</p><p>    “假的吧，”宁斌撇了撇嘴，道：“还道人境修士都出手争夺，你们谁看见了？看见的恐怕都已经死了吧，还道纹石！”</p><p>    宁斌说罢接着又道：“我看还是找到一件宝器最实在不过，要真能如愿，怕是同阶修士遇见你，都要躲着走了。”</p><p>    众人正在说笑的时候，朱真人却突然站起了身子，他的灵识捕捉到有人正在快速向着他们接近，紧跟着张玥铭也察觉到了。</p><p>    “是谁在那里？”</p><p>    朱真人厉声喝问，其他撼天宗修士也做好了准备，就是杨田刚也赶了过来与撼天宗几名修士联手。</p><p>    “可是撼天宗朱真人当面？弟子杨君山，在凉州游历时得遇凉玉山脉大变，听闻撼天宗诸位真人已经进山，特意赶来相汇！”</p><p>    杨君山远远的站住了身躯，为的便是怕引起误会，好在他自身还有一个撼天宗内门弟子的身份，用在此时正合适。</p><p>    “嘿，”杨田刚见得众人目光冲他往来，不由笑道：“居然是这小子！”</p><p>    张玥铭突然高声道：“可是杨兄当面？还请出来一见，令尊此时也与我等在一起。”</p><p>    ——————————</p><p>    还没有订阅的道友，还请订阅支持正版，拜谢了！</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>