<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百八十一章 羽化（求订阅）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百八十一章 羽化（求订阅）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问</p><p>    屡试不爽的遁地灵术被人破去，杨君山从未遇到过如此危机，伏杀他之人不但有各大宗门势力的修士，还有域外种族的黑手，不但有同阶的真人境修士，更有修为远超于他的血巫境后期修士。</p><p>    杨君山不是坐以待毙之人，遁地灵术失灵，马上便转化“缩地成寸”向外奔逃。</p><p>    然而“缩地成寸”虽说也是颇为精妙的遁术，可又哪里能够逃得出众人布下的天罗地网。</p><p>    杨君山尚未逃出五十丈距离，迎面便有一道呼啸的风刃卷来。</p><p>    杨君山被迫撤掉遁光，与眼前的风刃硬拼了一记，狂风霎时向着四周肆虐，无数的树木断折，巨大的动静定然已经惊动了更远处的修士，接下来势必会有更多的修士闻讯赶来。</p><p>    杨君山眉头大皱，就算修士从幻雾空间之中带出了天材地宝，这么多争抢，可宝物只有一件，再则说了，别说带出来的可能只是灵器之类，就算当真带出了一件宝器，难道当真就值得如此多的修士出手抢夺厮杀？</p><p>    看来各方势力与域外修士涌入凉玉山脉，双方势均力敌却是难得的达到了一个均衡的地步，也正因为如此，各自投鼠忌器，谁也不敢放开手来打死厮杀，如今从这幻雾空间当中带出来的宝物，反倒成了双方一个发泄的机会。</p><p>    生死攸关时刻，还有闲情逸致去想这些东西，连杨君山自己都有些佩服自己了。</p><p>    杨君山从幻雾空间出现，到被埋伏在附近的各路修士袭杀，前后不过短短的功夫，电光石火之间，杨君山已经在三个方向与至少三位修士交手，却都被阻挡了去路。</p><p>    “小子，放下你从幻雾空间里面得到的宝贝，本真人答应不对你出手。”</p><p>    这都是屁话，四周隐藏了不下十名真人，一个人不对自己出手，难道自己能对付得了其余九个？</p><p>    尽管到处碰壁，可杨君山仍旧不敢让自己有丝毫的停顿，不断的向着不同的方向游走冲击，尝试突围，只有这样这才最大限度的延缓众人缩小对他的包围圈。</p><p>    “这小子实力不错，可惜了！”</p><p>    一个聚罡境的修士在众人的围攻之下能够坚持到现在，尽管有其他人投鼠忌器，并未下杀手的缘故，即便如此，也算得上是难能可贵的了。</p><p>    “这么长时间，要是有宗门势力接应，恐怕现在早就赶来出手了，不要废话，速战速决吧，以免夜长梦多，到时候这小子身上的东西各凭本事。”</p><p>    围攻他之人认真起来，杨君山顿时感觉到压力倍增，甚至可以称得上是举步维艰。</p><p>    杨君山知道此时已经到了生死攸关的时刻，径直祭起劈山刀，聚起全力的真元施展“地动山摇”宝术神通，当面向着之前拦住他去路的那名施展风刃神通的修士斩去。</p><p>    霎时间地动山摇，就如同这片地域上的一切人和物，都被放在了一个悬空的箱子当中，然后被人狠命的摇晃着。</p><p>    “哎呦，宝术神通，快帮忙，小心他逃了！”</p><p>    “呵，地动山摇宝术！”</p><p>    “我就说嘛，这小子当真不是省油灯！”</p><p>    杨君山宝术神通出手，四周伏击他的修士纷纷惊呼，可这言语之中却并没有多少惊诧的意思在其中，似乎料定了杨君山即便是施展出宝术神通也不可能突出重围，又或者四周这些出手伏杀他的各方势力修士当中本身就有不少修为不在杨君山之下，甚至远超他的宗门实力，强势种族修士，宝术神通对于他们来说并不稀罕。</p><p>    杨君山当然不指望一道神通能够反败为胜，他只想要逼对面的两名修士让路，只想要突出重围。</p><p>    劈山刀的本体表面已然布满了裂纹，可宝术神通的成功施展，已经表明了杨君山破釜沉舟的决心，对面的两名修士虽然负责阻拦杨君山突围，可到底不负责和杨君山拼命，于是在杨君山的强势下，终于让开了阻拦的道路。</p><p>    杨君山见状大喜，强行鼓动体内真元，竭尽全力向外逃去。</p><p>    然而一声呼啸传来，一道白色的光芒已经先拿到声音一步，从杨君山的背后刺了一个对穿！</p><p>    “哈，这么多人围攻你一个聚罡境修士，要是还能让你跑了，我们这些人的脸还能往哪里搁？”</p><p>    一道戏谑的声音从杨君山的背后传来，听声音正在飞快的接近，而杨君山尚未失去灵动的目光此时也正看到正前方那向着一左一右各自避开的修士，此时也正嘴角含着嘲讽的目光望向杨君山。</p><p>    “你看吧，东西是我的了，当然，大家也各自有份儿！”</p><p>    那道声音再次响起，一名不知穿着哪家宗门衣衫的玄罡境修士伸手便向着杨君山腰间的储物袋上摸去。</p><p>    “咦？”树林深处突然传来一道惊奇之声。</p><p>    而恰在此时，那将手伸向杨君山腰后的修士，脸上的笑容也僵在了脸上，原本看上去已经被命中了要害的杨君山，身躯陡然爆开，一蓬各色羽毛漫天飞舞。</p><p>    “替死术！”</p><p>    “傀儡术？”</p><p>    “替身羽！”</p><p>    四周大部分仍旧不曾露面的修士纷纷发出惊呼，这等秘术在修炼界可不多见，可因为在关键时刻能够救人一命，许多修士打破头颅求一件替身宝物而不可得。</p><p>    “快，那小子的真身呢，应当还跑不远快点找出来！”</p><p>    “妈的，这小子就是从幻雾当中带出一件宝器出来，老夫也不稀罕了，只要能够得到他的替身秘术就成！”</p><p>    “他也不一定就会这等秘术，说不定是从哪里好运得来的！”</p><p>    “哈哈，风雪剑宗的梁冷这下子傻眼了，到手的鸭子飞了！”</p><p>    四周的各势力修士胡乱交谈着，各自的灵识如同风暴一般向着四周不断的扫来扫去，很快杨君山借助替身羽而潜藏的踪迹便被众人发觉。</p><p>    “在这里呢，好家伙，差一点就让他逃了！”</p><p>    “小子，这一次看你还往哪里逃！”</p><p>    “哎呦，他又要遁地了，快，阻止他！”</p><p>    此时的杨君山脸色苍白，替身羽乃是借助他的心血炼制而成，尽管救了他的命，可对于杨君山自身仍旧有着一些损伤。</p><p>    几乎就在众人发现杨君山的刹那，他已经再次施展遁地灵术试图逃跑，而在那没入地面前突然回首一望，正巧与先前差一点将其击杀的那位玄罡境修士的目光相遇，正所谓冤家路窄，此人不是别人，正是在极北冰原之上曾经因为髓币而追杀杨君山很长一段时间的那个玄罡境修士，杨君山刚刚已经听到了别人对他的称呼，风雪剑宗梁冷！</p><p>    那梁冷在被杨君山临走前的这一道目光看到的时候，心底不由的有些发冷，一开始见到杨君山的时候，梁冷也有些惊诧，甚至在察觉到杨君山聚罡境修为的时候，梁冷还有些心惊，这也是为何他在围攻杨君山的时候，竭力出手并差一点将其击杀的原因。</p><p>    然而杨君山最终逃过一劫，他临走之际留下的那个眼神，让梁冷毫不怀疑的认定，若然此次放走了此人，日后定然会成为自己的心腹大患。</p><p>    然而此时他却已经来不及阻止，他只能寄希望于那位后土部落的巫族修士，能够再次出手阻止。</p><p>    然而这一次，那位一直在树林深处不曾露面的巫族修士却并未出手阻拦。</p><p>    不过那位巫族修士不出手，就并不意味着其他修士便没有手段破解杨君山的遁地灵术。</p><p>    一名一直不曾露面的天罡境人族修士在这个时候突然出手，他祭出的法宝却是一件如同木锹一般的上品灵器，紧随着杨君山没入地面的方位一铲，方圆百丈深十丈的地面顿时翻涌，若然杨君山仍旧在土中，定然会被这一锹翻出来不可。</p><p>    修炼界有宝术神通搬山术，而这位驾驭木锹的修士所施展的便是搬山术延伸的灵阶神通，能够瞬间将方圆数十丈甚至上百丈的地面翻动，在这么短的时间内，杨君山即便是施展遁地灵术，也决然没有可能跑得这么快。</p><p>    可事情往往就是出乎人的意料之外，天罡修士一道势在必得的神通，将方圆百丈范围内的地面翻深了十丈，可偏偏就是不见杨君山的踪影，难不成他当真能够在电光石火之间于地下遁出百丈之外？</p><p>    埋伏在此的各方势力十余位真人境修士居然奈何不得一个聚罡境的真人，白白空欢喜了一场，不少人自然心生不满，心中的怨气无处发泄，便埋怨起其他参战的修士来。</p><p>    “梁冷，你要不是急着杀人，也不会被替死秘术瞒了过去，替死秘术那也是有限度的，要是当时被我等神通合力击中，恐怕他连施展替身术的机会都没有。”</p><p>    “放屁，要不是前面那一人一妖突然让开了通道，本真人会急着杀他？”</p><p>    “凭什么要我们正面抵挡对面的冲击，那可是宝术神通，要不换别人试试，别站着说话不腰疼。”</p><p>    “好了，都闭嘴吧！”</p><p>    那名最后出现的天罡境修士一声爆喝，令树林之中陡然一静，然后又听得他想着树林深处问道：“兀那巫族修士，你原本有破他遁地灵术的本事，缘何没有出手阻止？”</p><p>    片刻之后，树林深处响起了略显沙哑的声音：“此人身上有我巫族修士的福咒之术，而且不止一种，先前本巫心急之下却是未曾在意，之后既然已经发现，那就没有再出手的道理。”</p><p>    天罡境修士冷冷一笑，道：“好一个福咒之术，看来修炼界果真早有与域外之人勾结之人！”</p><p>    最快更新，无弹窗阅读请。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>