<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百五十九章 联手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百五十九章 联手</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    杨君山现在正在一片满是沟壑的掩饰峡谷之中奔逃，而就在他身后数十丈之外，两名域外修士正全力追在他的身后。</p><p>    “哈哈，逃不了了，他逃不了了，我要他的脑袋，我要吮吸他的脑髓，他满身的精血，我已经闻到了鲜血的浓香，我已经迫不及待了，我能够感觉到，一旦将他满身的血气用吮血化精秘术炼化之后，我绝对能够进阶真魔第三重！”</p><p>    一团漆黑的魔雾在地面上拉开了一条常常的闪烁着灵光的黑焰，里面的魔修出了极近癫狂的嚎叫，身周的魔雾似乎都在伴随着他的激动而不断的震颤，就像是一头择人而噬的怪兽。</p><p>    在这团魔雾的另外一边，脚下铺开一道血光同样追击着杨君山的一名修罗族修士似乎对于身边合作的这名魔修大感不奈，闻言没好气的道：“黑袍，记得我们之前联手的约定，这家伙身上的东西平分，浑身精血是你的没错，但他的脑髓可是我的！”</p><p>    “哈哈，刚刚的确是这样约定的没错，不过血月，如果你将他的脑髓让给我的话，他身上的东西全都归你，怎么样？”</p><p>    那名魔修以极近诱惑的语气向着同伴劝说道。</p><p>    “放屁！”</p><p>    这名叫做血月的修罗冷笑道：“我能感觉到这个人族修士精纯到了极致的灵识，他的脑髓我有大用，你要是敢动分毫，别怪老子翻脸！”</p><p>    “哈哈，开个玩笑而已，咱们还是先把这个人族修士抓住了再说，话说这小子也太能跑了，看样子很棘手啊！”</p><p>    那魔修赶紧转移了话题。</p><p>    “哼，最好这个玩笑！”</p><p>    血月修罗冷哼一声，道：“要是这么好抓，你还会对他一身的精血感兴趣？”</p><p>    黑袍魔修出一声怪笑，不过却没有接话，而是原本身周弥漫的黑雾周围闪烁着的黑焰突然大盛，他的度一下子提升了三分之一，将身边的血月修罗拉开了一大截，同时也缩短了与杨君山的距离。</p><p>    那血月修罗似乎对于黑袍魔修的手段并不感到奇怪，冷笑道：“你们魔族就惯会这种食言而肥的伎俩吗？”</p><p>    说着，血月修罗脚下的血幕贴着地面延伸，片刻之后便再次追在了黑袍魔修的身后，得意道：“黑袍，别忘了本修罗的修为还要高你一筹！”</p><p>    杨君山也没有想到自己走出石林之后运气居然这么不好，一下子被两名域外修士盯上不说，这一魔一修罗还很快便达成了协议，联手对他展开围攻。</p><p>    那叫做黑袍的魔修有着相当于聚罡境的修为，而修罗的修为则要高出一筹，相当于玄罡境，而此时杨君山刚刚在石林之中接连斩杀两名真人境界的域外修士，体内真元尚未完全平复，面对两名域外修士的围攻，只能选择突围逃遁。</p><p>    好在这里的地形复杂，到处都是沟壑峡谷，而偏偏此时无论是人族修士还是域外之人，都无法在葬天墟飞遁，使得杨君山能够从容而走。</p><p>    而事实上杨君山此时也并没有被人追杀的慌乱，相反现在的他极为冷静，甚至完全有把握可以转身与两名域外修士大战一场，让他们知难而退。</p><p>    不过杨君山并没有这么做，尽管此时葬天墟之中因为域外修士的大量降临已经达成了一锅粥，但一旦杨君山这里放手开战，同样会将其他人引来，而现在从数量上来说，修炼界一方的修士明显占着劣势，赶来的更有可能的域外之人。</p><p>    他现在的相反很简单，要么摆脱身后两名追击之人，要么将两人引到一处偏僻的所在大战一场。</p><p>    可偏偏有时候突如其来的意外就会让他原本的打算差一点泡汤。</p><p>    就在杨君山准备冲过前面一座谷地的时候，却没有现这座谷地同样连通着数条沟壑一般的峡谷，一名同样被域外修士追击的修士几乎与杨君山同时冲入了谷地之中，甚至差一点两人就因为情况不明而动起手来。</p><p>    “喂，助手，是自己人！”</p><p>    清风真人见得杨君山抛出了手中的山君玺，吓得他连忙大叫，如今玉州修炼界谁还不知道梦瑜县的小杨真人在聚罡境的时候便练成了宝术神通榜上排名前百的番天覆地印，并成功的以之击败了流火谷玄罡境巅峰的七阳真人。</p><p>    当然，现如今的七阳真人已经不是玄罡境修士，在半年多之前这位流火谷掌门终于进阶天罡境，并传说他已经将流火谷的镇派神通修炼至了六阳融合的境界。</p><p>    杨君山在清风真人大叫的时候便已经现了不妥，对方似乎也在被人追杀，看上去极为狼狈，他只是朝着半空之中的山君玺挥了挥手，本命法宝心随意转，轻而易举的便将一道即将出手的神通化解，显示了极为高的掌控力。</p><p>    “跟我来！”</p><p>    杨君山招呼了他一声，也不管他身后的追杀之人会给他带来多大的麻烦，至少清风真人现在还有能力逃跑，那么现在两人选择联手无疑是最为明智之举。</p><p>    而杨君山也很快知晓了追在他身后的域外修士一位相当于玄罡境的域外修士，而且似乎还是一个先前在修炼界并不常见的种族灵族。</p><p>    这是一个通常被修炼界归入妖族的种族，不过灵族修士却从来不认为自己这一族是妖族之人，他们认为灵族是一个独立于妖族之外的种族，因为这个种族通常来说先天是没有生命的。</p><p>    妖族在尚未开始修行开启灵智之前，多是禽兽、草木之类，至少先天都是有生命的种族，而灵族的先天则是如同顽石、灵晶、玄铁、灵水、云朵、火焰，甚至法宝之类等等无生命之物，在偶尔的机缘或者一些大神通者的点化之下，突然有了本能的或者是有意识的修行能力，最终焕生机，开启灵智，成为修士，因此他们将这一族统称为灵族。</p><p>    这名灵族修士在追赶清风真人的时候便化作数块圆滚滚的卵石在他身后滚动，在追上他的刹那便又组合成了一个石人与清风真人对战，此域外修士极为难缠，清风真人数次用计却丝毫奈何不得他分毫，最后只能一再狼狈逃窜。</p><p>    杨君山与清风真人一同在前面飞逃，而身后的魔修、修罗与那石妖遭遇的刹那也并没有引什么冲突，而且三名域外修士居然极有默契的一同朝着杨君山二人身后追来。</p><p>    杨君山看了清风真人一眼，奇怪道：“你不是玄罡境修为么，怎么会被一个同阶的石妖追得如此狼狈？”</p><p>    清风真人被石妖一路追杀显然极度郁闷，闻言道：“狗屁的玄罡境，老子就是聚罡境修士。”</p><p>    杨君山心中略略恍然，难怪他一直观察这清风真人分明就是聚罡境修为，他一直以为清风真人是有什么极为高明的秘术神通隐藏了自身的修为，让杨君山经过强化的灵识也辨别不出，不过他还是疑惑道：“在凉玉山脉见到你的时候，分明就是玄罡境修为啊？”</p><p>    “嘿嘿！”</p><p>    清风真人终于出了一声得意的笑声，道：“被骗过了吧，那时候用的才是秘术神通，不过是为了吓唬你罢了，要是当时你决意同我动手，恐怕用不了几个回合就露陷了！”</p><p>    杨君山沉默不语，清风真人这才意识到了什么，道：“怎么，是不是后悔带我同路逃跑了？”</p><p>    杨君山郁闷的点了点头，道：“是有点，原本以为你是玄罡境修士隐匿了修为，却没想到你原本就是聚罡境修士，这下想要打败后面三个就有点困难了。”</p><p>    清风真人可没有表现出丝毫的不好意思，相反他倒是对杨君山言语之中表现出来的自信颇为感兴趣，道：“说说，有什么办法？”</p><p>    葬天墟上空，三位太罡境真人仍旧联手在半空之中纵横厮杀，尽管无法阻挡源源不断的域外修士降临，但在紫苑道人被一位降临的道人级别的魔尊纠缠之后，这三位太罡真人已经先后斩杀了过十位真人级别的域外修士，外加不少于三十名武人境级别的域外之人。</p><p>    正是因为这三位太罡境修士的努力，大大延缓了巨舟之中域外修士奖励你的度，隔天网原本被魔尊冲开的丝线再次开始沿着巨舟探入葬天墟的部分延伸，缓缓的开始接续，原本打开的舱门眼看就要再次被封锁。</p><p>    “佛法无边！”</p><p>    一声巨喝突然再次从巨舟之中传来，金色的光芒突然从舱门之中洒下一片，原本刚刚接续的隔天网细线再次被冲开，无边的佛光照亮了半个葬天墟，就算此时葬天墟的天空已经被瑞气、庆云、华盖、法相、真身、魔云所笼罩，也仍旧无法遮掩金色的佛光的浩大。</p><p>    然而这声势浩大的佛光似乎，好像也并没有太大的威力，并没有对半空之中充斥的各种神通虚影照成损伤，只是延缓了隔天网的再次自行修复，同时令一直以来挡在巨舟舱门之外的三位太罡境真人再也无法维持在半空之中飞遁的能力，三人在半空之中各自分开，分别向着不同的方向跌落了下去。</p><p>    “妈的，释族这些秃驴就会搞一些玄玄乎乎的排场，有个屁用，空心秃驴，还不赶紧下来！”</p><p>    正在与紫苑道人斗法渐渐落入下风的魔尊大声吼道。</p><p>    当第二位道人级别的修士出现在葬天墟上空的时候，杨君山带着清风真人已经再次回到了石林当中。</p><p>    “这里是？”清风真人显然没有现四周的情况有什么不同。</p><p>    杨君山将定风旗一甩，在落入地面的刹那，一座大阵轰然而应，在清风真人惊讶的目光之中，说道：“这里是之前我布下的一座灵阵，能否彻底摆脱身后的麻烦就看它了，现在葬天墟之中域外之人的数量越来越多，咱们必须战决之后离开，否则只能引来更多的域外之人！”</p><p>    ——————————</p><p>    两更完毕，继续向大伙儿求订阅，哪怕只是订阅几章，订阅一些大伙儿比较喜欢的章节，拜托诸位了！</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>