<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百七十一章 平静</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百七十一章 平静</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    “吃我一爪！”</p><p>    一头斑斓巨虎在半空之中一声长啸，一只巨大的虎爪几乎要将虚空抓破。</p><p>    “嘿嘿，没有小鱼儿那个小鬼，俺老熊可不怕你！”</p><p>    一头巨熊口中出憨粗的声音，一只比虎爪还要粗壮的熊掌扇出，于半空之中便将虎爪格开。</p><p>    “老熊，你上当了！”</p><p>    虎妖冷笑一声，一条如同钢鞭一般的斑斓虎尾划破虚空带起渐渐的厉啸向着巨熊身上甩去。</p><p>    “早就防着你这一手呢！”</p><p>    那巨熊同样粗豪之中透着精细，双臂向前一架，居然封住了虎尾这一鞭。</p><p>    “啪”的一声脆响，巨熊甩着一双熊臂到吸着冷气，显然被这一鞭打得不轻，可巨虎同样踉踉跄跄的向后退了好几步才问下了身形。</p><p>    “好啦，好啦，今天就算平手行不，你这小虎妖实在太打击人了，现在也不过才真妖第一重巅峰，便能和俺老熊打成这个样子，要是进阶第二重，恐怕俺老熊都不是你对手了。”</p><p>    巨熊身形不断缩小，渐渐的化作一个身材魁梧熊壮的大汉，说话的时候脸上露出了一丝无奈之下。</p><p>    斑斓巨虎也同样化形成一位妙龄高挑女子，虎妞瞅了熊妖一眼，道：“你不用安慰我，你还有一柄妖器长枪并未出手，否则的话我根本不是你的对手，更何况刚刚那一击看似势均力敌，可力量本就是你的强项，最先恢复过来的也肯定是你，就算没有妖器在手，时间越长你的优势便越大。”</p><p>    熊壮无奈道：“你这话怎么听着都像是在打击我，我修为本就强过你，而你还有一只伥鬼在一旁没有出战，否则就算是我妖器出手全力以赴，也不可能是你们两个的对手呀！”</p><p>    自从当年虎妞与包鱼儿联手将盘踞在荒沙镇南端的熊妖熊壮驱逐，并占据了他的地盘之后，双方时不时的便相互较量一番，从一开始的相互敌视道相互切磋，直到现在双方更是打出了几分交情。</p><p>    虎妞在腰间一只精巧的储物袋当中一拍，一只酒坛出现在虎妞的手中。</p><p>    熊壮见到虎妞手中酒坛的时候便已经馋的快要流出了口水，连忙问道：“是啥酒，是不是我上次跟你说的甜酒？”</p><p>    虎妞白了他一眼，道：“你这么五大三粗的家伙，难道不应该喝烈酒么，怎得却是爱喝女人才喜欢的甜果酒？”</p><p>    熊壮迫不及待的从虎妞手中抢过了酒坛，一巴掌拍碎了泥封，一股浓郁的甜酒香弥漫了出来。</p><p>    熊壮眯着一双大眼嗅了嗅，满脸的陶醉之色，道：“你懂什么，烈酒虽好，哪里比得上甜果酒的绵醇，事实上比甜果酒更好的还有一种蜜酒，可惜来到这方世界之后还一直没有喝到过，还是你这小虎妖有办法，居然能够从人族手中搞到这么好的美酒，目前咱们这些域外之人能够混到人族当中的可不多，有渠道从人族之中换取东西的就更少了。”</p><p>    虎妞对于熊壮言语之中的试探根本不做理会，只管问道：“老熊，你说怎样才能快提升我的实力？”</p><p>    熊壮还未从手中的甜果酒之中回味过来，闻言头也不抬道：“你的实力已经很不错啦，咱老熊像你这般修为的时候可远不是你对手，更何况看你如今的修为，距离突破第二重也不远了吧，到时候咱老熊恐怕想从你手中得个平手都难喽。”</p><p>    虎妞摇了摇头，道：“老熊，我想得到一件趁手的妖器，你有没有什么办法？”</p><p>    “妖器？”熊壮一愣，随即点了点头，道：“也是，自身实力提升最为快捷的方法无外乎得到一件趁手的兵器，咱们妖族的本命妖器多是用本体的一部分长时间炼制而成，不过虎妞你年纪太轻，本命妖器恐怕还差得远，不过最近可能还真有一个机会。”</p><p>    “曲武山妖修内部组织的一场互通有无的交易会？”</p><p>    从虎妞这里得到的消息很快便到了杨君山的手中，心中顿时便开始计较起来。</p><p>    包鱼儿在一旁道：“从那头熊妖口中探听到的消息，这一场交易会应当是专为了那些新近降临的妖修而设立的，也是为了让他们更快的了解这方世界，不过听说这一场交易会尚未开始名气便已经传了出去，已经有不少玉州各地其他种族的域外修士表现要来看看，最为关键的是，这些域外修士之间的交易会上会有大量的域外之物出现。”</p><p>    别说是虎妞自己心动，就是杨君山都心动了起来。</p><p>    杨君山点了点头，道：“这件事情我已经知道了，如果有机会的话，你和虎妞两个可以去见识一番，对了，最近胡瑶县那边的情况如何了？”</p><p>    包鱼儿摇摇头，道：“还是那样，以前开灵派还时不时的派出小股的门下子弟进入胡瑶县历练，现如今却是一点动静也没有了，虎妞在曲武山妖修那里似乎也听到了一些关于开灵派一名镇派修士重伤欲死的消息。”</p><p>    杨君山点了点头，道：“这些我都知道了，回去告诉虎妞，让她密切注意妖修交易会和有关开灵派的消息，还有过一段时间西山的灵脉可能会融合提升为一条灵河，到时候说不定会有一场机缘让你们两个一同进阶第二重。”</p><p>    “真的？”</p><p>    包鱼儿眼睛一亮，随即又想到了什么事情，“咯咯”道：“对了，虎妞还想让我跟你说一件事情，她想要一个大名呢，不想老是被人虎妞虎妞的叫呢。”</p><p>    杨君山拍了拍脑袋，道：“虎妞不止一次跟我说这件事情呢，告诉她，她是我杨君山的义妹，自然要随着大哥姓杨，之后便叫做杨君秀！”</p><p>    从葬天墟返回之后，原本杨君山以为会马上迎来一场与域外修士的大规模冲突，却不料因为在葬天墟之中双方各自损伤严重，都不约而同选择了偃旗息鼓，各自休养生息。</p><p>    转眼便是一年的时间过去，在这一年的时间当中，杨君山主要的精力便放在了筹措西山灵脉提升为灵河的事宜。</p><p>    西山之上原本就已经聚拢了八条灵脉，现如今又有了归元石在手，杨君山剩下的便只需凑足两条灵脉便能够轻而易举的将灵脉快融合为一体，短时间内化为一条灵河，并有可能令杨氏迎来一次修为集体爆式的提升。</p><p>    要融合一条灵脉需要一百枚天然孕育而成的玉髓币，不过现如今有归元石在手，完全可以取代天然玉髓币之中所含有的氤氲之气，因此，杨氏只需要准备两百枚普通的玉髓币便可。</p><p>    然而普通的两百枚玉髓币也价值两百万枚玉币，以如今西山杨氏的底蕴，自然不止两百万玉币，可关键是一下子如何能够拿这么多现成的玉币出来，别看如今杨氏一派蒸蒸日上的兴旺景象，可随着杨氏家族开枝散叶，每年的消耗同样惊人，这么大的一笔玉币想要筹措出来可着实不容易。</p><p>    事实上，这一年多以来，杨君山已经通过暗市数次秘密_处理了一大批囤积的修炼资源，其中甚至不乏法器、灵材、原矿之类，甚至削减了家族成员的日常供应，这才在没有影响整个杨氏大局的情况下，将这一笔玉币拼凑的差不离了。</p><p>    辅助灵河成型的大阵杨君山早已经布置完成，剩下的便是等待三个月的时间，西山杨氏便会迎来第一条成型的灵河，而且介时源于归元石的反哺也将会令杨氏迎来一次集体修为的飞跃。</p><p>    送走了包鱼儿之后，杨君山先是去了一趟西山山顶，在将从葬天墟之中得到的那一丝雷源融入紫晶雷光石当中之后，这段时间这块巨大的雷石似乎一直显得不太稳定，虽说没有波及到整个护村大阵，可从天空之中突然增多的落雷还是令西山村上下有一些担忧。</p><p>    这段时间，杨君山每日来到山顶观察雷光石的变化，已经感觉到雷光石已经渐渐的稳定了下来，而且内中还多了一丝说不清道不明的变化，不过杨君山感觉到不应当是坏事。</p><p>    而且得益于雷源的本源提升，雷光大阵的威力也跟着上扬，杨君山甚至在考虑待灵河成型之后，是否应当将护村大阵外扩。</p><p>    返回山腹密室的路上，杨君山的手中一直在把玩着一只传讯玉符，内中是一则邀请他前往瑜城的消息，传讯之人并非是清风真人，而是如今瑜城散修联盟的话事人林沧海真人。</p><p>    杨君山的密室之中，一块便分割成数块的木板被重新拼凑了起来，上面密密麻麻的繁复阵法纹路浮现出来之后，若是不懂得阵法的修士看到了，真人境以下都会立马头晕目眩恶心呕吐。</p><p>    这一年多的时间当中，杨君山大部分的时间都用在推演这块从星空巨舟上掉落的船壁上的阵法符纹，尽管有着一些启和收获，可从整体上而言，进展却并不太大。</p><p>    在这块船板的跟前，一张棋盘放在地上，上面凌乱的阵棋就如同现在杨君山看到这块船板时的心情，相较于这块船壁上的阵法纹路，以及现如今杨君山的阵法造诣，这一套法阶中品的阵棋实在已经有些不堪使用了。</p><p>    或许当真有必要去一趟瑜城，毕竟林沧海真人允诺了一套灵阶的阵棋，尽管为此可能会得罪丢失了这一套阵棋的诸葛家族，但相较于一套灵阶的阵棋，这个风险似乎也值得一试，更何况还有撼天峰上可能的收获。</p><p>    ——————————</p><p>    晚些时候，还有一章！</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>