<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百八十一章 双玄</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百八十一章 双玄</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    “这是……”</p><p>    包鱼儿随着杨君山走进这座秘密洞府，.</p><p>    “鱼儿，快来助我一臂之力！”</p><p>    杨君秀浑身上下澎湃的气息令包鱼儿感到心悸，便是杨君山出去寻找包鱼儿的这片刻功夫，她的修为已经一路攀升到了聚罡境的巅峰。</p><p>    事实上杨君秀若非刻意压制了修为等待包鱼儿，她早已经冲破了瓶颈桎梏，进阶玄罡境了。</p><p>    包鱼儿仍旧有些懵懂，不过在身旁杨君山的注视下，还是跑到了杨君秀身边，有些不知所措道：“那，那我该怎么做啊？”</p><p>    杨君秀指点道：“伸出手按住我的丹田位置，快！”</p><p>    包鱼儿有些木讷的按照杨君秀说的盘坐在地，一只手抚在杨君秀的下腹位置，而杨君秀也同样伸出手按在了她的腹部上，让包鱼儿微微惊愕，不过随即便恢复了若无其事的模样。</p><p>    “放心，放松！按照你平日里修炼的方式运转你鬼族的修行功法便是，有我哥为我们护法，足够你我双双进阶玄罡境了！”</p><p>    杨君秀似乎感觉到了包鱼儿心中的不安，沉声说道。</p><p>    包鱼儿也终于定下了心来，开始运转体内功法，作为杨君秀的伥鬼，两人之间在修为上原本就有着一种极为特殊的联系，原本从天琊大妖身上汲取而来的汹涌妖元在涌入杨君秀体内之后，有一部被包鱼儿所分流，这让杨君秀原本的负担大大减轻。</p><p>    尽管包鱼儿是鬼族修士，体内原本无法与妖元兼容，不过在有了杨君秀在中间过渡之后，她同样也可以在去除了妖元的特性之后，直取当中的本源元气，尽管这样一来，与杨君秀的炼化速度不可同日而语，并且在修为的提升过程当中还造成了天琊大妖体内妖元的大量浪费，可事实上与天琊大妖此时体内妖元自行散逸相比，已经算是足够节省了。</p><p>    杨君山外出寻找包鱼儿花费了小半日的时间，待得两人在洞府之中修炼了一整天之后，杨君秀率先打破了瓶颈，进阶玄罡境。</p><p>    三日之后，被废除了修为的天琊大妖最终散功而死，此时杨君秀的修为已经一路达到了玄罡境的巅峰，而包鱼儿也在一天之前成功进阶玄罡境，不过与杨君秀玄罡境巅峰的修为相比，还是差了不少。</p><p>    “狐假虎威”秘术尽然厉害如斯，前后不到五天的功夫，居然将杨君秀与包鱼儿双双推升到了玄罡境界，甚至杨君山觉得以杨君秀的修为，甚至可以马上闭关，花费了三五年的功夫冲击天罡境界。</p><p>    “没有那么简单，虽说这套秘术能够在很短的时间将我们的修为推升的这么高，看上去威力极强，可事实上这是因为天琊大妖的修为远高于我们的缘故，别忘了她可是太罡大妖，而我与包鱼儿两个不过聚罡境修为罢了。”</p><p>    “况且这套秘术用来掠夺修为的时候，多是以强凛弱，而这一次因为有哥你的帮助，我们是反其道而行之，这种情景可以说是百中无一！”</p><p>    “事实上，即便如此，我们从天琊大妖身上吸取的妖修本源也只有一小部分罢了，大部分还是浪费掉了！”</p><p>    杨君山听着点了点头，道：“果然没有那么简单，这种秘术让妖修的修为提升的实在太过容易，若这种秘术当真可行，想来大家都不必花费数十上百年刻苦修行了。”</p><p>    杨君秀点头笑道：“的确是这样，事实上这套秘术的其他限制还有很多，一是这套秘术在每一名修士身上只能施展一次，如果再使用这套秘术的话，修士体内的妖元便会变得驳杂不纯，不同的妖元在体内相互冲突，轻者本源受损，修为停滞不前，重者肉身自毁，性命不存。”</p><p>    “第二便是这套秘术虽说提升修为是在迅速的无以复加，可事实上那么同化的妖修本源在汲取之后，同样需要一段时间的炼化磨合，而且为了以防万一，这段时间同样很是不短，至少也需要三年左右的时间，也就是说接下来至少三年左右，我和鱼儿的修为将会停滞不前。”</p><p>    “果然有很多限制，不过却也是值得了，对了，你修为刚刚提升，是否会影响到你动手厮杀？”杨君山有些担心的问了一句。</p><p>    杨君秀笑道：“这就是好处之一了，尽管快速提升的修为需要磨合炼化，却并不影响修士自身的实力和斗法厮杀。”</p><p>    “那可真是太好了，这一次我们要铲除十二真妖峰在曲武山的威胁，你和鱼儿可是我杨氏的重要战力！”……</p><p>    “这座地下洞府汇聚了两条灵脉，一条被透支了大半，剩下的被你们大战的过程当中摧毁了，只剩下了一条修修补补还算完整的灵脉！”</p><p>    杨君馨无奈的说道。</p><p>    杨君山点了点头，对周毅真人道：“这条灵脉先留着，周兄驻守胡瑶县，不妨以这条灵脉为根基，暂时开辟一座洞府，日后杨氏轮流驻守胡瑶县的真人便以这座洞府作为驻守之地。”</p><p>    西山之上如今已经汇聚了一条灵河外加两条灵脉，短时间内一两条灵脉的叠加也不可能产生什么大的质变，还不如用来改善杨氏所控制的势力范围的修炼环境。</p><p>    况且周毅真人可以说是杨氏第一外姓族人，玄罡境的修为在玉州同辈修士当中实力颇为不俗，虽说现如今他可以算是托庇于杨氏之下，可杨氏用一条灵脉来拉拢一番却也是赚了。</p><p>    “可惜可惜，实在是太可惜了！”</p><p>    杨田林脸上纠结的让人觉得他有些便秘，却见他一手托着一个账本，一手指了指洞府周围，道：“这里堆砌着大量的修炼资源，想来都是那天琊大妖为自己准备的，可现在倒好，你们一番交手将洞府里面的物资毁掉了一半！”</p><p>    杨田林越发的痛心疾首：“要知道那天琊可是太罡大妖，她用来修炼的资源品质可想而知，小山呐，你当时动手的时候怎得就不注意一点？”</p><p>    杨君山不由苦笑，他自然也晓得这些东西毁掉可惜，可当时交手又哪里顾得着这些，杨田林自然也晓得这其中的缘由，只是看着这么多高品质的修炼资源毁掉，他也只是习惯性的痛惜罢了。</p><p>    “尽可能的整理之后带回西山去吧，麻烦六叔了。”</p><p>    这些东西大多是真人境修士能够用得上的，现如今随着杨氏势力范围的扩张，低阶的修炼资源不但能够自给自足，甚至每年还能积攒下来相当一部分。</p><p>    但是高阶修炼资源的出产，数量少且周期长，加之杨氏的诸如炼丹、炼器之类的配套底蕴尚显不足，尚未做到自给自足，杨氏几位真人这些年看似实力大涨，实则多是靠着在外掠夺或者与其他几家宗门势力互通有无才维持了下来。</p><p>    “这天琊似乎一直以来都不曾祭出妖器？”</p><p>    杨君山看着杨君秀翻检天琊大妖随身携带的储物法宝问道。</p><p>    “她的尾巴就是本命妖器，在施展的时候与狐尾法相融合，否则的话你以为她如何能够抵挡得住山君玺？别忘了，你的山君玺可是中品宝器，就算是天琊施展出本命妖狐法相也不敢轻易与法宝硬撼！”</p><p>    杨君山恍然，马上问道：“那她的妖器法宝？”</p><p>    “毁了，”杨君秀无奈道：“被你的山君玺给毁了！”</p><p>    杨君山笑了笑，道：“还有什么收获？”</p><p>    杨君秀笑道：“说实话，好东西还当真不少，不过多是妖修才能够用得上的，哥，里面的东西可要便宜我了呀！”</p><p>    杨君山故作疑惑道：“不便宜你便宜谁？”</p><p>    杨君秀“嘻嘻”一笑，道：“有了这些东西，我便有把握在两年之内将所有同化来的妖修本源完全磨合完成，而且这里面的东西足够我用到突破天罡境了。”</p><p>    “对了，哥，你看这是什么！”</p><p>    杨君秀忽然想到了什么，从天琊大妖的储物法宝当中拿出了一块碎裂的布帛一般的东西交给了杨君山。</p><p>    杨君山见得上面刻画的看上去极为熟悉的图画，脸上显露出惊喜交加的神色，不由惊呼道：“五脏图录？”</p><p>    杨君秀笑道：“我也是刚刚发现的呢，不过却不敢肯定，只是觉得有些熟悉，我连六腑锦都练不成，更别提五脏图录了。”</p><p>    杨君山接过这块碎裂的布帛的时候，双手都不由有些颤抖，五脏图录到底有多么强大，他可是有着切身的体会，亘古密径之中，他能够在罗簪道人一指点破他心脏的情况下完全恢复过来，就是借助了当时刚刚修炼成功的五脏图录。</p><p>    看着碎帛上描画的图画以及密密麻麻的修炼传承，杨君山可以肯定这应当是五脏图录之中的肝之图。</p><p>    小心翼翼的将肝之图的布帛收起来，尽管仍旧难掩心中的兴奋，但他还是又问道：“对了，这天琊身后数条狐尾，可是与她的出身血统有关？”</p><p>    杨君秀点头道：“应该是天狐一族，传闻天狐一族随着实力的增长，身后的尾巴数目也会跟着增加，最为强大的九尾天狐据说有着仙人的实力。”</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>