<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百一十六章 精英</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百一十六章 精英</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    周毅真人与这位四转蛊修的大战几乎将半个杂胡镇小城摧毁，两人大战的余波至少让近百名来不及逃走的人丧生，.</p><p>    然而事实上两人的交手却并未持续太长时间，就当那位四转蛊修被周毅真人疯狂抢攻的时候，一张似幻似实的符箓一般的东西就在那蛊修毫无所觉的情况下，慢慢悠悠的从半空飞来，就这般轻易的贴在了这个实力与周毅真人相差不大的蛊修的后脑之上。</p><p>    四转蛊修立毙！</p><p>    周毅真人挥手消弭了因为两人大战而引发的剧烈天象变化以及引发的风暴之类，然后看着那名蛊修在瞬间消失了生机的躯体以及后脑勺上的那张符贴，目光微微一眯，开口道：“这就是三更贴？”</p><p>    “不错，这就是鬼族的三更贴！”</p><p>    包鱼儿从半空之中显出了隐藏的身形，似乎也有些惊艳于三更贴的威能，带着赞叹的语气，道：“‘阎王叫人三更死，谁敢留人到五更’，我的实力仍旧停留在隐匿刺杀这个阶段，传说鬼族真正的强者，一张三更贴抛出，哪怕就是让对手看到了也无处躲藏，只能眼睁睁的看着符贴贴在身上，迎接死亡的来临！”</p><p>    周毅真人咂了咂嘴，似乎在估算着自己是否有避开这张符贴的能力，不过似乎结果并不太乐观，只能带着一丝异样的语气道：“果然霸道！”</p><p>    包鱼儿笑了笑却没有言语，在经历了谋夺她的本源精血大变之后，虽说已经成为了再不可逆转的伥鬼，可她的实力却因祸得福，毫无疑问的得到了极大的提升。</p><p>    更为重要的是，包鱼儿对于鬼族的秘辛了解的更多，特别是在炼化了三更贴之后，包鱼儿的性格气质改变很大，似乎三更贴开启了一部分她原本封存的记忆，虽说这些记忆片段太多散乱，却让包鱼儿的气质显然深沉内敛了许多。</p><p>    “此间事了，我要先返回曲武山去了！”包鱼儿说道。</p><p>    周毅真人闻言点了点头，道：“覆灭此僚之后，胡瑶县余者皆不足畏惧，不过家族那里传来了消息，要锻炼新人，这件事情有苏宝章掌控全局，周某接下来却是可以逍遥一段时日。”</p><p>    杨家精英大比上发生的刘利昌事件几乎在瞬间传遍了整个玉州修炼界，甚至消息还有着向超出玉州之外发酵的趋势。</p><p>    就在杨家修士在胡瑶县展开对渗透进人族的蛊修的清剿的时候，整个玉州修炼界也渐渐拉开了自从魅族和幻族出现之后，第二轮针对域外修士渗透普通人族的排查清剿行动。</p><p>    蛊族不同于幻族以及魅族，想要找出隐藏在人族之中的蛊修，就要找寻到新的甄别手段。</p><p>    好在这件事情似乎并不算太难，在颜大智创制出专门针对蛊修的侦测符之后，玉州其他势力很快沿用，并据之随后开发出了多种多样的手段。</p><p>    欧</p><p>    （本章未完，请翻页）阳旭林炼制出了一些侦测玉佩，这类玉佩的造价远超过普通的灰色侦测符，不过却能够携带在身上长期使用，而且质量上乘的侦测玉符还能够找出相当于真人境的四转蛊修。</p><p>    颜大智在改良了他创制出来的侦测符，使之能够将侦测的范围扩大到四转以上的蛊修，而且在绘制符箓的时候加入玉粉，延长符箓使用的时间，降低损耗浪费。</p><p>    杨君山拜托欧阳旭林将离境再次炼制了一番，虽说不曾提升离境自身的品质，却令其原本用来侦测蛊修的功能大为提升，至少如同刘利昌那般的蛊修不可能再利用人多的优势潜入西山村。</p><p>    其他各家宗门大致也开发出了各种各样的侦测手段用来甄别和发现隐藏的蛊修，尽管无论哪家势力也不敢说将自己所掌控范围内的域外细作剿杀了个干净，但至少这一轮域外势力的渗透却是被各家宗门抵挡住了，纵然又漏网之鱼也难成气候。</p><p>    而就在各派内部掀起整肃风潮的时候，杨氏本次精英大比也已经走到了最后的决胜时刻。</p><p>    已经确定精英弟子名额的六名修士即将展开最终的排名争夺，而杨家也为这六名修士连同另外两名精英弟子准备了丰厚的奖赏。</p><p>    按照之前进行的争夺方式，六名修士彼此要战上五场，以此来确定最终的排名顺序。</p><p>    最终杨沁琰五战全胜夺了第一，而原本一直以来不曾使用法器的冯元坤在这最后决战的时候终于祭出了一件中品法器，实力暴增之下连战连胜，连苏长安都无法阻挡他的脚步，可惜最终却是被杨沁琰的覆地印灵术神通所克制，只能名列第二。</p><p>    杨沁琰对于杨君山极为崇拜，事实上杨氏后辈子弟十个里面至少也有个崇拜杨君山，这原本没什么，不过所有这些后辈子弟当中，崇拜杨君山的同时还将杨君山的成就看得高高在上，甚至高到了有些令人遥不可及的地步。</p><p>    因此，或者是出于不自信，或者是处于现实考虑，这些后辈子弟在进阶武人境开始涉足灵术神通修炼的时候，都以先易后难的顺序，不约而同的避开了番天印和覆地印两大灵术神通的修炼。</p><p>    哪怕是如杨沁琅这般的核心弟子，纵然在煞气境的时候便练成了五六种灵术神通，可这些神通当中却并不包括番天印和覆地印，便是因为他走着一个先易后难的顺序，哪怕将来要修炼这两种神通，也要等到他修为进阶武人境后期之后。</p><p>    不过这杨沁琰算是一个异数，此子在进阶武人境之后，不知出于什么缘故，便打定了主意要修炼番天印和覆地印，纵然又诸多前辈劝导也无济于事，便似铁了心一般。</p><p>    无奈之下，家族负责教导的前辈便也不再阻拦，在为他讲解了修炼这两种神通的诸多困难之后，反倒是助他为修炼这两种神通做着各种准备和指点，原本是想要他经历失败之后知难而退。</p><p>    可虽曾想</p><p>    （本章未完，请翻页）此子反倒是愈挫愈勇，甚至为此耽搁了修为进度，与他年龄相仿的修士中的佼佼者都已近有人成为精英弟子了，可他还是与普通弟子厮混，这一次精英大比也是他第一次参加，因为要是再不参加，他便是超龄修士再无资格成为家族精英弟子了。</p><p>    因为杨沁琰之事，甚至还惊动了家族真人，一次杨田刚在听闻炼器堂练成了一颗下品法器小西山印，便借着他父亲一次立功的机会将这颗法器赏赐了下去。</p><p>    他父亲自然知晓族长之意，千恩万谢之后这颗小西山印便到了杨沁琰的手中，而这杨沁琰却也算得上是气运所钟，在进阶浊气境之后，居然就让他练成了覆地印，这也是他唯一练成的一道灵术神通！</p><p>    而事实上在修炼成覆地印神通之后，他发现自己也无法再修炼其他灵术神通了，因为他发现在施展了覆地印神通之后，通常情况下已经再无力施展其他灵术神通了。</p><p>    也算得上是功夫不负苦心人，在他即将超龄的最后一年，杨沁琰大放异彩，凭借着这唯一的一道灵术神通，以及多年苦修也攒下来的雄浑灵力积累，一路过关斩将并最终夺魁。</p><p>    排在第三位的是苏长安，与冯元坤一直以来保留实力，在最后时刻才祭出法器全力以赴不同，苏长安从始至终都不曾祭出一件法器，始终以徒手施展神通应战，可即便如此，他所表现出来的韧性和难缠也令与他交手之人头疼不已。</p><p>    最终苏长安只是被杨沁琰与冯元坤利用法器神通强行破局而输了一招，余下三场却是全胜，最终排在了第三位。</p><p>    苏长安的排名争议颇大，不过更多的却都是惋惜之意，作为杨君山的开山弟子，没人会去怀疑他的实力，但所有人都希望看到他运用法器之后，实力将会达到何种地步。</p><p>    甚至有不少人相信，如果苏长安能够全力出手的话，无论杨沁琰还是冯元坤，都不会是他的对手，而苏长安才是本次精英大比名副其实的第一。</p><p>    苏长安之后，杨沁珪排在了第四，而杨沁琥排一胜四负排在了第五，这个名次已经足够杨沁琥洋洋自得了，杨沁元五战皆败排在第六。</p><p>    接下来作为本次精英大比校场主考的楚闯宣布了对名精英弟子的奖励，其中不乏赤精灵丹、本源灵物之类令人艳羡的天材地宝，以及西山灵室闭关资格等等，可谓历届精英大比奖励之最。</p><p>    历时近一个月的精英大比终于落下了帷幕，然而因此而在整个杨氏掀起的热潮非但没有冷却，反而越发的达到了**，因为按照先前的安排，本次精英大比之后，不但有数位真人的现场**，还有一场君山真人与飞流剑派夏媛真人的现场切磋！</p><p>    而玉州各派都有不少真人齐聚西山，原本也不是为的给杨氏的精英大比捧场，而是想要观摩杨君山与夏媛的这一场事关玉州修炼界第三代修士颜面的荣誉之战罢了。</p><p>    （本章完）</p><p>    ...</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>