<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百四十六章 遗迹（求订阅）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百四十六章 遗迹（求订阅）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    杨君山被盯上了！</p><p>    这一次不是被徐天成，而是被紫风派的修士盯上了！</p><p>    两日之前，在杨君山得到乾坤石并与徐天成一场大战之后，虽说他凭借着强横的肉身以及心之图的修炼有成而镇压了伤势，但这却并不意味着他体内的伤势就可以无限期拖延。△，</p><p>    在发现乾坤石同样能够提前预知遁空葫芦的出现之后，杨君山不再担心徐天成的偷袭，于是便寻了一个僻静所在，整个人沉入地下开辟了一个地穴开始运功疗伤。</p><p>    或许是因为藏身于荒古绝地的地底，令徐天成一时间无法确定杨君山的行踪，又或者是这两日徐天成被其他事情牵绊，总而言之，没有了徐天成的袭扰，使得杨君山有了两天宝贵的恢复时间。</p><p>    不过待得他稳定了体内伤势从地底出来之后不久，便察觉到自己似乎被人盯上了，而且这种被暗中注视的感觉并非如徐天成那般，而就是一种普通的跟踪！</p><p>    紫风派进入荒古绝地的真人看上去只有十二人，然而作为习州霸主，想要卖紫风派人情的修士有的是，当盛真人将寻找杨君山的嘱咐传给其他同门之后，这些紫风派修士便通过各自进入荒古绝地的人脉进行监视，果然短短两三日之后便发现了杨君山的踪迹。</p><p>    杨君山原本有足够的时间摆脱跟踪，不过在他确认监视自己之人并非是徐天成之后，却又改变了主意。</p><p>    很快，暗中监视自己的人便出现在了他的跟前，三位来自于紫风派的天罡真人拦住了他的去路！</p><p>    “三位为何要拦住在下的去路？”</p><p>    杨君山在见到眼前之人是紫风派修士的时候便已经明白了缘故，不过却还是明知故问道。</p><p>    “玉州杨君山？”</p><p>    郑真人根本不屑于回答杨君山的问题，而是以一种睥睨的语气向着杨君山询问道。</p><p>    杨君山嘴角微微一掀，道：“看来在下最近名气看涨，却是为不少人所熟知了！”</p><p>    郑真人带着一丝怜悯之色瞅了杨君山一眼，道：“能被紫风派点名要求击杀，也算是你的荣幸了，谁叫你居然与那紫苑妖妇勾结在一起，更何况连黄师兄都因此失去了道途，不杀你杀谁？”</p><p>    说罢，郑真人朝着另外两侧的同门修士点了点头，道：“动手吧，速战速决！”</p><p>    看郑真人的语气，显然对于三人联手围杀杨君山信心十足。</p><p>    然而就在郑真人三人准备出手的刹那，杨君山却仿佛对此早有预料，居然先他们一步双臂向外一挥！</p><p>    散团沙雾涌起，在半空中分成三股，各自化为一头猛兽张牙舞爪向着三位紫风派的天罡真人扑来！</p><p>    “不好，这家伙居然敢先动手！”</p><p>    “小心，这沙雾有古怪，灵识居然受到了影响。”</p><p>    “你们两个在哪里，小心对方偷袭！”</p><p>    沙雾的中心，杨君山手持一面阵棋，阵棋之上有一丝似幻似实的蜃气本源在随着旗面而招展。</p><p>    笼罩在上空的海市蜃楼都不曾困住眼前三人，杨君山手中的这一丝蜃气本源自然也不可能奏效，然而杨君山却也不求这一面阵棋便能够困住紫风派的三位天罡，他所要的只是微微拖延一下时间罢了。</p><p>    杨君山朝着某个方向微微一笑，道：“这三位便算是在下留下阁下的‘礼物’了，只是不晓得到底是灵溢宗的真传厉害一些，还是紫风派的老牌修士更甚一筹！”</p><p>    手腕一番，手中阵棋消失不见，同时不见的还有杨君山的人，只留下地面仍旧有一丝戊土元气存留。</p><p>    便在杨君山消失在地底的刹那，一道空间门户突然开启，徐天成腰间挂着一枚浅褐色的葫芦出现在此地，却正看到眼前有阵棋消散，三位紫风派天罡真人各自摆脱蜃气影响，朝着杨君山原本所在的位置杀来，却赫然发现原本被他们围住的天罡真人却变成了一位太罡修士！</p><p>    紫风派三位天罡收势不及，徐天成面对突变自然也不肯坐以待毙，双方一场大战瞬时爆发！</p><p>    “紫风派的人，又是你们！”</p><p>    徐天成暴怒的大吼声传十里，语气之中颇有气急败坏之意，只是不晓得在此之前，徐天成与紫风派之间到底发生了什么。</p><p>    十数里之外，杨君山从地底浮现，荒古绝地之中的地下虽然足够杨君山施展遁地灵术，不过这道神通似乎受到了莫名的影响，他只能遁出十余里的距离，不过这对杨君山已经足够，听着身后传来的震耳欲聋的轰鸣之声，杨君山坏笑一声，随即手掌之中出现了一张泛起灵光的残图，然后循着那一丝冥冥之中与手中残图若有若无的联系朝着遗迹所在的方向追去。</p><p>    荒古绝地某处隐秘的所在，这里原本是紫风派苍玄老祖所遗留的传承之地所在，只不过原本尚有盛、赵两位太罡真人坐镇守护之地，而当杨君山赶到的时候，这里却是一人也无。</p><p>    杨君山自然不晓得在此之前此地曾经有两位太罡真人镇守，而且盛、赵二人事先还已经知晓了有其他能够进入遗迹残图的存在，打定了主意要在这里守株待兔。</p><p>    不过杨君山赶到此地的时候，自然也对这一代附近小心翼翼的进行了勘察，并未发现附近有其他修士隐藏。</p><p>    怀疑一丝对未知的忐忑心情，杨君山将写着一个大大的“荒”字的残图先拿了出来，然后在杨君山惊讶的目光当中，那个“荒”字突然从残图之上浮现了出来，似乎沟通了什么隐藏于虚空的东西，然后一道空间门户在他的面前缓缓开启，而门户里面的情景却根本无从查探。</p><p>    杨君山微微犹豫了片刻，最终还是深深吸了一口气，随即脚步一迈踏进了门户当中。</p><p>    待得杨君山的身形没入空间门户之后，整个空间门户便渐渐收缩直至消失，周围的一切再次恢复了原本的平静，看上去仿佛什么也没发生过一般。</p><p>    。。。。。。</p><p>    也不知道过了多久，杨君山突然感觉周身一切都重复回到了掌控之中，脚下一实似乎踏上了地面，随即一阵酸痛从全身上下袭来！</p><p>    “咝——”</p><p>    杨君山深深吸了一口凉气，空间穿梭居然能够给修士带来如此强烈的痛楚，却不晓得那徐天成借助遁空葫芦四处飞遁又是如何避免这种来自于肉身的痛楚的，又或者那遁空葫芦本身便可以避免穿梭空间对于肉身的伤害？</p><p>    也该这家伙受此剧痛，他不是大宗门出身，头上没有道人前辈指点，没有人告诉他空间穿梭应该注意些什么，无论是徐天成还是萧香儿，在穿梭空间门户之前，身上都携带有宗门长辈赐下来的护身道符，完全可比避免空间压迫对于肉身的伤害，也亏得杨君山的肉身强横远超同阶修士，这才没有被空间之力挤压成粉末，可即便如此，那种难言的剧痛还是让他一时间失去了对自身的掌控。</p><p>    好在这里并没有其他人存在，否则以他刚刚完全失去反抗能力的表面，哪怕是一个武人境修士恐怕都能给他带来足够的伤害。</p><p>    杨君山目光凝聚向着四周打量，却发现这里只是一个灰蒙蒙的空间，试着向前走了两步，却发现自己仿佛在原地踏步一般。</p><p>    杨君山微微错愕，他虽无法施展空间神通，但数次经历使得他对于空间之力已经足够熟悉，他分明从周身感受到了浓郁的空间之力，那么也就是说这里应当是一处开辟出来的空间秘境，只是不知道这个空间是以何种媒介作为凭借开辟出来的。</p><p>    “哦，对了，那张残图！”</p><p>    杨君山连忙将那张“荒”字残图拿了出来，却发现残图之上又起了变化，卷上所画的地形突然变得栩栩如生，仿佛活转过来一般，而后四周灰蒙蒙的空间也生出了变化，在杨君山目瞪口呆之中，这里空间完全按照残图演化出了一模一样的地形地势。</p><p>    这等手段是怎样的大神通者才能做到？</p><p>    紫苑道人或者东流道人能够做到吗？</p><p>    虽说道人老祖神通不可揣度，可杨君山便是直觉恐怕就是这两位老祖都不可能有如此神通！</p><p>    那么问题又来了，这荒古绝地连道人老祖都无法进入，那么这等鬼斧神工一般的杰作又是出自何人手笔？</p><p>    杨君山心中惴惴，可事到如今却是害怕也无用，索性按照残图之中画出的路线在眼前演化的空间地形行走，这一次杨君山不再是原地踏步，而且那种脚踏实地的感觉让他根本无法分辨真假。</p><p>    难道是幻阵，极为高明的幻阵？</p><p>    不可能！</p><p>    杨君山心中否认，随即一个激灵，这是空间之力，是空间大阵，这是具备了空间神通的道人以上的大神通者布下的宗师级阵法，至少是宗师级阵法，那么这里至少也应当存在着一道道阶以上的大阵了！</p><p>    之所以肯定这里应当是一座阵法空间，而不是以空间法宝开辟出来的秘境，便是因为刚刚的空间地形演化，法宝开辟出来的秘境是固定的，在没有道人老祖出手的情况下里面的一切极难随意变换。</p><p>    而道阶大阵却不同，只要有阵灵存在，里面的阵法空间便能够随意变幻，而且有如实质，让人无从分辨真假，而杨君山手中这一章残图，便是开启阵法空间变换的钥匙。</p><p>    ————————</p><p>    上一章出现了一个错误，万森壁垒在宝术神通榜上排名第二百零七位，</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>