<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百六十二章 当关（求订阅）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百六十二章 当关（求订阅）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    “无妨！”</p><p>    杨君山的声音不大，却清晰的传到了两名阵法师的耳中，而且在听到他声音的刹那，两人原本惊慌失措的心神居然莫名其妙的安稳了下来。</p><p>    那层层叠叠的沙浪越涌越高，到的绿洲近前的时候已经高达三十丈，沙浪卷挟着数百万石的荒沙带着排山倒海的气势扑向了绿洲，只这一道神通几乎都能够将小半个绿洲淹没在沙漠之下。</p><p>    杨君山冷笑道：“沙也是土，在我面前玩沙，你却是还差了点！”</p><p>    沙河阵在杨君山的掌控下全力运转，一层层的阵法网络在虚空之中显现，然而这一切蔓延而来的却并非是水波，而是一道道金黄色的光华，这些光华从绿洲之中沿着地面的荒沙延伸出去，而后彼此交织变成一张张网络，甚至沿着卷起的沙浪层层而起，将拍击而来的巨大沙浪都束缚在了网络之中。</p><p>    而后在翡翠绿洲所有修士不可思议的目光当中，原本气势汹汹向着绿洲方向拍击而来的沙浪居然倒卷而回，带着庞大的力道将一座座沙丘摧毁，将一个个沙谷填平，将在沙浪之后驱赶着沙浪向着绿洲扑击的沙族修士淹没在海量的沙流之中。</p><p>    狂风止息，荒沙落地，天地一片苍莽，翡翠绿洲之外的荒沙地形大变，一片荒漠在数里范围内平坦无垠，没有哪怕一座小小的沙丘起伏。</p><p>    哦，也不是没有，在一座座隆起的有如小沙包的下面，是仅存的十几位沙族修士，这些幸存者从荒沙之下爬出，朝后忘了翡翠绿洲一眼，更看到了那个高悬在绿洲上空的身影，随即发一声喊，慌不择路的向着来路飞逃。</p><p>    几道遁光从杨君山身后的绿洲之中飞快赶来，陈俊森等几位真人原本是要赶来帮忙，然而眼前的场景却令众人心中骇然，杨君山居然凭借一己之力便平息了数十名沙族修士联手形成的“荒漠沙啸”。</p><p>    记得曾经在域外修士降临后不久，曾经同样有沙族数十名不到真人境的修士联手推动“荒漠沙啸”，一举将一座小型绿洲摧毁，里面包括四名驻守的真人境修士在内的三百名修士最终只逃出去了十几人，包括两名重伤的真人修士。</p><p>    而这一场“荒漠沙啸”比之那一场有过之而无不及，因为这一场“沙啸”乃是有真人境的沙族修士主持推动的。</p><p>    四名真人各自看了一眼，随后由陈俊森率先道：“形势危急，翡翠湖绿洲存亡便在杨真人手中了，接下来我等该如何行事，还请杨真人示下。”</p><p>    这四位真人以陈俊森修为最高，达到了玄罡境巅峰，其余三位一个同样也是玄罡境修为，另外两位则是真人境第二重，相比于陈俊森的镇定，另外两位聚罡境真人神色显得有些犹疑不定。</p><p>    “不用想着逃走了，”杨君山一句话便断了其他人的念想：“外面至少有两位太罡、两位天罡，真人境以上的域外修士不下十个，出了这绿洲，离开了大阵庇护，以你们的修为就是一个死，除非你们的实力与杨某相当。”</p><p>    两位</p><p>    （本章未完，请翻页）聚罡修士果然脸色大变，那位玄罡同样脸色一白，不过他却是观澜宗附属家主的族长，且不说守土有责，便是要逃也不可能舍了家族百余名族人送死。</p><p>    两名聚罡真人中的一个低声道：“如此，我们如何守得住？”</p><p>    “当然守不住！”</p><p>    杨君山嗤笑一声，看着众人再次大变的脸色，沉声道：“不过若是诸位协力，想要坚持到观澜宗救援却有几分希望！”</p><p>    说到这里，杨君山瞟了一眼陈俊森真人，道：“想来贵宗不会坐视翡翠湖绿洲沦陷于域外之人手中吧？”</p><p>    “当然不会！”</p><p>    陈俊森立马大声道：“三位道友也都是习州修士，当也晓得翡翠湖绿洲对于本宗的重要意义，没了翡翠湖，本宗的根基就相当于削掉了两成，且不说本派的太罡真人，便是观涛老祖也不会坐视不管的。”</p><p>    观涛老祖乃是观澜宗唯一的道人老祖，众人听得陈真人这般说信心多少增加了几分，更何况正如杨君山所言，这个时候他们逃已经无处可逃，唯有死战一途，不过别人没了逃脱了希望，却并不包括杨君山。</p><p>    陈俊森迟疑了一下，直接躬身拜倒：“还请杨真人看在绿洲近千人性命的份儿上，助我等一助！”</p><p>    其他三位真人见状也连忙跟着拜倒。</p><p>    杨君山明白他的意思，作为绿洲唯一的太罡真人，又掌控着整个绿洲的守御大阵，可以说这千人的生死完全操于他一人手中。</p><p>    杨君山叹了一口气，道：“放心，三通道友临死之际既然将阵盘交在了杨某手中，杨某自然会给他一个交代！”</p><p>    说到这里，杨君山朝着前方升起的沙暴，道：“准备恶战一场吧，沙族攻势受阻，其他人要来了！”</p><p>    仿佛在验证杨君山的话一般，众人刚刚做好准备，几道沙柱突然从地面炸开，而后在半空之中形成了几只巨大的沙拳，从不同的方位向着绿洲之中砸来。</p><p>    待得几只沙拳临近绿洲上空之际，一层层的水幕在绿洲上空撑开，那沙拳每穿过一层水幕都有大量的泥沙被冲刷下，待得冲过三重水幕的时候，几只原本有十余丈大小的沙拳便只剩下了三两丈大小，被陈俊森等几人一一打爆之后，一蓬蓬泥沙从半空掉落，却也砸塌了几幢建筑。</p><p>    就在几位真人在半空之中抵挡域外高阶修士进攻的时候，上百名身着宽松白衣裹着全身的修士从荒沙之下冒了出来，然后分散开来向着绿洲冲了过来，人尚未至，上百柄弯刀法宝便已经脱手飞出，在半空之中带起一抹抹流光，向着绿洲之中斩来。</p><p>    与此同时，在另外一个方向，同样有上百名看上去极为怪异的修士出现在视野之中，相比于沙族修士，这些修士一个个身材高大，动作僵硬却冲刺的速度极快，每一步踏下都在地面上砸开尺许深的沙坑，显然无论是重量还是力量都极大。</p><p>    “僵族，是僵族修士！”</p><p>    陈俊森大吼道，相比于刚刚沙族修士杀向绿洲</p><p>    （本章未完，请翻页），这些僵族修士的出现似乎更令陈真人焦虑。</p><p>    绿洲之中的低阶修士已经被组织了起来来到外围迎战，陈真人想要冲出去对这些僵族修士下手，然而不等他出手，两道青铜流光便分别从左右两侧向他夹击而来。</p><p>    陈真人身周有剑啸长吟，一道月白色的剑芒分别斩向左右两</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>