<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百零一章 炼化（求订阅）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百零一章 炼化（求订阅）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    玄元老祖的算计看出来的人不少，可阴奉阳违也好，敷衍了事也罢，道境老祖的面子总归还是要给的，更何况不仅是玄元派，玄极派、诸葛家族、玉剑门以及潭玺派等与景阳山相邻或者相近的势力，都巴不得各派修士在这里呆的时间越长越好。?.?`</p><p>    各派真人仍旧汇聚在此地，在接下来的一个月的时间当中数次与魔域之中的域外势力交手，双方虽互有胜负，却都刻意控制了冲突的规模，真人境以上的高阶修士交手极少，双方似乎互有顾忌，谁都不愿意将冲突的规模挑大。</p><p>    高阶修士各有顾忌，但低阶修士却每时每刻都处于厮杀当中，不但是各派都派遣了门下修士进行历练，便是域外一方也有诸位低阶魔修、妖修、修罗等卷入大战当中，围绕着景阳山周围的魔域边缘地带，就因为一位道祖了话，双方你争我夺，死伤惨重。</p><p>    杨氏家族也有大量低阶修士参与了这一场大战，具体都是由杨君平在负责，参战之人虽以杨氏子弟为主，但数量更多的却是来自于杨君山掌控势力范围内的修士，死伤最多的自然也是这些人，尽管杨家开出了不菲的赏格，但真正能够拿到的却还是以杨氏子弟为多。</p><p>    少了紫苑道祖这位华盖境大神通者和她那道境的身外化身，人族一方自然底气不足，与域外势力对战的时候通常都是尽可能的避免引大规模的冲突。</p><p>    不过令人奇怪的是，域外一方似乎也满足于魔域血都的成型，对于玉州各派的围攻同样应对的极为谨慎，哪怕是最为嗜血的魔修和修罗，最为好战的巫族修士，也都保持了极大的克制，在出得魔域数里之后，往往便罢战返回。</p><p>    甚至从半个多月之间，魔域笼罩的范围开始缓缓缩小，到了现在笼罩的范围已经从最开始的时候缩小了三分之一。.?`</p><p>    人族一方一开始不明所以，甚至连三位道祖都摸不清域外势力的虚实，还以为是魔域内部出了问题，在林沧海的极力主张以及非晓真人、尝醴真人等人的附议之下，动了一场针对魔域的大规模攻势，可惜最后却是被域外势力狠狠的反击回来，不但损失了百余名低阶修士的性命，便是真人境修士又有几人受伤。</p><p>    杨君山自然是晓得前因后果，人族一方顾忌重重固然是因为紫苑道祖的离开，但域外势力一方在魔域之中缩手缩脚，同样也因为道境石妖摩岭尊者生不见人死不见尸，双方实际上是彼此忌惮。</p><p>    至于魔域笼罩范围渐渐缩水，却是因为杨君山抽走了三分之一的地阴寒泉，使得魔气转化供不应求，魔域成型被大大放缓，域外大神通者应当是为了让魔域尽快形成而不惜缩小了魔域笼罩的范围，以求转化后的魔气足够供应魔域需求。</p><p>    林沧海等人一开始主张进攻魔域的时候，杨君山自然是出言反对的，然而他却不能说出实情，只能让林沧海等人认定了他与其他各派修士一般，认为自家势力远离魔域便欲出工不出力。</p><p>    杨君山无奈之下便不再辩驳，只是让杨君平令杨家子弟出战的时候做了个样子，结果各派这一次进攻受阻，杨氏家族损失最轻。</p><p>    杨君山几次不卖林沧海面子，在外人看来这无异于杨氏家族再向玄元派叫板，杨君山在挑衅玄元老祖的权威，可杨君山对此却不以为然，无论杨君山与玄元派关系如何，玄元派在未来都不可能放过杨氏家族，利益当前，玄元派的位置注定了他们在向外扩张的过程当中将不可避免的与杨氏家族爆冲突。</p><p>    当然，无论是紫苑老祖还是东流老祖，在这个时候都不会任由玄元老祖打压杨君山，这也是杨君山的底气之一。`</p><p>    不过东流老祖为此也专门将他叫去敲打，警告他不要得意忘形，即便有他二人庇护，可杨君山自己毕竟还没有踏入他们的境界，挑衅玄元老祖并没有好处，更何况这两位华盖老祖庇护他的原因，无非是因为他对于这二人未来度过雷劫还有着作用，待得雷劫过后，即便这两位尽皆成功，到时候还剩得下几分人情在？</p><p>    杨君山自然明白这个道理，但他之所以敢对玄元派保持如此强硬的态度，自然不可能只是仗着他人的势，没人比他更清楚求人不如求己的道理，他这么做自然有着他的底气在，特别是在经过了与石妖摩岭尊者的一战，对于道境修士有了更加清晰的认知之后。</p><p>    此战过后，琳郡的桃柳宗和紫阳派率先离开，桃柳宗的天罡真人陨落，宗门内部早已经乱套，不可能再任由剩下的两位真人长期在外，紫阳宗的玄君真人虽未陨落，但也落了一身伤势，更为关键的是，从魔域建立的时候，琳郡的域外势力便没有停止对三家宗门的骚扰，流火谷到底底蕴深厚还不觉得，其他两家宗门几乎已经到了内忧外患的地步了。</p><p>    林沧海虽有心阻止，可也没有正当的理由，总不能让这两宗的修士坐看自家宗门土崩瓦解吧，消息上报之后，便是三位道祖也没能说什么，只能任由两宗修士离开。</p><p>    这两家宗门的离开拉开了此次联盟瓦解的序幕，在桃柳宗和紫阳派的人离开后不久，流火谷与齐楚派的人也先后离开，理由同样是防备琳郡域外势力作乱。</p><p>    林沧海这个时候已经不再阻止，他已经看出来各派的心思此时已经不在琅郡这里了。</p><p>    果然，诸葛家族和撼天宗先后离开。</p><p>    这两家宗门距离景阳山并不远，但到底没有与之接壤，更何况诸葛家族连家主诸葛无情都折了进去，与景阳山魔域中间还隔了个玄极派，林沧海自然也无法说什么。</p><p>    张玥铭离开的时候，林沧海却是表现出了几分热情。</p><p>    可以说从开始到结束，张玥铭在与魔域势力交手的时候都极为卖力，几乎每一次大战、冲突都不放过，而且每一次都主动找上域外势力当中的天罡以上修士交战对战，甚至还有数次与域外太罡交手之后全身而退的例子。</p><p>    杨君山冷眼旁观，知道张玥铭这是在有意磨练自己，而且他也看到了在与魔域域外势力对峙的这两三个月的时间当中，张玥铭的修为虽然仍旧停留在天罡境巅峰，可实力却是比之一开始有了长足的进步，这便是这一段时间与域外势力频繁斗法对战的收获。</p><p>    至于林沧海的热情，在杨君山看来可不仅仅只是因为张玥铭的卖力表现，恐怕还包括了站在了他背后的那一位。</p><p>    出乎林沧海预料之外的是，数次与他交恶的杨氏家族居然直到现在都还不曾离开琅郡，这却是让林沧海对于杨氏</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>