<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百三十六章 争夺</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百三十六章 争夺</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    海上骤然风起，浓重的乌云黑压压的向着海崖岛上涌来。</p><p>    妖族不出意外的在这个时候向着海崖岛发起了总攻。</p><p>    满月大阵已经被破，杨君山原本隐藏的身形暴露出来，然而周围往来飞遁的遁光以及纵横交错的灵识魂念却仍旧仿佛没有察觉到他的存在。</p><p>    借助越来越多的断壁残垣的遮掩，杨君山的身形在蓝家大院之中出没着，片刻之后便来到了后院当中，这里也是蓝家老族长蓝海崖原本的闭关修行之所，然而此时却早已经变成了一片废墟！</p><p>    “救，救我！”</p><p>    微弱的呻吟声突然从废墟之中传来。</p><p>    杨君山上前两步，正看到那马长老半边身子卡在废墟之中，上半身一只胳膊已经不知去了哪里，口鼻之中都在向外冒血，整个人看上去凄惨无比。</p><p>    见得杨君山走进，马长老的目光之中露出了希冀之色，然而杨君山却察觉到马长老看似埋在废墟下的半边身子实际上早已经与身躯脱离，整个人的生机正在大量流逝，如今也不过是回光返照罢了。</p><p>    杨君山叹了一口气，道：“还有什么遗言，说罢，我或许还可以听一听！”</p><p>    马长老闻言目光顿时一黯，身为一名玄罡境的炼丹大师，他何尝不知道此时自己的情景，之所以求救不过是抱着那万一的侥幸心理罢了，如今却是被杨君山一语道破，却是再也坚持不下去了。</p><p>    “好，好恨！背叛，海月阁夺血藻丹，丹方在蓝瑞婷，身，身上！”</p><p>    马长老说罢整个人突然如同破风箱一般吸了一口气，而后双目突然向外一突，身子向下一沉，却是再也不动了。</p><p>    杨君山瞅着马长老的尸体摇了摇头，他可以猜出马长老心中所想，他先是背叛了蓝家投靠海月阁，可能海月阁还为他许下了什么好处，可实际上海月阁只是拿他做一颗棋子，在连续袭杀蓝瑞方并重创蓝海崖之后，他便被海月阁毫不留情的舍掉了，此时马长老与其说是在悔恨，还不如他连蓝家和海月阁都恨上了，故意在临死前向杨君山泄露血藻丹丹方所在，为的也不过是让蓝家和海月阁的谋算都落空罢了。</p><p>    杨君山伸手一招，马长老身上的储物法宝落入他的手中，然后杨君山伸手轻轻一挥，大片的废墟翻滚着将马长老的尸体埋没，同时也将原本蓝海崖所居的房屋显露了出来。</p><p>    虽然蓝海崖所处的密室早已经被摧毁，但有了之前在蓝瑞方那里的收获，杨君山可不相信这里便没有藏着什么密室暗格之类。</p><p>    半空之中的大战已经愈演愈烈，被重创的蓝海崖已然在拼命，居然以一己之力拖住了海月阁的两位太罡真人，他在为蓝家的人争取时间。</p><p>    杨君山却仿佛对此完全没有放在心上一般，他在已经倒塌了大半的居室之中摸索着，很快便在地面残留的阵法上发现了端倪。</p><p>    杨君山心中暗喜，很快便发现了打开暗格的方式，然而在他开启地下暗格的刹那，却突然听得一声轻微的异响，杨君山神色一变，周身上下瞬间裹上了一层金黄色的护身真罡。</p><p>    “唰！”</p><p>    无数的蓝芒细点从地下暗格之中向着四面八方飞射，密密麻麻的声响在杨君山周身上下响起，大多数都刺入到了“固若金汤”神通所幻化的护身真罡之中，不过也只能到此为止了。</p><p>    杨君山不由的松了一口气，看着那些嵌入护身罡气之中的蓝芒也不觉有些后怕，这些蓝芒细针显然有着专门破除修士护身罡气的效果，只不过杨君山，护身罡气所练就的乃是“固若金汤”神通，护身威力远胜其他护身神通。</p><p>    在避开了这一杀招之后，杨君山再探头向着地下暗格看去时，神色却略微有些愕然！</p><p>    “又是这些巴掌大小的四方玉盒，只是不晓得里面的那些蓝藻泥到底有何用处，莫不是与那被一再争夺的血藻丹有关？”</p><p>    杨君山看着暗格之中的六只玉盒神色间有些捉摸不定，一挥手先将这六只玉盒收起来再说。</p><p>    除了六只装满了蓝藻泥的玉盒之后，暗格之中只有两只被封灵术团团封印的玉瓶。</p><p>    这让杨君山不由有些失望，暗道这蓝家老族长难道说还不如自己的儿子，一处居室暗格中居然只有两颗宝丹？</p><p>    杨君山随手将两只玉瓶拿在手中，却赫然发现双手居然在发抖！</p><p>    不是他的手抖，而是手中的两只玉瓶居然在轻微颤抖，他的两手握住的仿佛是两只有生命的东西，正在玉瓶之中左冲右突试图脱离杨君山的掌控。</p><p>    这可是有些奇了！</p><p>    便在这时，天边乌云之中突然有数道遁光俯冲而下，瞬间切入海崖岛上空的大战当中，妖族高手终于按捺不住出手了！</p><p>    杨君山知道现在不是探查究竟的时候，手腕一翻将两只玉瓶仿佛储物戒中便欲离开。</p><p>    不料就在他起身的刹那，一道寒光从远处一闪而没，再次出现的时候直奔杨君山的喉头而来。</p><p>    杨君山神色不变，脚下轻轻一跺，在杨君山身周百丈范围内的蓝家废墟烂瓦突然浮空而起，将杨君山的身形淹没在废墟之中。</p><p>    那道寒光也是了得，瞬间在漫天浮空的废墟之中破开一条通道，沿途的破砖梁木尽数化为齑粉，然而待得那寒光到达之前杨君山所在位置的时候，那里却早已经空无一人。</p><p>    一名额头上贴着三片鱼鳞的太罡妖修突兀的出现在寒光跟前，魂念瞬间铺开却一无所获，只能冷哼一声驾驭那道寒光离开。</p><p>    “蓝海崖，你蓝家炼丹传承落入妖族之手便是助纣为虐，你蓝家当真执迷不悟？”</p><p>    一道低沉的声音在半空之中回荡。</p><p>    蓝海崖凄厉的笑声随之响起，道：“巧取豪夺也能说得如此冠冕堂皇，想要我蓝家炼丹传承？老夫今日便叫你们什么也得不到！”</p><p>    “不好，快阻止他！”</p><p>    “蓝海崖，你当真要整个蓝家陪葬吗？”</p><p>    “轰隆！”</p><p>    整个海崖岛都为之震颤，大面积的尘土扬天而起！</p><p>    “不好，是蓝家的连丹堂，他毁了蓝家的连丹堂！”</p><p>    “快，将有用的东西拿走，妖修来了！”</p><p>    海崖岛上空到处都是喊叫声，数十道遁光从四面八方向着扬起漫天尘埃的蓝家连丹堂方向冲去。</p><p>    “昂吼！”</p><p>    一声奇异而悠远的长鸣声传来，一道亮丽的光影突然从半空之中划过，径直没入海崖岛上大片的尘埃之中，只留下漫天的雪花飘落。</p><p>    蓝家连丹堂上空，蓝海崖刚刚摧毁了自家的连丹堂，便被如同跗骨之俎一般的海月阁周真人再次重创。</p><p>    便在蓝海崖勉力支撑之际，柯无相突然出现在他身后，双手抖动之际，仿佛天空之中的月光都被牵引。</p><p>    “月影杀！”</p><p>    蓝海崖脸色大变，在他与柯无相之间分明什么都没有，然而蓝海崖却如临大敌，甚至不顾身后夹击的周真人，只管将一尊丹炉祭出，然后整个人跳进了丹炉之中。</p><p>    “哎呦，那可是一尊上品灵器！”</p><p>    蓝海崖身后的周真人原本虚幻不定的身形突然在半空之中站定，口中大声喝道，意图提醒对面的柯无相。</p><p>    柯无相的嘴角一阵抽动，明显也有一丝肉疼之色，然而柯无相的神通已经是箭在弦上不得不发。</p><p>    “铮锵”一声金铁交鸣之声从半空之中传来，天空之中的月光仿佛在那么一瞬间突然亮了一亮，然后那尊丹炉身上便划开了一道长达尺许的印痕，印痕的中间位置堪堪斩破了丹炉的炉壁！</p><p>    巨大的丹炉被柯无相的神通斩得在半空之中翻滚，早已经力不从心的蓝海崖从中掉出时又是一口鲜血喷出，丹炉也从半空之中掉落。</p><p>    柯无相和周真人一前一后向着蓝海崖扑去，不料尚未接近之时两人却是齐齐变了脸色，半空之中的身形不进反退，便在这刹那之际，一道晶莹冷光突然从两人身前冲过去，位于正中的蓝海崖整个人瞬间化为冰雕，并在半空之中化作一片冰渣洒落在地。</p><p>    与此同时，一枚古铜色的指环从冰渣之中翻滚掉落，却同时被三道强横的魂念锁定！</p><p>    周真人与柯无相同时出手，而刚刚那道击毙蓝海崖的寒光也同时发动，三人几乎出手抢夺那枚古铜指环，并在中途便开始相互角力，天空之中洒落的月光开始扭曲，森冷的寒意令天空之中凭空凝结出雪花和冰晶从半空之中飘落。</p><p>    然而就在三人即将触及那指环的刹那，一根手指突然在月光之中出现，朝着古铜指环所在的位置遥遥一点，这枚储物指环中的空间顿时崩溃！</p><p>    “不！”</p><p>    “慢着！”</p><p>    “大胆！”</p><p>    三道声音几乎同时在半空之中响起，最后一声赫然是一位声音纤细的女子，可也正数这一声娇喝威势十足！</p><p>    然而说什么也晚了，古铜指环的空间崩解，里面盛放的东西大约有三分之一还多尽数湮灭在空间之力下，余下的如同天女散花一般从半空之中洒落！</p><p>    柯无相与周真人同时暴怒出手抢夺，却又见得那只月光下的手掌朝着这里一挥一转一握，大片的金黄色光芒与青色光芒在半空之中相互缠绕生成，将柯无相与周真人原本已经各自笼罩的一片东西夺走了大半。</p><p>    可就在这时，一条冰晶通道在半空之中凭空凝聚，将即将被青金缠绕的光芒夺取之物中的一枚蓝黑色的玉瓶定在了半空！</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>