<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百四十六章 洪流</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百四十六章 洪流</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    杨君山出其不意的爆虽然看似一举压制了三位太罡修士，可他却不敢当真就以为自己有着此等强横的实力，?anen???．??</p><p>    宝物到手，杨君山甚至来不及顾及那泥土之中含量丰沛的补天泥，抽身便要向着树林之外急退。</p><p>    而此时刚刚被杨君山瞬间的爆所压制的贺亮、方玉生以及那名反应过来的海妖和元气大伤的蛊修，几乎不约而同的舍弃了彼此间的争斗以及种族差异，共同向着杨君山出手。</p><p>    “住手！”</p><p>    “留下来！”</p><p>    “尔敢！”</p><p>    四位太罡修士同时出手，杨君山瞬间便成了众矢之的。</p><p>    不过在他抢到千年参王的时候便早已经有了被众人围攻的觉悟，更何况现在是一人逃四人追，比料想当中的境况好了许多。</p><p>    杨君山先是以双手搅出青金色的两仪微尘青光与元磁宝光的融合神通，将蛊修与方玉生的神通抵消，然后又以“固若金汤”神通硬抗贺亮的玄铁重锤，然后借着砸落的巨力向着树林之外抛飞的同时也避开了海妖的蛇鳞长鞭。</p><p>    所有的一切仍旧在杨君山的推算之中，眼见得全身而退在即，一道流星在他的头顶从天而降，待得落到近前，却原来是一面非金非玉的令牌。</p><p>    宝术神通榜排名第一百七十六位的星殒宝诀！</p><p>    “地元牌，张玥铭！”</p><p>    杨君山大吼一声，他想到了可能还会有人埋伏出手，却怎么也没有想到这个人居然会是张玥铭，而且此时张玥铭的修为赫然也已经进阶太罡境！</p><p>    这道神通杨君山自然不惧，然而张玥铭却也不曾想过凭借这道神通便能要了杨君山的命，他所需的不过是挡住杨君山突围的路径罢了，哪怕只有一瞬，后面的四位太罡修士便会追上来，杨君山就会落入重围之中。</p><p>    杨君山何尝不知张玥铭的心思，因此，这个时候他唯一不能做的便是停顿，哪怕生受对方一击，也不能落入众人的重围之中。</p><p>    杨君山纵身跳起，哪怕在禁空大阵的影响之下，借助元磁宝光之力，他仍旧向着前方上空迎着当头砸落的地元牌升起三丈之高。</p><p>    从下而上，石破天惊拳，仓促之下杨君山选择了硬憾！</p><p>    “你简直就是在找死！”</p><p>    张玥铭出手偷袭固然是因为之前两人早有宿怨，但他也只是想要让杨君山失去千年参王吃一个大亏罢了，却是不曾想要结果了杨君山的性命，更何况以如今玉州形势，杨君山的陨落对于撼天宗而言未必是一件好事，只是他却不曾想到杨君山居然会选择一个如此激进的方式，石破天惊拳的威力固然胜过星殒宝诀，可地元牌却是一件下品宝器。</p><p>    不过张玥铭有一点没有想到的是，杨君山的双手之上同样有着相当于一件下品宝器的法宝“银空”！</p><p>    这一次双方谁都不曾留手，更不再会去顾忌这山林之中密布的阵法禁制的承受能力。</p><p>    磅礴的威力从当中炸开，当场掀翻了从天而降的地元牌，杨君山整个人被以更快的度砸落到地上，以他为中心的三十丈范围内形成了一个巨大的土坑，林木尽皆化为齑粉，在杨君山的魂念感知当中，地下的根系阵法网络就像是一张破开了大口子的破渔网一般。</p><p>    杨君山强行压制体内真元动荡，整个人飞快的向前窜去，并未因为张玥铭的偷袭而耽搁了多少时间。</p><p>    张玥铭没有想到杨君山会正面硬憾他的神通，更加想不到杨君山会安然无恙，这让张玥铭感觉自己受到了极大的侮辱，只听他大吼一声，强行控制被掀翻的地元牌，在半空之中飞快的旋转起来，一层层的戊土元气从法宝之中剥离出来，而后在半空之中化作一道道流星向着地面上的杨君山砸去。</p><p>    这等神通之间的衔接度，让杨君山相信张玥铭也已经着手尝试进行神通之间的融合，而且看样子他的进展也算得上是顺利。</p><p>    不过此时形势已然翻转，换成了张玥铭仓促出手，杨君山的应对便也变得更加从容了一些。</p><p>    流星宝诀虽然同样威力不凡，可杨君山对于这道神通可谓知之甚详，一颗颗流星尚未砸落便被杨君山以神通当空打爆。</p><p>    原本追在杨君山身后四位太罡修士只能眼睁睁的看着杨君山转入密林之中，然后身形闪了几闪便消失了踪影。</p><p>    而眼见得追击杨君山无望，四位太罡修士立马失去了原本的协作，各自猜忌戒备起来，四人相互瞅了瞅，然后各自退走了事。</p><p>    而在众人离开此地之后不久，张玥铭的身形从某一处隐蔽之地闪了出来，在确认四周并没有其他存在之后，他来到被杨君山拿走了千年参王的位置，双手按在翻涌出来的泥土之上，片刻之后一片青灰色的雾团开始在他的双手掌心之中凝聚。</p><p>    而这个时候杨君山再次遇到了麻烦，而且还是大麻烦！</p><p>    就在杨君山刚刚冲出那片千年参王所在的密林之地时，便听得耳边响起了一道戏谑的声音：“好小子，把东西留下来吧！”</p><p>    随着声音而来的是一片空间波动，一座空间门户便要在他身前开启。</p><p>    这是那三位道祖中的一个，他们早就已经注意到了杨君山等人的动作，先前至于碍于追逐那灵参童子而一直无暇他顾罢了，此时千年参王出土，其中一位道祖立马出手摘桃子，在他看来一个太罡修士不过手到擒来，杨君山不敢也没有足够的实力与道祖抗衡。</p><p>    然而事情却出乎了这位道祖的预料，就在杨君山感受到道祖通过空间神通出手之际，杨君山双手突然结出一道印诀，道：“覆地印，镇！”</p><p>    原本动荡的空间波动立马被镇压而恢复了平静，失去了空间神通的媒介，这位道祖自然无法再施展神通抢夺千年参王。</p><p>    不过杨君山的手段无疑狠狠落了那位道祖的面皮，无疑会被视作对道祖的挑衅。</p><p>    这位道祖立马再次分神出手，甚至不惜放松了对那位灵参童子的追逐。</p><p>    然而杨君山可不会留在这里坐等那位道祖出手，借助山林之中残存禁制的遮掩，他竭力向着山林之外狂奔，好不容易摆脱了那位道祖的神识锁定，杨君山连忙将到手的千年参王小心翼翼的放入一只专用的封灵盒当中，神情却是喜悦当中微微透露着一丝失望。</p><p>    原本杨君山以为这株千年参王可能便是那灵参童子的本体所在，然而在参王到手之后他才现却是自己浅薄了，这株参王非但与那灵参童子毫无关系，甚至在他采掘参王的刹那，透过地底的根系阵法网络，他现这片山林之中至少还有两株千年参王！</p><p>    杨君山在暂时摆脱道境老祖的追踪之后，按照先前的感应向着距离他最近的一处千年参王的所在而去。</p><p>    然而令他失望的是，当他赶到这里的时候，千年参王早已经被人采掘而走，而且现场一片狼藉，之前显然同样经过了一场混战。</p><p>    好在得到千年参王之人显然并不晓得补天泥之秘，杨君山在翻起的泥土之中将蕴含的补天泥提炼出来，掌心之中原本鸽子卵大小的补天泥体积一下子增加了将近一倍。</p><p>    因为得罪了道境老祖的原因，杨君山不敢再返回先前他得到千年参王的地方去提炼补天泥，如果预料不错的话，那张玥铭恐怕也已经现了灵参周围富集补天泥的秘密，而且有可能张玥铭原本就是冲着补天泥而来的。</p><p>    待得杨君山找到第三处千年参王所在的时候，现这一株参王同样也已经被人采掘，再次从泥土之中将补天泥提炼出来，此时他所得到的补天泥体积已经达到了一颗鸡蛋大小，而且他所提炼的补天泥黑中透着亮光，纯度远不是张玥铭所提炼出来的灰黑色补天泥能够相比的。</p><p>    “哪里逃！”</p><p>    一声爆喝突然从山林某一位置传来，紧跟着惊天的爆鸣声响起，大片的林木在斗法当中被摧毁。</p><p>    杨君山大吃一惊，他连忙将手掌抚在身旁一颗大树之上，却现树干正在剧烈的颤抖着，而魂念渗入地下之后却又现原本已经被打破的根系阵法网络此时变得更加支离破碎。</p><p>    便在这时，山林之中突然传来“哇哇”的孩子啼哭之声。</p><p>    杨君山脸色大变，想也不想便向着山林之外冲去，而在他的身后，山林之中的林木随着孩子的啼哭声越变得震颤起来。</p><p>    “隆隆隆，哗啦啦——”</p><p>    就像是决堤之后洪水外泄的巨响，残存的阵法禁制一瞬间被尽数激活，而后无数氤氲的灵光席卷了整片山林。</p><p>    是禁制洪流，这是杨君山当年在撼天峰之后第二次见到禁制洪流，众多修士在山林之中为了争抢灵参而大打出手，在阵法禁制不断的被破坏，并出了承受的极限之后，禁制洪流终于开始大规模爆，反噬仍旧停留在山林之中的修士。</p><p>    杨君山见机得早，在禁制洪流爆之前逃出了山林之外，而仍旧停留在山林之中的修士便没有那么幸运了，哪怕是那三位道境老祖怕是都不会好过。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>