<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百五十章 出世</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百五十章 出世</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    ..Co</p><p>    “公主，这雨有些不对！”</p><p>    瓢泼的大雨自然落不到蒙将军和澜萱公主等人身上，但蒙将军却第一时间便察觉到了降雨有异。</p><p>    澜萱公主闭着的眼睛睁开，吐了一口气，道：“是不对，因为叔父大人已经准备要动手了！”</p><p>    蒙将军闻言一惊，道：“这么快？天宪府出世在即——”</p><p>    澜萱公主摇头道：“来不及了，叔父为这一天布局太长时间了！”……</p><p>    杨君山倒是没有发现这雨有什么异常，他只是觉得这个时候居然有雷雨出现有些奇怪。</p><p>    不过这点疑惑也很快便被他抛之脑后了，在孤岛中央深处的五个不同的地方，五座五行之门已经出现，而只要穿过五行之门，修士便能够进入天宪府之中。</p><p>    而就在五行之门出现的刹那，一位道境老祖便率先来到一道门前，然后他在门前矗立了片刻之后，最终却是轻叹一声，无奈放弃了。</p><p>    五行之门隔绝了道境老祖想要进入天宪府的资格？</p><p>    随着又有道境修士在找到其他四座门却徘徊不进之后，所有其他在岛上的修士都已经知晓，只有真人境的修士才能够穿过五行之门。</p><p>    然而在道境修士不得不放弃进入天宪府的机会之后，其他接近五行之门的真人境修士赫然发现，他们想要进入天宪府似乎也并不容易。</p><p>    杨君山亲眼见到一名修士在一座五行门前不知道发现了什么，他先祭起一件法器投入到了门中，随后在他和所有注意着这里的修士惊愕的目光当中，这件法器便被空间之力撕扯成了一对碎片丢在了地上！</p><p>    这谁还敢进？</p><p>    事实上，就在杨君山等人被这道五行之门阻住的时候，在其他四座五行之门出现的地方，已经有修士没头没脑的朝着一座门户撞了进去，然后却是连一道惨叫声都没有发出来，只在门前留下了一堆碎肉。</p><p>    这一下，所有已经汇聚到了孤岛中央地带的修士，无论是道境老祖还是真人修士都傻眼了！</p><p>    事实上杨君山这个时候却是有心去一道五行门之前试上一试的，他虽然远远的看到开启的五行之门当中似乎并不稳定，里面的空间通道撕扯扭曲，令修士不敢轻易踏足，但到底没有近距离观察。</p><p>    只是现在每一座五行门之前都至少被超过数十双的眼睛盯着，杨君山现在可不想上去出这个风头。</p><p>    眼见得五行之门明显是因为通道空间的不稳定，不少汇聚在五座门户周围的修士开始悄然离开。</p><p>    事实上，大多数来到孤岛的修士也并不一定就是非要进入天宪府不可，这数千年下来，天宪府先后出世十多次，里面哪怕有再多天宪道人当年留存下来的宝物怕也差不多要被拿空了，特别是上一次开启，天宪府的传承被桑无忌打包带走之后，可以说天宪府本身最核心的吸引力便已经消失了，这一次孤岛开启，更多的人实际上是为了孤岛上遍布的天材地宝而来的。</p><p>    事实上已经有不少修士都已经意识到这座天宪岛，或者说孤岛，已经到了强弩之末，而且这一次孤岛出现之后，也果然无法再通往常那样无法在禁止道境老祖进入，尽管道境老祖在进入之后修为被一律压制在了瑞气境，这同样也是为何会有这么多修士汇聚孤岛的原因，所有人都希望在孤岛上捞上最后一笔，因为谁都不知道这座孤岛下一次还会不会出现，出现后又会成什么样子，或者干脆就不会再回到虚空之中。</p><p>    “你其实可以去试试！”</p><p>    一道声音突然在杨君山的背后出现。</p><p>    杨君山皱了皱眉头，头也不回道：“你就不怕我把你捉了去？”</p><p>    那道稚嫩的声音“咯咯”一笑，道：“你果然早就发现我跟踪你了，不过我要是想逃，这岛上未必有人能够抓得住我。”</p><p>    杨君山微微笑了笑，道：“如果这遍布整座孤岛的大阵崩溃了呢？”</p><p>    身后顿时沉默了下来，杨君山也不再言语，片刻之后，那道声音又道：“我有办法能助你进入进入天宪府。”</p><p>    杨君山闻言挑了挑眉毛，回答看了一眼，身穿红布肚兜的灵参童子同样一本正经的望着他。</p><p>    杨君山笑问道：“为什么？”</p><p>    灵参童子歪着脑袋打量着他，又好像是在思考着什么问题，然后才道：“你能带我离开这里么？”</p><p>    杨君山却是显得略微有些惊讶，道：“为什么是我？你应该知道有多少人对你垂涎欲滴，你就不怕我把你吃了？”</p><p>    灵参童子原本还略带一丝犹疑的神色，闻言却是立马坚定了下来，笑道：“理智一点的人都知道我活着其实才是最划算的，而且你身上有灵妖的气息，说明你至少接触过，没准儿还豢养过灵妖，还有，你懂得点灵指。”</p><p>    “豢养？”</p><p>    杨君山有些吃不定眼前这个灵参童子的态度，于是干脆道：“我还杀过灵妖，而且不止一个。”</p><p>    灵参童子微微一愣，原本坚定的神色再次浮现出一丝踌躇，然后才有些期期艾艾道：“你不会杀我吧？其实你养着我更好，山林中的那片参田你也看到过了，那还只是我平日里在这岛上无趣养着玩儿的，要是让我一本正经的来打理参田，里面的灵参涨势会更好呢！”</p><p>    杨君山“哈哈”一笑，道：“你有什么办法能够穿过五行之门？”</p><p>    灵参童子目光一亮，道：“你答应了？”</p><p>    杨君山摊开了双手，道：“我倒是想答应，可我怎么带你走？你这一身草木生机，走到哪里都是天然的靶子，跟谁祸害谁吧？”</p><p>    灵参童子不好意思的笑了笑，然后指了指身上的红不肚兜道：“天宪爷爷早就给我准备好了东西呢，我只要化作本体，用这肚兜裹起来，就不会被人发现。”</p><p>    “天宪？”</p><p>    杨君山的声调陡然拔高了三度，他甚至来不及因为灵参童子有办法遮掩身形而感到惊喜。</p><p>    “哦，天宪爷爷就是整个孤岛大阵的阵灵，也是最照顾我的，不过爷爷说他要离开了，以后不会再照顾我了。”</p><p>    灵参童子说到这里的时候双目发红，眼看着就要掉眼泪下来，周身的草木灵气起伏不定，哪怕是在红不肚兜的遮掩下都快要溢出来了。</p><p>    杨君山一听只是阵灵顿时松了一口气，可感受到灵参童子身周奔涌的草木灵气连忙道：“好了好了，你要再激动别人可就要找过来了！”</p><p>    灵参童子闻言果然收拾了情绪，只是神色间还是浮满了感伤。</p><p>    杨君山见状又问道：“只是化作本体用这肚兜一裹就行？”</p><p>    灵参童子吸了吸鼻涕，问道：“你身上是不是有补天泥？”</p><p>    杨君山点了点头，他之前在山林之中收纳补天泥想来也逃不过灵参童子的眼睛。</p><p>    灵参童子连忙道：“我的本体不能离开地面太久，需要用土行灵珍维持生计，要是用补天泥裹在身上，就不用担心了。”</p><p>    “这小子撒谎！”</p><p>    丹田之中，穿山甲从残锏的护手柄上跳了下来，道：“这小子身上有一块补天石，虽然很小，但肯定是补天石，与我本体材质一模一样，你就是不给他本体抹补天泥，他也能撑得过去！”</p><p>    杨君山神色不变，魂念却在丹田之中问道：“不是你本体一部分吧？”</p><p>    “那倒不是！”穿山甲道。</p><p>    “你再想什么？”</p><p>    灵参童子虽然看上去不谙世事，可实际上他的直觉似乎极为敏锐。</p><p>    杨君山笑了笑，道：“没什么，我在想你怎么带我通过五行之门进入天宪府。”</p><p>    “你答应了！”</p><p>    灵参童子闻言一喜，道：“只要带着我就能进去，天宪爷爷如今已经无力维持五行之门的稳定，但只要带着出自岛上的分属五行的五行之灵，便能够轻松穿过五行之门进入天宪府。”</p><p>    “你是木行之灵？”杨君山笑问道。</p><p>    “嘻嘻，我其实也能从土行之门那里穿过去。”</p><p>    作为灵参本体化形，灵参童子本就是木行一脉的精灵，穿过木行之门自然没什么问题，可他同样身怀一小块补天石，这东西可不止是土行天地灵珍那么简单，这玩意儿根本就是土行至宝，而且在“土行谱”上排名高居第五位，穿过土行之门自然没问题。</p><p>    这个时候，又有一位修士将身形化作一道流光，而后紧贴着地面向着一道五行之门而去，而后在众多修士惊愕的注视下，毫发无损的穿过了一道水行之门，进入到了天宪府中。</p><p>    “呦，不好，有人已经先进去了，这人肯定是得了岛上的水行灵阵灵岩乳！”灵参童子惊呼道。</p><p>    杨君山见到有人进入便晓得时机不容错过，桑无忌虽然说其他人就算见到了肺之图录也未必识货，可杨君山却不敢冒这个险，要知道天宪府中的东西可是不多了，谁知道别人进去之后万一找不到其他宝物，便把这一张图录带走了，到时候杨君山可不就要捶胸顿足？</p><p>    “走，我们也去看看！”</p><p>    杨君山朝着灵参童子点了点头，灵参童子见状往地上一握，一株一尺多长色泽金黄的灵参便被一张红布肚兜裹在了地上。</p><p>    杨君山将红布肚兜微微掀开一角，一股沁人心脾的香味便要弥漫开来，吓得杨君山连忙将肚兜重新盖在了灵参童子的本体之上。</p><p>    ——————————</p><p>    好挫啊，一个小时五百字，这是作死的节奏啊！手机用户请访问m.</p><p>    最快更新，无弹窗阅读请。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>