<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百八十三章 成道（十）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百八十三章 成道（十）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    read_content_up();</p><p>    思︿路︿客〝siluke〞info更新最快的，无弹窗！</p><p>    谁都不会想到杨君山强行冲击道境会这么快！</p><p>    也不会想到杨君山的魂念其实早在他进阶太罡境的时候便已经达到了圆满境界，所欠缺的仅仅只是真元的积累！</p><p>    更不会想到杨君山元神显化之际所造就的无与伦比的浩然声势！</p><p>    一口先天青灵气，立增修为三十年，这不假！</p><p>    可有哪个道境以下的修士真就敢将一口青灵气囫囵吞枣一般尽数纳入腹中？</p><p>    哪一个修士不是将这一缕先天青灵气含在口中徐徐炼化，慢慢吸收，生怕一个不小心被撑爆了肉身？</p><p>    可偏偏杨君山就敢，他甚至丝毫不会担忧自己的肉身会被撑爆。</p><p>    这是因为杨君山对于自身的肉身强度有着绝对的自xìn，如果连他的肉身都无法承shòu先天青灵气的冲刷，那么整个修liàn界将没有任何一名同阶修士能够做到！</p><p>    同样，杨君山对于自己所修liàn界的“为山九韧诀”也同样有着绝对的自xìn，如果连他自身雄浑的真元底蕴都无法做到将先天青灵气以最快的速度炼化，那么整个修liàn界同阶修士当中便几乎没有其他人能够做到！</p><p>    肉身九阶，重在五脏六腑！</p><p>    与杨君山同阶修士当中，通常而言肉身不过在前四阶徘回，能够达到洗髓几乎已经达到了大宗门真传弟子的水准，若然找到了强化脏腑的门径，哪怕只是堪堪入门，都是了不得的成就，哪怕在真传弟子当中都属佼佼者。</p><p>    哪怕道境老祖在肉身的修为上，能够强化一脏一腑都是极为幸运之事！</p><p>    然而杨君山不但早已洗髓，甚至连换血都已经在进行，修liàn界公认最难，甚至连道境老祖往ǎng都寻求一脏一腑强化而不可得的五脏六腑的强化，而杨君山六腑已经完成了五腑的强化，五脏之中的心、肝强化也已经臻至大成，肺之图录的传承也已经到手，甚至在借助五行地脉成型之际，从金行地脉之中抽走了一道金行本源之气，将肺脏强化至小成境界！</p><p>    如此肉身修为，便是诸如紫苑道人、东流道祖等雷劫境老祖都要瞠乎其后，又怎么会害怕被一缕先天之气撑爆！</p><p>    而杨君山所修liàn界的“为山九韧诀”至少也是道阶下品传承，更何况不要忘了他的丹田之中还有土行第一至宝息壤，如此，杨君山的传承功法至少也在道阶中品以上，而“为山九韧诀”所修成的真元本身又以雄浑厚重为特点，拥有这种特性的真元往ǎng又最是不惧外来元气侵扰，因为它自身的根基扎得深厚无比！</p><p>    凡此总总，让杨君山在极短的时间内将先天青灵之气充分炼化，不但轻而易举的将他的修为推升到了太罡境的巅峰，甚至还能够滋养他早已经臻至圆满境界的魂念，并促使其向着元神转换，也让杨君山在恍惚间仿佛看到了虚空之中那一座元神之门，那一座通往道境的天堑之门！</p><p>    在这一瞬间，杨君山的魂念开始延伸，而他自身却感觉自己已经超脱了肉身的存在，在以一个旁观者的身份在观察着魂念延伸过程当中所感知到的一切，而这一次他的感知更为清晰，也更为深入，甚至在一些旧有的熟悉物事之中察觉到新鲜的存在。</p><p>    他“看”到了刘巽清试图打破道阵，干扰他冲击道境的谋算，也对杨氏族人在此时上下一心展开自救感同身受，甚至猜到了刘巽清转身参与围攻紫苑道人的意图，可惜他却无法通知紫苑道人加以防备，只能眼睁睁的看着紫苑道人身外化身被灭，一步步滑向陨落的深渊！</p><p>    杨君山霎时间悚然而惊，如果紫苑道人当真陨落，那么腾出手来的三位道祖接下来会做什么，他们会任由杨君山这个隐患遗留下来吗？</p><p>    而一旦五行雷光大阵被打破，杨君山也必然身死，他身后的杨氏家族也必将迎来灭顶之灾！</p><p>    紫苑道人不能死，而要想保住她的性命，现在便只有一条路，那就是尽快进阶道境，只有成为道境修士，杨君山才能够对眼前的占据产生根本性影响，才能够将五行雷光道阵的威能发挥到极致，才能彻底扭转此时岌岌可危的形势。</p><p>    飘荡的魂念终于让杨君山记起了他冲击道境的原因，当杨君山的魂念再次看向冥冥之中悬于虚空之中的元神之门的时候，丹田之中的插天巨峰开始快速抬升，得益于先天青灵气转化的九仞真元，得益于脚下五行地脉的元气注入，得益于强横肉身之中可以潜藏的数倍于人的元力压榨，插天巨峰的高度急速抬升，两百丈、三百丈、五百丈、八百丈、九百丈，插天巨峰终于来到了元神之门跟前，可插天巨峰的高度仍jiù在增长，眼看着就要冲破了元神之门的封堵。</p><p>    而就在这一瞬间，杨君山突然福至心灵，他将全部的魂念在瞬间融入到了插天巨峰的山体之中，借助继续增长的山体，一路以摧枯拉朽之势直接将元神之门撞得粉碎，那道元神之门甚至没有给杨君山修为突pò造成丝毫的障碍，杨君山便陡然感觉整个天地都为之一新。</p><p>    就在杨君山的感知当中撞碎了元神之门的刹那，西山之巅，杨君山的身后突然升起一座插天巨峰，这座巨峰甚至无视五行雷光道阵的阻隔，径直将道阵从内到外捅了一个巨大的窟窿，而后余势不歇直插天际九百丈！</p><p>    法相为虚，元神为实！</p><p>    这座插天巨峰并非是杨君山的法相显化，而是实打实的元神凝聚！</p><p>    而就在插天巨峰直冲天际的刹那，整个西山周边的虚空尽数被镇压，正在大战的四位道境修士顿时感觉体内元力运转晦涩，飞遁速度被压制，神通威能在削弱，空间神通更是无法施展，一个个震hàn莫名！</p><p>    好生强横的本命元神！</p><p>    杨君山就感觉自己在瞬间出现在了九百丈高空，虚空之中的一切历历在目，他能够察觉到此时在梦瑜县周围的虚空之中正在进行着几场道境之上的惊世之战，能够感知到虚空之中往来纵横交互交流的神识魂念，还能够隐约定位这些存在所在的大略方位，甚至还能想xiàng到他们因为自己的出现而震惊的表情。</p><p>    与此同时，杨君山甚至在冥冥之中还隐约感受到了一些缥缈存在的注视，感受到了这方天地的穹顶绝壁，也感受到了瑜城地域上空某一处的空间异常。</p><p>    然而杨君山虽已成就元神，彻底踏入道人境界，然而这还不算完，法相与魂念的融合仍在继续，杨君山的元神所化的插天巨峰仍jiù在增长，不过这一次与之增长的便是他的道境修为，插天巨峰再升九十九丈，达到了九百九十九丈的极致。</p><p>    而这最后的九十九丈却不再显露于外为人所见，而是被虚空之中凭空凝聚而成的无边瑞气所笼罩，就仿佛这座插天巨峰下面的九百丈才只是根基，而最后的九十九丈才是巨峰的真正精华所在！</p><p>    将元神巨峰峰顶笼罩的无边瑞气，这是修士进阶道境时所伴生而出的天地异象，乃是这方天地意志在欢呼一位道境元神存在的诞生，同时也象征着道境第一重瑞气境的修为。</p><p>    然而杨君山的道境修为显然异于常人，他的元神所显化的插天巨峰可不仅只被天地生成的瑞气堪堪笼罩了峰顶，而是笼罩了高达九十九丈的山体，也就是说借助青灵葫芦中的庞大先天之气，杨君山不仅冲破了道境元神之门的桎梏，而且还一路将修为推升到了瑞气境的巅峰！</p><p>    道境，这便是道境！</p><p>    杨君山并未沉浸在元神显化，瑞气成型的喜悦当中，趁着打破元神之门而从这方天地之中接引而来的元气潮汐，一枚枚神通符文开始在漫天的瑞气之中开始勾勒，从最简单的法术神通开始，融合成灵术神通，再融合成宝术神通，直到番天覆地印、石破天惊拳、地动山摇诀三大宝术神通成功融合成一团完全由瑞气勾勒而成的繁复符文，形成一颗本命道术神通种子，成就杨君山的第一道本命道术神通，道术神通榜排名第十九位的撼天道诀！</p><p>    杨君山进阶道境声势何等浩大，潜力雄厚远超常人，哪怕是成功练就一道排名极高的本命道术神通之后，余下的天地瑞气仍jiù足够他再次用来构建第二道本命道术神通！</p><p>    元磁宝光术与两仪微尘光成功融合，形成第二枚本命道术神通种子，道术神通榜排名第九十二位的两仪元磁神光！</p><p>    而就在两道本命道术神通成型的刹那，杨君山冲击道境而引发的庞大元气泛滥终于被成功收摄，而后耸立于天际的元神巨峰在恍惚间消失不见，只留下仍jiù站立在西山之巅的杨君山，正面无表情的将目光透过五行雷光大阵，落在了阵外围攻紫苑道人的三位道境修士身上！</p><p>    与此同时，杨君山伸手一招，从身旁的紫晶雷光源石身上径直引来五道五行雷光，径直跨越虚空出现在阴阙道人头顶上miàn，在阴阙道人猝不及防之下形成了一道五行雷光牢笼，将其困在了其中。</p><p>    紧跟着杨君山张口一吹，一道青金色的华光在虚空之中生成，华光一路扫过，刘巽清用来封堵紫苑道人躲闪路径的青色风卷被湮灭。</p><p>    而后杨君山伸手一握，破天锏在震天的颤鸣声当中出现在他的手中，这一刻杨君山真切的感受到了破天锏从里到外洋溢着的喜悦之情，这件历经了不知多少岁月的道器终于要再次在道境修士手中迫不及待的展现它真正的锋芒了。</p><p>    思︽路︽客~siluke~info更新最快的，无弹窗！</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>