<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百九十八章 星雨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百九十八章 星雨</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>?    下一页</p><p>    “厚-土-”</p><p>    土石傀儡说话速度很慢，而且在说话之前似乎还要先行停顿一下，仿佛要先行回想一番。</p><p>    这让杨君山有些愕然，与神思灵动，几乎与正常人没有丝毫区别的接引童子相比，眼前这位的表现也实在太差了一些。</p><p>    一旁正将一颗桑葚高高抛起，然后轻易用嘴接住的接引童子似乎明白杨君山所想，一边嚼着鲜美的桑葚，一边笑道：“只要你将那两颗无色晶石交给老土，他说话做事就会利索许多，别小看老土哦，这家伙本事可是不小，虽然比本童子差了那么一点点。”</p><p>    杨君山闻言直接便将一大一小两颗从道境石妖摩岭老祖身上得来的两颗无色晶石拿了出来，道：“事情想来童子已经同厚土，嗯，厚土道友说过了，那在下便不再多言，如果道友接受雇佣，为在下做事，那么这两颗晶石自然奉上。”</p><p>    土石傀儡在见到无色晶石的刹那，杨君山清晰的看到土石傀儡硕大的石头脑袋因为扭转的太过而崩落了不少碎石块，“嘎嘣嘎嘣”的响声甚至令杨君山感觉他整个脑壳接下来会不会就要崩裂，两颗石珠一般的眼睛在转动的时候居然还能如同夜明珠一般放出光来。</p><p>    “接—受—，但—算—时—间！”</p><p>    如同沙石摩擦时的干涩声音从土石傀儡口中传来。</p><p>    一旁的接引童子因为吃得欢快，嘴唇被桑葚的汁液染成了紫色，闻言道：“老土要是不愿意就不会来了，不过既然要接受雇佣，自然要有个时间限制，老土毕竟是仙宫里的人，总不能两块晶石就将一尊道境傀儡赚了去。”</p><p>    杨君山点了点头，想了想却是没有问雇佣的时间，反而问道：“那么这两块晶石大约可以支撑厚土道友正常行动多长时间？”</p><p>    接引童子口里塞的桑葚多了一些，令他说话慢了一拍，旁边的厚土傀儡已经慢悠悠的开口道：“两—百—年！”</p><p>    接引童子忙不迭的咽下口中之物，却已经来不及阻止厚土傀儡说了实话，不由有些懊恼。</p><p>    杨君山在一旁却已经了然，道：“那么，道友便为在下做事百年，如何？”</p><p>    “长—，二—十—年！”厚土傀儡慢条斯理道。</p><p>    “只接受雇佣二十年？”</p><p>    杨君山皱着眉头，见得厚土傀儡点头幅度过大，下巴直接嗑在了锁骨上，又砸落了一片石屑，道：“二十年太短了，不管怎么说，在下手中之物却是能够维持道友两百年时光，道友这般却是缺少诚意。”</p><p>    厚土傀儡的脖子“吱吱嘎嘎”的扭向接引童子，道：“他—说—的，听—他，我！”</p><p>    杨君山的目光盯着接引童子手中的桑葚，这令他很是不自在，不管怎么说吃人家的最短，更何况他吃着人家的水果，还和同伴算计人家，这多少有些说不过去。</p><p>    也不晓得这傀儡之身是否懂得尴尬，接引童子“嘿嘿”一笑，桑葚在手中一翻便不见了踪影，道：“你也莫要怪这个时间短，虽说你提供的两样东西能够让老土维持两百年时间，但那也只是在理想状态下，可你雇佣老土干什么？一旦老土为保护你而与人斗法厮杀，说不得就要受伤受损，一旦出现这种情况，两百年的时间肯定要缩水，而且还是大幅缩水，更何况老土还有彻底陨落的风险。”</p><p>    说了这么多，接引童子也觉得很是不好意思，口气一转，道：“当然，这个时间也不是不能商量，三十年怎样？”</p><p>    杨君山冷哼了一声，道：“小伤小损，但凡在下能够做到的，自然会为他修补，不过考虑到这其中的风险，在下减二十年，厚土道友为在下做事八十年即可，在下让步的幅度可比接引道友你厚道多了。”</p><p>    “好吧好吧，谁叫本童子嘴馋，吃了你的果子，那就五十年，不能再少了。老土毕竟是仙宫之物，如今他落魄了不会有人注意，但保不齐哪天也可能被查到，这中间风险不小，道友体谅则个。”</p><p>    接引童子与杨君山讨价还价，厚土傀儡便在一旁一言不发，显然认可接引童子的一切决定，这让杨君山看明白了接引童子恐怕在他们这一类当中的地位不低。</p><p>    “五十年？也罢，就五十年！”</p><p>    杨君山暗忖两块晶石换一尊道境傀儡五十年守护倒也不亏，但他还是道：“不过丑话说在前头，你等如何能够保证遵守约定？要是提前走了，又或者是在下遇到危险的时候来个脚底抹油，那在下便是想要说理都没机会了。”</p><p>    杨君山话音刚落，不等接引童子回答，一旁的厚土傀儡便突然张口发出一声巨吼，一拳砸在地上，似乎很是激动。</p><p>    “你不要生气，我跟他说，我跟他说！”</p><p>    接引童子连忙上前安抚厚土傀儡，然后转过头来正色道：“你放心，我们是傀儡，天生便是遵照使命至死无悔，虽说你只是雇佣者，但老土的使命同样会在他陨落之前一直奏效。”</p><p>    杨君山从接引童子这具傀儡之身的目光之中居然看出了坚定，于是点了点头，道：“我信，还请两位原谅在下之前的言语，因为在下并未将二位看做是傀儡，而是当做人，当做道友来考虑了。”</p><p>    接引童子目光中的那一丝不满顿时烟消云散，他回过头来对厚土傀儡，道：“这个小家伙总而言之还算是不错的。”</p><p>    杨君山手中的两块晶石则慢慢的向着厚土傀儡身前飞去。</p><p>    厚土傀儡的眉心和胸口处各自裂开两个空间，分别将两枚无色晶石纳入其中，而后厚土傀儡身躯上大量的石屑开始剥落，原本粗糙的身躯开始变得光滑了许多，原本一卡一顿的关节也变得自如，行动越发的流畅，整个傀儡身躯仿佛在瞬间脱胎换骨了一般。</p><p>    “不错！”</p><p>    低沉的声音从厚土傀儡的口中传出，说话明显连贯了许多，不过语速仍旧很慢：“我感觉力量又回来了！”</p><p>    此时的厚土傀儡看上去看像是一个“人”，当然，仍旧是石质的“人”，与真正的人还是有着很大的差别，就如同是一座精美的石雕复活了一般。</p><p>    “谢谢！”</p><p>    厚土这一次居然是扭头向着杨君山说道。</p><p>    “不用客气，你我各取所需罢了。”</p><p>    杨君山微微一愣，然后说道。</p><p>    厚土傀儡朝着接引童子点了点头，道：“那么，接下来我该怎么做？时刻跟在你身边？”</p><p>    不等杨君山说话，接引童子抢先道：“老土太显眼了，在确定没有危险，或者老土能够及时出现在你身边的话，最后还是不要让他跟着你。”</p><p>    杨君山点了点头，道：“那你跟我来吧！”</p><p>    带着厚土傀儡再次回到了西山，这一次杨君山没有惊动任何人，道：“这里是我的家族根基之地，平日里你便秘密驻守此地，守护我的家族便可。”</p><p>    厚土傀儡没有直接回答杨君山的吩咐，而是仰头朝着西山顶端看了一眼，道：“那里有很可怕的东西。”</p><p>    杨君山笑了笑，道：“我还要返回仙宫，道友你便留在这里吧，不过不要让其他人知道你的存在。”</p><p>    “放心！”</p><p>    厚土傀儡话很少，想了想又道：“叫我老土就行。”</p><p>    见得杨君山点了点头，老土整个身躯便向着地面下沉去，语气中还带了一丝喜悦道：“大型地脉，很好！”</p><p>    杨君山返回仙宫的时候，正看到接引童子正百无聊赖的将桑葚一颗颗抛在口中吃掉。</p><p>    杨君山看了看他，道：“傀儡也能吃东西？”</p><p>    接引童子瞥了他一眼，道：“嗨，你不懂！”</p><p>    “你们这样的，有多少？”</p><p>    “你知道了没好处！”</p><p>    “如果我得到了其他的道境无色晶石，能不能继续雇佣其他人或者延长老土的雇佣期限？”</p><p>    接引童子手里正要抛的桑葚一顿，然后道：“我建议是后者，但最好不要那么做，也别问我为什么。”</p><p>    杨君山点了点头便离开了这里，向着南天门中的烘炉斋去了——</p><p>    在无垠的星空深处，某一处不知名的所在，只有不知在多远的距离之外闪烁着的黯淡星光才能隐约将周围的一切看清一个轮廓，数颗大小不一的星空陨石静静的悬浮在这里。</p><p>    突然间，一面紫色的云幡突然出现在这里，而后便见得这面云幡在虚空之中晃了一晃，一片云霞突然从幡面上涌现，而后就像是一只巨手，猛地推在了一颗直径怕不是有十数里的星空巨石上面，庞大的巨石顿时开始缓缓的翻滚着向前飞去，而且速度变得越来越快，翻滚的也越来越急。</p><p>    那云幡在推动了一颗巨石之后并未停止，而是继续摇动，接连几片云霞涌现，直到将这里的星空巨石一一推动，向着远处的星空翻滚而去为止。</p><p>    一只玉手从虚空之中伸出，将云幡抓在手中，紫苑道人出现在星空深处，道：“这已经是第几波了？”</p><p>    “还差得远，走吧，到下一处去！”东流道人的声音突兀的在虚空之中响起，然而他的身形却并未显现。</p><p>    “这些巨石的方向根本无法得到确切的保证！”紫苑道人又道。</p><p>    东流道人则道：“如此才更像是异常意外的流星雨，不是么？”</p><p>    “你是不是知道些什么？”</p><p>    东流道人淡淡道：“已经有人死了，你以为仙宫里的人真就放心将咱们放出来撒手不管？”</p><p>    紫苑道人心中一寒，虚空之中虚弱的星光微微一跳，紫苑道人已经消失不见。</p><p>    最快更新，无弹窗阅读请。</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>