<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第116章 鼻祖惊现！！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第116章 鼻祖惊现！！</span></h2><p>  </p><p>?    种道山，白小纯师尊的石洞外，此刻数万弟子环绕，一个个怒视中，哪怕这里是禁地，也都顾不得那么多了，纷纷闯入。</p><p>    “白小纯，你给我出来！”</p><p>    “出来！！”</p><p>    “白小纯，你罪恶多端，今天老天不惩你，我们来惩你！”众人冲入禁地，全部看向这禁地内的一座石洞，这里正是白小纯师尊的坐化之地。</p><p>    可就在他们话语传出的刹那，突然的，一声低喝，从白小纯师尊的洞府内传出。</p><p>    “聒噪！”</p><p>    这声音极大，是白小纯全部修为凝聚，用了最大的力气吼出，回荡八方，如同雷霆轰鸣，竟直接压过了此地众人的嗓音。</p><p>    与此同时，白小纯瘦小的身影，神色极为肃然，缓缓从石洞内走出。</p><p>    几乎在他走出的刹那，此地三山弟子一个个猛地抬起手，他们的手中都拿着石块，一个个带着怒意，正要砸向白小纯时，猛然间，白小纯右手抬起，哗啦一声，一张画像在他手中出现，瞬间打开，落在了身前。</p><p>    那画像内，正是他的师尊……也是郑远东的师尊，灵溪宗的上一代老祖。</p><p>    “大胆！”白小纯紧张，声音都发尖了，连忙吼道。</p><p>    “谁敢毁我师尊画像，我白小纯还有我掌门师兄，就和他拼了！”白小纯怒吼，抬着画像，躲在后面，此地所有弟子在看到这一幕后，全部身体一僵，每个人都倒吸口气，手中的石块怎么也不敢扔出了。</p><p>    那画像，是上一代老祖，是掌门的师尊，若是被他们弄坏了，他们可以想象掌门郑远东的怒火，那是各峰掌座都无法阻挡的。</p><p>    “无耻！！”众人憋屈，一个个都抓狂了，纷纷怒吼，可却不敢再动手。</p><p>    白小纯一眼有效，心底松了口气，举着画像，眼巴巴的看着众人。</p><p>    “你们听我说，我真的不是故意的，我……”</p><p>    “你你你，你每次都不是故意的，香云山的打雷，你说不是故意的，紫鼎山河青峰山的酸雨，你说不是故意的，现在你又说不是故意的！”</p><p>    “太过分了！！”白小纯不解释还好，这么一解释，众人再次控制不住，吓的白小纯连忙高举画像。</p><p>    “我师尊方才给我托梦了，他老人家说了，原谅我这一次！我保证，这是最后一次，绝对绝对不会再有下一次了……”白小纯大声开口，心底紧张的同时，也有深深地歉意。</p><p>    “我受不了啦，我要凑他！”</p><p>    “他就算是掌门的亲儿子，我都要揍他一顿！”</p><p>    “打倒白小纯！！”听到白小纯居然更无耻的说其坐化的师尊托梦，众人都要疯了，就在这时，突然的，一道道筑基的神识蓦然扫过此地。</p><p>    紧接着，一道道身影从种道山上，急速而来，刹那降临，化作了数十人，各山的长老，掌座，还有郑远东，全部出现。</p><p>    看着四周这一幕，郑远东的怒吼，如同天雷在这四周轰轰而出。</p><p>    “你等都给老夫立刻离开！！”</p><p>    这声音滚滚，震耳欲聋，此地众人纷纷心颤，哪怕上官天佑等人，也都心头哆嗦一下，一个个赶紧低头，纷纷退后。</p><p>    白小纯精神一振，正要说些什么时，郑远东狠狠的瞪了白小纯一眼。</p><p>    “白小纯，老夫身为你的师兄，别人揍不了你，我来揍你！”他说着，直奔白小纯走去，白小纯头皮都要炸开，正要高举师尊的画像，结果郑远东袖子一甩，这画像立刻脱手，飞向郑远东。</p><p>    白小纯尖叫一声，背后翅膀一扇，急速飞出，赶紧就要逃走，可还没等飞出太远，屁股上传来啪的一声，被郑远东隔空一巴掌落下。</p><p>    火辣辣的痛，让白小纯惨叫，捂着屁股哭丧着脸，惨叫起来。</p><p>    “李叔救我，我师兄要杀人了啊！！”</p><p>    李青候眼皮一番，装作没听到，郑远东怒意不减，被白小纯拿出师尊的画像的事，气的七窍生烟，一脚踢了过去。</p><p>    白小纯再次惨叫，哀嚎不断。</p><p>    “师尊救命，师尊救命！！”</p><p>    四周众人眼看郑远东追着白小纯揍去，一个个纷纷解恨，各山的长老，也都神色古怪，纷纷咳嗽起来。</p><p>    “这是掌门师承一脉的家事……”</p><p>    “没错，没错，我还有一炉丹药，先告辞了。”这些长老，纷纷带着笑意，看着远去的郑远东与白小纯，慢慢散开。</p><p>    最终半空中只有李青候与许媚香，李青候望着白小纯远去的身影，神色有些感慨，在那目中深处，也有对白小纯期许。</p><p>    “这孩子心中，已把你看成了父亲一样的亲人，你舍得把他扔到北岸去？”许媚香望着李青候，目中露出柔和深情，轻声开口。</p><p>    “小纯做的那些事情，实际上也不算什么，他的本性是好的，而且我能看出他的心底，对此事也有歉意……没必要把他送到北岸去。”</p><p>    李青候收回目光，望着许媚香，摇头一笑。</p><p>    “我对掌门说的那番话，是内心真实的想法，实际上当初从北岸要来水泽国度时，我就已有这个念头，白小纯资质不俗，若能集合两岸之长，对他的未来会更好，尤其是水泽国度若能修成，且在几年内，修为达到凝气十层大圆满，这样的话……就可以赶得上陨剑深渊的开启了，他也能在里面，争夺自身的机缘。”李青候轻声开口。</p><p>    “陨剑深渊？通天河东脉下游，四大宗共有的筑基三大圣地之一……甚至传闻里面或许有一丝天脉之气，每一次开启，东脉下游四大州的四个最强宗门，血溪宗，丹溪宗，玄溪宗以及我们灵溪宗的凝气十层弟子，都要血战争夺……”许媚香深吸口气，露出吃惊。</p><p>    “是需要血战争夺……若他没有学会水泽国度，我不会让他去，而若学会了，他就一定要去，修行，是一条残酷的路，物竞天择，他要学会去面对，而非躲避。”李青候轻叹，转身与许媚香一起离去。</p><p>    这一天，白小纯的惨叫在宗门内回荡，郑远东是铁了心要去教训白小纯，不是以掌门的资格，而是以师兄的身份。</p><p>    直至深夜后，白小纯鼻青脸肿，哭丧着脸，跟在郑远东的身后，回到了师尊的石洞内。</p><p>    “跪下，向师尊认错！”郑远东一瞪眼，吓的白小纯赶紧噗通一声跪在了画像前。</p><p>    “师尊，我错了……”白小纯觉得自己全身都肿了，尤其是屁股，似乎都快开花了。</p><p>    “师尊，你看到弟子被凑成这样了，您老人家一定很心疼，我都和师兄说了，您今天托梦给我，已经原谅我了，可他不信啊……”</p><p>    “师尊，要不您今晚也托梦给师兄，告诉他一声……”白小纯愁眉苦脸，喃喃低语时，一旁的郑远东哭笑不得，他虽揍了白小纯一顿，可也对白小纯的皮糙肉厚心惊，此刻手都在隐隐作痛。</p><p>    “在这里跪三个月，作为你这次引起万蛇谷乱动的惩罚！”郑远东冷哼一声，他必须要这么做，这是给其他三山弟子看的，但袖子一晃，一枚丹药掉了下来，他装作没看到，转身离去。</p><p>    眼看郑远东离去，白小纯立刻哀嚎起来，正要向着师尊诉苦，他立刻转头看向四周，确定那只神出鬼没的兔子不在这里后，才向着画像道委屈。</p><p>    “师尊，我好惨啊……”</p><p>    “师兄他打我……我屁股好痛，你看你看，我身上都肿了！”</p><p>    “我委屈啊，我真的不是故意的……我也不……恩？”白小纯正说道这里，忽然看到地上有一枚丹药，是之前郑远东故意扔下的，白小纯拿起一闻。</p><p>    “三阶上品养蕴丹！”</p><p>    白小纯顿时眼前一亮，看了看山洞外，坐在一旁，觉得无聊，于是吞下丹药，开始精心修行。</p><p>    而此时此刻，灵溪宗所有弟子，包括各大掌座都没有察觉，在这一瞬，于种道山的后面，明明是一片空旷之地，却突然的，整个天地扭曲了一下。</p><p>    这扭曲太快，眨眼就消失，可在这一瞬，隐隐的，似乎能看到，在那扭曲的地方，在这种道山后，似乎……还有一座山峰！</p><p>    这是……灵溪宗的第九山，掌门虽知晓有第九山存在，可却一样没有丝毫察觉这一刻的扭曲与异常。</p><p>    灵溪宗，第九山，是一座漆黑的山峰，寂静无比，所有草木，全是黑色，此刻，在这第九山的最高峰，一颗黑色的桃树下，有一只猴子，默默地坐在那里，遥望桃树，目中露出复杂与追忆。</p><p>    如果白小纯在这里，一眼就可以认出，这猴子……赫然就是之前被他放走的，那只吃下怪丹后，喜欢思考的猴子。</p><p>    许久，这猴子轻叹一声。</p><p>    “既然来了，何必藏着。”</p><p>    他话语传出的瞬间，在他的身后，突然虚无扭曲，一个穿着紫色长袍的高大老者，如撕开了虚无，一步走出，老者看似如平凡的老人，似乎连修为之力都没有，但偏偏他站在那里，如同至尊！</p><p>    站在了猴子的身边时，这老者神色惊疑不定，眉心突然出现一道裂缝，赫然出现了第三目，看向猴子。</p><p>    “你是……”</p><p>    “认不出了么，我的徒儿，或者应该称呼你为，灵溪宗的一代老祖？”猴子转头，看向老者时，他的目中，露出沧桑。</p><p>    老者心神狂震，双目瞳孔收缩，吸气之声骤然明显，脸上充满震惊与不可思议。</p><p>    “不可能，你……你已死了，你怎么会回来！！！”这老者，赫然就是带着灵溪宗成为如今四大宗的一代老祖！</p><p>    他无法置信，以他的身份，已他的修为，以他的定力，这一刻都倒吸口气，可偏偏他的感受，对方的的确确，就是自己的万年前死亡的神秘师尊，那种来自灵魂的感觉，绝不会错。</p><p>    猴子沉默，遥望种道山的方向，似乎看穿了种道山，看到了在此山上一个洞府内，正在打坐的白小纯，没有人注意到，这猴子的目光深处，藏着一丝……罕见的敬畏。</p><p>    “老夫也不知道是怎么回来的，或许是白小纯那孩子的丹药，或许是……某个冥冥中的存在，借助他的手，让老夫……归来。</p><p>    一起归来的，可不止我一个。”</p><p>    紫袍老者呼吸急促，顺着猴子的方向，看到了种道山，看到了那里的白小纯。</p><p>    “一个凝气弟子，怎么可能！”老者还是难以置信，可眼前的一切，又让他无法不信。</p><p>    “寒宗！还记得为师当年为何给你起这个名字么！还记得当年为师，为何逆天改命，让你能万年长存么！回答我！”猴子眼睛蓦然露出凌厉之芒，咄咄逼人，四周虚无在这一刻，似有天雷滚滚，可偏偏，二人十丈外，这一切异常，无人可以察觉，即便是这第九山上的其他几位老祖，也都丝毫不察。</p><p>    紫袍老者，灵溪宗一代老祖寒宗，身体猛地一颤，万年前的记忆，尽管岁月悠久，可依旧还是浮上心头，他尽管是老家伙了，可依旧在自己的师尊面前，仿佛回到了当初的少年时，他站直了身体，苍老的脸上出现了红晕，如同一个老兵，大声低吼。</p><p>    “记得，因为我的使命，是守护真灵，带着灵溪宗，成为通天河东脉中游宗门，成为上游宗门，杀入通天北脉，灭去通天河北脉上游九天云雷宗，回到祖地，重现我寒门灵道的辉煌！”</p><p>    “你还记得祖地，还记得真灵？那么你去看一看，香云山的符文！”猴子眼中露出深邃，淡淡开口时，寒宗立刻看向香云山。</p><p>    一眼看去，他皱起眉头，在他的目中，整个灵溪宗八座山峰，每一个山峰的内门，都存在了一个复杂到了极致的符文，这也是灵溪宗的命脉所在，重要的程度，难以形容。</p><p>    香云山的符文，他没有看出丝毫端倪。</p><p>    眼看寒宗如此，猴子轻叹一声，目中沧桑更多。</p><p>    “你没看出来么……看来，老夫归来的时间，还是晚了，有人在老夫之前已归来，对于这阵法的了解，已是入神，随意派出一个密子，略微改动草木变化，就可以将这阵法……改变。”</p><p>    “香云山下的上古符文，已被改动，老夫难以强行逆转，只能用归来时最后一丝力量，借助白小纯那孩子的手，又引动灵蛇，才将其自然的恢复过来。”</p><p>    ---------------</p><p>    加更求推荐票啊！！！！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>