<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1314章 你的选择（终）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1314章 你的选择（终）</span></h2><p>  </p><p>    画面在这一刻，成为了永恒，渐渐模糊，直至消散。</p><p>    白小纯闭着眼，睁开时，他依旧在时光长河内，站在船首，默默地看着右侧的永恒之花，渐渐收回了目光。</p><p>    他身后的舟船老者，又取出了一壶酒，喝下一大口后，看了看白小纯。</p><p>    “这朵花也很适合你，虽不是原点，可却是终点。”</p><p>    白小纯没有说话，他的想法无人知晓，他望着左侧的花，又看着右侧的花，沉默了许久，再次闭上了双眼。</p><p>    “要不你就选择把它带走吧，我觉得挺好的，说起来，这两朵花其实都很好……不过在选择上，也的确让人迷茫。”老者叹了口气，如果是他，他也不知道该如何选择。</p><p>    “一个是固定的结局，虽看似符合你的心意，可却锁定了结果，让你一眼就可以看到尽头。”</p><p>    “一个是无限的可能，充满了未知，你可以用你的办法，去完美的塑造，让一切遗憾都消失，让所有的未来，都充满光芒。”</p><p>    “如何选择……要不你喝一口酒，再想想？”老者摇头，将手中的酒壶举起。</p><p>    “不用了。”白小纯双目睁开，看着眼前所有的永恒之花，尤其是在那两朵上各自凝望片刻，微微一笑，抬手一抓……</p><p>    全书完结。</p><p>    ——-</p><p>    1314，一生一世，一念永恒！</p><p>    世间没有永远不停的车，司机需要休息，白小纯的这趟车，已经到了终点站。</p><p>    我很喜欢白小纯，哪怕他逗比，哪怕他怕死，与我之前创作的所有主角截然不同，可他很真实，真实到让我羡慕他的一生。</p><p>    这本书可以说是我第一本几乎不求票，也很少爆发的书，在这里向大家道歉，实在是这两年，我身上发生了很多大事，回忆起来也满是唏嘘，感慨人生，感谢大家的支持与陪伴，往事如风，我庆幸自己依旧热爱创作。</p><p>    过几天就是春节了，在这里给大家提前拜个年，初一当天，我打算写个后记，一个很有意思的后记。</p><p>    还会有几篇外传以及新书的信息图片等，因一念永恒完结，系统不能继续上传，所以会发布在我的威信>最后，通知一下我下本书的发车时间，六月一号，新书发车，老司机带队，大家别忘了上车系好安全带：）</p><p>    新书依旧是一个我每每想起，就跃跃欲试，很兴奋很激动的故事，不知道为什么，一想到新书就想起了王林，咳咳，好奇怪啊，我要好好酝酿，酝酿到极致再起飞，方可写出让你们，让我自己，都满意的作品！</p><p>    六月一号，不见不散！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><p>=已完结=</p><p>更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com</p><p>手机访问:http://m.ixdzs.com</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>