<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第131章 一切为了奉献</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第131章 一切为了奉献</span></h2><p>  </p><p>?    白小纯背着手站在院子外，看着那头巨熊带着陶醉远去，一步三回头，似恋恋不舍的样子，他很是感慨，看觉得自己做了一件好事。</p><p>    于是在接下来的半个月里，白小纯每次出去，都会带回一只他精挑细选的兽回来，看着那些兽被育兽花吞下，又看着它们陶醉中不舍的离去，半个月的时间，前二百的兽，几乎都被他这里选完了。</p><p>    至于二百之后的，除非是一些特别的凶兽，否则的话，白小纯不会去选择。</p><p>    他要的是最终孕育出一头最强战兽，所选择的都是要么强悍，要么潜力巨大。</p><p>    甚至到了最后，白小纯的阁楼阵法外，所有奉献了精华的凶兽，居然都聚集在那里，每次看到白小纯出来，就全部嘶吼，恨不能有机会再进去一次。</p><p>    “不行，奉献一次也就够了，多了很伤你们身体。”白小纯硬着心肠拒绝，直至又过去了几天，就连那庞大的穿山甲也都来奉献过后，白小纯发现百兽院内没兽可选了。</p><p>    尤其是他知道育兽花的花期不是特别长，一旦过了这个时间，就会开始孕育，于是着急了。</p><p>    “不行啊，这些兽还不够培养出我想要的最强战兽。”白小纯想到这里，赶紧离开百兽院，在北岸溜达起来，他之前观摩百兽时，对于北岸弟子的凶兽，不说全部了解，也有大概的印象，知道谁的兽潜力大，谁的兽强悍。</p><p>    “我记得有个外门女弟子，身边的战兽是一只孔雀？潜力很大的样子，孔雀应该可以吧？”白小纯连忙去了那女弟子的居所。</p><p>    在那里等了半天，才看到那位外门中名气不小，相貌秀丽的弟子回来，白小纯立刻露出自认为最温和的笑容，赶紧上前，委婉的表达了他愿意付出贡献点，让对方的孔雀配合自己，做出一些特别的奉献，除了育兽花没说外，其他说的很详细。</p><p>    甚至担心对方拒绝，白小纯还解释了一句。</p><p>    “你放心，奉献的时候，绝对不会伤害战兽，你不知道，所有奉献过的战兽，都很陶醉的想要去下一次，我担心它们会元气大伤，都拒绝了。”</p><p>    那女弟子开始有些茫然，不知奉献是什么意思，可听着听着，就睁大了眼，呆呆的看着面前的白小纯，最后目中都露出了恐惧。</p><p>    “你……你这个淫贼。”她都不知道该说什么了，一跺脚，赶紧离去。</p><p>    白小纯愣了一下，有些委屈。</p><p>    “我不就是借用一下嘛，不同意也就算了，居然还骂我淫贼，我白小纯不是淫贼！”白小纯有些郁闷，去了下一家，可一连数日，他找了快一百多人，居然没有一个同意的，甚至有不少，更是看向他的眼神，都充满了诡异。</p><p>    白小纯叹气，心想既然大家都不同意，那么就算了吧，实在不行，就只能退而求其次，用百兽院的其他凶兽去尝试。</p><p>    可就在白小纯要放弃的时候，宗门内传出了一声风声，很多弟子在看向白小纯时，都古怪起来，交头接耳，议论纷纷。</p><p>    “听说了么，白小纯有一个特殊的嗜好……”</p><p>    “他这段日子，逢人就借战兽，说什么奉献，你不懂奉献的含义，来来来，我给你解释一下！”</p><p>    “居然是这么个意思，天啊，白小纯他竟与兽……天啊，这不是真的吧。”</p><p>    这传闻都是自发性的，仿佛在这传闻里，蕴含了北岸弟子拿白小纯没办法后，所有的恶意，又是越演越烈，到了最后甚至都变了意思，偏偏北岸弟子都对此极有兴趣，传播速度非常快，数日后，几乎大多数弟子都听说了此事。</p><p>    “知道为什么白小纯来到北岸么，就是因为他对兽，有特殊的爱啊。”</p><p>    “我终于明白了，他为何能研究出发情丹，原来是这么个缘故，因需要，所以研制……”</p><p>    “天骄都有怪癖啊，我只是好奇，他的目标似乎不是母兽，而是公兽？”</p><p>    “天啊，这个你都想到了，嘘……咱们小声点，我隐隐猜到了一个原因……”</p><p>    白小纯也听到了这些传闻，整个人都懵了，最夸张的，是一次黄昏，夜色降临时，他看到一个女弟子身边带着一只碧眼黑猫，只不过是好奇的多看了会，那女弟子居然尖叫一声，急速的离去。</p><p>    白小纯傻了，非常委屈，他想要去解释，可发现这些人听到自己解释后，一个个恍然大悟，可偏偏暗中传闻更多了。</p><p>    “你们太欺负人了！”白小纯怒了。</p><p>    “我白小纯多不容易，我孤苦伶仃一个人来到北岸修行，一直小心翼翼，谁也不敢得罪，夹着尾巴做人，可你们居然这么欺负我！还污蔑我！！”白小纯眼睛都红了，一咬牙。</p><p>    “这是你们逼我的，既然如此污蔑我，那些兽，我自己去拿！”白小纯正怒火燃烧时，忽然的背后有风声传来，他一回头，发现身后什么都没有，只有不远处一颗大树摇晃了几下。</p><p>    紧接着，有一道黑影，竟在白小纯回头的瞬间，以极快的速度，瞬间直奔他冲来，目标是他的小腹……猛地一口，狠狠的咬下，似要彻底的咬碎。</p><p>    好在白小纯如今凝气十层，尤其是悟定之后，头脑清晰，且仿佛感官也都提高了很多，立刻察觉不对劲，猛地后退。</p><p>    咣叱一声，在他后退的瞬间，一张长满了森森利齿的大口，距离白小纯的身体只有半丈，直接咬空，那咬合之力太大，竟掀起了音爆，带着无穷的恨意。</p><p>    这黑影正是那条大黑狗，如今黑夜，它的速度比白天时快了很多，眼看第二次偷袭白小纯还是没有成功，这大狗毫不犹豫，立刻转身就逃。</p><p>    “又是你！！”白小纯头皮都麻了，冷汗都流了下来，只觉得背后凉飕飕的，方才若是他躲的稍微慢了一点，就会被那条大狗直接咬在身上。</p><p>    一想起被咬到的后果，白小纯心都颤了，他不敢用不死长生功来赌……</p><p>    “该死的大黑狗，它差点就灭了一个荣耀家族！！”白小纯眼看那大黑狗逃走，顿时怒火滔天。</p><p>    “欺人太甚，北岸的弟子欺负我也就罢了，你这黑狗，居然也来欺负我！上一次看你可怜，这一次你跑不掉！”白小纯怒吼，背后翅膀出现，身体一晃，速度暴增，瞬间追出。</p><p>    一人一兽，很快就在这北岸追逐起来。</p><p>    那大黑狗速度一样飞快，又熟悉这里的地形，白小纯追了半个时辰，天色彻底都黑了，还是没有追上，他本就有怒意，又被这大黑狗偷袭，此刻发现自己居然追不上，立刻整个人都抓狂了。</p><p>    这只大黑狗，已被他列为心中的仇恨榜中第二位了，第三位是周长老的鸟，至于第一位……除了那神出鬼没的学舌兔，不会有能取代的了。</p><p>    “天涯海角，我也要抓到你！”白小纯全身银光猛地闪耀，不死长生功激发到了极致，背后翅膀的扇动，也出现了阵阵元磁之力，整个人的速度，在这一瞬，暴增两倍。</p><p>    轰的一声，直接化作了残影，瞬间拉近了距离，那大黑狗一声不发，就要钻入一个洞口内，可还没等身子全部进去，白小纯已刹那临近，一把抓了过去。</p><p>    就在他抓去的刹那，大黑狗眼珠通红，带着疯狂直接回头，居然是凶悍的不顾自身的危险，冲着白小纯的小腹，再次一口咬去。</p><p>    之前偷袭的时候这大狗都无法成功，更不用说此刻白小纯怒气满满了，这大黑狗还没等咬来，就呜嗷一声，被白小纯一把按在了脖子上，直接拎了起来。</p><p>    他的手如铁钳，任凭这大黑狗如何挣扎也都无法挣脱。</p><p>    “哼，这一次让你知道厉害！”白小纯一咬牙，直奔百兽院而去，很快到了阁楼，正琢磨要如何惩罚这大狗时，忽然扫了眼育兽花。</p><p>    心神一动，白小纯嘿嘿一笑，把这大黑狗向前扔出，瞬间就被那育兽花一口吞下。</p><p>    一个时辰后，育兽花松开，那条大黑狗爬了出来，目中的疯狂与恨意依旧，只是多了一些奇怪的神情，可看到白小纯后，似还要冲过去撕咬，却被白小纯抓住，又扔进了育兽花内。</p><p>    又过去了一个时辰，大黑狗再次出现时，疯狂依旧，又被白小纯扔了进去。</p><p>    四次后，大黑狗再次出现时，腿都软了，趴在那里气喘吁吁。</p><p>    “怕不怕！”白小纯冷哼一声。</p><p>    “再来惹我，我……”白小纯还没等说完，那大黑狗突然抬头，用力想要冲过来咬白小纯，白小纯顿时大怒，将这大黑狗一连扔到育兽花内数次，与之前的五次加在一起，一共九次。</p><p>    九次后，大黑狗身体都瘦了一圈，都蔫了，眼看白小纯又把它抓起时，这大黑狗发出凄厉的惨叫，挣扎时白小纯也心软了。</p><p>    “知道怕了吧，以后别来惹我，天骄战那个时候我也没办法啊。”白小纯警告一番，这才将这大黑狗扔出阁楼，远远地，大黑狗用所剩不多的体力，赶紧逃走，到了暗处时，它停了下来，目中露出迷茫，隐隐的，似还有些回味……</p><p>    呼唤推荐票</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>