<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第140章 筑基圣地（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第140章 筑基圣地（第四更）</span></h2><p>  </p><p>?    又过去了一个月，铁蛋的行为，变本加厉，但凡是曾经招惹过白小纯的那些男弟子，一个个都要疯了，可却没有任何办法。</p><p>    这个时候，白小纯的修为，终于到了凝气十层大圆满，达到了极致，似乎碰到了一层隔膜，难以精进。</p><p>    “唯有筑基！”白小纯深吸口气，眼中露出期待，筑基分为凡脉、地脉与传说中的天脉，增加的寿元也完全不同，分别是百年，二百年以及五百年。</p><p>    对于天脉筑基，白小纯没有去想，那是太缥缈的事情了，整个灵溪宗万年来，也只是出现过数次天脉筑基之人，都是拥有莫大的机缘才可拥有了天脉之气，借此筑基。</p><p>    “一般来说，凡脉较多，需要筑基丹，地脉筑基，则需要地脉之气……且地脉筑基也有强弱，要看在筑基的时候，能承受几次体内的灵海潮汐！至少一次，至多九次！”</p><p>    “还有我的肉身之力，已触摸到了生命第一个桎梏，无论是突破到不死金皮，又或者借助龙象化海经筑基成功，应该都可能使桎梏突破，若是双双突破，说不定还可以更厉害！”白小纯沉吟，他记得在宗门内，筑基丹可以用贡献点换取，虽数额庞大，但以白小纯的身家还是可以换来的，只是他有些不甘心，毕竟凡道筑基，只是增加一百年寿元。</p><p>    正纠结时，白小纯取出传音玉简，想了想，给李青候传了一道音讯，问询了地脉之气的事情。</p><p>    很快，玉简散出柔和的光芒，李青候给了回信，白小纯立刻灵力融入，顿时在他的脑海里，有李青候的声音，低沉的回荡。</p><p>    “本也打算近期与你说，三个月后，北岸选一百五十人，南岸选一百人，都是凝气十层的内门弟子，于种道山大殿集合。”</p><p>    “三大筑基圣地即将开启，你去陨剑深渊，与所有人一起争夺地脉之气，借此地脉筑基，一旦成功，可以增加二百年寿元，你的长生愿望，就迈出了一大步！”</p><p>    白小纯身体一震，看着玉简，呼吸急促。</p><p>    “地脉筑基，若能成功，可增加二百年寿元！！”白小纯目中露出渴望，但很快就迟疑了一下。</p><p>    “与人争夺，必定会厮杀……”</p><p>    “可那是二百年啊！”白小纯挣扎了很久，长生的执念全面爆发，眼睛直接红了。</p><p>    很快的，关于三大筑基圣地要开启的消息，在南北两岸都慢慢传开，很多天骄都和白小纯一样，提前知道了此事。</p><p>    这三大筑基圣地，分别是陨剑深渊、一幽秘境以及上古灵窟，每甲子岁月同时开启一次，这一次的开启时间，即将到来。</p><p>    这三处具备战略资源的区域，并非是灵溪宗独有，而是整个东脉下游修真界，包括灵溪宗在内的四个最强的宗门所共有，每次开启，四大宗都会派出弟子争夺。</p><p>    其中以陨剑深渊为首，一幽与灵窟略次，之所以如此，是因传说中陨剑深渊，有可能藏着一丝天脉之气。</p><p>    这传说已很久了，可自从陨剑深渊被发现至现在，每一次开启，也没看到有人获得天脉之气，就算是地脉，每次四宗数百人进去，能成功者不超过几十人。</p><p>    可以说，地脉争夺，充满了血腥，物竞天择！</p><p>    “在里面必定是一番腥风血雨，争夺地脉筑基的资格，每次都会死很多人……我听说这也是四大宗门的一次较量，成功地脉筑基的人数越多，对于下一次开启进入的人数，就越多。”</p><p>    “不甘心啊，凡脉，地脉之间，差距极大，地脉筑基可以碾压凡脉，根本就不是一个层次。”</p><p>    有关三大筑基圣地的议论，很快扩散南北两岸，所有的内门弟子，但凡是修为到了凝气十层，都对于这个消息，怦然心动。</p><p>    但也有一些，对于其血腥的传闻，更是忐忑，宁可去选择更安全的凡道筑基，也不要那多出的一百年寿元以及未来碾压凡道的辉煌。</p><p>    三个月后，清晨，随着种道山上钟声敲响，回荡整个宗门时，在那肃然的钟声下，南北两岸七座山峰的掌座，全部腾空而起，神色严肃，他们的身后，都跟着数十个弟子，直奔种道山而去。</p><p>    这一刻，整个宗门内，所有的弟子都抬起头，望着天空的这些身影，那里面任何一个弟子，众人都可以叫得出名。</p><p>    北岸这边，北寒烈，徐嵩，公孙婉儿，北寒风，公孙云，还有在那众人前方，全身上下黑雾缭绕的鬼牙……</p><p>    南岸一样如此，青峰山，香云山，紫鼎山的弟子，全部抬头，许宝财激动，振奋的在手中的小册子上记录自己所看到的这一幕。</p><p>    上官天佑比曾经更强了，整个人如同一把出鞘的利剑，散发出夺目的光芒，还有周心琪，全身蓝色弥漫，似有浓郁的生机扩散。</p><p>    还有一道雷霆似要破开苍穹的吕天磊，还有一些老资格的内门弟子，此刻一个个都神色肃然，随着三峰掌座，急速前行。</p><p>    “北岸一百五十人，南岸一百人，不知道这一次，他们中多少人可以成功的从其他三大宗的厮杀中崛起，地脉筑基成功！又有多少，永远也无法回来……修行之路，就是一条残酷的弱肉强食之道。”</p><p>    “我听家族的长辈说起，每一次的三大筑基圣地，都是腥风血雨，似乎筑基已经不是主要目的，灭杀其他宗门之人，才是最关键之处，这是四大宗，每甲子岁月一次的战争！”</p><p>    “那为何还要让这些天骄去送死？虽地脉之气不可保存，可更稳妥的凡道筑基，虽弱了很多，但死亡却不会那么多……”</p><p>    “哼，一代弱，代代弱，如果真的这样，那么灵溪宗早晚要衰败灭亡！”</p><p>    “对于四大宗任何一宗而言，除非认为弟子中一个都无法地脉筑基，否则的话，但凡有希望，都不可避战，不然的话，不但这一代弟子会弱，而且对势力范围掌控力以及对外的威慑力会大幅下降，会引起不必要的麻烦！”</p><p>    “如丹溪宗，曾经连续避战三次，宗门战力大幅度下降，其势力范围内，已经山头林立，出现了群狼吞噬之势，仅仅我灵溪宗，就在丹溪宗范围内抢下了两成资源。这才逼不得已，几次重新加入进来，以死亡换取地脉筑基的弟子，这才勉强维持住局面。”</p><p>    南北两岸的长老，以及一些老资格的弟子，此刻都在议论。</p><p>    与此同时，随着南北两岸弟子的飞行，很快的，他们就来到了种道山的大殿外，一个个在各自掌座的带领下，都站在了那里，俱都神色凝重，更有肃杀之意弥漫。</p><p>    他们都知道，自己接下来要去的地方，是机缘与血腥共存！</p><p>    此刻一个个也都相互打量，但很快的，就有不少人诧异，他们发现四周的人群里，缺少一个人。</p><p>    “白小纯怎么没来？”</p><p>    不但是他们诧异，南北两岸七峰的掌座，也都沉吟，看向北岸百兽院的方向，李青候站在那里，神色如常，他相信，自己不会看错白小纯，白小纯虽顽劣，虽怕死，可他对长生的执着，绝非一星半点。</p><p>    此时此刻，百兽院内，白小纯听着钟声的回荡，沉默了很久，直至半晌后，他狠狠的一咬牙，三个月来，他全力修行，更是用了海量的贡献点，换了上千符箓，将自己差不多武装到了牙齿，更是试图彻底突破不死铁皮，虽没有成功，可也精进了不少。</p><p>    此刻拿着整理好的行装，他拒绝了铁蛋的同行，独自一人踏着金乌剑，蓦然飞出，直奔种道山，途中还去了一趟灵石阁，用大量的贡献点，换取了可以在外界炼药时，代替地火的地火晶，以备不时之需。</p><p>    他的眼睛内有血丝，这三个月，他虽早有决定，可他做事稳妥，所以去查了大量的典籍，知晓了每次三大筑基圣地开启的凶残与血腥，更是知道这三大筑基圣地的开启，对宗门而言，也是一次对外的威慑与力量的展现。</p><p>    随着了解，他心都颤了，尤其是在八百年前有一次，灵溪宗进入三大筑基圣地的弟子，居然只有不到十人活着回来，其惨烈的程度，让白小纯触目惊心。</p><p>    好在也只是那一次出现了如此惨烈的事情，有记录点出，八百年前那一次的开启，是因血溪宗内，出了一个恐怖无边的绝代天骄无极子，碾压一切，横扫八方，不仅仅是灵溪宗损失巨大，其他三个宗门一样如此，也正是因为八百年前的那一次近乎灭绝的压制了其他三宗的一代弟子，才使得血溪宗，一举超越了玄溪宗，成为了四大宗之首。</p><p>    至于那无极子，如今已是血溪宗的无极真人。</p><p>    而在其他的时候，每次三大筑基圣地开启，死亡不会这么夸张，最多也就是一半而已，即便无法成功地脉筑基，小心谨慎一些，也都可保住性命。</p><p>    可就算是这样，一半的死亡几率，依旧让白小纯心底颤抖，他很想拒绝这一次的机会，以筑基丹凝聚凡道筑基，增加一百年寿元便可以了。</p><p>    但他的梦想，不是仅仅增加一百年寿元，而是……长生！！</p><p>    “我不是为了多活一百年，我要的是长生！”白小纯眼珠子更红，这段日子他查了典籍后，对于筑基更为清晰，他在那些典籍里看到，自古以来，没有哪一个凡道筑基，可以修成金丹！</p><p>    想要修成金丹，必须要具备地脉筑基！</p><p>    而若能踏入金丹，哪怕是最低层次的金丹，寿元的增加都远超筑基，以此列推，修为越高，长生越是有望。</p><p>    “我可以躲避这一次，可一百多年后呢……我拿什么来躲避死亡，那个时候，我会不会后悔当年没有去地脉筑基？”白小纯这三个月来，一次又一次的问自己这个问题，到了最后，他的眼睛内血丝更多，整个人如疯魔一样，咬着牙，彻彻底底的下定了决心。</p><p>    “一切，都是为了长生！！”白小纯低吼一声，化作长虹，踏着金乌剑直奔种道山，速度飞快，在南北两岸弟子刚刚聚集种道山大殿不久，他的身影，就刹那来临。</p><p>    ------------</p><p>    谢谢大家的支持，希望能设置自动订阅，爆发没有结束，今晚12点，继续爆发，呼唤月票！(未完待续。)</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>