<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>致我可爱的读者们！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">致我可爱的读者们！</span></h2><p>  </p><p>?    1，告诉大家一个好消息，一念永恒的首日24小时订阅，接近3万，这个在起点主站，前所未有，或许以后会有人超越，可这一刻，你们破了纪录，你们太强大了，让我都懵了，非常感谢大家的支持！</p><p>    2，然后我要再告诉大家一个无奈的坏消息，因为我们的成绩太逆天，所以这几天乃至之后的N天，甚至N月，各种无法接受这一切的喷子会换着花样的来狂喷来黑，书评区也可能会乌烟瘴气，还请兄弟姐妹们有心理准备，一起守护、建设我们的书评家园。</p><p>    3，一些别有目的的家伙，或许因我动了他们的利益，刻意扭曲我在微博里发出的支持正版的言论，把我言辞中所说的“盗板是野狗”，恶意曲解成我骂“看盗板的读者”是野狗。大家认真想想，我会这样吗？作为一个作者，我抵制那些“靠盗板牟利的网站”，但我更珍惜支持我的读者！哪怕很多人骂过我，甚至我的家人，七年来，太多了，我也生气，可却只能默默承受，我告诉自己，我是作者，这或许就是我应该承受的吧。</p><p>    还有帖吧不是我封的，请不要迁怒于我，乃至我的家人l。我的帖吧我去认证了，至今还没通过。</p><p>    这一次挺意外的，明眼人都可以看出，我微博里说的是盗板网站，他们以盗板牟利！</p><p>    我虽然也希望正版多一些，但我一直坚持的是，有能力就正版订阅，生活压力下难以订阅的读者，想着我带给你过陪伴与快乐，就足够了，而无论从任何途径，只要不是一边看着我的书，一边问候我以及家人，都是我的读者；哪怕只是来到起点，点击一下、投一张推荐票给我的作品，在我看来，那都是正版支持者！我们太多的书友，都是这样慢慢的一步步的做到的，我始终心存感激，珍惜大家还来不及又怎舍得出言辱骂？也许我的话在被恶意曲解后，无意中伤到了部分书友，那么还请兄弟姐妹们仔细看看我的肺腑之言，让大家受到伤害，真对不起。请允许我在未来用更多更好的作品来回馈大家。</p><p>    最后，我知道我影响了一些“盗板网站”的利益，我明白有读者被蒙蔽、误会而反对我，可我依旧相信能分清是非的读者有更多，我依旧相信人在做天在看！</p><p>    我本想与这七年来一次次的被骂后一样，继续默默承受，但看到这些天很多书友在费心费力的帮我解释，甚至到凌晨，看的我心酸、心疼，甚至我亲眼看到，一个为我说话的读者，被很多喷子一起咒骂，他不断的要去为我解释，最后一个喷子告诉他：“你不想被骂，就给我保持沉默！”那一刻，我知道我不能沉默了；也为了被蒙蔽误导的书友们，看到你们的疑惑、茫然，我心中苦涩、痛苦。我委屈不要紧，大家也跟着委屈、受累甚至迷茫，我心里过意不去，我知道，我不能沉默了。</p><p>    我可爱的读者大大们，你们不要妄自菲薄，哪怕只是小小的一个点击、一张免费的推荐票，甚至只是纯粹的喜欢、看着开心，那就是我作品的正版支持者。</p><p>    也许，我今天这些话，又会被人断章取义，继续黑下去，对此，我真的无力。</p><p>    最后谢谢大家看我的书，如果爱，请深爱！(未完待续。)</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>