<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第157章 逆势而上！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第157章 逆势而上！</span></h2><p>  </p><p>?    白小纯眼中露出凌厉之芒，可心中却焦急，他早就察觉自己在这筑基时，无法有过剧的举动，除非是放弃七八两次潮汐，立刻结束筑基，否则的话，很难反击众人的杀意。</p><p>    “宋缺，九岛，方林，你们太卑鄙了！”</p><p>    “在获取地脉之气的速度上抢不过我，就号召你们的同门弟子来对我干扰！”</p><p>    “等我筑基成功，一定让你们知道厉害！”白小纯咬牙，心中暗恨，他知道此刻危机，稍有不慎就是万劫不复，这些人不是打算仅仅阻止自己继续筑基，而是要灭杀自己，掠夺自己体内凝聚成灵海的地脉之气。</p><p>    白小纯神色有些狰狞，更有疯狂，如同是在生死危机中爆发，这一刻，他仿佛有种回到了落陈山脉，于众人追击中逃亡的感觉。</p><p>    轰鸣回荡，湖泊外，此刻已有数十的三宗修士来临，一一进入湖泊内，前往白小纯的洞府，可就在他们靠近的刹那，突然的，在白小纯心念一动下，立刻他之前布置在洞府内的上千符箓，在这一刻有二百张，顿时燃烧，蓦然爆发。</p><p>    形成了足有数十丈的巨大防护之光，从洞府内向外急速扩散，推动湖水翻滚，使得那些来临的弟子，立刻就被阻挡在了光幕之外。</p><p>    “这是符箓化作的防护，每一张都价值不菲，这白小纯此刻用出，已是最后的手段，毁去后，就可以进入白小纯的洞府！”</p><p>    “杀了白小纯，让他体内的地脉之气，重新回归世界，换来我们的筑基机缘！”</p><p>    很快的，轰击之声惊天动地，这数十个三宗天骄，此刻都发了狠，不断地轰击光幕，使得这一层层光幕，每隔一会儿就会扭曲的碎裂一层。</p><p>    白小纯深吸口气，体内第七第八两个漩涡，急速的旋转，使得苍穹漩涡轰隆隆的转动中，磅礴的地脉之气，被疯狂的吸来。</p><p>    当这二百张符箓形成的光幕，被毁去了一半时，突然的，丹溪宗方林所在的区域，天空的漩涡虽被压制，可在这一瞬，还是完成了潮汐，更是出现了第七轮潮汐漩涡。</p><p>    在他之后，则是九岛，一样开启了第七轮潮汐。</p><p>    还有宋缺，同样在不久之后，第七轮潮汐，轰鸣而出。</p><p>    鬼牙筑基时间比白小纯晚十个时辰，此刻他的第六轮潮汐，已进行了大半。</p><p>    可虽然如此，但他们几人加在一起，才可勉强比的上白小纯此刻吸收地脉之气的速度。</p><p>    整个陨剑世界的地脉之气，肉眼可见的减少，使得更多的三宗弟子焦急中，选择了去灭杀白小纯，毕竟从现在这个局势去看，地脉之气有一半，都被白小纯夺走，灭了白小纯，一切就可缓和不少。</p><p>    随着越来越多的三宗弟子杀来，湖泊崩溃，无数的湖水四散，白小纯的防护光幕，以更快的速度破灭，眼看就只剩下了数层，这四周此刻近百人纷纷振奋。</p><p>    “一鼓作气，轰开防护！”</p><p>    “快了，这白小纯的防护之力，就要结束了！”</p><p>    可就在众人似乎看到了希望的瞬间，洞府内，白小纯双眼开阖，在最后几道防护光幕破碎的刹那，他的上千符箓，立刻有四百张，猛的燃烧。</p><p>    在燃烧的一瞬，四百道防护光幕，近百丈的厚度，眨眼间轰然爆发，向外猛的扩散时，使得那近百三宗弟子，全部骇然。</p><p>    “该死的，怎么还有！！”</p><p>    “这白小纯，他到底有多少符箓！”</p><p>    “我就不信了，这一定是他最后的手段！”</p><p>    巨响回荡，四周近百三宗弟子，一个个都红了眼，轰杀更为强烈，防护光幕层层碎裂时，白小纯一样眼睛血红，加快速度运转体内漩涡，疯狂的吸收地脉之气。</p><p>    “快，再快一些！”白小纯低吼，时间流逝，眼看四百符箓此刻只剩下了一百多张，还在持续的被破灭时，突然的，白小纯猛的抬头，发出一声长啸。</p><p>    在这啸声中，他体内的第七轮漩涡，终于化作了潮汐，向着全身爆发开来，沉淀在丹田，成为了第七层灵海。</p><p>    白小纯明显的感受到，自己体内七层灵海的磅礴，自己的修为更强了一些，同时，他的第八轮潮汐漩涡，速度再次加快。</p><p>    也就是在这个时候，陨剑世界中，方林所在的区域，他的第七轮潮汐漩涡，蓦然结束，可却没有办法形成第八轮潮汐，方林身体颤抖，外人或许看不出什么，可他清楚的明白，自己的第七轮潮汐漩涡，实际上并没有完整。</p><p>    这里的地脉之气，有一半被白小纯吸走，而方林的底蕴明显不如其他几人，若是低层次潮汐还好，所需地脉之气不多，可他第七轮潮汐，需要的地脉之气庞大，他抢不过别人，只能枯萎。</p><p>    “白小纯！！”方林眼中杀机滔天，尽管不甘心，可却只能眼睁睁的看着潮汐结束，看着体内的不完整的第七层灵海，正在慢慢凝固，咬牙中，选择了完成筑基。</p><p>    随着方林上方苍穹漩涡的黯淡，不再吸收世界的地脉之气，整个陨剑世界似也缓和了一些。</p><p>    不多时，宋缺与九岛的第七轮潮汐，终于完整，在这艰难中，他们没有迟疑，纷纷展开各自准备的底蕴与秘法，冲击第八轮潮汐。</p><p>    漩涡转动的声音，在这一刻传遍世界，他们上方的苍穹，慢慢的，第八轮漩涡，摇摇欲坠的显露出来。</p><p>    只是他们二人的这第八轮潮汐，似随时可以破灭，仿佛这个世界的地脉之气的总量，很难去支撑数个八轮潮汐。</p><p>    二人都在坚持，试图让自己的潮汐持续的更稳，更久！</p><p>    “我一定可以八次潮汐！”九岛嘶吼。</p><p>    “我的目标，不是八次，而是九次！”宋缺眼中出现血丝，双手掐诀，一按胸口，整个身体猛地干瘪下来，可在这干瘪中，却是有一股奇异之力，从体内爆发，融入他的第八轮潮汐漩涡中，使得漩涡转动的速度，如被刺激一样，蓦然加速。</p><p>    体内漩涡加速，影响了苍穹漩涡的转动，更是一举压过了九岛漩涡的速度，强行冲出时，九岛发出一声凄厉之音，他颤抖的看到，自己的漩涡在宋缺那里爆发后，居然快速的枯萎。</p><p>    “我还有希望！”九岛直接咬破舌尖，喷出鲜血，他的鲜血化作符文，猛的印在自己身上，与此同时了，他全身上下的符文链条，也在这一刻刺目的闪耀，使得他体内漩涡的速度，一下子加快，眼看就要重新追上宋缺。</p><p>    可就在这时……鬼牙的第七次潮汐，终于结束，他开始了第八轮潮汐的冲击，他的出现，顿时让本就摇摇欲坠的九岛，发出绝望的嘶吼。</p><p>    九岛的漩涡，轰然一震，停止了旋转！</p><p>    “不！！”九岛苦涩，他目中露出疯狂，可却没有办法，第八轮潮汐……失败。</p><p>    他的失败，继方林之后，都结束了对地脉之气的获取，使得整个陨剑世界的压力，也都一下子小了太多，少了两个七轮潮汐的吸收，立刻宋缺的第八轮潮汐，猛的一跃而起，完全的稳定住了。</p><p>    鬼牙那边，一样借此机会，终于出头，虽摇摇欲坠，可却能坚持更久。</p><p>    白小纯这里，同样获利，速度更快。</p><p>    这一刻，形势已然明朗了不少，八次潮汐三人，分别是白小纯、宋缺、鬼牙！</p><p>    失败二人，方林，九岛！</p><p>    而上官天佑、北寒烈、赵柔以及许小山，因是第二批筑基，地脉之气又被第一批吸走太多，他们明显不如，使得速度也都缓慢下来，此刻刚刚进入第四轮潮汐。</p><p>    侯云飞与另外几个三宗天骄，是第三批筑基者，此刻刚刚凝聚第二轮潮汐，可对于侯云飞而言，以他的资质与期待，能地脉筑基，哪怕一轮潮汐，也是极大的收获。</p><p>    除了这些人外，还有十多人，也都凝聚了地脉气引，可却绝望的发现，在前方众人的瓜分下，他们居然连第一轮潮汐，也都无法形成。</p><p>    而更多的……则是地脉气引都没有凝聚的弟子，一个个绝望中，杀意更强，他们的目光，分别落在了此刻苍穹中，那三个八轮潮汐所在的方向。</p><p>    “鬼牙刚刚八次潮汐，自身都不稳，他体内的地脉之气虽不少，可却不如宋缺与白小纯！”</p><p>    “宋缺声名赫赫，煞气极大，又是血溪宗之人……不好招惹，况且他的地脉之气，也不如白小纯……”</p><p>    “白小纯这里，如今被不少人围攻，正处于危机，趁他危机，要他的命，群攻灭杀，让他的地脉之气，回归世界！”在这衡量中，绝大多数的弟子，都选择了白小纯这里，纷纷冲杀过去。</p><p>    也正是在这个时候，方林筑基结束，体内灵海固化，他所在的区域传出巨响，身体蓦然飞出，一股筑基的浩荡威压，向着四方轰隆隆的扩散开来。</p><p>    他头发飞扬，全身上下卷起风暴，身后更有一尊天地炉鼎的虚影，衬托着方林，凌驾于所有凝气之上。</p><p>    他是第一个完成筑基之人，也是在现在这短暂的时间里，这片世界的最强者！</p><p>    “既然我是七次潮汐，那么你们几个，也休想第八次成功！”方林眼中杀机一闪，看向宋缺、鬼牙与白小纯的方向，蓦然一晃，如奔雷划破苍穹，直奔白小纯而去。</p><p>    “先杀你，吸你的地脉之气，我第八次潮汐，并非不可能！！”</p><p>    地脉筑基，潮汐之力，前八次中断后选择筑基，短时间内因道基并未彻底稳固，还可以再续，只不过所需的地脉之气数量将翻倍增加，难度太大。</p><p>    而一旦开启第九次，则难以再续，除非死亡，无法自行中断。(未完待续。)</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>