<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第163章 你争我夺！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第163章 你争我夺！</span></h2><p>  </p><p>?    对于绝大多数的修士来说，天脉之气面前，没有同门，只有竞争！</p><p>    毕竟这是天脉之气，无论是已经筑基的还是没有筑基的，只要获得，就可以用这天脉之气，去进行天道筑基！</p><p>    哪怕是最弱的天道筑基，也都凌驾于地脉巅峰之上，这对此地的修士而言，就是一步登天的机会！</p><p>    若宋缺获得，以其八次潮汐的地脉，成就天道，不说是最强天道，也是仅次于最强，将会横扫八荒。</p><p>    同样的，若白小纯能获得，那么他将成就一个……在通天河东脉下游，多少年来，前所未有的……地脉九次潮汐天道筑基！</p><p>    那将是最强的天道筑基！</p><p>    而对白小纯吸引最大的，不是这个最强，而是增加的五百年寿元，凡道筑基一百年，地脉筑基二百年，天道筑基……将达到五百年！</p><p>    五百年，说起来似乎不多，对于修真界来说，动辄数千年乃至万年的历史流逝而言，也并不是很漫长，可对于凡人而言，这代表的是至少十代人的成长，对于白小纯而言，这是他梦寐以求的机缘。</p><p>    他岂能不疯！</p><p>    不但是他疯了，这里的近乎所有人，都疯了，只有个别的一些修士，因各种缘由，加之大部分处于潮汐冲击中，压下了内心的震动，侯云飞就是其中之一，那些在白小纯的帮助下，正凝聚地脉之气的灵溪宗弟子，也选择了轻叹以及放弃。</p><p>    可其他人，岂能放弃！</p><p>    瞬间，这里残存下来的上百人，全部在这轰动下，发出嘶吼，一个个猛的冲出，直奔苍穹，直奔那降临下来的一丝金色的天脉之气。</p><p>    白小纯速度最快，他眼睛赤红，在冲出时一拍胸口，立刻阵阵黑色从他手腕钻出，凝聚在胸口，化作了一枚黑色的珠子，正是李青候送他的保命法宝，一把按在了侯云飞的肩膀上，融化开来，覆盖侯云飞全身，守护他筑基的同时，白小纯身体拔地而起，冲天而去。</p><p>    “天脉之气，是我的！！”白小纯大吼，这一刻他已经疯狂，脑海里没有别的念头，只有一个……抢到天脉之气，不管是谁，与自己争夺，他都不允许！</p><p>    因为，那天脉之气，就是他的命！</p><p>    “抢我天脉，就是斩我寿元！”白小纯速度飞快，冲出时，直接踏上苍穹，在所有人中，第一个靠近了天脉之气，一把抓住。</p><p>    可就在他抓住这天脉之气的瞬间，远处宋缺所在的洞府，宋缺手中的罗盘猛的刺目闪耀，影响了天脉之气。</p><p>    使得这天脉之气，在白小纯的手中，要被其吸收的瞬间，骤然分裂，模糊中从白小纯手中钻出，化作了两部分，其中大半向前远去，小半改变方向，直奔宋缺所在的位置，疾驰而去。</p><p>    白小纯他眼睛红了，他没有理会那小半天脉之气，目光落在前方疾走的大半天脉之气上，猛的追去，想要再次抓取。</p><p>    可就在这时，距离这里不远的鬼牙，此刻仰天一吼，全身上下鬼气滔天，这一刻全面爆发，不惜代价，轰鸣中，他四周雾气浓郁，里面传出鬼哭神嚎之声，更有一只只带着煞气的鬼手，在云雾内似要伸出。</p><p>    方才试图阻止宋缺，欲崩溃宋缺阵法的时候，鬼牙担心道基不稳，没有发挥全力，可现在，他不在乎道基是否稳定，全面爆发，战力顿时攀升起来。</p><p>    “滚开！”鬼牙咆哮，卷着无边鬼气，冲入苍穹，欲阻止白小纯争夺天脉之气，要在白小纯之前，抢到天脉！</p><p>    二人眨眼间，就在这半空中碰到一起，鬼牙出手就是杀招，天地轰鸣，雾气内赫然有十只巨大的鬼手，每一只都蕴含了筑基之力，全部出现，轰鸣中遮天盖日，向着白小纯，毫不留情的灭杀而来。</p><p>    “你让谁滚！”白小纯速度不停，大袖一甩，立刻他的前方巨响回荡，紫气磅礴，形成了一尊惊天大鼎，向着鬼牙的十个鬼手，直接轰击而去，他体内地脉九次潮汐之力，全面爆发，加持紫鼎，立刻使得这紫鼎之力更为恐怖。</p><p>    轰轰之声，在瞬间滔天回荡，鬼牙的十个鬼手，全部崩溃，四分五裂，鬼牙喷出鲜血，身体被一股大力卷着后退时，白小纯全身不死金光闪耀，如同战仙，看似无碍，可实际上他体内气血也在剧烈翻滚。</p><p>    鬼牙七次潮汐，与他之间只差两次，而凝气时又不相伯仲，好在白小纯开了第一层桎梏，这才可以横扫镇压。</p><p>    此刻逼退鬼牙，白小纯一晃，就要抓向那一丝天脉之气，可就在这时，突然的，一声带着怨气的低吼，蓦然传来。</p><p>    “白小纯！”吼声就在耳边，一道长虹，似具备破空之力，化作一道惊人的剑光，直奔白小纯。</p><p>    剑光内，是上官天佑，这一刻的他，不在乎自己的道基，甚至施展了秘法，不惜展开体内的某种轮回封印，化作这充满了煞气的一剑，如要开天，向着白小纯，直接穿透而来。</p><p>    白小纯面色一变，上官天佑的这一剑，让他感受到了危险，在这剑气临近的刹那，白小纯眼中露出精芒，双手掐诀，向着两边急速挥舞时，他体内赫然冲出了一条巨龙虚影，龙头从胸口咆哮而出，直奔那剑气而去。</p><p>    同时，在他的身后，一头巨象虚影也嘶吼幻化，抬起双脚，向着上官天佑，狠狠一踏。</p><p>    正是龙象化海经，在修炼到了大成后，形成了术法神通，此刻出现，立刻就与上官天佑碰到了一起。</p><p>    轰鸣之声，震耳欲聋，白小纯脚步一顿，他面前的巨龙撕裂，巨象崩溃，一股大力冲击全身，在金光连续的闪动下，这才压制下来。</p><p>    而对面的上官天佑，此刻鲜血不断地喷出，身体都萎靡下来，踉跄的后退，似这一剑，对他消耗极大。</p><p>    这么一耽搁，那天脉之气远去更快，在其四周，此刻十多个三宗弟子，已经临近，正在相互厮杀争夺。</p><p>    而鬼牙也放弃了对白小纯出手，直奔天脉之气而去，上官天佑咬牙，也急速靠近。</p><p>    白小纯眼睛赤红，背后翅膀轰然一扇，瞬间如穿梭虚无，直接超越鬼牙与上官天佑，杀入人群内，大袖一甩，一股大力在他四周爆发，形成冲击，卷动四周无数人不断后退时，白小纯右手一把……直接抓住了那一丝天脉之气。</p><p>    这一次他有经验，在抓住的瞬间，狠狠一捏，让这天脉之气融入手指，使得他的右手食指，天脉气息浓郁。</p><p>    四周众人眼看白小纯夺到天脉之气，一个个杀机滔天。</p><p>    “他还无法立刻吸收，斩断他的手指，夺走天脉！”</p><p>    “杀了他！！”</p><p>    四周的十多个三宗修士，立刻疯狂出手，里面有不少是筑基，此刻出手时，立刻轰鸣四方，尤其是血溪宗的弟子，术法诡异，其中一人居然释放出了如恶魂般的魔头，向着白小纯吞噬而来。</p><p>    还有一个血溪宗弟子，身体极为强悍，出手时，身后居然出现了一个大手的虚影，那种熟悉的感觉，再次浮现白小纯心神，可此刻他无法多想，在这四周十多人围攻的刹那，他眼中一样杀机弥漫。</p><p>    他虽怕死，可落陈山脉的一幕，让白小纯早就明白，想要自己不死的办法，就是杀了要杀自己之人！</p><p>    而今天，不是这些人死，就是他自身亡，天脉之气下，没有道理，只有机缘！</p><p>    “你们……找死！”白小纯低吼，他除了之前刚刚筑基成功，因怒而杀人外，在这陨剑深渊内，始终不愿多杀人，即便是其他三宗弟子，他也没有嗜杀之意。</p><p>    可现在……他要大开杀戒！！</p><p>    话语回荡时，白小纯将不死金皮运转到了极致。</p><p>    轰的一声，生生硬抗了这些人的神通的瞬间，他全身气血翻滚，嘴角溢出鲜血，速度之快，出现残影，一连轰出十多拳，每个人都是一拳！</p><p>    轰轰轰！</p><p>    白小纯带着杀机的一拳，突破人体桎梏的一拳，地脉巅峰的一拳，在这一刻化作了血色的风暴，滔天巨响中，四周十多个三宗弟子，全部在被这一拳落下后，身体颤抖，直接崩溃爆开，化作血雾。</p><p>    鬼牙与上官天佑，也一样在这一拳下，面色变化，不得不退。</p><p>    还有一个血溪宗弟子，在身体崩溃的刹那，竟不知展开了什么神通，似身体先失去了魂魄，成为了空壳，在死亡的刹那，有一面模糊的面具，似要逃走，可却被白小纯察觉，一把抓住，揉捏之下发现无法立刻灭杀，索性融入修为将其封印，扔到了储物袋内。</p><p>    他转身时，这四周十多人，全部灭亡，可不远处，更多的三宗修士，红着眼厮杀而来，有一道身影最快，超越众人，直奔白小纯。</p><p>    “白小纯，留下天脉之气！”来人正是许小山，他神色复杂，可依旧挥手间，四周轰隆隆的传出巨响，出现了九个巨大的石棺，上有封印，唯筑基修为才可开启激活，有死气散出，此刻在许小山的筑基修为下，石棺开启，赫然出现了九具，全身长满黑毛的僵尸！</p><p>    每一个，都爆发出筑基的气息！(未完待续。)</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>