<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第165章 夺天脉！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第165章 夺天脉！</span></h2><p>  </p><p>?    那是一个难以形容的巨兽！</p><p>    甚至没有人能看到这只兽的样子，看到的，只是这万丈范围内，一根似要冲破苍穹的巨大的刺！</p><p>    甚至更为恐怖的，是连这个刺的根部，都看不到，似乎万丈的范围，也都无法将其完整的覆盖。</p><p>    难以想象，这到底是一个……什么样的巨兽！</p><p>    “这……这是水泽国度？！”</p><p>    “不可能！！！”</p><p>    “水泽国度是灵溪宗的秘法，可这白小纯施展的，也未免太让人震惊！！”五大天骄心神轰鸣，鬼牙与北寒烈还好一些，他们有些准备，可就算是有准备，也依旧在这一刻，骇然不止。</p><p>    更不用说九岛与许小山了，他们二人没见过这一幕，此刻首次看到，纷纷头皮发麻，魂飞魄散。</p><p>    而最无法接受这一幕的，是上官天佑，他披头散发，鲜血不断地溢出，整个人呆若木鸡，他一万次的不愿去承认，可如今，却不得不承认……白小纯的强悍，超过自己太多太多。</p><p>    “当年天骄战时，我们的差距还没有这么多，可现在，居然到了如此程度……”</p><p>    这一刻，苍穹失色，这一刻，大地轰鸣。</p><p>    方圆万丈，全部水泽，唯有那一根巨峰般的刺，成为了唯一，所有修士与其比较，就是蝼蚁，而在这刺内的白小纯，仿佛成为了擎天之仙！</p><p>    轰鸣巨响，撼动九天，扩散九地！</p><p>    距离这里有些范围的宋缺，正在吸收他获得的那一丝天脉之气，此刻也都心头狂颤，他之前引下天脉之气，将其提前爆发，目的就是要让白小纯与所有人展开争夺，而他这里就可渔翁得利，可眼下，白小纯那里传来的波动，让他也都倒吸口气。</p><p>    “该死的，这波动……”宋缺忍着心惊，加速吸收。</p><p>    白小纯所在的四周，这一瞬，杀戮无数！</p><p>    他从来没这么杀戮过，他的眼内露出凶芒，他的身体在微微颤抖，他的心也一样在发抖，这是他本能的表现，他就算是此刻地脉九次巅峰，可依旧害怕死亡，对于打打杀杀，更多的是无奈。</p><p>    尤其是如今这么多人要抢夺他的天脉之气，这就是抢他的命，让白小纯不得不拼命了。</p><p>    水泽国度轰鸣而出，五大天骄喷血倒退，一个个神色露出骇然，而四周的那些凝气弟子，绝大多数，全部身体崩溃成为血花，在死亡的一瞬，绽放了色彩，归于虚无。</p><p>    “此人凶残无尽，他怎么可能是灵溪宗，他这分明比血溪宗还要残暴！”</p><p>    “太凶狠了，这一击……直接重创五大天骄，灭杀数十凝气！！”那些远处还要靠近的十多人，此刻嘎然而止，一个个面色苍白，看向白小纯时，如看到了魔煞，纷纷吸气，似乎在那天脉之气的疯狂中苏醒过来，一个个如被一盆冰水淋在头上，从里到外，全部冰寒，齐齐后退。</p><p>    白小纯身体一晃，瞬间远去，鬼牙等人面色苍白，一个个看着白小纯离去的背影，竟不敢再追。</p><p>    此刻回想方才的一幕，分明是因天道之气的出现，自身欲望压制不住，那种好似灵魂深处的渴望所引起的疯狂，让他们五人心有余悸，如今去想，就算是真的抢夺到了，又岂能在保留的住……</p><p>    远处，白小纯飞出不久，他身体猛的剧烈的颤抖，一口鲜血喷出，面色一样苍白，他虽地脉巅峰筑基，可面对五大天骄，面对那些凝气的围攻，尽管做到了将他们碾压，可依旧还是受伤。</p><p>    若非不死金皮，怕是他的伤势会更重，好在不死长生功，在达到了不死金皮后，除了防护之力强悍外，恢复力也超出常人太多太多，此刻他的体内，伤势正在飞快复原。</p><p>    “最后一人，就是宋缺！”</p><p>    “那分裂出的小部分天脉之气，定是被宋缺夺走，他……就是那个方向！”白小纯眼中赤色扩散，此刻他获得的天脉之气，已融入灵海很多，他整个人的气息，也都在逐渐的改变。</p><p>    可白小纯清晰的察觉，自己所获得的天脉之气，还不够支撑天道筑基，而他也在这一刻，明显的感受到，于前方一个地方，另一部分的天脉之气，如黑夜的明火一样，格外清晰。</p><p>    “天脉之气分裂，宋缺早有准备，极有可能就是他造成！”</p><p>    没有任何停顿，白小纯急速前行，直奔前方。</p><p>    此刻，整个陨剑深渊内，曾经进来的四百人，眼下加在一起，不到六十人，其中有大半都是灵溪宗的弟子。</p><p>    丹溪宗，近乎全灭，剩下不到五人，玄溪宗也只剩下十人左右，血溪宗虽多一些，可也只是十几人的样子。</p><p>    而灵溪宗的弟子，尽管在之前死伤惨烈，可从白小纯出关后，就少有死亡，即便是之前参与了围攻白小纯，也被白小纯只伤不杀，如今还有三十多人。</p><p>    对于陨剑世界而言，这种惨烈的程度，只有八百年前血溪宗无极子的那一代，才出现过！</p><p>    而眼下，于白小纯身上，再次出现。</p><p>    苍穹轰鸣，在白小纯疾驰直奔宋缺所在之地时，宋缺于他临时的洞府中，披头散发，双手按着面前罗盘，一丝丝天脉之气，正从罗盘内升起，钻入他的七窍中，与他体内的八层灵海不断融合。</p><p>    可宋缺明白，这种融合，无法稳固，一旦重伤会不断的从体内钻出，而想要稳固，除了需要时间外，更重要的，是需要另一部分天脉之气。</p><p>    让其完整的凝聚成一份后，才可以让一个人，天道筑基。</p><p>    “白小纯！”当最后一丝天脉之气吸收完毕后，宋缺抬起头，眼中露出疯狂，就在这时，苍穹中，一道长虹呼啸而来，还没靠近，这道长虹凝聚出紫色的大鼎，于宋缺洞府上方幻化，向着洞府狠狠一砸。</p><p>    轰鸣之声震耳欲聋，洞府崩溃时，宋缺的吼声震天，一瞬冲出，直接在半空中，与白小纯碰撞到了一起。</p><p>    二人都无法退避，无法避战，因为都要从对方体内轰出所需的天脉之气，此刻一出手，就是杀手锏。</p><p>    “此人定有诸多准备，我需要一个机会，一击抽取他身上所有天脉之气，否则久战，可能生变！”白小纯内心沉吟，出手更快。</p><p>    宋缺右手掐诀，往往一指之下，立刻白小纯的身上，就会出现一个血印，眨眼崩溃爆开，更是在不断的出手下，他的体内滋生出无数的血气，这些血气在他身后慢慢凝聚出了血色的剑尖，还在蔓延。</p><p>    白小纯掐诀间，紫鼎轰鸣，更有龙象之影幻化四周，临近时，他的肉身之力，使得一拳一脚，具备排山倒海之力。</p><p>    金乌剑，小木剑，更是在他四周飞舞，掀起阵阵破空之声，穿梭无尽。</p><p>    尤其是这两把剑上的三次炼灵之纹，这一刻不断闪耀，使得剑气惊天，小木剑上，出现大量的黑气，而金乌剑上，因白小纯此刻筑基，使得金乌幻化，火鸟嘶鸣，威力大增。</p><p>    短短的时间内，二人在半空激战了上百次，越战越凶残，宋缺本就不俗，更是八次潮汐地脉，出手时风雷滚滚。</p><p>    而白小纯一样超凡，不死金身，突破生命第一层桎梏，九轮地脉潮汐，使得他凌驾于宋缺之上，虽有伤势，影响了发挥，可宋缺一样带伤，二人轰杀时，各自都有天脉之气从全身被震出一丝丝，迅速被对方吸走。</p><p>    可总体来看，明显的宋缺震出的更多，白小纯相对震出的较少，往往你吸我三成，我吸你五成！</p><p>    相互吸收争夺之下，渐渐白小纯收取越来越多。</p><p>    同时，二人神通频频出现，而宋缺这里虽处于下风，可他身上的血气散出更多，在身后慢慢凝聚出了一把巨大的血剑，这血剑，给白小纯一股危机感，可他却让不死金皮的光，逐渐的黯淡，露出仿佛难以支撑的征兆。</p><p>    宋缺的心机，白小纯从之前的事情就可以看出一二，而对方明知道不如自己，还要与自己争夺，除了疯狂之外，必定还有杀手锏。</p><p>    毕竟……这是名震其他三宗的，血溪宗最强的天骄，即便血溪宗隐藏了其他与其并列的天骄，可能被推出台面的，也绝不会是寻常之辈。</p><p>    宋缺眼看不妙，目中露出疯狂，突然张开双口，吐出一个血球，这血球刚一出现，白小纯早有准备，刹那后退，在他退后的一瞬，血球立刻爆开，形成恐怖之力，轰鸣四方。</p><p>    苍穹似都颤抖了一下，大地更是狂风横扫，冲击散开，使得这方圆百丈，近乎焦土，白小纯嘴角溢出鲜血，身体退后时，宋缺也喷出鲜血，可却深吸口气后，全身枯萎下来，借助这枯萎之力，居然伤势恢复加快，神色带着狰狞，向着白小纯一步走来。</p><p>    “死！！”话语传出的瞬间，宋缺右手在身后一抓，抓到了身后血气凝聚的大剑，握住剑柄，化作一道半月的血光，向着白小纯，狠狠一斩！</p><p>    这，才是他的杀手锏。</p><p>    血溪宗中峰秘术，血殺界！(未完待续。)</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>