<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第169章 侯某从不说假话</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第169章 侯某从不说假话</span></h2><p>  </p><p>?    白小纯诧异，转头看向青年。</p><p>    “在下侯云青，这小店是我所有，兄台器宇不凡，一看就是人中龙凤，看好哪件，侯某送给兄台，就当交一个朋友。”侯云青脸上笑容可掬，如同春风，言辞很是客气。</p><p>    “真的？”白小纯眨了眨眼，看了这侯云青一眼。</p><p>    “当然是真的了，侯某从不说假话。”侯云青连忙开口</p><p>    白小纯呵呵一笑，这种送上门的好事，他没有拒绝的道理，双目一闪，毫不客气的选了那件天龙袍。</p><p>    一旁的伙计呆了一下，看向侯云青，侯云青微微一笑，点了点头后，那伙计一脸不可思议的去将天龙袍取来，白小纯一拍之下，穿在了身上，立刻整个人与之前在气势上都不同了。</p><p>    “这件天龙袍，穿在兄台身上，完全合身，如同专门为兄台准备的一样，兄台好眼力！”侯云青哈哈一笑。</p><p>    “你也这么觉得？”白小纯惊喜，摸了摸衣服，很是满意，心中感慨自己在宗门时，穿的实在太寒酸了，与这花花世界比较，他觉得自己已经爱上了这里。</p><p>    侯云青没想到白小纯会这么说，一时不知道该怎么接口，干咳一声，岔开话题。</p><p>    “兄台，今晚我东林城内有一个宴会，灵溪宗杜凌菲使者，已然任满，即将回宗，这宴会就是为此而设，兄台若没有什么事，不如与侯某一起去看看热闹？”</p><p>    白小纯似笑非笑的看了侯云青一眼，略一沉吟，欣然同意。</p><p>    侯云青知道自己有些唐突，可机会难得，闪瞬即逝，他没时间去铺垫，此刻笑着随白小纯一同出了店铺，引领向前。</p><p>    他的身后，还有七八个护卫，这些护卫每一个都是凝气五层左右，一个个有煞气蕴含，虽是散修，可显然都擅长杀戮。</p><p>    “说起这灵溪宗杜凌菲使者，那是绝色天仙一样的巾帼，不但修为高深，更是绝世容颜，放眼整个东林洲，也都足以列为前十的仙子，这些年，她作为使者，平衡修真家族，初有生涩，可很快就游刃有余，手段巧妙。”途中，侯云青偷看了白小纯一眼。</p><p>    “这么厉害？”白小纯这还是首次听到杜凌菲在东林城的事情，很感兴趣。</p><p>    “非常厉害！整个东林洲，诸多修真家族，多少骄子欲引起她的青睐，只是在侯某看来，没有哪一个家族的族子可以与其般配，甚至就连灵溪宗内，也少有能般配之人，若真说有，也唯有一个人！”侯云青感慨。</p><p>    “谁啊！”白小纯听到这里，眨了眨眼，问了一句。</p><p>    “那个人，就是灵溪宗内万年难得一见的绝世天骄，荣耀弟子，掌门师弟，名震南北两岸，让无数弟子追捧的……白小纯！”侯云青神色露出崇拜之意，似压制不住激动，他身后的那些护卫，一个个神色古怪，他们跟随侯云青多年，这还是首次看到对方如此去说话，不由得多看了白小纯几眼，心中都有诧异。</p><p>    “这白小纯，的确是很不俗。”白小纯干咳一声，认同的开口时，目中露出玩味，神情似笑非笑的扫了侯云青一眼。</p><p>    侯云青也不知是真没注意，还是假装没看到，在那里自顾自的继续激动。</p><p>    “何止是不俗，那是天之骄子，那是巨擘一般的人物，灵溪宗所有女弟子的理想道侣，所有男弟子的心中挚友，那是整个灵溪宗的瑰宝啊，我听说他和很多人，去了三大筑基圣地，归来时，一定是地脉筑基。</p><p>    这种人物，如同天空的明月，只能让人仰望，可惜我侯云青资质不行，否则的话，一定要去寻找他，这一生甘愿跟随其身后，献犬马之劳也心甘情愿啊。”</p><p>    白小纯在一旁听着听着，就算是他，此刻也都觉得有些脸红，看着激动不已的侯云青，白小纯内心感慨，他不忍心去打断侯云青的话，于是任由对方继续说下去，目中露出鼓励。</p><p>    这一路，直至到了宴会，侯云青都没有停嘴，不断地换着花样去追捧灵溪宗的白小纯，到了最后，他自己都没词了，可看到白小纯鼓励的目光，他一咬牙，绞尽脑汁的搜刮词语，这种一路不停，造成的疲惫，外人不知……</p><p>    在白小纯与侯云青去往宴会的同时，东林洲中，灵溪宗派出的大量弟子，还有长老等人，已然扩散开来，飞速的寻找传送归来的弟子，要去了解陨剑深渊的情况。</p><p>    此刻，一队内门弟子，在一处丛林边缘，找到了第一个人，此人在传送时昏迷，此刻立刻被人救醒。</p><p>    醒来后，这参与了陨剑深渊筑基的弟子，说出的第一句话，骇然了他四周所有来救援的内门弟子。</p><p>    “白小纯师叔，天道筑基！！”</p><p>    这句话，如同天雷，轰鸣众人心神时，那几个内门弟子全部倒吸口气，这事太大了，他们毫不迟疑的，立刻将这个消息传回宗门。</p><p>    很快的，随着这些被传送回来的弟子陆续被找到，一道道消息传回宗门，每个人告诉宗门的，都是类似的事情！</p><p>    白小纯，天道筑基！</p><p>    陨剑世界，白小纯成为其他三宗绝望之人，斩杀丹溪宗赵柔，灭杀丹溪宗方林，重创九岛，与宋缺争夺天脉之气成功，晋升天道筑基！</p><p>    甚至还有人说，玄溪宗雷山，也被白小纯灭杀。</p><p>    这种种消息，立刻让灵溪宗全部轰动，所有长老，七大掌座，还有掌门，都为之震撼，立刻狂喜，他们之前焦急，不知道哪一宗弟子成为天道筑基，实际上内心对于这个天道筑基，很大的判断是来自血溪宗。</p><p>    甚至还安排了在血溪宗范围内的暗子，让其击杀血溪宗弟子。</p><p>    可眼下，却震撼的发现，原来天道筑基的……居然是他们灵溪宗的弟子，居然是……白小纯！</p><p>    这让李青候与掌门，狂喜的同时，也轰动了灵溪宗的那些太上长老，整个宗门，再次出动，扩散四方，这一次，只有一个任务！</p><p>    “找到白小纯，立刻传音，全力保护，护送回宗！”</p><p>    同时，灵溪宗在这段时间，严格控制范围内的所有可疑之人，他们相信其他三宗在得到这个消息后，必定会不惜代价，在这个时间，要去灭杀白小纯！</p><p>    而灵溪宗范围内的修真家族，与灵溪宗关系千丝万缕，很难隐瞒，在灵溪宗知道这个消息的同时，这些修真家族，也都纷纷获得了线索，一个个家族的老祖，纷纷震撼到了极致，红着眼，让家族的族人散开，寻找白小纯。</p><p>    他们知道，整个东林洲，白小纯传送归来，任何地方都有可能出现，</p><p>    若是自己家族运气好，先找到白小纯，哪怕请对方来自己家族坐一坐，也都是天大的荣耀，那是天道筑基啊。</p><p>    甚至自己的族人，若能被指点一二，与其成为朋友，那么就更是极大的好事。</p><p>    更有一些可能，在邀请白小纯时，自家的族女若能被看中，成为道侣，那么就算是掌门阻止，也都没用了。</p><p>    “所有人外出，给老夫去找，说不定白小纯就被传送在了我们这里！”</p><p>    在这众多修真家族，派遣族人外出于所在范围内寻找时，白小纯与侯云青，已来到了宴会所在之地。</p><p>    这里是一个很大的宅子，四周墙壁环绕，里面可以看到青松假石，更有诸多凉亭，足有十亩地大小，极为气派，尤其是院子内，还有一座三层阁楼，如同宫殿一样，雕龙刻凤，典雅中藏着贵气。</p><p>    人声鼎沸，里面有仆从来来回回，端着美酒与鲜果，在一个个衣着华贵的贵客身边恭敬的伺候着。</p><p>    院子内，如今贵客足有上百，有男有女，有老有少，有的单独坐在一旁，有的三五成群，彼此笑谈。</p><p>    在这宅子门口的位置，还有几个侍卫，随着一个管家般的中年，笑着请进一个个到来的客人，若有面生的，也往往拿着请柬，登记后进入院子中。</p><p>    侯云青刚一到来，立刻就被门口的管家恭敬的请着，引入宅子内，白小纯在侯云青身边，看着宴会，觉得很新奇，这还是他第一次参加宴会。</p><p>    刚一进来，不远处有一个大汉，传出笑声，带着身边一个妙龄女子，向着侯云青走来，这大汉穿着紫色长袍，器宇不凡，满面红光，十个手指上都有储物戒指，身上还挂着七八个玉佩，一副巨富的样子。(未完待续。)</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>