<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第172章 白小纯，对不起！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第172章 白小纯，对不起！</span></h2><p>  </p><p>?    这一夜，整个东林城，全城戒严，修真家族全部出动，严密搜寻的同时，白小纯与杜凌菲，已经离开了东林城。</p><p>    按照杜凌菲的说法，她的任期即将结束，就算是提前回到宗门，也不会有碍，于是陪着白小纯，一起向着宗门归去。</p><p>    夜晚的天空，繁星点点，明月高挂，白小纯与杜凌菲坐在一处山头，看着天空的星月，月光的映照下，杜凌菲的俏脸，看起来格外的美丽，她微笑的望着白小纯，听着白小纯说着二人这些年没见的时刻，发生在白小纯身上的事情。</p><p>    “小肚肚，你不知道，南岸那些人居然拿石头来扔我，打的我好痛……”</p><p>    “万蛇谷的那些蛇，我也不是故意的啊，我只不过是想要让它们变的可爱一些……”</p><p>    “还有那该死的兔子，小肚肚你回到宗门后，如果看到了，一定要告诉我！”</p><p>    “北岸那些家伙，太欺负人了，想当初我一个人孤苦伶仃的去了北岸，谁也不敢得罪，夹着尾巴做人，可他们居然还不放过我……”白小纯说着发生在灵溪宗的往事，杜凌菲在一旁时而柔声安慰，时而掩口轻笑，目中恰到好处的露出崇拜与惊呼，使得白小纯谈性大增。</p><p>    只不过对于小肚肚这个称呼，杜凌菲多次抗议，可却抗议无效，她越是抗议，白小纯就越是这么称呼。</p><p>    “小肚肚，小肚肚，小肚肚……”</p><p>    杜凌菲轻抚额头，无奈的叹了口气。</p><p>    直至深夜，二人在这山顶上，找到了一处洞府，在这洞府内，白小纯打坐时，突然一股轻风吹来，诡异的是，这轻风吹起白小纯与杜凌菲的发丝，可白小纯却丝毫不察。</p><p>    杜凌菲睁开了眼，看了看身边的白小纯，沉默许久，目中露出复杂与惆怅，走出了洞府时，她抬头看着远处的黎明破晓，风吹散她的头发，杜凌菲右手抬起，下意识的要将发丝婉在耳后。</p><p>    可就在她的手，与发丝碰触的瞬间，那些发丝居然穿透了她的手指，飘忽而过，杜凌菲默默的看着此刻模糊的食指，她的目中露出更多的复杂，用力一握拳，手指上的模糊瞬间消散后，她挽着发丝，轻声喃喃。</p><p>    “时间，不多了……”</p><p>    许久，杜凌菲惆怅的回到洞府，凝望白小纯，乖巧的坐在了他的身边，依偎着他的肩膀，闭上了眼，脸上露出发自内心的笑容。</p><p>    时间流逝，转眼三天过去，三天的时间，对于白小纯而言，不算什么，他幻想着回到宗门后，自己的天道筑基，必定可以万众瞩目，每次想起，都振奋无比，恨不能立刻回去。</p><p>    而杜凌菲，似乎想让这旅程慢一些，可看到白小纯的兴奋，她微笑中没有开口，三天后，在白小纯筑基修为的支撑下，他们距离灵溪宗，越来越近。</p><p>    在第三天的深夜，距离灵溪宗只有一天的路程时，杜凌菲提出休息一下，二人找到了一处山峰内的洞府，在这洞府中，白小纯说起自己在陨剑世界的凶险，说着说着，他觉得有些困，不知不觉的，居然睡了过去。</p><p>    四周寂静，只有洞府内升起的火堆，发出啪啪的燃烧声，火光将这洞府，映照的忽明忽暗，外面的天空漆黑，很安静。</p><p>    杜凌菲看着火光，许久，她转头凝望沉睡的白小纯，目中露出柔和，更有追忆，没有去在意此刻的身体，开始了模糊。</p><p>    半晌后，杜凌菲轻叹，深深地看了白小纯一眼后，起身时身体在颤抖，回头再次看了白小纯一眼，看着他沉睡时嘴角还带着笑容，似做着什么美梦。</p><p>    她走到白小纯身边，轻轻地，在他的唇上，吻了一下，转身时，神色带着决然与果断，走出了洞府。</p><p>    在她走出洞府的刹那，洞府外，虚无扭曲，竟出现了九道模糊的虚影，这九道虚影，任何一个都神秘莫测，很是诡异，甚至出现时，竟影响了虚无的变化。</p><p>    可此刻，这九个诡异神秘的虚影，居然向着杜凌菲深深一拜，似极为恭敬，如同仆从。</p><p>    “小祖，您交代的事情，已完成了，一共十一人，全在这里。”其中一个黑影，声音沙哑，仿佛从无数岁月前传来，挥手时，身边赫然出现了十一个头颅，这十一个头颅，每一个脸上都露出前所未有的恐惧，似死亡前的一瞬，看到了多么不可思议，难以置信的画面。</p><p>    他们，赫然是东林城内，所有来历不明的暗子，都接受了暗杀白小纯的任务。</p><p>    杜凌菲没有理会那些头颅以及四周这九个虚影，她转身，凝望洞府内沉睡的白小纯，很久很久，她轻声喃喃。</p><p>    “我在灵溪宗的一切，都是虚假的，唯独落陈山脉那个意外，是真实的。”</p><p>    “任务我已完成，可却没有快乐，只有对你的歉意……白小纯，对不起。”呢喃时，杜凌菲的眼中，似有泪水流下，可这泪水滑落脸颊时，在落地的过程中，却变成了飞灰，消散开来。</p><p>    “小祖，老祖为您塑造的这具凡身，无法维持太久，派遣我等到来，为您接引，是否选择回归？”杜凌菲身边，九个神秘的虚影正中的一个，恭敬的开口，声音飘忽不定，扭曲了四方。</p><p>    杜凌菲沉默，再次看了一眼沉睡的白小纯，她轻轻的点了点头，目中露出疲惫，转身时，身体慢慢消散，最终化作一缕青烟，与四周九个虚影，一起消失……</p><p>    而那十一个头颅，也在他们消失的同时，成为了飞灰。</p><p>    第二天清晨，当初阳的光芒洒落大地，照耀在了洞府内时，白小纯迷迷糊糊的睁开了眼。</p><p>    “小肚肚，我要喝水……”白小纯打了个哈气，心底也有诧异，自从修行后，他就很少睡觉了，更不用说如这一次的长觉，此刻揉着眼睛，他起身时没看到杜凌菲。</p><p>    白小纯没太在意，走出洞府时，迎着阳光，伸了个懒腰。</p><p>    “定是这段时间太累了，居然睡着了，不过这一觉睡的真好啊。”白小纯深吸口气，只觉得精力无比的充沛，似全身内外，都透出盎然的无穷生机，而他体内的九层灵海，此刻也彻底的成为了金色，凝聚成了天道筑基。</p><p>    他的气息不再内敛，而是收发由心，体内灵力磅礴，每一次呼吸，似乎都可以听到体内传来的惊涛骇浪的声音。</p><p>    那种感觉，让白小纯觉得好久没有这么舒服过了，他索性在一旁打坐，熟悉体内天道筑基内，蕴含的那一缕天道之气的同时，等待杜凌菲。</p><p>    一个时辰后，杜凌菲居然还没有归来，白小纯睁开眼时，心底有些焦急。</p><p>    “怎么还没回来？”白小纯沉吟中取出传音玉简，向杜凌菲传音，可却石沉大海，没有丝毫回应。</p><p>    “不对！”白小纯立刻起身，开始四周寻找，可直至到了黄昏，他找了四周所有地方，竟没有找到任何蛛丝马迹……杜凌菲，仿佛凭空的……消失了！</p><p>    白小纯越发着急，心中忐忑的同时，更有了一些不好的预感，他面色苍白，眼中露出血丝，再次寻找。</p><p>    “小肚肚，你在哪！”</p><p>    “杜凌菲，你去哪了！！”</p><p>    “杜凌菲……”白小纯的寻找，一连找了四天，这四天，他找了四周全部区域，直至自己披头散发，憔悴无比，也都没有找到杜凌菲。</p><p>    “小肚肚，是我做错了什么么，你不要躲着我，你告诉我！”</p><p>    “杜凌菲，你出来！”</p><p>    “到底发生了什么事情！”白小纯如发狂，他呼吸急促，最终回到了杜凌菲始终的洞府，在那里仔细的寻找，依旧一无所获。</p><p>    他的心不知为何，在刺痛，仿佛要撕开，空落落的，这种感觉，他从来没有过，他握着胸口，面色苍白，仔细的回忆，想起了自己无缘无故的沉睡，他的心渐渐也沉了下来，目中露出茫然。</p><p>    甚至白小纯的长久没归，使得宗门内都派出人来接应，侯云飞带队，还有南北两岸的弟子，甚至李青候也出现了。</p><p>    当他们找到白小纯时，看到的是眼睛赤红，坐在一处洞府外，神色憔悴，整个人瘦了一大圈，如魔怔一样发呆的身影。</p><p>    “小纯，你怎么了！”李青候这还是首次看到白小纯这么一副样子，立刻心痛，赶紧上前问道。</p><p>    白小纯身体一颤，目中依旧茫然，转头看着面前的李青候，喃喃低语。</p><p>    “李叔，杜凌菲……丢了。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>