<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第293章 瘟魔肆虐！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第293章 瘟魔肆虐！</span></h2><p>  </p><p>?    白小纯一愣，挠了挠头，一脸委屈的看着四周众人。</p><p>    “你们这是干嘛……”</p><p>    “我也是为了完成任务，况且，我炼药很厉害的……”白小纯干咳一声，四周众人神色再次变化，已经有不少开始劝说了。</p><p>    “白师叔，这个……炼药就算了吧……”</p><p>    “血子大人，放过这个修真家族吧……”</p><p>    众人七嘴八舌，就连神算子都忍不住劝说起来。</p><p>    “不行，我就不信他们不开门！”白小纯冷哼一声，右手抬起时，取出了丹炉。</p><p>    丹炉一出，四周两宗修士色变更剧，再次退避开来，白小纯盯着玄光家族的山门，冷笑一声，一拍丹炉，取出大量药草，开始炼药！</p><p>    他的身后，两宗弟子不断退后，一个个呼吸不稳，露出敬畏的同时，更有不少目中还带着期待。</p><p>    “这玄光家族惨了……”</p><p>    “竟然敢招惹瘟魔！！”</p><p>    “你们不知道，白小纯在我们灵溪宗炼药时，天雷滚滚，酸雨漫天……”</p><p>    “怎么不知道，在我们血溪宗时，少泽峰都差点崩了！”</p><p>    以白小纯的药道造诣，丹炉在手，储物袋内又有火晶与草木，炼药之法熟练，很快就开始炼制一炉灵药。</p><p>    这灵药，是他回忆当初在尸峰时，弄出的那种致幻的气体而炼制，如今双眼赤红，发了狠，在这炼制下，一天后，他面前的丹炉颤抖起来，有一丝丝黑气散出。</p><p>    看着这些黑气，后方的两宗弟子，都倒吸口气，纷纷不安，又一次退后。</p><p>    甚至就连玄光家族，也都有不少人紧张起来，他们听说过白小纯的瘟魔之名，此刻都极为警惕，对于这种从来没见过的攻击手段，很是留意。</p><p>    又过去了半天，白小纯仰天一吼，双手猛的拍在丹炉上，一片黑雾瞬间出现，被他袖子一甩，卷着直奔玄光家族的山门而去。</p><p>    黑雾不浓，在碰触山门的光幕后，那光幕扭曲了几下，竟阻挡了大半，只有不多的一丝钻入进去，很快就消散开来，这一丝雾气太少，与整个山峰比较，微不足道。</p><p>    白小纯正郁闷时，听到了山峰内，传出的玄光家族的耻笑声。</p><p>    “还以为瘟魔之称，有多么的不可思议，原来只是沽名钓誉之辈，白小纯，我玄光家族虽归顺血溪宗，可也不是你能随意勒索的，你的身份还不足以让我们打开家族大门，滚回去，什么时候你成了结丹修士，再来吧！”</p><p>    这笑声立刻就刺激了白小纯，白小纯猛的抬头，盯着玄光家族的山脉，眼睛露出精芒。</p><p>    “一丝不够，那就一百丝，数百丝！”当着身后那么多人的面，白小纯觉得自己太丢人了，此刻彻底发狠，右手抬起时，再次炼药，这一次黑雾更多，可却没有被他直接卷向山门阵法，而是掐诀间，斥力引力形成光球。</p><p>    这光球，在白小纯修为提高后，已经可以控制撕衣之力，做到力不外散后，形成了一个循环，可称为容器来用。</p><p>    眼下光球一出，立刻被他用来容纳雾气，很快一个光球就装满雾气，被他一甩之下，直接扔向身后两宗数百人中的贾烈面前。</p><p>    “拿着！”白小纯头也不回，在贾烈胆战心惊中，继续炼制，用了五天的时间，他赫然是炼制了数百份这样的光球。</p><p>    每一个光球内，都蕴含了那种能致幻的雾气，被他一一扔给了身后所有的两宗修士。</p><p>    直至人手一份后，白小纯眼中带着血丝，猛的抬头，看向玄光家族的山门，右手抬起，向着山门一指，大吼一声。</p><p>    “给我扔出去，玄光家族，有本事，你们就别出来！”白小纯声音回荡时，他身后众人一个个赶紧用出最大的力气，将这几天，让他们心惊的光球，立刻扔出。</p><p>    眨眼间，数百光球，直奔玄光家族山门阵法，刹那就纷纷落下，传出阵阵轰鸣巨响，每一个光球在碰触阵法后，都会崩溃爆开，其内蕴含的斥力引力，形成了干扰，使得阵法扭曲，被撕裂出一个又一个窟窿。</p><p>    虽然这一个个窟窿刹那就愈合，可随着光球的爆开，里面蕴含的致幻的雾气，却是大范围的融入到了阵法内……</p><p>    很快的，惊呼之声从山上不断地传出，可这声音持续没多久，就瞬间寂静下来，白小纯睁大了眼，看着玄光家族，他身后那数百人，包括北寒烈三人在内，也都紧张中双眼冒光，这还是他们第一次参与到配合白小纯炼药的事情上，对于自己亲手扔出的光球，也有期待。</p><p>    不多时，在短暂的寂静后，突然的，一声狂笑从山脉内传出，很快的，各种哭声，笑声，嘶吼声，还有种种匪夷所思的叫声，喧然回荡。</p><p>    仅仅是听声音，就让北寒烈等人毛骨悚然，让四周其他两宗修士，都倒吸口气，尤其是血溪宗的弟子，更是想起了尸峰的凄惨。</p><p>    这里面也有曾经的尸峰之人，此刻内心复杂，更有追忆。</p><p>    三天后……玄光家族无条件投降，打开山门，迎接白小纯，更是送出了海量的财富，所有族人在看向白小纯时，都露出强烈的恐惧，这三天，是他们这一辈子都不愿去回忆的噩梦……</p><p>    瘟魔之名，在天工洲内，首次……立威，传播开来……</p><p>    让白小纯也没想到的，是他身边的那些两宗修士，居然也都从这之后，对于独属于白小纯这种恐怖的神通，非常渴望，更是近乎迷恋。</p><p>    甚至北寒烈、神算子以及贾烈三人，也都极为心动。</p><p>    白小纯性格豪爽，勒索来的财富，更是分散给每一个跟随者，如今看到大家对自己自创的神通的认可，顿时高兴，索性时常炼制，使得身边每个人，都有三五个光球护身……</p><p>    这光球内，有的可形成酸雨，有的可化作致幻雾气，有的可以引来天雷，还有的能让人瞬间腹泻……</p><p>    慢慢的，整个队伍，在这股风气下，逐渐的被白小纯所影响……开始了转变，哪怕北寒烈三人，也都不知不觉中，被带歪了很多……</p><p>    时间流逝，很快过去了两个月，这两个月来，白小纯这里的两宗弟子，也有伤亡，尤其是在一个月前，调查某一个修真家族时，居然在那里查出了不少的玄溪宗弟子，甚至更有一个几乎快要完成的传送阵法。</p><p>    一旦阵法完成，就可让前线的玄溪宗修士，传送而来，在后方掀起波动。</p><p>    那一战，白小纯悍然出手，扔出大量光球后，趁着敌人虚弱，直接化身悍将，近身厮杀，所过之处，触目惊心，一战惊天！</p><p>    尽管没有去前线，可他的名字，却是在这后方区域里，如日中天，赫赫扬威！</p><p>    尤其是这一战，传出威名的不仅仅是白小纯一个人，他身边的两宗修士，同样如此，那种距离很远，就直接扔出毒气光球，使得所有与他们对敌之人，发生各种各样的恐怖事情，而后又与白小纯一样，一个个变身血煞，杀入敌群内，肆意纵横的一幕幕。</p><p>    让这些家伙，越发的偏执，越发的对白小纯这里狂热的同时，也真正的爱上了这种作战的方式。</p><p>    不知不觉中，扫荡的任务已完成的差不多了，而他们所在的位置，也在这一路的扫荡中，慢慢远离的了后方，靠近了前线所在。</p><p>    白小纯的四周，那两宗数百弟子，一个个脱胎换骨，在这两个月随着白小纯征战后，一个个都有极大的变化。</p><p>    不但一个个都口袋满满，战利品无数，就连彼此之间的关系，也都融洽了太多太多，甚至时而还可以看到两宗的修士彼此之间笑谈，商量哪两个毒气光球的配合最让人崩溃，甚至与人厮杀时，也都尽可能的相互帮助。</p><p>    这种融洽，若是放在几个月前，不管是血溪宗还是灵溪宗，都绝对认为不可能。</p><p>    而眼下，却是真实的出现在了白小纯的面前。</p><p>    即便是北寒烈三人，虽表面上还是时而冷笑，可心中也都对白小纯这里，不再如以往那样，而是有了一种奇异的感觉。</p><p>    尤其是北寒烈，他看着四周众人，看着这里面有凝气，有筑基的修士队伍，时而会有些恍惚，这在几个月前，拼凑出来的两宗伤残修士，如今……已经具备了极强的战力。</p><p>    这样的战力，甚至比他曾经在前线，看到的两宗精锐，都要强悍一些，尤其是那种让他也都喜欢的战斗方式，他相信，若这些人上了前线，一定会让所有人……大吃一惊！</p><p>    而这一切，都是因白小纯……而改变！(未完待续。)</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>