<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第342章 不死金刚丹！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第342章 不死金刚丹！</span></h2><p>  </p><p>?    不仅仅是这童子如此，他身边的老者，此刻目中露出奇异之芒，呼吸急促，甚至在空河院山门外，那座山上的其他三宗的三人，此刻也都一个个面色大变，目中带着惊恐。</p><p>    “这是什么人，她的气息……这气息……”</p><p>    “哪怕是面对天人老祖，我都没有如此颤抖……”</p><p>    “这逆河宗，竟有如此底蕴！！”</p><p>    三人骇然，实际上不但是外人骇然，就连逆河宗其他三脉，也都在这一瞬露出不可思议，血溪风神子，睁大了眼，他忽然意识到，灵溪一脉的善于隐藏，实在是深不可测，你永远都不知道，灵溪一脉到底还藏着什么……</p><p>    白小纯目瞪口呆，他望着那女婴，对于这女婴的了解，他不说是最清楚了，可能比他还清楚之人，绝对不多。</p><p>    甚至他当初在看到这女婴时，甚至还听到了对方的声音……</p><p>    眼下，亲眼看到这女婴走出棺椁，感受到了来自对方身上，那根本就无法用言辞来形容的恐怖波动，白小纯呼吸急促了。</p><p>    这一切说来话长，可实际上从这女婴睁开眼，直至她出现在了半空中，一切的时间加在一起，也就是几息而已。</p><p>    还没等众人反应过来，女婴收回看向天空的目光，她的世界里，似乎没有任何人可以被她看一眼，即便是那大虫子，也是如此。</p><p>    她只是右手抬起，向着那大虫子一指！</p><p>    这一指之下，死亡之虫瑟瑟发抖，仿佛失去了反抗之力，甚至外人都看不到任何术法的波动，这死亡之虫就全身猛地一震……</p><p>    它的身体，肉眼可见的……逐渐的化作了飞灰……消散在了天地间，似乎女婴的一指，波动了规则，将其直接……抹去！</p><p>    这一幕，让四周所有人，再次寂静……</p><p>    逆河宗众人目瞪口呆，空河院的修士，全部脑海嗡鸣。</p><p>    白小纯在半空中，睁大了眼，看着这一幕，他能看到一丝别人看不到的景象，以其天道金丹之力，他隐隐看出，那女婴的一指，似乎波动了一根若隐若现的丝线……</p><p>    而这根丝线的波动，似引起了一系列他不明白的变化，从而……抹去了死亡之虫的存在。</p><p>    这种手段，已不是术法神通可以解释了。</p><p>    远处山峰上的三宗三人，此刻头皮发麻，身体颤抖，他们无法想象，这到底是一种什么样的力量，可以将一个堪比中品灵宝的死亡之虫，一指……消散。</p><p>    可以想象，若是这一指落在他们身上，那么他们的下场，一样也是成为飞灰……</p><p>    “异人……灵溪宗内，居然有一具异人……”空河院内，木屋外的童子，他深吸口气，喃喃低语时，看向那女婴的目光，带着前所未有的凝重。</p><p>    “异人不详……这是通天世界内的共识，任何一个拥有异人的宗门，最终都会灭亡，而与异人接触，更是会沾染不详……”一旁的老者，忽然笑了起来，只是在他的目中深处，却有一抹期待以及振奋，一闪而逝。</p><p>    童子沉默，他身为星空道极宗五位天人之一，对于这片世界的了解，很深。他清楚的知道异人的确是充满了不详，同时也知道星空道极宗对于异人的态度，是不参与，不理会。</p><p>    “恐怕这灵溪宗内，有高人存在……这一次取出这具异人，目的不是灭这死亡之虫，而是给我看的……那么，我也试探你一下！”童子若有所思，目光扫过四方时，沉吟起来，忽然右手掐诀，一指按在了身边的树干上。</p><p>    一旁的老者立刻色变，想要阻止，却无法做到，几乎在童子按下的刹那，立刻空河院的山门大树，那颗空榕古树，似换发了一丝生机，猛然间，剧烈的挣扎起来，隐隐的，还有一声声嘶吼，滔天而起。</p><p>    随着吼声的传出，竟有无数的枝干飞出，刹那间就卷在了此刻战场上，所有的空河院修士的身上，即便是那些元婴真人，也都不例外，全部被树枝缠绕，狠狠一拽之下，竟将这些空河院的修士，都拽入到了空榕邪树内。</p><p>    猛的一吞之下，空河院的所有修士，全部成为了空榕邪树的养分，随着吸收，整个空榕邪树，似重新焕发出了一丝生机。</p><p>    随着生机的出现，树干上的掌印也都愈合起来，无数的枝条生长，大量的树叶滋生，一声声嘶吼从树干内传出后，这庞大的空榕邪树，居然猛的一震，斩断了被血祖的身体卡主的两条主杆根脉，竟从通天河上，直接站了起来。</p><p>    巨树参天，在站起的一瞬，发出撼动苍穹的怒吼，更是在这树干上，出现了两个眼睛，那是两个赤色的眼睛，死死的盯着半空中的女婴。</p><p>    女婴存在的时间，只有十息，此刻一切看似缓慢，可实际上都是在十息内发生，而眼下的时间……已走过了八九息的样子。</p><p>    甚至女婴的身体，也都开始干枯，她目中的光芒，也都慢慢黯淡，面对这参天巨树的咆哮挑衅，她没有去看一眼，而是在最后一息时转头，看向……半空中，被这一幕撼动的……白小纯！</p><p>    一眼看去时，白小纯脑海嗡鸣，他听到了一个声音在自己的心神内，幽幽而起。</p><p>    “给你一丝我的气血，望你……早日炼出逆河丹。”</p><p>    随着声音在白小纯的心神内回荡，这女婴右手抬起，向着白小纯一指，这一指之下，似有一滴鲜血，从其指尖出现，以超越闪电的速度，刹那间就出现在了白小纯的眉心上，瞬间融入！</p><p>    做完这些后，这女婴的身体，消失在了半空中……</p><p>    出现时，赫然回到了通天舟内，回到了棺椁中，闭上了眼，重新化作干尸……</p><p>    白小纯全身震动，他的身体在这一刻，随着那滴鲜血的融入，轰然爆发，气血翻滚时，那滴鲜血内似蕴含了无穷之力，不断地扩散，不断地融合后，白小纯发出一声凄厉的嘶吼，他的身后，九尊修罗身陆续出现，更是在这血液的激发下，第十尊修罗身……轰然而出。</p><p>    随着第十尊修罗身的出现，白小纯双目赤红，抬头再次大吼，吼声惊天动地，让逆河宗的修士都心惊。</p><p>    他的肉身之力，不断地爆发，那种触摸第二层桎梏的感觉，越来越清晰，似只差一丝，就可以将其突破！</p><p>    “不死金刚身！！”白小纯脸上青筋鼓起，吼声传出时，一股冲击之力以他为中心，向着四周轰隆隆的扩散，在这扩散时，他身后的十尊修罗身，竟开始了重叠！！</p><p>    随着重叠，当十尊修罗身凝聚在一起，化作了唯一时，一股更为狂暴的肉身之力，在白小纯的身上，滔天轰鸣。</p><p>    阵阵金光，赫然从那唯一的修罗身上扩散开来，更是在这扩散中，这尊修罗身如披上了金甲，样子大变！</p><p>    不再是三头六臂，而是化作了怒目金刚一般，身体庞大，足有数百丈，成为了……不死金刚！</p><p>    而这一刻，白小纯的生命第二层桎梏，也随着不死金刚的出现，轰然突破！</p><p>    随着突破，白小纯抬头低吼，那种身体一下子轻松的感觉，让他的肉身之力，再次飞跃，很快的，不死金刚虚影的体内，竟逐渐的出现了一枚……一样金色的丹！</p><p>    正是……不死金刚丹！！</p><p>    随着白小纯猛的一吸，立刻那不死金刚的虚影，连同其内的不死金刚丹，直奔白小纯而来，与他的身体融合在了一起之后，一股比之前还要惊人的恐怖气势，从白小纯身上，爆发出来！</p><p>    这是……双丹之力！</p><p>    除此之外，融合了女婴的一滴鲜血，白小纯的脑海里，对于逆河丹的明悟，也有了突破，与之前的没有头绪比较，这一刻，他已经有了一成把握，可以炼制出逆河丹！</p><p>    而此刻，随着那空榕邪树的崛起，大量的逆河宗修士，都在快速退走，尤其是血溪一脉的修士，在风神子的带领下，直奔血祖的身体而去。</p><p>    在注意到了白小纯这里的变化后，众人再次吸气，可却来不及去震撼，风神子立刻低吼。</p><p>    “葬儿，操控血祖，击杀此邪树！！”(未完待续。)</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>