<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第425章 守护者怒了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第425章 守护者怒了</span></h2><p>  </p><p>?    “小纯！”张大胖亲眼目睹这一幕，顿时紧张的惊呼起来，陈曼瑶也是吃了一惊，神算子面色变化，下意识的掐诀，开始推衍白小纯的生死。</p><p>    宋缺也是一呆。</p><p>    他们都尚且如此，其他关注之人全部都愣住了，一个个前一刻还在喜悦，可下一瞬，却都面色变化。</p><p>    “他……他怎么没传送出来？”</p><p>    “难道是来不及……”</p><p>    “莫非他没有拿传送符？”</p><p>    “不会吧……就这么的……死了？”外界众人，一个个都有些傻眼，此事太突然了，以至于让他们都反应不过来，按照他们的理解，方才那一刻的危险，白小纯应该是传送离去才对。</p><p>    可此刻等了半天，竟不见人出现，而且似乎方才那一瞬，白小纯也没有拿出传送符，渐渐地，四周众人神色都不同的变化起来。</p><p>    “不会真的死了吧……”</p><p>    “那可是万年寒液啊，我以前看到过几次有人掉下去，全部都瞬间死亡……”</p><p>    “这个……”众人都有些不知道该说什么了，此刻感觉都是怪怪的，可就在这时，突然的，有一个修士眼珠子似乎要冒出来，指着上方的星辰，失声尖叫。</p><p>    “游……又……又游泳了！！”</p><p>    他话语一出，四周众人一个个都激灵了一下，齐齐看去后，吸气之声，陆续传出，此刻的黄色试炼之地内，那看似水池，可却如同大海般的乌黑海面上，白小纯猛的伸出了头，长长的吸了口气后，他面色有些发青，看了看四周，哆嗦起来。</p><p>    “什么鬼地方，冻死我了……”白小纯都快哭了，他觉得这里不好玩，要么就是烫死，要么就是冻死，太折磨人了。</p><p>    “要不是为了换药草，我才不来这里，这什么破试炼。”白小纯无奈，此地禁空，且上方那烙铁也没了，他索性在这寒液里向前游走……</p><p>    “这试炼，莫非比的是游泳？”白小纯感慨，哆嗦中不断前行，这一幕被外人看到后，喧嚷之声，惊呼之音，顿时在星空道极宗内很多区域，立刻爆发。</p><p>    这一切白小纯毫不知情，他此刻游着游着，越发寒冷，面色更青了，到了最后，他冻得全身都要僵硬，他更是发现，这冰寒大海内的寒气，竟顺着自己全身的汗毛孔，不断地钻入自己的体内，融入自己的天道金丹内。</p><p>    “咦？这里的寒气，莫非对我的修炼有帮助？”白小纯诧异，立刻运转寒门养念诀，猛的一下将体内寒气扩散开来，眨眼间就覆盖四周。</p><p>    可就在这寒门养念诀运转的刹那，这大海内的寒气，骤然间好似被吸引，竟一瞬而来，四周海面咔咔声下，竟出现了冰层，而那寒气之浓，也在这一刻，从四面八方涌现后，直接就钻入白小纯的体内。</p><p>    白小纯脑海轰的一声，体内的天道金丹，在这一刻疯狂的运转，随着运转，不断地吸收外来的寒气，使得他金丹内的寒气，竟肉眼可见的增加。</p><p>    白小纯顿时惊喜，赶紧加快运转，吸收寒气的速度也随之攀升，不断地吸收之下，他体内的天道金丹，竟膨胀起来，寒气疯狂吸入，与此同时，他的修为……竟也在这一瞬，开始了攀升！</p><p>    原本的金丹中期，竟在此时，向着金丹后期不断地接近，尤其是他的寒气，也从中寒，向着上寒，开始迈进。</p><p>    这突如其来的造化，让白小纯狂喜，他激动的差点大吼出来。</p><p>    “造化啊，这试炼太好了，竟可给人造化，哈哈。”白小纯振奋，吸收速度更快，甚至慢慢的，他的身体竟成了一个巨大的漩涡，在这吸收下，整个寒池内的寒气，都疯狂的涌来，甚至这寒池的水，也慢慢的不再是乌黑，而是清澈了一些，明显的，寒池的寒气，也都在缓缓的减少。</p><p>    可以想象，一旦这寒池的水彻底成为了清澈，这里……也就不是寒池了。</p><p>    这一幕，同样被外界的众人亲眼目睹，一个个目瞪口呆都快麻木了，看向白小纯时，如看神人一样……</p><p>    “这……这星空道极榜，莫非是专门为他准备的？”</p><p>    “赤色彩虹游泳……橙色彩虹感悟……没想到在这黄色彩虹内，他竟修炼？！”</p><p>    “这是怎么回事！！”沸反盈天中，嫉妒之音回荡时，张大胖等人都松了口气，尤其是宋缺，此刻他眼皮都在跳，握住了拳头，他想起了陨剑世界……</p><p>    “这白小纯所去的地方，从来都是寸草不留！”宋缺恨恨道。</p><p>    星空道极宗，四域彩虹上，此刻关注白小纯的人很多，一个个都在惊呼时，白小纯这里开心的不得了，他激动的感受着自己的修为不断的攀升，那种寒气的增加，实力的增强，让白小纯在距离出口只有几千丈的位置，索性不游了，而是漂浮在那里，美滋滋的吸收。</p><p>    “哈哈，这里对我来说，就是圣地啊。”白小纯喜悦时，眼看自己的修为这么继续下去，突破到金丹后期也不是梦想后，正激动无比时，突然的……一道锐利的目光，从天而降。</p><p>    白小纯被这目光一扫，身体立刻一紧，他赶紧抬头，一眼就看到了那巨大的铁匠，此刻站在那里，正死死的盯着自己……</p><p>    白小纯身体颤了一下，有种强烈的生死危机，他心虚的赶紧停止吸收。</p><p>    “我这就走……”白小纯紧张的解释时，那巨大的铁匠直接发出一声怒吼，在这吼声中，他右手猛的抡起那巨大的铁锤，竟向着白小纯所在的水池，狠狠的一锤子砸了过来。</p><p>    白小纯惨叫一声，手脚并用，玩命前行时，那铁锤落下，轰鸣滔天，使得水池内的乌黑液体，顿时掀起大浪，更有一股无法形容的震动，骤然传递开来。</p><p>    白小纯喷出鲜血，身体被这大浪直接卷了出来，尖叫一声，全身寒气猛的扩散开来，竟不是千丈，而是达到了几三千丈的程度，冰封四方时，尽管此地禁飞，可白小纯还是依靠寒气之身，刹那交换位置，如瞬移而去，直奔出口。</p><p>    在他瞬移出去的刹那，他身后那巨大的铁匠，铁锤又一次抬起，轰然砸来，使得白小纯身后的寒气冰层，瞬间崩溃，更有一股冲击力扩散，让白小纯再次喷出鲜血，可速度却更快了。</p><p>    他距离出口本就不远，此刻瞬移之后又展开全速，眨眼间，在那铁匠的锤子又一次抬起时，白小纯尖叫着直接到了这黄色彩虹的出口处，赶紧传送进入下一层。</p><p>    眼看白小纯离去，这巨大的铁匠冷哼一声，看了看池水，眉头再次皱起，他方才没有下重手，否则的话，也不可能让白小纯跑了，与石人不同，他与星空道极宗的关系，还算亲密，所以对于这偷自己寒液的小蚂蚁，他只是将其赶走。</p><p>    可这一幕，在外面的众人看去，一个个都吸气不断，自从他们关注白小纯后，这些人的吸气声之多，超越了平日里一年的积累。</p><p>    “竟把守护者都激怒了……”</p><p>    “他这哪里是闯试炼之地，他这分明是来抢夺的！！”愤愤之声夹杂在吸气之音里，与四周众人神色上的古怪与无奈融合，使得这一刻，星空道极榜外的所有人，都心底升起哭笑不得的感觉。</p><p>    “不过这白小纯，必定也是一个天骄之辈，不管用什么方法，他闯过了三关，已靠近前一千了！”</p><p>    “不知下一关，他能否继续这般惊人，若能做到，那就是前五百了！！”</p><p>    至于之前引起关注的赵一东……虽然他如今也在这第四层内……可此刻几乎已无人去看了，所有的目光，都落在了白小纯的星辰上，要去看白小纯这里，如何度过那第四层，绿色彩虹试炼！(未完待续。)</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>