<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第469章 炼魂师！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第469章 炼魂师！</span></h2><p>  </p><p>?    白小纯睁大了眼，看着下方地面被那土著的鲜血腐蚀出的一个个深坑，他心中再次一颤。</p><p>    “这哪里是土著啊，这分明就是一个个要爆的丹炉……打死后居然还能这样……”白小纯更紧张了，可眼看李宏明看自己的目光与之前似乎不同，于是强挺着抬起下巴，淡淡开口。</p><p>    “总算是看到了这里的战争，满足了白某的夙愿，想必如这种规模的战场，也并非多见。”白小纯平缓说道，一股气势在他身上慢慢散出。</p><p>    “那倒没有，这只是小规模而已，如这样的战斗，基本上在这里每隔两三天，都会发起一次。”李宏明看到白小纯这个样子，轻蔑更少，脸上首次露出笑容，解释了一句。</p><p>    他不解释还好，这么一解释，白小纯心底咯噔一声，他忍不住看了看长城外那无边无尽地魂海，又看了看远处若隐若现的那些土著的身影，甚至还看到了在魂潮中，还存在了不少被驱使而来的狰狞的凶兽。</p><p>    “这些，才是小规模？那大规模要什么样子？”白小纯心底骇然，他又一次觉得这里太危险了，可一想到自己有三次要外出长城的任务，他就立刻头痛。</p><p>    “诸位，此地危险，且战场你们也看到了，不如我们下去好了。”李宏明微微一笑，看向赵天骄等人。</p><p>    白小纯正要同意，可赵天骄深吸口气，此刻目中露出明亮之芒，凝望战场片刻后，缓缓开口问道。</p><p>    “李兄，这场战争会持续多久？”</p><p>    “看这样子，应该会在今天夜晚时，魂潮消散，然后会有一两天的平静。”李宏明想了想后，回答道。</p><p>    “那么赵某就等在这里，等此战结束后，也不居住在长城内，我会外出……踏入蛮荒，开始我的历练！”赵天骄声音传出后，白小纯早就知道赵天骄的想法，没有意外，可李宏明却是一愣。</p><p>    “你要去长城外？”</p><p>    “我来此的目的，本就是要通过此地，踏入蛮荒。”赵天骄平静开口后，李宏明仔细的看了看赵天骄，沉默片刻，抱拳深深一拜。</p><p>    “李某在这长城多年，见过太多走出长城后，再没有回来之人，赵道友身份高贵，却有如此决断，李某拜服，祝道友一路平安。”</p><p>    赵天骄闻言哈哈一笑，身上的气势燃起，侧头看向陈月姗。</p><p>    陈月姗掩口笑了笑，没有说话，可却走到了赵天骄身边，用她的行动来表达自身的决定，她会随着赵天骄一起，即便是在这里，她看到了外面的危险，即便她在星空道极宗内，属于天之骄女，可这一切，她不在乎。</p><p>    至于赵天骄的那两个追随者及陈月姗的两个闺蜜，迟疑之后，没有说话，他们之前的打算是与赵天骄一起，可这一路上的所见，还有此刻外面发生的战争，让他们动摇了，此刻只能沉默的低下头，脸上升起羞愧。</p><p>    赵天骄没有介意，只是笑了笑，看向白小纯。</p><p>    “小纯，要不要一起？”</p><p>    白小纯干咳一声，琢磨着自己现在才是金丹后期，外出很不稳妥。</p><p>    要等自己金丹大圆满后，再外出长城，那个时候，自保能力也会高出一些，只要随意应付一下，赶紧回来，应该危险不是特别大。</p><p>    这样熬过十年，自己拿着天人魂回去，换取一份五行天兽魂，妥妥的一个元婴境界，他觉得这才是自己的道路。</p><p>    想到这里，白小纯更坚定自己的信念，正想着要怎么开口，才不会让人觉得自己是不敢出去时，突然的，阵阵惊呼从四周的剥皮军修士口中传出。</p><p>    这一片区域长城上的修士，在这一刻，竟纷纷神色变化，有不少人更是刹那间，不惜此地灵气稀薄，也都激发出了全部修为。</p><p>    这突如其来的一幕，让白小纯以及赵天骄等人一愣，立刻看向战场，顿时就看到战场上那魂潮般的无数冤魂，竟在这一瞬，全部停顿下来，停止了前行，停止了攻击。</p><p>    在停止之后，这些冤魂竟全部后退，它们的脸上，此刻露出的不再是狰狞凶残，而是睿智之芒，这种睿智，出现在冤魂的身上，给众人的感觉，极不协调。</p><p>    若仅仅如此也就罢了，可很快的，这些冤魂竟全部抬头，统一的发出刺耳的嘶吼，在这嘶吼下，它们居然相互凝聚融合起来！</p><p>    随着融合，眨眼间，在这战场上，形成了十多个身体足有数百丈大小的惊人魂影，粗壮的身体，弥漫了无数冤魂的面孔，如同魂帝一般，手中更是拿着不同的法器，气势骤起，使得天地色变，风云卷动，轰鸣八方。</p><p>    那十多个巨大的魂帝，在出现后，全部咆哮起来，挥舞着法器，使得所有人在看到后，都心神震动。</p><p>    白小纯睁大了眼，他在看到这些魂帝的瞬间，想到的，是星空道极榜上，青色彩虹中的魂帝！</p><p>    看似不同，可感觉却是一模一样！！</p><p>    “这……这……”白小纯一想起那魂帝的可怕，立刻心惊肉跳，尤其是这十多个魂帝给他的感觉，其强悍的程度，深不可测，这是……堪比元婴的存在！</p><p>    不仅仅这般，战场上，除了这十多个巨大的魂帝外，白小纯还清晰的看到，长城外，出现了一些……与众不同，特殊的魂！</p><p>    寻常的冤魂，没有神智，也不会动用法宝，似乎只存在了本能，身体更是模糊虚幻，如同烟雾，可如今，在这战场上，出现了七八个全身漆黑无比，看不清头部，仿佛穿着黑袍的身影。</p><p>    这些身影，不知什么时候漂浮在了半空中，它们的四周，赫然有一道道黑色的闪电在游走。</p><p>    除此之外，更远处，还出现了另一种冤魂，它们的身体似乎与凶兽融合在了一起，看起来非人非兽，手中拿着巨大的武器，正一步步走来。</p><p>    而更远处，还有一团雾气，这雾气翻滚间，竟组成了一匹战马，全身黑雾缭绕，露出血色的双眼，蹄子下还有火焰燃烧。</p><p>    而在这黑雾战马的身上，坐着一个灰袍人！</p><p>    这灰袍明显不是冤魂，也不是土著，而是……修士！！或者说，与修士一样，身体修长的同时，露出的手腕与手掌，没有丝毫脏兮兮的感觉，而是白皙无比。</p><p>    更有一股高贵之意，隐隐在其身上存在，且他并非一人，在他的身边，赫然还存在了七八个男女，这些人穿着并非华丽，可也不是残破的衣服，每个人的样子，都很俊美，冷冷的注视着长城。</p><p>    在他们的身上，有阵阵修为的波动，竟都是结丹的境界。</p><p>    随着出现，立刻四周那些高大的干瘦的土著巨人，竟露出敬畏，纷纷低头，似在拜见。</p><p>    看着那黑色的战马，白小纯想到了铁蛋，这思念刚起，他又看到了那战马上的灰袍人，只是一眼看去，白小纯就立刻感受到了此人的不同。</p><p>    仿佛他坐在那里，如同四周冤魂与土著的王者，仅仅他一个人，就可以操控所有……尤其是那种感觉，让白小纯立刻脑海里就浮现出了陈曼瑶以及其背后的势力。</p><p>    在看到这灰袍人的刹那，李宏明面色一变。</p><p>    “没想到，这种小规模的战争，居然也会出现……魂修与炼魂师！！”</p><p>    “魂修？炼魂师？”赵天骄盯着那灰袍人，内心升起寒意，立刻问了一句。</p><p>    “蛮荒的体系，从下到上，分别是无穷冤魂，土著，魂修以及……炼魂师，其中魂修才是蛮荒内的强者，土著只是他们的奴仆而已，因他们修行没有灵气，所以退而求其次，吸收魂元来代替灵力，于是就出现了这种特殊的存在，我们称呼为魂修！”</p><p>    “而负责抓获强大的冤魂，以特殊的方法炼魂，炼出魂元供给魂修吸收的这一类人，数量稀少，可却对蛮荒来说，极为珍贵，必不可少，他们，就是炼魂师！”</p><p>    “炼魂师，很可怕，每一个都是强者，他们可以操控魂，可炼化很多魂于一体，还有一些，更可以容魂于体内，爆发出更强之力！”李宏明沉声开口。(未完待续。)</p><p>    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>