<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第471章 你真想加入剥皮军么？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第471章 你真想加入剥皮军么？</span></h2><p>  </p><p>?    “我白小纯会怕？”白小纯心里得意，努力摆出一副铁血肃煞的模样，似乎谁若敢再说他一句怕，他就立刻会去拼命。</p><p>    配合他方才扔出聚魂丹后，形成的那让人惊心怵目的效果，一时之间，四周再次寂静，此地城墙上的剥皮军修士，一个个看向白小纯时，都瞠目结舌，继而目露狂热。</p><p>    就连赵天骄也都禁不住呼吸一凝，他方才只是随口一说，没想到白小纯这里，竟反应这么大，挥手间，不知灭去多少冤魂。</p><p>    甚至不仅仅是这里，就连剥皮军范围内，那竖立的巨大棺椁中，也有一道没有几个人察觉的目光，遥遥的看向长城，似落在了白小纯身上，半晌之后，才缓缓收回。</p><p>    “我白小纯什么没经历过，当初灵溪宗与血溪宗的宗门大战，被我一人阻止，让两宗融合，征战整个下游修真界！”白小纯抬头看着远方，身上的铁血肃煞之意格外明显。</p><p>    “而后，我更是参与战争之中，于百万修士大军内横行，融丹溪，吞玄溪，就连逆河宗这个名字，都是白某人亲口定下！”白小纯袖子再甩，有风吹来，掀起他的头，使得这一刻的他，气势凌云。</p><p>    “逆河宗与空河院之战，白某一往无前，击杀强敌无数，更操控血祖之身，强压空河院底蕴之宝空榕邪树！”</p><p>    “李道友，你方才是否吃惊白某踏入长城后，对于战争的场面似乎没有太多的恍惚，你现在可知晓了原因？白某修行至今……经历的战事，太多了。”白小纯的脸上，似也都散出坚韧的光芒，尤其是他的目中，在这一刻，居然浮现出一抹沧桑，声音也都低沉了很多。</p><p>    他越是如此，那种铁血不畏生死的感觉，就越是强烈，看的四周众人心神再震，尤其是李宏明，更是呼吸粗重了一些。</p><p>    他们不了解白小纯，甚至这只是第一次见面，之所以被白小纯的模样、气势以及言辞左右，不是因为他们愚笨，实在是聚魂丹的扔出，轰动了战场，太具有震撼效果，让他们骇然无比，思维滞涩。</p><p>    甚至长城外，此刻的战场上，那些土著一个个都心惊肉跳，觉得匪夷所思的同时，甚至不敢继续前行，而那些冤魂，也都纷纷退后……</p><p>    “小纯，是师兄错怪你了。”赵天骄有些自责，他望着白小纯，回忆与白小纯相处的一幕幕后，向着白小纯抱拳，一拜致歉。</p><p>    “无妨，师兄你不是第一个认为我白小纯怕死之人，实际上，我的确害怕，的确怕死，因为我害怕自己的死亡没有意义，因为我害怕自己的人生，没有未来！”白小纯袖子垂下，语气低落下来，心中却是美滋滋的，觉得自己这一次，算是出尽了风头，以后谁还敢说自己害怕去战场。</p><p>    “小纯……”赵天骄身体一震。</p><p>    “赵师兄，你的心意我懂，不用多说了，眼下战争还没有结束，李道友，此等机会，还不下令开战，莫要让白某创造的机会，就此消散！”白小纯昂，淡淡开口时，李宏明深深的看了白小纯一眼，没有多说，右手抬起向着长城外一指。</p><p>    顿时这一段长城上的大量法器，全部轰鸣起来，一道道光柱呼啸而去，更有不少修士飞起，神通术法，五光十色。</p><p>    一时之间，战场轰鸣滔天，那些冤魂试图挣扎，可在白小纯不时的扔出聚魂丹下，溃散的无法成群，最终只能不断退后。</p><p>    那一个个聚魂丹在扔出后，砰砰之声回荡，一个又一个百丈空旷区域，瞬间形成，看似无尽的魂潮，在这聚魂丹的清理下，不断地被吸收凝聚，凄厉的惨叫，挣扎的嘶吼，更是回荡四方。</p><p>    随着魂潮的锐减，那些凶兽以及土著，没有了遮掩，纷纷露出时，根本就抵抗不住来自长城上那些法器的轰鸣，死亡如同收割，疯狂蔓延。</p><p>    对于土著而言，冤魂是他们的根本，驱赶冤魂轰击长城，是整个蛮荒的战略方式，可眼下，竟失去了效果！</p><p>    他们心神颤抖，一个个都觉得这一次的战争，要比以往诡异太多，略微坚持了一会，眼看死亡无法阻止，只能急后退。</p><p>    原本应该至少会延续到午夜的战争，此刻还没到黄昏，就提前结束了，随着战争的结束，在剥皮军的修士心里，都有种匪夷所思之感，他们与这些土著冤魂征战多年，还从来没看到对方撤退的如此之快。</p><p>    “此战，多谢白道友。”看着那些蛮荒的土著狼狈的撤退，李宏明向着白小纯抱了抱拳，真诚的开口。</p><p>    长城作为防护之用，其内的修士不到万不得已，不会外出继续击杀，此刻不但是李宏明如此，这一段城墙上的所有剥皮军修士，都向着白小纯抱拳。</p><p>    “不用谢我，一切都是为了通天河海流域内，我们的同胞，一切都是为了宗门！若真说感谢，也应该是我白小纯感谢你们，若没有你们常年守护在这里，又哪里有我们平静的生活以及安逸的修行！</p><p>    诸位道友，谢谢你们！”白小纯肃然开口，更是抱拳深深一拜。</p><p>    这番话语说的慷锵有力更是情真意切，使得此地众人对于白小纯这里，更为顺眼，有了认同，李宏明更是哈哈一笑，。</p><p>    “赵兄，白兄，来来来，今天一定要让李某安排，我们把酒言欢。”李宏明笑着说道，拉着白小纯与赵天骄等人，下了长城。</p><p>    一路上态度与之前完全不一样了，热情的介绍长城，更是谈论蛮荒，也不是直接把众人送到客栈，而是带到了一处庭院内，这里是李宏明的居所，有侍女准备两桌酒宴，很快的，众人就笑谈甚欢。</p><p>    “赵兄，外出长城，危机四伏，我知道你来历不俗，也一定有一些自保的手段，我这里有枚玉简，是我这些年外出长城执行任务时描绘的地图，你或许可以用的上。”李宏明拿起酒杯，一口喝下后，递给赵天骄一枚玉简。</p><p>    “多谢！”赵天骄凝重的点头。</p><p>    “白老弟，我知你定有宏大的心愿，可无论如何，日后有需要李某的地方，你开口就是。”李宏明看着白小纯，目中露出认同，他是真心对于白小纯看重，想要结交。</p><p>    白小纯二话不说，拿起酒杯，直接一口喝下，三人对望一眼，再次笑了起来。</p><p>    陈月姗在一旁，安静的看着三人，脸上带着笑容，为三人倒酒。</p><p>    时间流逝，很快深夜，三人都是结丹修士，又都有结交之心，相谈自然愉悦，更是相互说出了自身在修行上的一些问题，互补之下，都觉得受益匪浅。</p><p>    直至天色渐明，赵天骄放下酒杯，目中露出精芒，一身酒气在体内修为的运转下，飞的消散，这才起身。</p><p>    “小纯，李兄，赵某要告辞了，希望等我归来时，我们三人，还可以把酒言欢！”说着，赵天骄抱拳，在白小纯与李宏明的目送下，赵天骄与陈月姗跟另一桌的几个追随者彼此道别后，离开庭院，有剥皮军的修士带路，顺着暗路，离开长城，去往……蛮荒！他们的几个追随者也各自散去。</p><p>    “赵师兄，一路平安！”白小纯凝望赵天骄的背影，对于赵天骄，他很佩服，佩服对方的修为，佩服对方的心性，甚至内心在这一刻，还差点升起一股冲动，要随着对方一起去蛮荒，这冲动让白小纯吓了一跳，赶紧压了下来。</p><p>    “赵师兄有他的道，而我……也有自己的路。”白小纯收回目光，深吸口气，拿起酒杯喝下里面的最后一口酒。</p><p>    “我的路，就是回东海城，在其附近找个地方，住个**年再说，这种破地方，我可不想多呆。”白小纯认真的思索后，深以为然的站起身，与李宏明告辞。</p><p>    “白兄，你既要离去，李某也不久留了，军令在身，日后若有机会相见，你我再聚。”李宏明没有多说，亲自送白小纯出门，在这主城内，向着通往长城内的侧门而去，一路上初阳抬头，阳光洒落大地。</p><p>    白小纯不时看向长城外的蛮荒天空，在心底向赵天骄与陈月姗二人送出最后一份祝福后，决然的迈步，渐渐来到了侧门。</p><p>    走出这里，就离开了长城，踏入归途。</p><p>    “李兄，有缘再见。”白小纯转身，带着感慨，看向李宏明。</p><p>    “小纯……”李宏明迟疑了一下。</p><p>    “其实我觉得，这里更适合你，你不考虑一下加入剥皮军么？你若加入，李某必定全力为你申请！”李宏明认真的说道。</p><p>    “啊？”白小纯听到这句话，之前内心的所有感慨，瞬间就消散了，甚至心肝儿都颤了一下，他可不想留在这里，一想到此地的危险，白小纯就要赶紧摇头，可琢磨着自己不能让人看不起，于是长叹一声。</p><p>    “我也想啊，可惜加入剥皮军，又岂能是那么容易的，我不能让李兄为我劳累，总有一天，我会凭着自己的努力，加入铁血堂……那个，我先走了啊。”白小纯肃然开口，生怕李宏明再多说什么，赶紧后退，转身就要迈入侧门。</p><p>    可还没等他脚步踏入，有一个威严的声音，似从虚无传来，扩散八方。</p><p>    “你真想加入剥皮军么？”(未完待续。)</p><p>    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>