<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第481章 中饱私囊……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第481章 中饱私囊……</span></h2><p>  </p><p>?    这六人修为均都不俗，拜见白小纯后，说出了自己的名字，其中四位结丹初期，还有一位结丹中期，更有一个竟是结丹后期，那结丹后期的，是一个女子。</p><p>    这女子名叫刘丽，相貌秀美，双眸如凤，看起来似有些童颜，可偏偏身姿凹凸有致，尽管穿着铠甲也都隐隐可见，且身着铠甲，不但没有减少其魅力，甚至还多出了一份飒爽之意。</p><p>    加上赵龙四人后，白小纯身为十夫长，手下的这十个修士，以赵龙与这女子为，这份战力之强，就算是放在中游修真界，也足以撼动一方。</p><p>    尤其是他们十人，显然彼此都熟悉，白小纯看了一眼，隐隐判断出，或许在这之前，他们十人就是一队之友，从他们彼此的站位上，可以看出似随时随地，处于一种彼此交融的状态，应该是修炼了某种合击的阵法。</p><p>    甚至元婴出现，也都未尝不能一战，尽管并非对手，可也必定会让元婴头痛！</p><p>    白小纯在观察他们，他们同样也在观察白小纯，且的确如白小纯心中判断，他们十人本就是一队，此番一方面是赵龙劝说，最重要的，是他们在长城上亲眼看到了炸炉后，早就被震撼，一听赵龙说起征招他们的，竟是那神秘的药师，他们立刻就同意了此事。</p><p>    只是此刻看向白小纯时，他们心底略有失望，一方面觉得白小纯看起来很年轻，另一方面，他们也不知为何，总是有种似乎不太靠得住的感觉。</p><p>    白小纯交代了几句后，眼看天色渐晚，便将十人打出去，这十个修士，从今天开始，就要居住在这庭院内，负责白小纯所要求的一切事情。</p><p>    夜里，长城外的战争还在继续，声响尽管轰鸣不断，可在长城内，有阵法阻隔，很是安静。</p><p>    白小纯盘膝坐在阁楼中，拿着十夫长的令牌，在这寂静里，仔细的观察，灵识慢慢融入后，再次体会到了那种似乎与城内高塔上的巨目，有隐隐相连的感觉。</p><p>    与此同时，随着这一次灵识的深入，他的生命印记，也慢慢的烙印在了这令牌上，随着最终烙印完成，这令牌紫光一闪，顿时在白小纯的心神内，浮现出了自己的战功。</p><p>    “四万三千七百五十三？”白小纯喃喃低语。</p><p>    “十夫长看起来很威风的样子，要是能成为百夫长，估计更威风，可以有一百个修士听我号令。”白小纯想到这里，有些期待，查看了一下成为百夫长需要的战功。</p><p>    “一百万？”白小纯愣了一下。</p><p>    “这也太多了……”白小纯皱起眉头，可随着深入感受令牌内的信息，他的眉头很快就松开。</p><p>    “灭杀冤魂，与灭杀土著，获得的战功是不一样的，还有魂修，炼魂师……杀死的战功都不同么。”白小纯眼睛一亮。</p><p>    “不着急，现在仅仅是丹炉炸开，就能拿到这些战功了，可对我而言，丹炉炸开只是小菜而已，真正的主料……是聚魂丹！”</p><p>    “一旦聚魂丹被我成功的炼制出那种大威力的，想要战功，轻而易举！”白小纯想到这里，内心振奋无比，他深吸口气，同时也察觉到了，战功除了可以让人在军中升职外，还可以去换取所需的物品。</p><p>    只不过需要去那高塔所在，与巨目融合，才可换取。</p><p>    “现在战功还太少了，倒也不急去换。”白小纯沉吟片刻，感受了一下自己的修为。</p><p>    “距离金丹大圆满，已经不远了，不过此地灵气稀薄，想要加快修行，有些难度……不过有足够的军功，等多一些，就可以换取所需的一切修行资源。”白小纯想了想后，抬头四下看了看，灵识也散开笼罩四方，确定这里没有人关注后，他更是取出了大把符文，在这阁楼四周布置一番。</p><p>    这才做贼心虚的将储物袋打开，取出了一大把……地灵根！</p><p>    这地灵根通体金黄，上面一层层纹路密密麻麻，每一根都有至少百环以上，这些环，代表的就是年限。</p><p>    “都是百年以上的啊……”白小纯舔了舔嘴唇，这些东西，对于炼制聚魂丹，用处虽不是没有，可却用量不大。</p><p>    白小纯之所以要了一千份，甚至还要了其他一些珍贵的药草，他的目的就是……暗中克扣一些，因为这些药草，都是不需要炼制，就可直接吞下，能增强气血之力的同时，更可让他体内生机不断地增强。</p><p>    而生机……就是修炼不死长生功的最大需求。</p><p>    “有了这些地灵根，我的不死筋，必定可以突飞猛进！”白小纯深吸口气，很是振奋，要知道这百年以上的地灵根，哪怕一份，在外面也都是天价，甚至很难获得，那是可以上拍卖会的天材地宝。</p><p>    也唯有在这长城上，以白麟的地位，才可以一口气要来这么多，尽管白小纯不知道白麟是如何要到的，可他能想象的出，星空道极宗一次性拿出一千份，必定也是付出了极大的代价。</p><p>    想到这里，白小纯赶紧看向四周，确定自己的布置没有被触，也应该没人关注这里后，他拿着地灵根，先是用龟纹锅炼灵一番，反正他当时要的资源里，有不少多色火的材料，如此一来，地灵根的效果，立刻不一样。</p><p>    只是这些多色火的材料还不足以炼全部地灵根，白小纯炼了几个后，就心痛的放弃了，拿起炼灵后的地灵根，如啃萝卜一样，咔嚓咔嚓的吃了起来。</p><p>    一种好似回到了火灶房的感觉，在白小纯心中油然而起。</p><p>    “也不知道大师兄在空域彩虹上怎么样了。”白小纯又想起了逆河宗，想起了李青候，侯小妹，宋君婉等人，有些想念。</p><p>    正想着时，他感受到了体内生机的盎然，全身暖洋洋的，慢慢的仿佛被火烧，白小纯立刻在体内运转不死长生功，他的左腿，被不死筋蔓延的地方，在这一瞬好似化作了漩涡，如黑洞一样，刹那就将体内的火热，尽数吸了过去。</p><p>    时间流逝，一夜过去，白小纯这一夜，生生的吃下了上百份地灵根，若是换了其他人，吃下这么多，必定体内生机狂暴，直接就会爆开。</p><p>    可白小纯这里，有不死长生功在，仿佛无底洞一样，他的左腿不死筋，如今正在缓缓的蔓延，已经覆盖到了右腿部分区域，且还在继续。</p><p>    随着蔓延，白小纯明显的感受到自己肉身之力也正在逐步的越强悍，这一切，让他意气风。</p><p>    白天时，炼药这里，白小纯也没有落下，甚至他已加大到了同时炼制五十炉，只是不断地尝试中，对于大威力的聚魂丹，虽时而有成品出现，可白小纯仔细观察后，都不满意，似乎还差一些火候的样子，白小纯也不着急，他隐隐觉得，自己对聚魂丹的尝试，应该快要出现结果了。</p><p>    不过炸炉之事，倒是每天都会出现。</p><p>    对白麟而言，有炸炉，一切都好说，甚至在数日后，生怕白小纯这里丹炉不够了，居然又送来了一批……</p><p>    看白麟对那些丹炉爱护的样子，显然在他眼里，这些不是炼药所用，而是一份份可以收割冤魂的军功！</p><p>    与此同时，白小纯的修炼，始终都在进行，那一千份地灵根，在这一天，终于被他啃的只剩下数十份。</p><p>    这一天的夜里，白小纯的整条右腿，散出了强烈的高温，血肉跳动，似有一**大力在其内，正在轰鸣而动，仿佛要顺着他的右腿宣泄出来，撼动天地。</p><p>    “成了！”白小纯激动，他低头看着自己的两条腿，清晰的感受到双腿内的不死筋中，蕴含着恐怖的肉身之力！</p><p>    配合不死禁，他有信心，若是比肉身之，不算瞬移的话，元婴也无法追的上自己！甚至他一动之下，直接掀起音爆，身体仿佛消失一样，出现时，赫然在了千丈外的庭院边缘，直至他站稳，耳边才传来持续不断地破空之声！</p><p>    “过了声音！”白小纯仰天大笑。(未完待续。)</p><p>    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>