<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第489章 刺杀！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第489章 刺杀！</span></h2><p>  </p><p>?    就在这时，轰的一声，魂师的自爆，形成了一股大的波纹扩散四方，与此同时，竟有一个虚幻的身影，穿着灰色的长袍，骑着黑色魂马，居然从这三个魂师自爆的身体内，猛的滋生出现，已一种越了之前魂师的度，瞬间竟然……穿透了长城的光幕，直奔白小纯……杀来！！</p><p>    “准天人的炼魂师魂！！”这一切来得太突然，四周众人，只有白麟反应归来，他面色大变，立刻阻拦，可那炼魂师已有死意，竟不顾一切，右手抬起向着白小纯猛的一指，一道绿气呼啸而去，白麟全力出手，也只是使得那绿气略缓，可依旧轰鸣中直奔白小纯，度之快，结丹修士几乎无法闪躲！</p><p>    白小纯也是面孔瞬间苍白，感受到了一股强烈的杀机，从那虚幻的炼魂师身上爆出来，而那绿气眼看就要临近自己，危机关头，白小纯大吼一声，双腿不死筋之力爆，整个人在那危险到了极致的关头，轰的一声，爆出了越结丹的度，倒退数步，与那急而来的绿气，拉开了一丝距离的同时，白小纯寒气散开，直接瞬移出了百丈外，险之又险的……避开了这一劫！</p><p>    而他之前所在地方，此刻被绿气轰然穿透，余波扩散，四周修士被波及，瞬间此地方圆数百丈内，所有剥皮军的修士，竟全部身体一颤，只要被这绿气波及，哪怕只是一丝，也都在这一刻，身体直接化作了一摊血水……</p><p>    甚至连惨叫也都无法传出，眨眼间，数百丈内，除了白麟与白小纯外，全部都是血水……数百丈外，剥皮军的修士，一个个都面色苍白，目中露出惊恐。』』</p><p>    白小纯喷出一口鲜血，全身骨头似要碎灭，五脏六腑都仿佛要崩溃，而这，仅仅是被波及！</p><p>    看着四周的血水，看着那些修士顷刻间死亡，白小纯内心颤抖。</p><p>    “你……”白小纯刚一开口，鲜血再次喷出，好在他肉身实在强悍，且金丹之力扩散，这才免于陨落，虽然如此，但也受伤不轻。</p><p>    他吐着鲜血抬头时，看到那炼魂师的虚影带着遗憾，被来自高塔巨目内的一道强光，直接笼罩，蓦然轰杀！</p><p>    “怎么会不死，怎么会没死！！”那炼魂师的虚影，临死前，目中露出费解，遗恨极深。</p><p>    原本，按照他的判断，就算白小纯可以避开那一击，只要稍微被波及一点，以其结丹修为，必死无疑。</p><p>    毕竟他是炼魂师，更有准天人的修为境界，甚至这一次的刺杀，之前没有任何征兆，完全是突如其来，而且，为了成功，蛮荒以上百土著巨人自爆为饵，再以三位魂师生命为遮掩，更是加上了他这样的在蛮荒内，尊贵无比的炼魂师的魂魄，这一切，就是为了击杀白小纯！</p><p>    可见白小纯在蛮荒内，他的存在，已经让魂修杀意盈天。</p><p>    但……竟还是失败了！</p><p>    白小纯额头冒汗，之前那一瞬的危险，让他强烈的感受到了生死一线，那三个魂师不俗，都是元婴修士，而那炼魂师更是与白麟相仿，都是半步天人，只不过因是魂体，再加上显然是以特殊手段付出惨重代价，才穿透了光幕，故而只有一击之力。</p><p>    若非白麟在这里，白小纯就算度再快，也都难免陨落！</p><p>    白麟面色极为难看，白小纯在他的身边，竟差点被灭杀，这对他而言，根本就是一种挑衅，而如今白小纯的重要程度，若是聚魂丹大量炼制出了也就罢了，可现在还没炼制完，一旦死亡，对战局都会有影响。</p><p>    此刻他焦急下，身体一晃直接到了白小纯的面前，右手抬起一挥，竟拿出了一枚散紫光的丹药，给了白小纯。</p><p>    “这是神墟丹！”</p><p>    白小纯一闻，就立刻看出这是一枚疗伤圣丹，没有迟疑立刻吞下，体内在瞬间就有磅礴的灵力与生机，扩散全身，伤势以不可思议的度，快好转。</p><p>    此丹奇异，白小纯心知虽没听说过，可必定是价值不菲，很有可能是白麟自身的保命之物，可如今他没心情去辨认那是什么丹药，而是猛的看向白麟。</p><p>    “白军主，你当初邀请我在这长城上观看时，曾再三保证安全！”白小纯深吸口气，内心此刻依旧惊魂不定，说完，他立刻又退后一些。</p><p>    白麟也郁闷，向着白小纯一抱拳，看向长城外的战场时，他目中露出杀机。</p><p>    “炼魂师，可以穿透长城光幕？”白小纯没有生白麟的气，毕竟方才若非是他阻拦了一下，自己如今怕是生死未知，可却忍不住问了这句话。</p><p>    这句话，是最关键的，也是让白小纯险些死亡的重点，因为在这之前，他虽警惕，可毕竟是在长城的阵法光幕内，从心底认为是安全的。</p><p>    “其他人不可以，炼魂师……有身体的话不可能，但若只是魂，则可以穿透阵法，不过只要踏入阵法，三息之内，必定被高塔巨目灭杀，所以……已经很少有炼魂师如此了。”白麟沉默片刻，沉声解释。</p><p>    白小纯呼吸为之一凝，死死的看了一眼长城外，此刻的战场，土著正在撤退，那些魂潮也都慢慢退后。</p><p>    “小纯，此事是我疏忽了，你随我去见宗门使者，一切所求，直接开口就是。”白麟看向白小纯，大有深意的说道。</p><p>    白小纯一听就知道这是一个中饱私囊的机会，且明显是白麟给予自己的补偿，于是压下内心对方才危机的紧张，又狠狠的瞪了眼战场上那些土著，这才与白麟一起离去。</p><p>    很快的，就到了在这主城内，星空道极宗的驻扎使者所居住的地方，白麟当头大步走去，根本就不用通报，横冲直撞。</p><p>    “宋一凡，出来见我！”到了院子后，白麟低喝一声，很快的，就有一个中年胖子，愁眉苦脸的快从房间内跑出，看到白麟与白小纯后，叹了口气，赶紧拜见。</p><p>    “要什么，你和他说。”白麟向着白小纯一点头，便不再理会，而是站在那里，抬头看着天空，似在沉思。</p><p>    白小纯深吸口气，此刻他觉得自己急需大量的资源来压惊，于是毫不犹豫的大开口。</p><p>    “五百年以上的地灵根，我要五千份！”</p><p>    “五百年？五千份，这不可能！”宋一多身体猛地哆嗦，整个人仿佛是被踩了尾巴的野猪，猛地跳了起来，尖声开口，脸上的肉都颤抖起来。</p><p>    “还有天龙果，七海参，飞龙鳞，神华草……每样一万份！”白小纯不管不顾，继续开口。</p><p>    “还有九色火，我要一百份！”</p><p>    宋一多怒视白小纯，正要开口时，听到了九色火，顿时整个人都快要爆了。</p><p>    “不可能，没有，谁来也没有！”</p><p>    “还有恢复修为的灵酿，我要一万瓶！”白小纯看都不看宋一多，继续说道。</p><p>    “元婴丹，我要一百颗！”说完，他又加了一句。</p><p>    “对了，至于那什么神墟丹，我也要一百粒！”</p><p>    此刻，就算是白麟，也都听的心惊肉跳了，白小纯要的这些东西，他琢磨着就算自己传信给自己的亲爷爷，怕是也都要不来。</p><p>    至于宋一多，早就哀嚎起来了，他负责长城一应所需，若是花费多了，他自己会被责罚，可若是少了，五大军团也不同意。</p><p>    白小纯一摆手，看向白麟，白麟沉默片刻，苦笑的拉着宋一多到了一旁，先是低声，而后怒视，最后更是右手抬起直接轰碎了一旁的假山，这才带着整个人失魂落魄的宋一多归来。</p><p>    “你说的那些，里面的九色火，神墟丹，杀了他都做不到，其他的，只能尽量了，至于元婴丹，我想想办法……”白麟苦笑，赶紧带着白小纯离去，他生怕再耽误下去，白小纯又开口要什么。(未完待续。)</p><p>    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>