<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第490章 这个可以有！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第490章 这个可以有！</span></h2><p>  </p><p>?    此刻的白小纯，正在脑海里回忆自己所知道的好东西，还没等全部想起，就被白麟直接卷着身体，飞出了宋一多的居所。</p><p>    白小纯嘿嘿一笑，他之前说的那些，纯粹是狮子大开口，实际上只要对方能拿来一部分，就足够了。</p><p>    此刻心满意足，他看了看身边的白麟，又想起方才的生死危机，白小纯忽然开口。</p><p>    “你刚才不是问我，有没有可以让丹炉炸开后，威力更大的方法么……”</p><p>    “嗯？”白麟双眼一凝。</p><p>    “你之前不是说没有么？”</p><p>    “怎么没有，有，这个可以有！”白小纯一瞪眼。</p><p>    “不就是让炸炉威力更大么，此事简单，我以前曾经有一次经历，丹炉爆开后，差点铲平了一座仙山，使得那里一片焦土，草木不生！”白小纯咬牙开口。</p><p>    白麟闻言目中露出明亮之芒，说到底，他还是对于炸炉之事，最为热衷，此刻连忙问道。</p><p>    “需要什么，你尽管开口！”</p><p>    “丹药是一方面，更重要的丹炉本身，我需要当年在血溪宗时的那种丹炉，具体无法形容，你让星空道极宗的人去逆河宗，寻找血溪一脉少泽峰大长老，问明情况后，让星空道极宗按照规格，准备类似的丹炉！”</p><p>    “他们的丹炉，准备的越强，则炸开威力就越大！”</p><p>    “逆河宗是我本宗，还请白军主让星空道极宗的人，客气一些！”白小纯又提醒了一句。</p><p>    “没问题！”白麟精神重新振奋，哈哈一笑，让白小纯自行回工甲阁，他自己则转身，直奔身后宋一多的居所。</p><p>    白小纯这才收回目光，走向工甲阁时，他的心情才算平复下来，从之前的生死危机中恢复，一想到在长城上那极其凶险的一幕，白小纯的眼前，就浮现出那位炼魂师带着冰寒杀意的双眼。</p><p>    “为了杀我，蛮荒也算付出了不小的代价了……上百土著巨人，三位魂师，一位炼魂师……”白小纯喃喃低语，打定主意，以后除非必要，再也不靠近城墙。</p><p>    他也心知肚明，随着自己炸炉的出现，尤其是以后随着聚魂丹的大量炼出，蛮荒魂修对他的恨意，将越来越强烈，怕是到了最后，自己的头颅在蛮荒的价值，也将达到一个不可思议的程度。</p><p>    想到这里，白小纯心底微寒，有些害怕，也很愁。</p><p>    “我也不想啊，可没办法啊，立场不同。”白小纯叹息，琢磨着自己十年后就走了，这才松了口气。</p><p>    “不管了，反正十年后我就离开这里了，眼下最重要的，除了战功外，就是争取让自己尽快达到金丹大圆满，且不死长生功修炼到极致，只有这样，才更稳妥。”白小纯一咬牙，回到了工甲阁后，立刻再次闭关，开始修行。</p><p>    时间流逝，很快过去了七天，也不知白麟与宋一多是如何沟通的……在这第八天到来时，星空道极宗不惜开启了传送阵，将一批批战略资源，尽数的传送过来。</p><p>    到了晌午时，白麟亲自到来，在白小纯的庭院内，他大手一挥，立刻一千尊丹炉，轰隆隆的凭空出现，落在了地面上。</p><p>    一个个储物袋，也随之出现后，白麟深吸口气，再次挥手，这一次，十个足有百丈大小的惊人丹炉，自天而降，轰鸣间砸在地面时，大地都震动了几下。</p><p>    掀起尘雾四散，阵阵磅礴的威压，从这十尊足以让人触目惊心的丹炉上散出，看的四周赵龙等人，一个个都睁大了眼睛，连连吸气。</p><p>    “这……这是丹炉？”</p><p>    “天啊，我从来没见过这么大的丹炉！！”</p><p>    “这哪里是什么丹炉，这分明是重宝，你看那材质，这是制作灭婴舟所需的深海陨铁啊！”在这众人喧嚷时，白小纯也从入定中苏醒，走出阁楼后，看到那些丹炉，就算是他，也都吃惊的吸了口气。</p><p>    “怎么样！”白麟哈哈一笑，神气十足，这一次，为了这些资源，他甚至都向其祖父哀求，用尽了方法，这才动了整个星空道极宗的力量，以东脉修真界之力，凝聚出了这十尊无上丹炉。</p><p>    而逆河宗，在这七天内，也是震动不已，星空道极宗使者亲自前往，很是客气，问询颇多，白小纯的消息，也因此传入到了逆河宗内，使得逆河宗无不振奋。</p><p>    “还有这些，是你所需的药草，这已经是我能开口的极限了……”白麟一指地面上的众多储物袋。</p><p>    白小纯满眼热切，一晃上前，拿起那些储物袋一个个查看后，他的心脏跳动越来越快，到了最后，整个人面色有些赤红，目中露出激动之芒。</p><p>    虽没有元婴丹，也没有九色火，可疗伤圣药神墟丹却有十粒，且其他白小纯之前所提出的药草，虽然数量没有那么恐怖，可都齐全，而他最关心的地灵根等增加生机之物，也都数量不菲。</p><p>    这一切，让白小纯眉开眼笑后，连连点头，又快走几步到了那些丹炉面前，一千个寻常丹炉，他只是看了看就收回目光，重点是检查那十个百丈大炉。</p><p>    仔细观察后，白小纯再次动容，这丹炉的品质，比他在少泽峰所看，还要精湛数倍不止，且密封的程度，以及上面刻画的阵法，都让白小纯这里内心震动。</p><p>    “小纯，你要的东西，基本上都拿来了，其他的你给我一些时间，我去想想办法，眼下最急切的，是数月后可能会出现的那场大规模的战争！”</p><p>    “所以，你的时间不多了，一定要尽快炼制出聚魂丹以及这十个大杀器！”白麟神色凝重，向着白小纯点头后，没有久留，转身离开。</p><p>    白小纯搓了搓手，双目冒光，在这十个大炉四周绕了两圈，目中光芒越来越明亮，片刻后，他仰天一笑。</p><p>    “赵龙，刘丽，你们百人配合我，咱们来炼一次，前所未有的级大丹！”白小纯一声令下，他麾下的百人，立刻称是，很快的，就在白小纯的要求下，十个大炉并列摆放在一起，在它们的四周，则是上千丹炉成环形，一圈圈屹立。</p><p>    可这些丹炉太多，庭院不够，白小纯一挥手，顿时他麾下的修士就直接将四周一处处早就无人居住的庭院，全部拆开，使得范围增大，最终形成了上万丈区域，这才将这所有丹炉，全部放好。</p><p>    先炼制的，是那十个百丈大炉，白小纯已有计划，知道这十个大炉非同寻常，于是不仅使用的地火晶是平时的数十倍之多，甚至还把不少地火晶直接扔到了丹炉里，又放置了不少可以在高温下产生狂暴气流的药草，每一种药草，都是按照数百份的比例扔进去。</p><p>    “不就是要炸炉么，炼别的我或许还需要想一想，炸炉，简单。”白小纯自信的身体一晃，在这十个丹炉四周游走，不断地放入药草，更是将之前炼制出的一些品质一般的聚魂丹，也都大量的分散的扔在了十个丹炉内。</p><p>    还有不少他储物袋内以前没吃完，如今也都没了大用的丹药，甚至他想了想后，还扔了不少毒药进去……</p><p>    似乎觉得威力还差了点，白小纯一咬牙，直接打开储物袋，将他始终留着的从开始炼丹直至如今，所有他炼出的那些不敢自己去吃的怪丹，也都取出了不少，每个丹炉扔进去一些。</p><p>    到了最后，他自己也都不知道这十个大炉到底能炼制出什么古怪的丹药，反正所有能加大药力狂暴的，使得药力不稳的，种种药草，都被他扔了进去。</p><p>    这才心满意足的拍了拍手。</p><p>    “差不多了。”白小纯看着那十个大炉，目中也露出了期待，他也很想知道，这十个丹炉最终若真的炸开后，能炼出个什么玩意儿来。</p><p>    做完这些，白小纯休息片刻，又开始在四周那上千个丹炉中忙碌起来。(未完待续。)</p><p>    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>