<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第497章 拼命！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第497章 拼命！</span></h2><p>  </p><p>?    几乎在那土著巨人被白小纯撞飞的瞬间，白小纯右手抬起掐诀一指，立刻他四周十多把飞剑，刹那间呼啸而去，度之快，化作十多道长虹，直接封死了那土著修士全身四周的所有退路。</p><p>    根本就不给对方任何反应的时间，眨眼的功夫，凄厉的惨叫传出时，白小纯的那些飞剑，就直接分割了那巨人的身躯！</p><p>    直至死亡，这土著巨人都还没来得及自爆，就已经形神俱灭。</p><p>    白小纯没有半点迟疑，斩杀一人后猛的一晃，仿佛化身暴龙，横冲直撞，再次靠近一个土著巨人身前，右手抬起时，身边飞剑呼啸而去。</p><p>    那土著巨人想要闪躲，可白小纯度太快，根本就闪躲不及，惨叫中，头颅飞起！</p><p>    与此同时，其他的土著巨人，已6续临近，正要齐齐出手。</p><p>    白小纯猛的抬头，他右手抬起，向着地面狠狠一击，轰鸣中，大地震动，掀起风暴横扫四方，在那冲击下，这些土著巨人一个个都面色变化，而白小纯的度，在这一刻也急展开，竟是一个人，对抗十多个巨人。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    声响震天，或许这一幕对于整个战场而言不算什么，可在这一小片区域，白小纯的存在，仿佛战神一般！</p><p>    任凭那十多个土著巨人如何阻挡，也都无法将他拦住，只是……这战场上的土著巨人，太多了。</p><p>    很快的，他的四周就有上百土著巨人，厮杀而来，轰鸣中，白小纯身上的防护罩，正飞崩溃，每崩溃一层，他的身体就会震动一下，可他的眼睛已经赤红，此刻早已疯狂。</p><p>    “你们太欺负人！”</p><p>    “这么多，欺负我一个！”白小纯一边冲撞，一边怒吼，身体如一道流星，轰的一声撞在了一个土著巨人的胸口，将其直接撞飞后，眼看四周上百巨人，层层包围，竟齐齐出手而来，形成的气势，让这八方风动后，白小纯吸了口气，他左手在储物袋上一拍，顿时取出了大把丹药，猛的扔出。</p><p>    这些丹药刚一飞出，立刻崩溃开来，阵阵致幻的雾气散出，融入四周土著巨人身体内，顿时各种古怪的举动，立刻就在这上百土著身上出现，借助这个机会，白小纯赶紧冲出包围。</p><p>    可就在他冲出的瞬间，竟有数百土著从四周嘶吼杀来，每一个都杀意惊天，甚至当前的十多个巨人，竟在靠近时，全身内外散出了自爆的气息。</p><p>    白小纯双眼猛地一缩，想要避开已来不及，这十多个土著巨人，同时自爆，声响滔天，大量的酸液扩散，更有冲击回荡，白小纯面色变化，身体外的防护层，大量的崩溃开来，可借助这冲击之力，他的身体猛地冲起，竟借力远遁！</p><p>    只是战场太大，且距离阵法光幕又太远，白小纯哪怕远遁一些距离，也始终无法挣脱出去，几乎在他身影停顿的瞬间，他的四周，数百土著巨人，再次包围上来。</p><p>    “白魔，你死定了！”</p><p>    “我要吃了你！！”四周土著嘶吼，再次靠近时，杀戮又起，白小纯身体颤抖，可目中的疯狂却更多，右手抬起时，他四周的法宝竟有三成，全部崩溃自爆开来。</p><p>    法宝自爆，威力惊人，轰鸣中，那数百土著鲜血喷出，一个个身躯倒退而去，可还没等白小纯再次逃遁，立刻又有数百土著冲杀而来。</p><p>    赫然是要以这种方式，生生的将白小纯耗死在这里。</p><p>    这一幕，落在远处那上百大酋长的目中，他们纷纷冷笑，知道白小纯这里，若无意外，必死无疑，甚至已有几个大酋长，已从所在之地，直奔白小纯的方向。</p><p>    至于其他的大酋长，如今也都散开，击杀被吸来的五大军团中的强者以及千夫长！</p><p>    整个战场，顿时混乱开来，天空上陈贺天着急，这种战争的手段，以前从来没出现过，此番出现，让他这里也都措手不及，可却于事无补，那红衣女子全力牵制之下，他难以逆转乾坤。</p><p>    而白麟等人以及大多数的万夫长，此刻虽在阵法内，但他们的敌人，是那些炼魂师的神魂，彼此厮杀更为凶险。</p><p>    一时之间，战局的变化，都在那阵法光幕的蔓延上，随着蔓延，不时有阵法外的修士重回阵法内，只有回到这里，才可以松缓一些。</p><p>    可因五大军团修士分散开来，能顺利回来的，毕竟是少数。</p><p>    战争，正在以及其惨烈的方式，血染大地！</p><p>    白小纯声音都沙哑了，生死危机强烈无比，仿佛全身每一寸的血肉都在尖叫，眼看自己又要被包围，白小纯暗自狠，放弃了施展寒气的打算。</p><p>    从交战直至现在，他虽强悍，可实际上也仅仅是展现了肉身之力而已，这里毕竟是长城外，灵力已感受不到，施展术法，又来不及补充的话，那么他很快就会灵力枯竭。</p><p>    一旦枯竭，等待他的，就只能是死亡！</p><p>    所以，灵力的施展，只能用在最关键的时候，白小纯狠狠一咬牙，大吼中索性将身体外的那些法宝，再次崩溃了三成。</p><p>    轰鸣撼天动地，四周的土著巨人，再次重创，一个个喷出鲜血，可他们的目中露出的，却是疯狂与嗜血，竟没有后退，而是6续展开自爆。</p><p>    自爆的砰砰声，如同死亡之鼓，一声声敲在了白小纯身体外的防护光幕上，没过多久，他身体外的防护光幕就全部崩溃。</p><p>    至于那些铠甲，也承受不了多久，当白小纯借助最后的那几成法宝自爆之力，终于杀出了这重重包围后，他的铠甲，已碎裂成为飞灰。</p><p>    在他的身后，是一地的尸体，甚至这短短的时间内，因白小纯的强悍与疯狂，使得四周要继续包围而来的那些土著巨人，一个个都心旌神摇，一时之间竟被白小纯这里所震摄！</p><p>    “白魔……他一人之力，竟击杀我们如此之多！”</p><p>    “该死的，此人不但炼药惊人，就连战力也都如此，留不得，我一定要吃了他！”</p><p>    “只不过是他的防护太厚罢了，现在，他已没什么防护了，他必死！”四周土著纷纷嘶吼，再次包围而来，其中有三个土著，身体明显比其他巨人庞大一些，凶残更多，度更快，当先冲出，直奔白小纯。</p><p>    白小纯面色始终苍白，弯腰气喘吁吁，他看着四周如潮水一样，似乎根本就杀不完的土著巨人，听着他们的嘶吼，闻着他们口中散出的血腥味，白小纯目中的血丝，让他的双眼完全成为了绯红。</p><p>    “没有防护，你们就能顺利的杀我？”白小纯笑了，这笑容带着不屑更有一丝疯狂，他已豁出去了，他很明白，今天在这里，自己是九死一生，若不去拼命，那么连最后的生机也都没有。</p><p>    在这笑声中，白小纯猛的站直了身体，一股强悍的肉身之力，在他体内轰然爆，形成了风暴，向着四周横扫时，他的皮肤成为了金色，他的身后出现了金刚虚影，他的双腿，他的两只手臂，赫然浮现出了无数仿佛禁制般的符文。</p><p>    不死长生功，全面爆！</p><p>    在这爆下，白小纯蓦然抬头，向前一步踏出，这一步落下的瞬间，他直接就动了……撼山撞！</p><p>    直奔那三个当先冲来的其中一个土著巨人而去，这一幕太快，破空之声刚一出现时，白小纯的身体形成了一连串的残影，直接就整个人，撞在了那土著巨人身上。</p><p>    这土著巨人仗着自己肉身强悍，嘴角露出狰狞，可在与白小纯碰触的瞬间，他猛的睁大了眼，还没等传出声音，轰的一声，他的身体……竟在与白小纯彼此的撞击中，轰的一声，被狠狠的撞飞！</p><p>    咔咔的骨头碎裂的声音，还有血肉撕开的声响，立刻传出，那巨人的惨叫，也在这一刻回荡，他人在半空，还没等落下，整个人就砰的一声，直接崩溃爆开！</p><p>    竟是被白小纯一撞之下，形神俱灭！(未完待续。)</p><p>    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>