<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第499章 寒界！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第499章 寒界！</span></h2><p>  </p><p>?    眼看四周竟聚集了这么多修士，而那些土著巨人分明胆怯，竟没有阻拦，白小纯始终紧张的心绪，此刻再次波动了一下。天籁小  说</p><p>    他隐隐觉得，这是一个好机会……</p><p>    “人多力量大……”白小纯想到这里，神色依旧保持冷冽，抬起头，身上气势散出，右手抬起猛的一挥，低沉沙哑的声音，回荡四方。</p><p>    “走，我带你们回长城！”</p><p>    只是一句话，可这句话在传出的刹那，在落入四周修士耳中的瞬间，他们一个个都颤抖起来，猛的看向白小纯。</p><p>    在这茫然无助，举目都是土著的战场上，在这九死一生的危机中，他们最渴望的，就是能回到长城内，可他们知道，自己或许没有太多的希望了。</p><p>    尤其是那些亲眼看到同伴死亡的修士，更是如此，可眼下，当有一个人告诉他们，他要带着大家回长城时，且这个人，似乎真的能做到，甚至都让土著畏惧，甚至喊出了那句……让他们这一辈子都忘记不了的话语后，他们心中的撼动，难以形容！</p><p>    “还有谁想死！！”这句话，在这一刻，重新浮现在了四周修士的心神内，他们呼吸急促，不是紧张，而是因为他们心中激动，他们看向白小纯后，6续的转头，守护在了白小纯的四周，他们的目中，在这一刻爆出了对生命的渴望，对活下去的无限追求。</p><p>    “走，谁阻挡我们，我们就杀谁！”</p><p>    “走，喊出我们的声音，让更多的修士，找到回长城的路！”</p><p>    “走，哪怕我们最终没有回去，可我们也要让这片世界，这片时空，从此记住我们的声音！”白小纯低沉的声音回荡，他四周这数百修士，一个个如同绝望中抓住了最后一根稻草，一个个眼睛都红了起来。</p><p>    “走！”白小纯眼看火候差不多了，顿时大袖一甩，狠狠的咬牙时，知道自己必须打头阵，只有这样，才可形成更强的影响，才可最终死中求活，于是大吼一声，身体猛然飞出，直奔远方的阵法光幕！</p><p>    “走！！”</p><p>    “走！！！”一声声重燃希望的怒吼，骤然回荡天地间，这数百修士，一个个爆了全力，簇拥在白小纯身边，如同一支利箭，在这战场腹地内，蓦然杀去。</p><p>    所过之处，前方的那些土著修士，连忙后退，毕竟明知不敌没有人甘心死亡，尤其是在见识了白小纯的凶残后，他们更是如此。</p><p>    哪怕明知道一哄而上，哪怕全部死亡，可只要有前仆后继之人一批批到来，一定可以将白小纯灭杀！</p><p>    但却依旧……没有人去阻止，任由这数百修士，一路厮杀而去，尤其是白小纯在最前方，他始终都是动用肉身之力，关于自己的术法，丝毫没有展开。</p><p>    因为他害怕，他觉得在这里，要杀自己的人不少，灵力要成为最终的杀手锏，好在不死长生功恢复惊人，在这倚仗下，他带着那数百修士，横冲直撞！</p><p>    一路势如破竹，摧枯拉朽，之所以能如此犀利，自然也是因这数百人是在绝望中抓住了稻草，哪怕付出一切，也都绝不会松手，更不会允许其他人过来抢走稻草。</p><p>    轰鸣回荡，厮杀惊天，随着冲击，随着从战场腹地杀出，一路上他们的声音，也在不断地传出！</p><p>    “还有谁想死！！”</p><p>    “五大军团的道友们，我们带你回家！！”这样的话语，不断地传出，传遍四周的同时，一个又一个在生死间挣扎的修士，纷纷拼了全力加入进来，使得四周的人数越来越多，很快就从几百，到了数千。</p><p>    数千规模，已极为磅礴，使得他们的冲击之势更为猛烈！</p><p>    这支利箭，在这战场上，顿时为人瞩目，长城内的修士也都看到，甚至天空上的陈贺天也一样目光扫去，看到这一幕后，陈贺天为之动容。</p><p>    “巨目之法，全力掩护，阵法光幕，倾斜蔓延，接应白小纯！”随着陈贺天的话语传出，立刻主城内的高塔巨目，光芒闪耀，一道道光柱呼啸而出，直接落在白小纯所在的方向，要为其清理退路！</p><p>    还有阵法光幕，竟在扭曲中倾斜，形成了一个凸形，向着白小纯众人那里，快蔓延。</p><p>    至于那些分散在四周的部落大酋长们，也都6续看到了。</p><p>    “杀了此子！”就在这时，与陈贺天交手的红衣女子，忽然开口，声音立刻传遍整个战场，陈贺天怒喝一声，全力出手，但却于事无补，只见保护上百炼魂师的那数千魂修，一个个猛的抬头。</p><p>    立刻其中有一部分，直接站起，化作一道道长虹，直奔白小纯等人所在之地，他们身影诡异，度极快，一个个虽看起来都是俊男美女，可目中却有幽芒，隐隐的，似乎在他们的影子里，都有魂魅！</p><p>    陈贺天的话语以及巨目的光柱，还有那阵法光幕的凸形，白小纯听到，也看到了，他内心泛起激动，可这激动刚刚出现，他就听到了来自那红衣女子的声音，继而看到远处呼啸而来的那些魂修。</p><p>    “欺人太甚！！”白小纯着急，内心更是狂，那种明明看到了生机所在，可却有人要阻止的感觉，让他整个人都暴怒起来。</p><p>    “兄弟们，干掉这些魂修，灭了他们，我们回长城！”白小纯怒吼，他四周那数千修士，一个个也都亲眼目睹了这一切，纷纷嘶吼。</p><p>    只是来临的那些魂修，并非单独，而是在临近时，不知展开了什么方法，竟使得四周不断后退的那些土著巨人，一个个出咆哮，仿佛目中失去了焦点，如失去了神智，如野兽一样，居然重新冲杀而来。</p><p>    好在被这些魂修影响的土著修士不是全部，只有四周的一部分，可虽然如此，依旧对白小纯等人，造成了影响。</p><p>    眨眼间，这些魂修就6续临近，有不少直奔白小纯，而那些土著巨人，也都咆哮中厮杀，使得这数千修士，无法结阵。</p><p>    最快的，是一个中年魂修，他整个人如模糊，瞬间就出现在了白小纯的面前，目中露出寒芒，右手掐诀时，有一缕绿色的火焰，在其手中出现，向着白小纯猛的按来。</p><p>    在他身后，还有七个魂修，度只慢一丝，急而来，显然只要稍微阻挡白小纯一下，那么这七人就会刹那临近，形成灭杀之局。</p><p>    而更远处，还有数十个魂修，也都展开全而来，甚至还有不少，散在了四周，封锁了白小纯的一切退路。</p><p>    “想杀我！”危机关头，白小纯目中跳动着疯狂，面对那来临的没有表情的中年男子，白小纯竟毫不闪躲，身体猛地冲出，如同归于尽般，竟直接与那中年男子碰触到了一起，轰的一声，白小纯嘴角溢出鲜血，可却没有半点后退，狰狞中展开撼山撞，直接撞击那面色变化的中年修士，生生的推动其身，杀入后方来临的七位魂修之中。</p><p>    这一幕很突兀，可来临的这七位魂修目光一闪，竟没有半点迟疑，纷纷出手，顿时就有七条魂龙幻化而出，咆哮中直奔白小纯吞噬而来。</p><p>    “等的就是你们！”白小纯低吼一声，双眼瞬间似出现了蓝色，眨眼的功夫，一股惊天动地，让这四周虚无瞬息冰冻的寒气，轰然间，直接从白小纯身上爆出来！</p><p>    寒门养念诀！</p><p>    这寒气，虽不如至寒，可却无限的接近！</p><p>    此刻寒气轰然扩散，直接覆盖方圆数千丈的范围，寒气所过之处，土著也好，魂修也罢，全部都身体一震，尤其是那些土著巨人，更是睁大了眼，身体刹那间直接冰封。</p><p>    而那些魂修，也都一个个面色大变，这一幕完全出乎他们的意料之外，尤其是最靠近白小纯的那些魂修，更是脑海轰的一声，甚至连修为，也都冰封。</p><p>    眨眼间，数千丈范围，直接成为隆冬，寒冰覆盖，寒气惊人，似要冰封一切……甚至还有蓝色的雪花，凭空而出，笼罩八方。</p><p>    “现在，该我杀人了！”白小纯声音有些颤抖，他紧张，他害怕，更有冷厉。因他不想死，既然自己不想死，那么就只能……杀人！</p><p>    这里，已成寒界！</p><p>    这里，是白小纯的……世界！(未完待续。)</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>