<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第519章 大魂？！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第519章 大魂？！</span></h2><p>  </p><p>?    这里的天然禁制，看似复杂，可实际上又有其简单的地方，那就是这里山峦之影的重叠，它们在不同的时间，有不同的重叠之处。</p><p>    而每一个时辰的不同重叠，进出的方法都不一样，白小纯当初踏入这里时此地还没有形成禁制，离开时，是在黎明破晓。</p><p>    所以他记住的路线，必须要在黎明破晓的一刻，才会出现，其他时间段内，那条路，他是找不到的。</p><p>    且就算是到了黎明破晓，也需一些特殊的手段，才可以让人找到真正的道路，白小纯这里若非是极为确定，且又有通天法眼，否则的话，想要再次到来，很是困难。</p><p>    此刻明悟了这些后，白小纯一晃之下再次飞出。</p><p>    这一次，他顺利的从一条小路，踏入到了山峦深处，在那里通过通天法眼，终于在一个时辰后，找到了……数日前，他离开的那处……洞窟！</p><p>    到了此地后，白小纯压下内心的激动，没有立刻踏入洞窟，而是在这四周转悠了一圈，他之前离开时，曾有一些布置，若有人到来，这些布置上会出现端倪。</p><p>    检查之后，白小纯才松了口气，知道这几天，此地应该是没有人到来，顿时放心，这才飞入深坑中，顺着通道，直接就出现在了那地宫内。</p><p>    刚一踏入，白小纯就惊喜的看到，这地宫的魂，居然又恢复到了上亿的数量，要知道他当初离开时，这里的魂已收走了小半之多。</p><p>    “这里的魂，莫非没有数量！”白小纯喜出望外，立刻扔出聚魂丹，红着眼睛，嗷嗷大叫着收割开来。</p><p>    “十万战功！”</p><p>    “百万战功！”</p><p>    “哈哈，千万战功！”白小纯情绪激昂，他只恨自己的聚魂丹，还是太少了，这一次他用了两天的时间，将那五千多聚魂丹全部都扔出，之所以会耗费这些时间，是因他需要让每一个聚魂丹，都可以发挥到最大的效果，所以需不断的前行，来到魂群中间去捏碎。</p><p>    两天后，带着五千万冤魂，白小纯神采飞扬的离开洞窟，在外面等了等，直至等到黎明破晓时，他顺着之前的路线，疾驰而去，到了外面后，直奔长城。</p><p>    一路他都紧张万分，有种身怀巨宝的感觉，生怕自己被人打劫，更怕因为一些意外，使得自己这里无法顺利回长城，从此万夫长梦破碎。</p><p>    好在他的面具非常强悍，使得白小纯看起来，根本就是一个魂修，再加上他的小心翼翼，一路没有遇到什么麻烦，终于回到了长城外的战场上，在这里，他猛的一步走出，不死禁的融空之遁再次展开，直接就回到了长城中。</p><p>    “已经有七千多万的冤魂了，折算成战功的话，数量恐怖……可距离万夫长，还是有不少的差距……我要更努力啊。”白小纯兴奋中，又担心洞窟那里出现意外，于是这一次回城后，他没有自己去炼制聚魂丹，而是安排手下修士，去整个五大军团借聚魂丹。</p><p>    毕竟白小纯这些年炼制的聚魂丹，都发给了五大军团的修士。</p><p>    在他手下千人去借聚魂丹时，白小纯也没有闲着，而是在这主城里，去了多家阵法商铺，一口气买下了不知多少套阵法。</p><p>    毕竟他也不知道这一次手下能借来多少聚魂丹，他已做好了多次去冤魂洞窟的准备。</p><p>    数日后，当他手下千人，将借来的九万多聚魂丹都给白小纯拿来时，白小纯目中露出狂喜。</p><p>    “这么多，此次若能一次性成功的话……那么我的万夫长身份，就成了，九万多聚魂丹，加上我之前的，差不多十亿冤魂！”白小纯仰天大笑，当天夜里，再次外出。</p><p>    这一次，他轻车熟路，来到山峦重影之地时，正是黎明破晓，没有任何时间上的耽搁，白小纯就再次踏入到了洞窟外，将那些阵法全部都布置在四周后，他飞入洞窟中。</p><p>    看着地宫内的冤魂，竟再次恢复到了约莫一亿时，白小纯大笑起来。</p><p>    “这一次，万夫长的身份，必定可以成功！”白小纯踌躇满志，身体一晃，在这地宫前行时，一枚枚聚魂丹，被他不断地扔出。</p><p>    丹药碎裂的砰砰之声回荡，每一次聚魂丹碎开，都会有一万冤魂被吸来成为魂球，白小纯振奋执着，如今聚魂丹的数量又前所未有，他激动中用了三天的时间，终于首次的……将这庞大的地宫内的魂……直接收空了！</p><p>    可也就是空了不到一炷香的时间，很快的，从这地面内，就有一丝丝雾气升空，居然又化作了数不清的冤魂，这些冤魂出现后，都在嘶吼，在这地宫内不断地搜寻，似要找到白小纯。</p><p>    白小纯嘿嘿一笑，眼看冤魂再出，他索性等了一会，直至等到这里的魂，再次达到了一亿后，这才大摇大摆的开始收割。</p><p>    “我的！”</p><p>    “都是我的啦！”</p><p>    “哈哈，我就要成为万夫长啦！”白小纯得意无比，似掌握了一些窍门，就连收魂的速度，也都快了不少，这一次，用了两天，就将此地的魂，再次收空了。</p><p>    不多时，第三波魂出现……</p><p>    就这样，时间流逝，很快过去了七天，当白小纯再次将那此地重新出现的冤魂都收走后，他的聚魂丹还剩下几千枚。</p><p>    既然有聚魂丹剩下，白小纯自然不会离开，他打定主意，一定要将所有聚魂丹都扔出后，才会离开，可他也不知为何，这一次等了一炷香后，居然还没有魂重新出现。</p><p>    “恩？没了？”白小纯有些奇怪，在这空旷的地宫飞来飞去，直至过去了半个时辰，也都不见魂出现，他有些傻眼。</p><p>    “真的没了啊。”白小纯挠了挠头，琢磨着虽聚魂丹还有一些，可自己收获的冤魂，也差不多接近十亿了，换取的战功，应该可以支撑晋升万夫长了。</p><p>    想到这里，他这才摇头叹了口气。</p><p>    “还以为找到了一个无限的战功洞，可没想到，居然才这么点。”白小纯有些不满，又等了一会，确定再没有魂出现后，这才向着上方的通道飞去。</p><p>    可就在白小纯这里要靠近通道的刹那，突然的，大地颤抖，整个地宫的地面，好似要崩溃般，居然出现了一道道巨大的裂缝。</p><p>    仅仅是裂缝也就罢了，更有一声声如同天雷滚滚的轰鸣巨响，也从大地内爆发出来，随着爆发，整个地宫的地面，好似要坍塌一样，甚至那惊人的鳄鱼骸骨，竟也都凹陷下去！</p><p>    这一幕，让白小纯面色一变，可随即就露出狂喜。</p><p>    “难道还有下一层？！”白小纯惊喜时，赶紧看去，可就在他看去的刹那，突然的，在那地宫的地面坍塌中，赫然有一团浓密无比，覆盖范围足有数万丈的黑雾，汩汩而出。</p><p>    这雾气翻滚中，竟有一只黑色的狰狞鬼手，居然从雾气内一把伸出，向着白小纯这里，猛的抓来，随之还有怒吼，从那雾气内回荡。</p><p>    在看到这巨大鬼手的瞬间，白小纯面色猛的变化，一股强烈的生死危机，瞬间在他全身扩散，似乎他身体每一寸血肉，都在这一瞬发出强烈的尖叫，去告诉白小纯，这里非常非常危险！</p><p>    “它能看到我？”</p><p>    “完蛋了，莫非是招惹了大魂，不满意了，要灭我。”白小纯尖叫一声，吓的哆嗦，将储物袋内残余的数千聚魂丹，猛的全部扔出，大吼一声，在那数千聚魂丹齐齐爆开，形成了巨大的吸力，使得那鬼手有些扭曲，速度慢下来的刹那，白小纯已落荒而逃。</p><p>    用最快的速度冲出洞窟，可就在他走出的刹那，他的身后，一声比刚才还要愤怒的嘶吼滔天而起，那巨大的鬼手，竟一路直接追出，向着白小纯，狠狠一抓。(未完待续。)</p><p>    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>