<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第529章 锦衣界城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第529章 锦衣界城</span></h2><p>  </p><p>?    当年白小纯从界城去长城时，虽只有赵天骄一行人，可他们需要避开一处处凶险的地方，速度上无法快起来。</p><p>    可如今，大军前行，更有阵法加速，使得这五千多修士，用了不到一个月的时间，就看到了远处的大地上，屹立在那里的一座城池。</p><p>    这城池给人的感觉，充满了灰暗，正是……界城！</p><p>    在这界城内，驻扎着五大军团的修士，一旦长城失手，那么这些修士，将会以界城为依仗，展开反击。</p><p>    白小纯身为万夫长，他的到来，界城军营内的五大军团修士，是最先知道的，立刻就纷纷外出，在界城十里外，就等候在了那里。</p><p>    除了他们，界城的城主，以及城内几大势力的头领，也都提前外出，在十里外等候，毕竟来临的可是一个万夫长，这样的身份，足以让任何人都在意，哪怕城主是星空道极宗指派，可也不愿在这里，因有所怠慢而与军方交恶。</p><p>    虽说在这界城的军营中，也有万夫长，且还不止一位，而是四位，可这四位万夫长也都态度客气，毕竟他们与白小纯虽身份一样，可一个在前线，一个在界城，地位上有很大差距，而他们之所以会留在界城，也都是运作之后得到，相比于残酷的前线，他们更喜欢界城。</p><p>    此刻，界城十里外，等待白小纯之人，足有上千，里面有一半来自五大军团，还有一半则是城主与其他势力。</p><p>    大都在交头接耳，相互议论这要来征兵的万夫长。</p><p>    “来者不善啊……”</p><p>    “没错，以往都是千夫长到来，前线的万夫长……而且还是新晋升的，这种人物，除非有任务，否则很少出现啊。”</p><p>    “听说是征兵……你们信么？”城主是一个中年修士，虽是元婴修为，可看起来身体圆圆的，一笑时慈眉善目的样子，此刻也在发愁。</p><p>    他修为虽高，可也知晓，与五大军团比较，自己这点修为，实在不算什么，且他只不过是以元婴丹突破而已，之所以能在这里成为城主，也是在宗门内打点之后才抢到。</p><p>    此刻猜测那欲来此地的万夫长到底有什么事情时，他也在观察不远处来自界城的那四个万夫长，看出了这四人，似乎也都有些拘谨后，他更惊疑起来。</p><p>    就在众人议论时，忽然的，远处有九道长虹，疾驰而来，速度之快，掀起阵阵音爆之声，众人看去时，那九道长虹突然停顿，站在了众人面前，化作了九个修士。</p><p>    这九人一个个都面无表情，身上存在了惊人的煞气，虽修为都是结丹，可给人的感觉，却不可小看。</p><p>    “万夫长大人即将到来，有劳各位远迎！”这九人淡淡开口后，分出几人回归告知，余下的数人，则是在这四周检查起来。</p><p>    城主以及各方势力的头领，还有那四个万夫长，神色都肃然起来，默默等待。</p><p>    又过去了一个时辰，一声声奔腾之音，仿佛惊天动地般，从远方蓦然传来，众人神色变化，抬头时都看到了天地间，来临的一片气浪与波动，这波动，仿佛将整个苍穹都影响，掀起无数涟漪，轰鸣八方。</p><p>    很快的，第三军的前锋军出现，一千前锋军，气势如虹，如同刀锋一样，所过之处，云雾都要退避！</p><p>    让等待此地的众人，都吸了口气。</p><p>    尤其是那四个万夫长，他们也都心惊，看着出现的这些人，对比之后苦笑起来，看出了与自身麾下修士的不同之处以及不小的差距。</p><p>    前锋军出现后，他们的后方左右两侧，渐渐出现了双翼大军。</p><p>    也是各自千人，仿佛两张拉开弓弦，即将射出的利箭，煞气滔天，让人心惊时，白小纯的亲卫军以及后方守军，也都陆续出现，尤其是在众人中，穿着金色铠甲，闪闪发光的白小纯，更是在这一刻，成为了所有人目中的焦点。</p><p>    随着大军慢慢临近，众人纷纷紧张，可白小纯这里，却是激动无比，他看到了不远处等待自己的众人，内心充满了得意与感慨。</p><p>    “想当初我第一次来到这里，进城后无人知道我是谁，可眼下我回来……所有有头有脸的人物都要来迎接。”白小纯这一刻，觉得自己之前拼了一切获得的身份，值了不少。</p><p>    感慨时，终于临近，白小纯轻喝一声，顿时大军齐齐停顿在了那些界城权贵面前的半空中，四周散开的那些斥候，也都急速回归，各自上报所查后，冷眼看向地面上的那些界城修士。</p><p>    被大军凝望，包括城主在内的所有人，都有些紧张。</p><p>    界城的四大万夫长，深吸口气，各自飞出，在半空中抱拳一拜。</p><p>    “可是白道友，我等已恭候多时。”</p><p>    白小纯闻言抬头，哈哈一笑，挥手时散开前锋，使得这四个万夫长踏入军中，彼此见过后，都介绍了身份，相互又都属于五大军团，再加上对方客气，甚至还送出了礼物，白小纯眉开眼笑，立刻笑谈起来。</p><p>    地面上，界城城主发现身边的这些各个势力的头领都在眼巴巴的看着自己，于是叹了口气，也立刻飞出，领着众头领拜见白小纯。</p><p>    彼此寒暄一番，又暗中送出礼物后，白小纯立刻热情起来，在众人的邀请与簇拥下，带着大军直奔界城。</p><p>    “白老弟天骄绝伦，已如此年纪，竟成为万夫长，未来不可限量啊。”</p><p>    “是啊，白大人当年在星空道极宗的壮举，我早就听说了。”</p><p>    “大人真乃英雄，不知此番到来，有何贵干？只要我等能帮的上，一定义不容辞。”一路上，诸如此类的话语，从众人口中说出，听的白小纯心花怒放，可却对自己到来的目的，只字不谈，这一切，都是白麟教他的。</p><p>    从开始到来时的冰冷凝望，直至眼下的绝口不说任务，都是白麟告诉他的方法，他越是如此，这里的城主与商户，还有各方势力，就越是忌惮，那么送出的礼物就越厚实。</p><p>    事情也的确是这样，白小纯到了这界城后，走过那被封锁了的街路，看着四周那一个个界城修士，望着自己时，带着敬畏与渴望的目光，白小纯心中感慨很多。</p><p>    他只要一声令下，随意指一个人，就可以让此人立刻形神俱灭，甚至看好了哪个女修，只需一个暗示，立刻就有人会去处理，怕是当天夜里，就会被送入自己的房间中来。</p><p>    这些，白小纯相信，以他如今的身份，可轻易做到。</p><p>    尤其是他居住在了界城后，几乎每天，都有各方势力送来礼物，望着那堆积如山的礼物，白小纯忽然明白了为何那么多人，争先恐后的要成为万夫长。</p><p>    至于征兵之事，白小纯也没有放下，赵龙等人早就安排下去，寻找那些之前与白小纯在一艘船上的星空道极榜天骄，只要看到一个，就记录下来，将名字送到白小纯面前，只要白小纯点头，就立刻征调来用。</p><p>    看着那一个个陌生中带着熟悉的名字，白小纯找了一圈，也没找到公孙婉儿与神算子，至于陈曼瑶，白小纯能猜到，此女应该是回蛮荒了。</p><p>    可公孙婉儿与神算子，却不知去了何处，就算是白小纯拿出玉简传音，也都没有丝毫回应。</p><p>    “公孙婉儿一向神秘，不管她了，不过这神算子去哪儿了。”</p><p>    在白小纯这诧异时，时间流逝，又过去了七天，他收的礼物之多，一个储物袋都堆积满了，里面几乎什么都有，白小纯也懒得清点，随意一扔。</p><p>    这一天黄昏，白小纯正琢磨要不要安排人去寻找神算子时，忽然的，那身体圆圆的界城城主，拜访而来。</p><p>    “白老弟，你真是一个福星啊！”刚一进来，这界城城主就笑道。</p><p>    “啊？”白小纯一愣，不知这城主何出此言。</p><p>    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>