<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第532章 我委屈啊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第532章 我委屈啊</span></h2><p>  </p><p>?    可诡异的是，任凭蛮荒这里如何强势，白麟等五位军主，竟都没有下令让麾下修士如上一次般去厮杀，而是下令，让所有人，不可踏出光幕半步。</p><p>    光幕退，所有人就同时退！</p><p>    唯独对于无视光幕穿透而来的炼魂师，进行围杀！</p><p>    于是在这战场上，就形成了仿佛一面倒的样子，无数的土著巨人嘶吼而来，不断地轰击光幕，使得光幕不断地收缩。</p><p>    而光幕内的五大军团修士，也都飞后退，慢慢的，竟退到了城墙下，到了这个时候，五大军团的修士，大都紧张起来，可白麟等人，却一个个目光闪动，似乎在等待着什么，依旧下令不允许麾下修士冲出丝毫。</p><p>    “差不多了……”白麟神情略带紧张，双目闪动时，露出期待之芒。</p><p>    就在五大军团似乎退无可退的瞬间，突然的，城池内的高塔巨目，猛然间闪烁起来，随着闪烁，竟在这巨目上，凭空的出现了一只虚幻的蝙蝠！</p><p>    在这蝙蝠出现的刹那，阵阵桀桀刺耳的笑声，似乎从这蝙蝠口中传出，与此同时，这蝙蝠猛的张开口，竟有冤魂从其口中……猛然飞出！</p><p>    一缕、十缕、千缕万缕……冤魂之多，无法计算，从这蝙蝠的口中疯狂的宣泄而出，仿佛那蝙蝠的大口如同无底洞一般，眨眼的功夫，就有上亿的冤魂疯狂的冲了出来，飞越了长城，穿梭了阵法光幕，向着百万土著大军，嘶吼而去！</p><p>    没有结束，还有更多的冤魂从蝙蝠的口中，疯狂而出，一亿，两亿，三亿……眨眼间，就达到了五亿！！</p><p>    这一幕，立刻让五大军团修士纷纷睁大了眼，露出不可思议的神情，而更难以置信的，则是蛮荒的势力。</p><p>    土著也好，魂修也罢，还有那些炼魂师，一个个在看到这一切后，几乎全部都目瞪口呆，骇然失声。</p><p>    “这……这……”</p><p>    “不可能！！”</p><p>    “天啊，居然这么多的冤魂，冤魂不是我们的么……长城这里，怎么可能有如此之多！！”</p><p>    “就算是长城这里不断积累，也难以做到！！”</p><p>    轰鸣之声，顿时滔天，蛮荒骇然震动，这在所有蛮荒之修的眼中，实在是太不可思议了，甚至有些颠覆，毕竟以往的时候，是他们驱使冤魂来进攻长城。</p><p>    可眼下，一切都反了过来，居然是长城这里驱使冤魂，来攻击他们！</p><p>    最重要的是，五亿冤魂，这样的数量，甚至都出了上一次战争中，蛮荒这里动的冤魂的数量，看着那无边无际的冤魂，蛮荒所有土著，全部身体颤抖，齐齐傻眼，很快目中就露出恐惧。</p><p>    眨眼间，随着五亿冤魂的冲出，那些靠近光幕的土著巨人当其冲，被无数的魂直接钻入体内，出凄厉的惨叫，身体轰的一声，直接崩溃爆开。</p><p>    这种崩溃，不是一个两个，而是一片一片……也就是呼吸的时间，赫然就有数万土著巨人，身体爆开，成为血雾。</p><p>    而那些魂，依旧还在向前冲击而去，使得战场上原本似占据了有利局势的土著大军，顿时就被摧枯拉朽。</p><p>    甚至产生了混乱，一时之间，战场彻底大乱起来，任凭那些魂修如何怒吼，也都于事无补，就算是那些炼魂师一个个眼珠子都红了，拼了命要去反操控冤魂，可这冤魂的数量太多，他们根本就无法撼动。</p><p>    最重要的，是那高塔巨目上的蝙蝠，此刻口中还在有无数冤魂，疯狂的冲杀出来，加入战场内，仿佛形成了弥天的魂潮大浪，势如破竹，无坚不摧！</p><p>    “是白小纯当日祭献的魂！！”</p><p>    “我想起来了，是白大人的魂！！”</p><p>    “哈哈，前所未有，这还是我长城大军次，驱使冤魂反攻蛮荒！”五大军团的修士，此刻全部振奋无比，热血沸腾中一个个传出惊喜的声音。</p><p>    就在这五大军团修士纷纷激动时，白麟等五位军主，一个个仰天大笑，他们等的就是这一刻！</p><p>    “剥皮军全体，随白某杀！！”白麟狂笑，话语还在回荡，他已冲杀出去，身后剥皮军全体，齐齐冲出。</p><p>    其他四大军团也是如此，五军如同五把利刃，在这一刻，出鞘杀去，趁着土著军团大乱之时，以冤魂为防护，杀出光幕，杀入土著之中。</p><p>    而阵法光幕，也猛的光芒闪耀，不再收缩，而是向外猛地扩张开来，大有要横扫一切的气势。</p><p>    “白小纯！！”一声凄厉的嘶吼，从天空上正在与陈贺天交手的红尘女口中传出，那声音内带着仇恨，更有滔天杀意。</p><p>    不但是她明白了这一切，土著那里，在这节节败退下，也听到了来自五大军团众人的惊喜喧嚷，一个个立刻明白，这一切，显然又是与那白魔有关，顿时无数的怒吼与咒骂，在这战场上，爆出来。</p><p>    “白魔不死，蛮荒耻辱！！”</p><p>    “白魔，我圣族与你不死不休！！”</p><p>    “白小纯，你若落在我手，必让你哀嚎千年！！”</p><p>    在这些声音传出的同时，也正是白小纯带着麾下五千人，踏上了城墙的一刻，他刚刚走上城墙，就听到了外面那震天的谩骂，白小纯自己都愣了一下。</p><p>    “我又怎么了？”白小纯诧异时，看到了城墙外，那数不清的冤魂以及溃散大乱的蛮荒大军，他使劲的揉了揉眼，情不自禁的吸了口气，被这一幕震撼。</p><p>    他身后那五千修士，看着长城外的一幕幕，呆了呆后又看了看白小纯，一个个神色古怪，神算子神情震撼中又有讶异，他不知道这一切是什么原因，可却听到了来自外面无数土著的嘶吼，看向白小纯时，神算子觉得头皮酥麻，浑身颤抖，目中充满着崇拜之情。</p><p>    “少祖果然非同凡响，不但成为了万夫长，居然还能让蛮荒这里，恨到了如此程度！”</p><p>    左道也傻眼了，这一切，对他的冲击实在太大。</p><p>    白小纯心惊肉跳，觉得有些出乎想象，回头时注意到了高塔巨目上的蝙蝠，又看到了四周众人看向自己时的目光，白小纯眼睛一亮，立刻意识到，这是一个绝好的出风头的机会，他顿时就精神百倍，挺起胸脯，下巴微扬傲视天地。</p><p>    “区区土著，我白小纯哪怕不在这里，可一样能让他们灰飞烟灭。”白小纯背着手，淡淡开口，听着外面土著的怒骂，听来自五大军团的欢呼，他觉得这一刻的自己，已经越了天地……</p><p>    可就在这时……天空上，正在与陈贺天交手的红尘女，她死死的盯着城墙上的白小纯，咬牙切齿，上一次的战争，就是因白小纯而失败，这一次，同样也是白小纯造成，又回想这几年的一次次战争，都是如此，她心底对白小纯这里，已是杀意盈天。</p><p>    可她明白，有陈贺天阻挡，自己根本就无法在这里击杀白小纯。</p><p>    “蛮荒听令，以我红尘之名，列白小纯必杀榜位，追加悬赏！”</p><p>    “悬赏完整的金木水火土五行天兽魂！！！全世界通缉白小纯，无论是我圣族修士，又或者是长城之修，不管是谁，不问来历，不论身份，只要击杀白小纯……都可获得悬赏，且我红尘以自身修为誓，绝不食言，绝不透漏对方丝毫信息，若违此誓，让我红尘修为倒退，形神俱灭！”红尘女仰天出尖厉之声，随着她声音出现，竟有天雷轰鸣，似见证她的誓言，而能引动天雷，这说明此誓，是红尘女的道誓！</p><p>    一旦出，绝不会食言！！</p><p>    她声音回荡天地，扩散整个战场，瞬间……就连战场上的厮杀声，都安静了一下，随即无数人的呼吸声急促传出，刹那间目光纷纷凝聚于白小纯。</p><p>    一道道目光，齐齐看向白小纯，有来自蛮荒的，也有来自……五大军团的！</p><p>    这悬赏，实在是太重了！！完整的五行天兽魂，那可是堪比一份天人魂……无论谁得到，都可以用来结婴，其价值之大，无法形容！</p><p>    且有誓言存在，灭杀白小纯后，保密之事也有一定的保障，这就让不少人，内心狂跳，呼吸都不稳起来。</p><p>    眼看整个战场那一道道目光凝聚在自己身上，这些目光里的贪婪以及隐晦的杀意，让白小纯面色陡然变化，身体有些颤抖，下意识的就立刻一拍储物袋，顿时一套套战甲飞出穿在了身上，此刻再也没有了半点出风头的想法，整个人都不好了。</p><p>    “这一次可真的不怨我啊，谁知道那大蝙蝠，居然还会吐魂出来……”白小纯委屈极了，紧张的不得了，内心懊悔万分，真是无妄之灾啊，他觉得背后凉飕飕的，有种小命随时不保的可怕感觉。</p><p>    “我冤枉啊！！”(未完待续。)</p><p>    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>