<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第537章 白魔来了！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第537章 白魔来了！</span></h2><p>  </p><p>?    三万大军，一路疾驰，白小纯在人群内，想要戴上面具，可这四周人多眼杂，他迟疑了一下，知道在这里戴面具不方便，于是叹了口气，愁眉苦脸的随着众人前行。</p><p>    这一路上，他脑子里都在想着各种可以让自己保命机会更大的方法，可却始终没有什么头绪，唯独想到的，是自己一定要最先进入迷宫，在进去后，立刻就戴上面具，改变身份。</p><p>    “只能这么办了……”白小纯心底委屈憋闷，此刻阴沉着脸，咬牙前行。</p><p>    在陈贺天带着三万修士，展开急速，从长城方向直奔九道黑色光柱所在的迷宫时，蛮荒方面，一样如此。</p><p>    与天人魂比较，战争似乎都不算重要了，毕竟长城在这里，战争随时可以展开，且多少年来，已不知对抗了多少次。</p><p>    可……天人魂，至今为止在蛮荒被发现的，凤毛麟角，如此一来，自然是一切以天人魂为主，且长城方面顾虑这迷宫或为陷阱，可对红尘女来说，自从第一道黑色光柱升起时，她就心中有了一个连她自己都心动的猜测。</p><p>    直至九道黑色光柱全部出现后，她的猜测成为了事实！</p><p>    “那里十有**，应该是二代魁皇的十大葬宫之一！”红尘女神色动容，遥望九道黑色光柱所在，脑海里浮现出她父亲当年告诉过她的一段史。</p><p>    在通天岛天尊没有崛起叛逆之前，这个世界不叫通天大陆，而是魁皇大陆，魁皇大陆上有两大皇者，分别是魁皇以及冥皇。</p><p>    魁皇主祖河，冥皇主冥河！祖河，就是如今的通天河！</p><p>    一个主生，一个主死！</p><p>    一个身为世界之尊，一个则是信仰之尊！</p><p>    其中二代魁皇寿元断绝前，召集天地众生之力，修建了十大葬宫，除第一宫是其埋骨所在，永世不开外，其他九大葬宫，每一处葬宫都留下了惊人的陪葬品，更有其不同的传承遗留。</p><p>    为的，就是让其后人，若有一天遇到了不可抗力，能以其葬宫崛起，且这九大葬宫之地，有阵法禁制，若没有具体的地址，外人几乎无法找到。</p><p>    此后，关于二代魁皇的葬宫所在之地，便成为了代代魁皇交替时，秘传之事，可这一切，在五代魁皇时，却出现了意外！</p><p>    五代魁皇莫名暴毙，极其突然，来不及交代一切秘言，使得二代魁皇的葬宫所在，成为了谜团，此后无人知晓。</p><p>    直至九代魁皇时，通天崛起，叛乱天地，取而代之后，残存的魁皇一脉，逃入到了蛮荒中，有关二代魁皇葬宫之事，更是成为了传说。</p><p>    “迷宫外，层层环绕了数十处洞窟，每一处洞窟里都有曾经堪比天人修为的凶兽遗骨……而那迷宫外，又有石碑……点出试炼，点出天人魂……这种手笔，除了二代魁皇葬宫之一，我想不出还有谁能做到！”红尘女神情有些激动，一想到那里极有可能是二代魁皇葬宫所在，她就心神震动。</p><p>    这件事，她没有告诉任何人，可也知道，外人或许不知晓二代魁皇之事，可迷宫外的石碑上点出的天人魂，足以让这片区域内的蛮荒魂修心动，她若干扰，反倒会被怀疑。</p><p>    索性没有去干扰，但凡想去的魂修，大可以去迷宫探险，如此一来，还可以为她这里做一些掩饰，而她自身则暗中前行，去往迷宫之地。</p><p>    如此一来，这片区域内的魂修以及土着，在纷纷听说了天人魂的事情后，一个个都激动起来，从四面八法，直奔迷宫之地。</p><p>    这里面有不少人，甚至都没有上过战场，不属于蛮荒任何一方势力，而是如散修一般，数量还不少，云涌而去。</p><p>    这一刻，天色临近黄昏，在那迷宫外，一道道身影从四面八法，疾驰而至，因黄昏未到，迷宫还没有开启，这些来临的魂修与土着，都在这附近要么三五成群，要么单独一人，都在等待。</p><p>    随着时间的到来，在黄昏来临前的一刻，迷宫外长城的方向，天地间掀起阵阵轰鸣声，三万道长虹的身影，立刻就引起了迷宫四周蛮荒魂修与土着的注意，纷纷抬头，在看到苍穹上来临的那三万修士后，这些魂修与土着，不少人都目中杀意闪动。</p><p>    “是叛修！”</p><p>    “哼，长城叛修，他们来的人不少啊。”</p><p>    “那又如何，这里是蛮荒，是我们圣族所在之地！”议论之声传出，嗡鸣一片，长城来临修士虽多，可这里的蛮荒之修，数量更多，环绕在迷宫四周，密密麻麻，看起来怕是十万也有。</p><p>    就在他们冷眼看去时，天空上的这三万修士，骤然降临，当首之人正是陈贺天，他目光扫过迷宫四周，冷哼一声。</p><p>    随着冷哼传出，在四周的蛮荒之修耳边如同天雷突然炸响，震的他们一个个都纷纷色变，显然是认出了陈贺天。</p><p>    不过陈贺天也不愿在这里动手，他能感受到随着自己到来，红尘女的气息似锁定了自己，无论是他还是红尘女，都不想在没有进入迷宫前就相互出手。</p><p>    所以陈贺天冷哼后，不再理会那些目光看来的蛮荒之修，而是站在迷宫外，盯着迷宫的入口，等待黄昏到来，迷宫开启。</p><p>    白小纯小心翼翼的藏在三万人中，生怕被蛮荒的魂修认出，于是谨慎的挪了一下身体，找了一个魁梧的大汉，躲在他的身后，顺着缝隙，他赶紧去观察迷宫入口，可以看到，这里是一处巨大的盆地，四周环绕着一处又一处深坑，与他当年来这里时，已大不一样。</p><p>    此刻在那最大的盆地中心，有一个洞口，上面覆盖了一层灰色的光幕，如关闭一样，使人无法进去的同时，也看不到内部的环境。</p><p>    在这洞口外，则竖立着一座足有十丈高的石碑，那石碑透出沧桑岁月之感，似乎存在这里不知多少年了。</p><p>    上面写着一行行字迹，这字迹肉眼去看，不是很清晰，可若凝聚修为于目中，再次看去时，脑海里立刻就会浮现这石碑上的信息。</p><p>    “迷宫下，有试炼之地，走过迷宫，通过试炼，第一者，可获天人魂！”白小纯快速一扫，没有太去理会，他的目标不是天人魂，而是在这迷宫内保住小命……</p><p>    想到这里，白小纯赶紧低头，不理会这四周蛮荒之修的议论，他心底忐忑，余光注意到那些蛮荒之修的一道道目光扫过附近，白小纯更为不安了。</p><p>    “看不到我……看不到我……”白小纯心底念叨，调整方向，让自己似乎矮小了一些。</p><p>    可这里的蛮荒魂修与土着人数太多，分布在这四周的同时，天空上，几乎不断地有长虹唿啸而来，白小纯虽躲在人群内，可这三万修士很是显眼，那些蛮荒魂修与土着，都在一一打量，白小纯就算躲的再彻底，可以躲的了一时半刻，但毕竟无法让自己真正成为透明，哪怕开始还没人看到，可终究还是会有人注意到，就算可以改变容貌，可气息难改，一样没有。</p><p>    除非戴上面具，可四周人多眼杂，自己到来的消息，瞒不过去，且三眼也不会同意，必定会宣传出去，这本就让白小纯被动，若再让人提起知道他有改变样貌的能力，则更危险了。唯有在迷宫内带面具，才是最佳！</p><p>    此刻，就在他躲避时，忽然的，不远处有个蛮荒魂修，此人是个青年，目光顺着三万修士的缝隙，无意间扫到了白小纯的侧脸。</p><p>    只是一眼，这青年就直接睁大了眼，唿吸急促的同时，他一指白小纯所在的位置，发出了一声咆哮。</p><p>    “白魔，我看到白魔了！！”</p><p>    他话语一出，如同惊雷，轰隆隆的回荡八方，迷宫外的所有蛮荒之修，听到后都愣了一下，齐齐顺着那青年所指，勐的看了过去。</p><p>    白小纯内心惨叫一声，他觉得自己已经躲避的很好了，可怎么也没想到，那青年居然眼睛这么毒，只是看到自己侧脸，竟能一眼认出。</p><p>    刹那间，那一道道目光好似一把把利剑，惊天动地唿啸而出，有的没有看到，可还是有一些人，从不同的角度，看到了白小纯！</p><p>    “白魔！！”</p><p>    “是白魔，只是背影，我就可以认出，哈哈，白魔居然来了！”</p><p>    “竟真的是他！！”(未完待续。。)</p><p>    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>