<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第555章 极致！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第555章 极致！</span></h2><p>  </p><p>?    二十一次！</p><p>    轰鸣之声，在这密室内回荡而起，整个密室都在颤抖，甚至四周都出现了碎裂，唯独那三个石台还在，白小纯抓着一条树干，面色苍白，他看着眼前这颗大树，其上十道金纹，在这一刻似开始了重叠。</p><p>    白小纯屏住呼吸，眼睛不眨一下，仔细的看着这颗大树在二十一次炼灵后，到底会出现什么变化。</p><p>    这种机会，白小纯相信，自己在外面，或许很难看到，也只有在这里，才可以清晰的见证，炼灵的强悍。</p><p>    轰鸣之声不断地传出，甚至这一刻，震动的不仅仅是这大树，就连外界的那座巨大的石碑，竟也在轻微的颤抖。</p><p>    这过程持续了足有十多个呼吸后，白小纯忽然眼睛睁大，他看到这大树上的十道金纹，在这一刻重叠后，居然……成为紫色！</p><p>    到了最后，赫然化作了一道紫纹！</p><p>    在这紫纹出现的瞬间，这大树竟不是继续生长，而是在刺目的紫光下，渐渐如有生命诞生，在其粗大的树干上，慢慢浮现出了一张面孔。</p><p>    这面孔沧桑无比，可偏偏睁开眼后，目中露出的光芒却是如初生的婴儿般，带着迷茫，带着对世界的好奇，看向四方。</p><p>    它的身上，天人的气息消失了，取而代之的，则是一股似乎比天人，还要恐怖的威压，只不过这威压内敛，没有扩散出来，可白小纯清楚地感受到，一旦扩散，怕是天地都要剧变。</p><p>    白小纯头皮都要炸开，脑海轰鸣不断，小心翼翼的去感受自己的印记是否还在时，他才松了口气。</p><p>    他的印记，如同与这大树早就生长到了一起，哪怕是经历了第二十一次炼灵，可依旧还在。</p><p>    “十次之后，树叶成为大树，二十次之后，大树……化作了灵，这是什么，树灵？木灵？”</p><p>    白小纯咽下一口唾沫，额头冒汗，看着那大树半晌，现这大树的面孔还在呆后，白小纯一咬牙。</p><p>    “不管它是什么，都有我的烙印，二十一次就如此逆天了，那么三十次会怎样？”白小纯想到这里，对于三十次已经有了难以形容的期待，</p><p>    于是目光扫向石台，带着执拗，如炼药时的癫狂般，再次炼灵。</p><p>    二十二次！</p><p>    从二十次往后，每一次炼灵，都是惊天动地，轰鸣八方，整个密室早就崩溃了，那大树的颤抖与震动，越来越强烈，而那面孔目中的光芒，也一样越的深邃，甚至透出了睿智。</p><p>    仿佛有无穷岁月，在它的身上不断地降临下来。</p><p>    天地震颤，连同外界的石碑，也都不再是轻微的颤抖，而是剧烈的震动，似乎就算是它，也都要无法承受其内来自白小纯的炼灵！</p><p>    至于外界白小纯所在的光球，此刻更是光芒万丈，甚至越了红尘女，成为了此地上千光球中，最璀璨的唯一！</p><p>    这一幕，周一星已经绝望了，尤其是他算了算时间后，那绝望更彻底。</p><p>    “这白小纯是个妖孽……我这辈子都不想再遇到他了。”周一星受到的打击之大，让他几乎心灰意冷。</p><p>    在这石碑的震动中，在白小纯的疯狂炼灵下，这四周一千多光球里，已经有一些人被强行的中断了试炼，似乎这石碑的力量，已经不足以去支撑所有人进行试炼，它需要斩断一些次要者，以便用更大的力量，去支撑白小纯的炼灵。</p><p>    “怎么回事！”</p><p>    “我怎么突然出来了，我的试炼还没结束啊！”</p><p>    “天啊，这石碑……怎么在颤抖，那是什么，那是谁……这光芒也太恐怖了！！”</p><p>    “白小纯！！”这些苏醒之人，一个个先是茫然，而后看清了四周的状况后，全部失声惊呼，哗然之音，顿时回荡。</p><p>    而那石碑的震动，依旧存在，尽管斩断了不少人的试炼，可其震动还是越来越强烈，白小纯已经疯了，他的炼灵，几乎没有停顿，再次展开。</p><p>    二十三次！</p><p>    在三道紫纹出现的瞬间，这石碑传出了轰鸣巨响，不得不再次中断了数百人的试炼，甚至还觉得不够，竟……中断了除红尘女与白小纯外，其他所有人的试炼！</p><p>    不管其他人的试炼到了什么程度，都被这石碑立刻斩断，如此一来，一千多人的同时惊醒，形成的喧嚷之声，顿时就使这虚无之地，沸反盈天。</p><p>    随着他们的试炼被中断，他们所在的光球，光芒完全黯淡，这整个虚无里，此刻只有两个光球散出光芒，一个是白小纯，一个是红尘女！</p><p>    白小纯的光球，光芒刺目，红尘女的弱了不少，可也依旧是璀璨无边，远远一看，如同日月一般，让所有人都心神轰鸣。</p><p>    “是白小纯！”</p><p>    “天啊，这白魔在进行什么试炼，就连天人难道都比不过他！！”</p><p>    在这外人哗然时，白小纯披头散但却异常亢奋，在他的炼灵之地后，大吼一声。</p><p>    “二十四次！”</p><p>    轰，大树上的紫纹，出现了第四道，其目中的睿智，在这一刻如被点燃，似乎低头，看向了白小纯。</p><p>    与此同时，那外界的石碑，竟出现了一道裂缝，咔嚓一声，这裂缝的出现，让所有人都心神狂震。</p><p>    没有结束，白小纯已狂了，再次咆哮。</p><p>    “二十五次！”他将那已看不清颜色的火，直接按在了龟纹锅上后，龟纹锅颤抖剧烈，猛然间，爆出了无尽的紫光，使得那大树身上，出现了第五道紫纹。</p><p>    在这第五道紫纹出现的瞬间，这面孔猛的抬头，出了一声仿佛从远古岁月传来的叹息，这叹息回荡整个天地时，它的身上竟仿佛存在了无数的生命，这些生命好似在繁衍，在生长，而他的身体，似乎正在向着一个让白小纯匪夷所思的方向，不断地进化！</p><p>    可仿佛还差一些，差的……或许就是后面的几次炼灵！</p><p>    “世界么……这大树，难道在三十次后，会变成一方……世界！”白小纯脑海轰的一声，这一刻，前所未有的明悟，他身体不住的颤抖，正要去取火，却现，那存在了火的石台，竟无法凝聚出第二十六火，轰的一声，自行崩溃，成为了飞灰……</p><p>    一同崩溃的，还有其他两处石台，还有……那颗大树！</p><p>    白小纯看着这一切，他的脑海此刻仿佛天雷不断地落下，他知道，这一次试炼，对自己而言，可以说是无比的重要，这虽不是机缘，可却是前所未有的大造化！</p><p>    这等于是……弥补了自己的炼灵体系，使得自己对于炼灵的了解，恐怕这整个通天大6，能有自己这种见识的，也都凤毛麟角，极有可能……再没有第二人了！</p><p>    他更是震撼到了极致，他清晰的意识到，自己以前太过忽略炼灵了，炼灵……具备化腐朽为神奇之力，堪称整个天地间，最大的造化之功！！</p><p>    他的心脏狂跳，他的呼吸粗重，他的内心深处，这一刻，对于炼灵的执着，一如当年对炼药的渴望一样，因为他意识到了，炼灵……一样可以长生！！</p><p>    “都可以化身世界了，更不用说长生！！”白小纯怦然心动，觉得这条道路，似乎比炼药还要直接，因为他有龟纹锅！</p><p>    “我这口龟纹锅……它到底什么来头！”炼灵的强悍，让白小纯震撼的同时，他低头看向了龟纹锅，对于这口锅，白小纯无法想象它的来历了。</p><p>    在白小纯这里震撼不止的同时，这石碑瞬间一声仿佛来自天外的巨响，在这炼灵之地内猛的回荡。</p><p>    “你，成为第一！”这声音嗡鸣，明显是对白小纯开口，在说出后，一股大力化作了黯灭，直接黯灭了这整个炼灵之地，轰的一声，仿佛将这里彻底的封印住，而白小纯这里，在他的四周，还没等他反应过来，就出现了一个巨大的漩涡，猛的将他吸入其内。</p><p>    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>