<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第569章 你快让它停下！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第569章 你快让它停下！</span></h2><p>  </p><p>?    “果然是条好汉！”白小纯禁不住一再动容，他觉得自己都做到了这一步，可这周一星竟还能这般强硬，这种好汉，在他感觉，这世间除了自己外，似乎就没其他人了。</p><p>    没想到，今天，在这里，他竟遇到了与自己一样的好汉，这就让白小纯感慨良多，看向周一星时，有了一种惺惺相惜之意。</p><p>    “好汉，今天的事，是白某对不住你了，为了表达对你的尊重，你放心，我一定满足你的要求，而且我绝不去看你凄惨的样子。”白小纯深吸口气，肃然开口，他不忍看好汉流泪，此刻长叹一声。</p><p>    “若你这一步还能坚持下去，则白某绝对不问你丝毫问题了！”白小纯狠狠一咬牙，越看周一星越觉得此人真不愧是一个汉子，于是带着敬重，直接将那粉末，塞入到了那头猪兽的口中……</p><p>    这猪兽吃下了这些粉末后，身体猛地颤抖，反应比周一星还要快，更要彻底，瞬间其双眼就红了起来，口中出阵阵低吼咆哮，仿佛情一般，极度亢奋的抬头四顾。</p><p>    这一幕，让周一星浑身颤抖不已，他就算是嘴再硬，此刻也都忍不住尖叫起来。</p><p>    尤其是那猪兽猛地转身，眼中带着疯狂，仿佛要喷火一样，看向了周一星，四个蹄子在地面上不断地挣扎，出嗷嗷之声，那声音，让周一星心都哆嗦了。</p><p>    若非是白小纯此刻按住了这猪兽的后背，压制了它的身体，怕是它立刻就会冲动的扑过去……</p><p>    这一幕幕，让周一星的尖叫，也都惊恐凄惨无比，哀嚎中，他是彻底怕了，这一刻的害怕，出了他的原则……</p><p>    他脑海里浮现出的画面，越来越清晰，那画面太美……他不忍继续看下去……</p><p>    就在这时，白小纯深吸口气，目中露出果断，含着敬佩，带着遗憾，他猛的松开右手，不再控制那猪兽后，白小纯转身，向着洞外走去。</p><p>    他对周一星很是佩服，更有承诺，而白小纯觉得自己是个遵守承诺的人，说不看，就不看，他遗憾中有些伤怀。</p><p>    “我见不得好汉流泪……可你为何要逼我如此。”白小纯不住摇头，走出洞口时，他听到了身后猪兽的激动咆哮，还有周一星那急闪躲时出的惊心惨叫。</p><p>    “白爷……我错了，你别这样，你要问什么，我都告诉你！！”周一星颤抖着快说道，用了全部力气去闪躲，他深刻的知道，自己要是被那猪兽扑倒后的下场，此刻头皮都炸了，嚎叫中早就忘了自己之前的硬汉形象，声音凄厉到了极致。</p><p>    他话语传出时，白小纯身体一顿，目中闪露得意，神色露出狂喜，猛的转身看向正急闪躲的周一星。</p><p>    “好汉，你愿意回答我的问题？”</p><p>    周一星是真的恐惧了，此刻眼泪都出来了，在这惨叫中，他挣扎的后退，指着那头猪兽冲着白小纯大吼。</p><p>    “我说，什么都说，你快让它停下！！！”</p><p>    白小纯高兴起来，心中也有一丝遗憾，看向周一星时，摇了摇头，大有一种这世间，从此少了一个好汉的感觉。</p><p>    “看来，这天地里，终究还是只有我一个好汉罢了。”白小纯轻咳一声，迈步间直接就走到了那猪兽面前，一把将其按住后，分身出现，拎着此兽直接飞出，送回丛林。</p><p>    眼看那猪兽被带走，周一星整个人已经虚脱了，靠着岩壁颓然滑下，他面色惨白，气喘吁吁，全身上下的衣衫都被汗水浸透，目中更有劫后余生的庆幸，看向白小纯时，露出了强烈的恐惧。</p><p>    似乎他看的不是人，而是这天地间最邪恶的存在……</p><p>    “你看，周一星，我对你真的没恶意，我只是想问几个问题而已，来来来，你乖一些，把你知道的多色火的配方，从一色火开始，都说一遍。”白小纯赶紧安抚的哄了哄，蹲在周一星的面前，一脸诚恳，期待的问道。</p><p>    他话语一出，周一星这里猛的睁大了眼，似乎整个人都呆了一下。</p><p>    “你……你要问的是这个？”周一星似乎有些不敢置信，很不确定的问道。</p><p>    “当然了，我问的就是这个，怎么的，你莫非要反悔！那只猪兽可还没被送远……”白小纯一看周一星的表情，内心咯噔一声，猛的站起身，翻脸怒道。</p><p>    “我说，我说！！”周一星憋屈愤懑，抬头看着岩壁顶努力不让眼泪留下，他有种要抓狂的冲动，更是心底抽搐起来，他本以为对方要问自己多么隐秘的事情，可却没想到，居然只是问这个……要知道这多色火的配方，从一色到十四色，几乎所有炼魂世家都存在，甚至在王城中，花费一些魂药也都可以买到……</p><p>    他若早知晓眼前之人问的是这个问题，何必去坚持不说，一想到自己之前承受的痛苦，周一星就觉得天旋地转。</p><p>    可转念一想，周一星猛的心神一震，他立刻就反应过来此事不对劲，眼前这姓白的，也是炼魂家族的，不可能不知道多色火的配方，既然知道，又来问自己，偏偏开始还不说全部内容，只是要问自己问题。</p><p>    这很明显的，是要玩自己，是在戏弄自己！！</p><p>    周一星眼睛顿时红了，越想越是正确，死死的盯着白小纯，有心继续去坚持，可一想到那猪兽赤红的双眼，他就心头猛颤，呼吸一窒，咬牙切齿中，将多色火的配方，从一色火到十四色火，一一说出。</p><p>    白小纯精神一振，立刻取出一枚玉简，赶紧去记录，听的很认真，甚至在周一星说完后，他还颠来倒去的问询，不断地抽出里面几条去印证，直至周一星这里都对答如流后，似乎才放下心来，脸上露出喜悦。</p><p>    这一幕，让周一星内心再次破口大骂，他给白小纯的配方，没有丝毫作假，他也不敢作假，毕竟对方也是炼魂师，可却没想到，这姓白的似乎是玩上瘾了，在那里装模作样。</p><p>    “你奶奶的，装的真像！”周一星心底都要咬碎了牙齿，这种在心智上被羞辱的感觉，让他更窝火。</p><p>    白小纯开心的收起玉简，继续问其他问题，每一个问题，都让周一星觉得眼前这姓白的在耍自己……</p><p>    尤其是里面还夹杂了不少乱七八糟的事情，种种这些问题，让周一星摸不清头绪，可心中的憋屈，却越来越大。</p><p>    直至白小纯又问了一个问题……</p><p>    “不对啊，周一星，还有十五色火的配方呢，快说快说。”白小纯期待的看向周一星。</p><p>    听到这里，周一星终于忍不住了，他眼睛里似要喷火，整个人似乎再次豁出去了，向着白小纯怒吼起来。</p><p>    “姓白的，你别和我装了，装什么装！！！你不知道这里是鬼王城啊，你不知道鬼王是四大天王啊！！你不知道传送阵啊！！”</p><p>    “这样好玩么！！你居然还问我今年多大，问我有几个道侣，你什么意思！！”</p><p>    “你也是炼魂师，你不知道十五色火配方只有在那些大家族中才有啊，该死的，姓白的，你要玩我到什么程度！！！”周一星愤怒咆哮时，眼泪却流下来了。</p><p>    这一番咆哮，让白小纯也都尴尬起来，摸了摸鼻子，他方才的问题里，有很多都是瞎问的，真正想知道的事情，夹杂在那些乱七八糟的问题里，此刻眼看周一星激动欲狂，他嘿嘿一声一挥手，直接将周一星拍晕了过去。</p><p>    没再理会周一星，白小纯神色慢慢严肃起来，站在洞口，看着外面的天地，他的目中露出深邃。</p><p>    “原来，蛮荒的势力结构，居然是这个样子……很奇怪，为何在长城，我没有看到丝毫的信息……而很显然，这些事情，根本就不是秘密才对，应该是被人刻意抹去了……”白小纯喃喃低语，心绪起伏。</p><p>    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>