<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第573章 白道友救命！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第573章 白道友救命！</span></h2><p>  </p><p>?    在白小纯这里炼火时，八天过去……</p><p>    此刻，距离山谷有些距离的天空中，周一星披头散，狼狈不堪，甚至都喷出鲜血，悲愤的咆哮中，正不断地疾驰逃遁。天  籁</p><p>    他的身后，赫然有上百土著，正群情激昂的追杀。</p><p>    “你们欺人太甚！！”周一星不住悲吼，他心底憋屈，白小纯对他的要求，是十万冤魂，可他修为被封印，外出寻找时根本就无法找到这么多。且他此刻修为只剩下半成，虽是结丹后期，可本就带着伤势，如今能展开的战力，已经跌落到了筑基初期的程度。</p><p>    他也不是没想过，要趁着这次外出逃走，可却现，离开白小纯一定范围后，自己体内的禁制似要爆，吓的他赶紧回头，心底对白小纯的诅咒更多。</p><p>    这也就罢了，居然在途中，又被人不怀好意的盯上，当他察觉不妙要逃走时，居然有土著跳出来阻拦，虽被他一路杀了一些，可出现的土著却越来越多，到了最后，甚至四面八方都是，仿佛这些土著是在狩猎，而自己一不小心，成为了他们的猎物。</p><p>    眼看危机，逼的周一星只能施展秘术，不惜损耗生机，强行冲出，只是那些土著看到自己施展秘术后，竟一个个兴奋起来，死命的追击。</p><p>    周一星内心憋屈到了极致，若是换了他修为没被封印时，遇到这些筑基土著，必定不会放过，甚至惹怒了他，将对方部落夷为平地也都是一念之间。</p><p>    可眼下，他魂力被封，太多的术法无法展开，一想到居然被这些土著追杀，他委屈的眼泪快要流出，可却知道，一旦自己被追上，怕是生死难测。</p><p>    “我是三品炼魂师，你们竟敢如此！！”周一星声音凄厉，在这四周回荡时，他身后赫然有两道术法形成的魂刀，呼啸而来，在周一星身边直接爆开，形成的冲击，让周一星再次喷出鲜血，踉跄了下继续狂奔逃遁。</p><p>    他的身后，此刻上百土著，一个个正目中冒光，死死的追击，甚至在这一百多土著内，还有两个中年魂修，这二人一样双目闪动贪婪的光芒，看向周一星时，仿佛是看到了能移动的宝藏一般。</p><p>    可在听到周一星自称是三品炼魂师时，二人面色猛的一变，就连四周那些土著，也都一个个神色变化，显得惊疑不定。</p><p>    “炼魂师？此人身上魂力波动虚弱至极，无法判断其身份，若真是炼魂师也就罢了，可若蒙骗我们，而他明显真正修为不是筑基，应该是结丹，一旦他伤势恢复，我们就错失了杀人夺宝的机会，甚至还会因此惹下大祸……”</p><p>    在这些土著迟疑时，那两个魂修相互看了看，其中一人咬牙，猛的开口。</p><p>    “你说自己是三品炼魂师，你拿出一团七色火，我们就相信，立刻向炼魂师大人道歉，并奉上赔礼！”</p><p>    周一星听到这番话，更为郁郁憋闷，他此刻没有七色火，甚至因修为被封，他连炼火的能力也都没有了，不知去如何证明自己的身份，只能悲吼一声，再次施展秘法，加逃遁。</p><p>    “竟敢虚报炼魂师身份！！”</p><p>    “他跑不了多远了，追上去，杀了此人，我们黑山部落这一次的危机，就可以化解！尤其是此人已受了重伤，修为筑基，这就是冥皇送给我们黑山部落，度过难关的大礼啊！！”那两个魂修眼看周一星加逃走，也都松了口气，再次追杀。</p><p>    这场追击，在过去了一天后，依旧没有结束，周一星几乎是用了全部的力气，疯狂的逃遁，他内心憋闷的怒火，使得自身似乎都要爆了。</p><p>    “我最恨姓白的！全天下所有姓白的，我都恨！！！”周一星心底愤恨到了极致。</p><p>    “我之前好心去告诉他，炼十一色火难度极大，他不听我的也就罢了，居然失败后还恼羞成怒！”</p><p>    “若不是那姓白的恼羞成怒，逼我出来找魂，我岂能落得如此下场！”周一星咬牙切齿，眼看身后追杀之人越来越近，周一星怒吼，唯有拼命继续展开秘法，拉开距离后，他嘴角溢出不停的鲜血，向着白小纯所在的山洞方向，疾驰而去。</p><p>    时间流逝，这一天，对于周一星而言，他这一辈子也都无法忘记，在这追杀下，他已经用了多次秘法，完全不惜命了，此刻生机耗费了不少，就连头也都出现了很多花白，付出了如此代价，这才于这场追杀下，坚持到了现在。</p><p>    此刻远远地，他终于看到了白小纯所在的秃山，他都快哭出声了，那是激动的眼泪，他从来没有一刻，这么的期待可以回到白小纯的身边。</p><p>    “你们给我等着！！”周一星大吼一声，直奔秃山而去，他身后那上百土著以及其内的两个魂修，此刻也都神色变化，看向秃山时，隐隐觉得不妙，相互看了看后，狠狠一咬牙，各自掐诀间，立刻他们身上魂力猛的扩散。</p><p>    在这扩散下，竟在他们的上空，形成了两把足有数丈大小的魂刀，这两把魂刀刹那就融合在一起，直接化作了十丈大小后，四周那上百土著，也都齐齐咆哮一声。</p><p>    随着咆哮，居然有丝丝气血，从这些土著身上爆出来，化作阵阵黑雾，融入到了那十丈魂刀中，此刀诡异，如同有着大口，一吸之下，就将这上百土著的气血，直接全部吸收，嗡鸣间，刀身膨胀起来，最终竟化作了五十多丈大小，向着周一星，疾斩而去。</p><p>    做完这些，那两个魂修一下子就萎靡下来，四周上百土著，也都全部面色苍白了很多，可看向周一星时，都带着期待。</p><p>    “部落秘法！！”周一星心神狂震，尖叫一声，急火攻心间连续喷出七八口鲜血，再次展开秘法，在那魂刀临近时，使得度轰然爆，险之又险的避开，直接就栽倒在了秃山上，惨声大吼。</p><p>    “白道友救命！！”</p><p>    几乎在周一星开口的瞬间，那把五十丈的巨大魂刀，度不减，竟直奔这秃山而来，似要将此山连同周一星，以及这山中的一切存在，都在这一刀中，灰飞烟灭！</p><p>    与此同时，在这秃山的山洞里，白小纯的三大分身都外出抓魂，其本尊盘膝打坐，眼下神色有些狞恶，披头散，双目内更是弥漫了血丝，整个人似乎癫狂。</p><p>    他的手中，此刻有一团十色火，四周弥漫无数冤魂，正在被此火不断地融合，白小纯全神贯注，不敢有丝毫分心，外面的事情他之前就看到了，可却没时间去理会，他如今已经彻底红眼，这段日子，他失败的次数太多，而每一次失败都要重头再来，代价太大了。</p><p>    “这一次，一定可以成功，一定能行！！”白小纯呼吸窒住，眼看这十色火在不断地吞噬下，第十一种颜色就要出现，可就在这时，此火猛的晃动，似要不稳，白小纯面色变化，焦急中左手掐诀，猛的一指，顿时加十色火的融合。</p><p>    可就在这融魂时，此火的摇晃更为明显，紧接着，竟有一股让白小纯面色陡变的波动，猛然间就从这十色火内，狂暴而出。</p><p>    也正是在这一刻，外面的周一星，其惨叫传来，还有来自那上百土著的咆哮，也都传入他的耳中。</p><p>    这些声音刚刚传来，就立刻被一股更为强烈的轰鸣巨响，直接取代，瞬间，巨响隆隆，那十色火在这不稳下，不知生了什么变化，居然崩溃自爆！</p><p>    白小纯大叫一声，猛的后退，直接拿出永夜伞，撑开防护的瞬间，轰轰轰轰，仿佛天地剧变，地动山摇！</p><p>    整个秃山轰鸣起来，还没等那魂刀碰触，山峰就自行的从内部崩溃开来，一股无法形容的火焰，在这一瞬，扩散四方！</p><p>    那无数碎石向着四周激射时，急的融化，仿佛成为了火红的岩浆……至于那来临的魂刀，只是被此火一碰，就瞬间崩溃，成为了飞灰……好像从来没有存在过一样。</p><p>    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>