<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第587章 你，太让人失望了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第587章 你，太让人失望了</span></h2><p>  </p><p>?    此刻的白小纯，正心情愉悦，乐呵呵的向着炼火榜所在之地，急速飞去，他的身后不远处，有不少白家的族人，都跟随而来，一个个都目露探寻与期待，心神震动不已。</p><p>    “他这是要去炼火榜啊！”</p><p>    “筑基境界里，炼灵榜第一，魂药榜第一，如若是他在这炼火榜也成为第一，这白浩……是要一飞冲天强势崛起啊！”</p><p>    “此事很不对劲，这白浩之前地位低微性格懦弱，可眼下怎么会如此高调，且在这炼灵的资质上，竟如此逆天！”</p><p>    在这四周众人的议论与心惊时，白小纯一路急速，很快就到了白家的炼火榜所在之地，在那里，一样竖立着一座石碑，且明显比其他石碑要高大不少。</p><p>    石碑下，依旧是环绕着三圈炼火之房，此刻在这里，白家族人众多，还有不少仆从之人，也都到来，显然是之前听说了关于白浩的事情，都赶来此地观望。</p><p>    当白小纯到来时，立刻这里的族人就有人传出声音。</p><p>    “来了，白浩来了！”</p><p>    “一天之内，连续成为炼灵与魂药双榜第一，我打赌他这一次，在这炼火榜上，也必定惊人！”</p><p>    “好一个白浩……之前还真没注意他，没想到居然藏着如此之深！”</p><p>    在这议论声回荡时，白小纯迈步走来，前方此地众人，纷纷让开道路，这一幕，使得白小纯内心也有感慨。</p><p>    “白浩徒儿，这一切，是属于你的，以你的炼灵资质，会比我做的更好。”白小纯不由得想起了白浩，越发觉得白浩之死，太过可惜了。</p><p>    “不过白家欠你的，我作为你师父，会帮你索要回来！”</p><p>    “而我除了要引出杀手外，还有一个目的，就是看看当你的父亲，你的家族，看到了你的资质后，他们又会如何去做！”白小纯目光一闪，直奔石碑下一处炼火房，走入进去后，随着房门的关闭，立刻四周众人都凝望过去。</p><p>    甚至此事都引起了白家一些族老的注意，有些老家伙，也都离开自己的宅子，来到这炼火榜外，打量起来。</p><p>    可以说，整个白家家族，因白小纯这一次的表现，都被惊动了。</p><p>    就在白小纯进入炼火房不久，远处有七八道长虹，呼啸而来，当先之人是个青年，一身结丹大圆满的气息，使得他整个人看起来极为不俗。</p><p>    在他的身边，簇拥而来的那七八人，一个个也都是白家的骄子，可却显然都以白齐马首为瞻，随着临近，立刻就轰动四方。</p><p>    “白齐！！”</p><p>    “嫡系一脉的天骄，甚至被誉为我白家麒麟子的……白齐！！”</p><p>    “有意思，他可是这白浩同父异母的哥哥啊。”炼火榜四周的白家族人与那些仆从，一个个目光闪动，纷纷让开，还有不少族人，则是在看到了白齐后，立刻目中露出狂热，对他们来说，白家就是白家这一代的骄阳，是他们追捧的白家少族长！</p><p>    几乎在白齐来临的一瞬，这些目中露出狂热的族人，就纷纷上前拜见，可人群内，还有有一些族人，冷哼中露出敌意。</p><p>    这些人，都是白家各个支脉的族人，与嫡系之间，本就存在了不合，尤其是各个支脉的骄子，更是如此。</p><p>    “此地好热闹，有人能告诉我，这里出了什么事情么？”白齐临近后，脸上露出笑容，先是向着那些来拜见自己的族人点头，随后目光扫过四方，眼看此地竟凝聚了足有数百人的规模，他内心的不悦，更多了一些，可表面上却不露丝毫。</p><p>    “少族，是因白浩之前试炼榜单，成为第一，此刻又来试炼这炼火榜，大家才来观望。”他前方那些目光狂热的族人中，立刻有人恭敬回答。</p><p>    “哦？白浩么……看来我那不成器的弟弟，让大家都很关心，也罢，我这个作为哥哥的，也要在这里去祝贺才是。”白齐淡淡开口，声音传出时，不少人在听到后，都目光一闪。</p><p>    白齐与白浩的关系，众人都心知肚明。</p><p>    就在这时，突然的，炼灵石碑上，猛的有光芒闪耀，白浩的名字，瞬间出现在了第一的位置上，他的名字后，清晰的标注着七色火！</p><p>    七色火，这显然是白小纯刻意控制下的一个成绩，毕竟白浩是筑基修士，他虽要高调行事，可却明白，若过犹不及，反倒会出现不好的效果。</p><p>    而七色火，已经是极限了，这是三品炼魂师的标志，筑基中的三品炼魂师，这本身就已经是极其罕见，足以轰动八方了，别说是在白家，就算是在巨鬼城内，也都会让不少人震撼。</p><p>    “七色火！！”</p><p>    “这白浩……他……他居然是三品炼魂师！！”</p><p>    “天啊，这怎么可能，我知道很多结丹族老，也都不是三品炼魂师……”</p><p>    四周众人，无论是嫡系还是支脉，全部都在看到七色火的标志后，心神狂震，议论之声顿时回荡，就连那些来临的族老，也都在看到这个成绩后，为之动容起来。</p><p>    眼看众人如此，白齐面无表情，可内心的不快，此刻更多了，就连目光，也都沉了下来。</p><p>    在这众人的骚动中，白小纯从炼火房内走出，他听到了四周的声音，心底有些满意，琢磨着自己的高调，应该差不多了，以三榜第一的成绩，足以让那欲杀白浩之人抓狂的加速展开行动，同时，也可以去试探一下，那位白家族长的态度了。</p><p>    几乎在他走出的瞬间，立刻这四周众人的目光，很多都刹那落在了白小纯身上，那些目光里，有羡慕，有复杂，有吃惊，种种情绪，都有蕴含。</p><p>    还有白齐那里，也是在这一刻，看向了白小纯，目中的冰冷内，还带着一丝厌恶。</p><p>    这目光，顿时就引起了白小纯的注意，他扫了一圈后，一样看向了白齐，尽管这是他第一次看到这白浩的哥哥，可他通过对方的修为与眼神，立刻就判断出了此人的身份。</p><p>    “白齐么……”白小纯眯起双眼，站在那里，一言不发。</p><p>    四周众人渐渐也都看出了端倪，一个个也都安静下来，望着这对兄弟二人，不少支脉的族人，神色内露出感兴趣之意，显然是想要看看，这兄弟二人在这一刻，会出现什么样的变故。</p><p>    “很得意么？”在这四周安静的同时，白齐望着白小纯，淡淡开口，他修为结丹大圆满，仅仅是气势，就足以碾压四周八方，此刻声音回荡，更是如天雷一样，刹那间就轰鸣天地，震的不少人都连连后退。</p><p>    “三榜第一，的确是一个很好的成绩。”白齐平缓说道，似在祝贺，可目中的冰冷却看不出丝毫祝贺之意。</p><p>    白小纯眼中精芒一闪，依旧看着这白齐，想要看看此人到底要说些什么，与白浩的关系如何，此刻也能看出究竟了。</p><p>    “可是白浩，你这件事情，做的太过了，别人不知道你，我作为你的哥哥，我还不知道么，凭着你的实力，怎么可能会有这种成绩，分明是不知用了什么手段，作弊偷取而来！你，太让人失望了。”白齐淡淡开口，右手抬起时，取出他的身份令牌，向着那炼火石碑一指。</p><p>    顿时那炼火榜上排在第一位的白浩名字，刹那间就模糊起来，很快就消失不见，赫然是白齐凭着他的少族身份，在这炼火榜上，直接抹去了白浩的名字！</p><p>    这一幕，顿时让四周众人全部一愣，随后忍不住喧哗再起。</p><p>    “作弊？”</p><p>    “我就说么，这白浩之前孱弱无比，怎么会一下子就崛起，原来是作弊……”</p><p>    “有意思，是不是作弊，谁知道呢……”</p><p>    在这四周声音回荡时，白齐依旧面无表情，冷冷的看着白小纯，只是那目中的厌恶，此刻换成了轻蔑。</p><p>    似在用目光去告诉白小纯，你的一切努力，在我看来，只是一巴掌，就可拍在脚底的小把戏！</p><p>    txt下载地址：</p><p>    手机阅读：</p><p>    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第587章你，太让人失望了）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！</p><p>    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>