<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第593章 冷酷白父！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第593章 冷酷白父！</span></h2><p>  </p><p>?    白小纯内心的怒火，此刻早已燃烧，他同情白浩，更心痛白浩，这一切，他说是不懂，可他岂能不懂！</p><p>    结合自己所了解的事情后，一切真相，此刻早就已经浮现在了白小纯的脑海里，白浩的炼火资质，这白家族长或许曾经不知道，可当白浩给了他十五色火的配方后，他岂能不知！</p><p>    他知道白浩的炼火资质，他更是知道白小纯这里不是作弊，这一切，他都明白的很！</p><p>    身为元婴中期修士，更是白家族长，在这白家内，他想要知道什么事情，轻而易举，甚至白小纯此刻也都明悟了，哪怕白浩被追杀之事，这白家族长也都是知晓的，可显然，他丝毫没有去理会，更是放任！</p><p>    而关于白浩的一切，他更是强行否定，将其全部生生的嫁接到了白齐的身上，目的就是让白齐那里，可以飞的更高，哪怕这代价，是白浩的死亡，可明显的，对这白家族长而言，白浩……如同蝼蚁，甚至连蝼蚁都不如。『天  籁</p><p>    至于这一次的谈话，为的就是让白浩这里低头，不要在这关键的时刻去捣乱，甚至那目中的杀机，让白小纯更是明白，这白浩的父亲，已有了杀他之心。</p><p>    还有就是选择此地作为谈话的地方，其目的已很清晰了，就是要让白浩这里，知道什么叫做顺从……</p><p>    顺从，可活，不顺从，则死！</p><p>    以白浩生母死亡之地，作为谈话之处，这一切的恶毒，白小纯站在旁观者角度，都看不下去了，岂能不怒，哪怕他收白浩为弟子，当日有些简单随意，可这一刻，白小纯深切的感受到了白浩内心的郁郁酸楚与沉重的苦涩，他对于收下白浩为弟子的想法，此刻无比认真。</p><p>    白小纯的性格，看似怕死，可他的骨子里，却是有一股义气，朋友生死危机，他哪怕颤抖的恐惧，哪怕害怕的流泪，也都会咬牙怒吼着不顾一切的转身冲过去，同样的，一旦他将白浩真正看成了自己的徒儿，那么白浩的委屈，他不会漠视！</p><p>    这就是他……矛盾的性格，隐藏在怕死下的烈火！</p><p>    眼下，这白家的族长，如此冷漠，无情至极，这一切，让白小纯为那奢求着期待着可以获得父亲认同的白浩……很是不值！</p><p>    “你说什么！”白家族长闻言，目中刹那间就有寒芒骤然掠过，修为更是散出，化作了杀机，如同乌云盖顶，形成了风暴，卷动四周。</p><p>    “好歹也是你的骨肉，虎毒不食子，而你……”白小纯怒视白家族长，一字一顿的愤然开口。</p><p>    “放肆！”白家族长怒喝一声，声音如天雷，轰鸣四方，他的眼中杀机更为强烈，向着白小纯一步步走去，随着他的临近，风暴眼看就要爆。</p><p>    白小纯盯着白家族长，若是对方出手，哪怕影响了自己获得天人魂，可白小纯也顾不得了，这口气，他要出！</p><p>    可就在这激烈的一触即中，突然的，向着白小纯走来的白家族长，却脚步一顿，皱起眉头，从储物袋内，取出了一枚玉简。</p><p>    神识扫过后，这白家族长面色一变，目中露出喜悦，随后厌恶中狠狠的看了白小纯一眼，如看死人一样，似没功夫去过多理会，转身一晃，急离去，临走前，他的声音依旧冰冷，回荡院子内。</p><p>    “别自己找死！”</p><p>    白小纯抬头，看着白家族长远去的身影，转头默默的看向四周，神色中满是复杂，半晌之后轻叹一声。</p><p>    “白浩啊白浩，你若有灵，能看到这一切么……”白小纯将这院子里那些残破的衣服，快要腐朽的玩具，一一收了起来，最终看向那口枯井。</p><p>    他能感受到，在那井内，已经没有骸骨了。</p><p>    许久，白小纯默默离开了西区，回到北区……</p><p>    而此刻，在白家的地底，存在了一处巨大的地宫，在这地宫中，白家的族长，正恭敬的向着一扇大门，弯腰深深拜下，没有起身，而是等待。</p><p>    半晌后，从这大门内，传出一个沙哑苍老的声音，这声音虽轻，可却带着威压，似融入天地间，每一个字，都可引动天地变化。</p><p>    “你之前说的事情……准了！”</p><p>    “多谢老祖！”白家族长似很激动，却强自抑制着，更深的拜下，他知道老祖所说的准，指的不仅仅是同意开启一次祖地。</p><p>    还包括了同意白齐获得天人魂！</p><p>    祖地的开启，自然不可能只有白齐一人踏入，而是这一代的白家族人，元婴以下，都可进去，毕竟白家这么大，身为老祖，要平衡其他支脉，这等于是给了所有人一个说法。</p><p>    不过暗中，也自然有方法，让能获得天人魂的人，只能是白齐！！</p><p>    “你回去吧，时间，就定在一个月后。”半晌，大门内，白家天人老祖的声音，再次沙哑的传出，白家族长深吸口气，这才恭敬的离去。</p><p>    很快的，有关祖地开启之事，在这白家内就传了开来，所有符合要求的白家族人，在听说了此事后，都立刻心动。</p><p>    尤其是听到这祖地内，甚至还有天人魂存在后，立刻就让那些支脉的天骄，以及认为自己可以去一争的骄子们，狂热起来。</p><p>    祖地开启，是大事，这种在祖地内的试炼，更是大事中的大事，整个白家，在这轰动中，太多族人开始紧锣密鼓的准备起来。</p><p>    蔡夫人那边，喜悦的看着这一切，对于自己的儿子白齐的未来，充满了憧憬。</p><p>    白齐一样如此，他自然会守口如瓶，不说出内定之事，看着那些支脉的自己的竞争者一个个磨拳擦掌的样子，他内心冷笑，更有鄙薄。</p><p>    “天人魂，只属于我！”</p><p>    祖地一个月后开启之事，白小纯知道的略晚了一些，这还是因此事太大，众人议论，他这才知道了准确的时间。</p><p>    “还剩下大半个月……”白小纯眸光微亮，舒了口气，一样期待起来，因为他已经在这白家受够了，那种压抑的感觉，让他觉得自己若是再不爆一次，恐怕就憋闷的吐血了。</p><p>    “为了白浩，也为了我，这一次祖地内，我要让他们大吃一惊！”</p><p>    在那祖地内，或许危险不是特别大，可白小纯明白，虎口夺食不难，难的是被虎追杀，只要自己在祖地内一动手，从那一瞬开始，自己就处于生死危机之中。</p><p>    他要在那一瞬到来前，尽可能的做好准备，这样的话，才可以让自身的安全，最大程度的得到保障。</p><p>    “到时候蛮荒这么大，我倒要看看那白家的天人老祖，能追杀我多长时间……逼急了我，爆了魂塔，白家与其他两大家族平衡打破，他白家老祖还敢不敢继续追杀！”</p><p>    “而除了白家老祖外的其他白家族人，就算是元婴……想要杀我，岂能那么容易！”白小纯虽有些紧张，可已打定了主意，一旦得手，立刻远遁！</p><p>    “况且，我就不信白家没有敌人……”白小纯目中闪过一丝寒光，闭目继续修行。</p><p>    时间一天天过去，白小纯这里如被人忽略掉，而他也几乎足不出户，在储物袋内的那些丹药快要消耗殆尽时，终于在这一天，他的不死筋，最后一条经脉……彻底修行结束。</p><p>    完全大成！！</p><p>    在这不死长生功第三层，不死筋大成的瞬间，白小纯体内嗡鸣，哪怕是穿着衣服，可身体内的经脉在这一刻，全部散出金色的光芒，穿透了衣衫，显露在外。</p><p>    与此同时，他脑海更是轰鸣不断，那种身体上明显的，压着一座大山的感觉，清晰地出现了，那是桎梏，身体的第三层桎梏！</p><p>    这是再次触摸到了桎梏的感觉！</p><p>    这种桎梏，白小纯恨不能马上将其冲破，而一旦冲破，那种崩溃了大山的感觉，必定让他如蜕变一样，达到更高的境界。</p><p>    可白小纯明白，想要突破桎梏，需要等自己元婴的那一瞬，借助惊人之力，才可做到。</p><p>    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>