<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>抑郁苦闷、无所适从、一吐为快、不再赘述</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">抑郁苦闷、无所适从、一吐为快、不再赘述</span></h2><p>  </p><p>?    耳根是个感性的人，有时看书评区会产生抑郁苦闷的情绪，当然很多一直信任、理解支持我的书友们更让我感动，他们甚至被人喷为脑残粉，在这说声对不起，是耳根连累大家挨骂了。</p><p>    水，是生命之源。但“水”这个字的评价对我而言却是非常大的伤害。</p><p>    “水”这个字的评价，我无法抵御更是无法反驳，唯有苦笑以对……过年的时候，亲人朋友们还怪我成天码字……</p><p>    “耳根膨胀了，不爆了……”</p><p>    “更的太少了……”</p><p>    “我花钱看，一章这么点字数？骗子！”</p><p>    “成神了不在乎读者了，我去看盗板了。”</p><p>    “再不加更就不投票不订阅去看盗板。”</p><p>    ……更不要说骂人诅咒恶意揣测的了。</p><p>    这些让我非常抑郁苦闷，更是有些无所适从！</p><p>    起点千字收费3-5分，每章按三千字算是9-15分，很多时候我在两三小时的校对时间里，会尽量压缩，先是要尽量精炼、修改去掉不能提升效果的语句，为了避免重复性的词句，我经常搜肠刮肚的去替换，校对有时候比单纯码字都累；其次如果能把字数压到25oo-26oo字，书友们每章能省2-3分钱，如压到27oo-28oo，书友们每章能省1-2分钱，有的章节我更是压缩到299o多字，甚至2999字，这样大家至少也能省1分钱。对我而言，每章凑够3ooo字真的不难，但书友们订阅支持我，我也想能帮大家省点是点，这样我心里会很高兴。</p><p>    也许我该改变么，不再每章费力去校对、去压缩？</p><p>    也许我该改变么，手术时应该断更，把章节攒下来，恢复之后一次连续出，曰：爆！？</p><p>    也许我该改变么，有其他事忙碌的时候，完全可以多次请假，一更或不更，把章节攒下来，然后再一次连续出，仍曰：爆！！？？</p><p>    也许我该改变么，过年的时候，多陪陪亲人孩子朋友们，哪怕断更也无妨，至少可以象《仙逆》《求魔》《我欲封天》那样，过年时只更新一章吧，将章节攒下来，然后在节后连续出，狂曰：爆！！！？？？</p><p>    我本将心向明月，奈何……</p><p>    真的无所适从，我该怎么做，何以教我？</p><p>    今天，在这里一吐为快，不埋怨谁也不怪谁，只怪，我虽然创作了白小纯，却没他那么多分身。</p><p>    我的确爆少了，但我身体不如从前，我得自私点儿了，我要为家人朋友们书友们保重我自己，我还要跟大家一起走下去，希望是很久很久……。</p><p>    不奢求所有人理解支持，但我问心无愧。</p><p>    我还是那个耳根，仍然以诚相待，依旧心向明月！</p><p>    不再赘述，请翻下一页。</p><p>    晚安，我亲爱的书友们！</p><p>    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>