<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第599章 祖地开</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第599章 祖地开</span></h2><p>  </p><p>?    “这是老夫听到的答案中，最无法衡量与判断的，也是最让老夫这里心服口服的！”</p><p>    “白浩，你很好，非常好！”法堂大族老笑声传出，看向白小纯时，那目中的赞赏极为强烈，此地白家族人，一个个都看出了，这法堂大长老对于白浩，青睐有加。</p><p>    可以想象，以后这白浩在家族内，必定与之前大不一样……白齐咬牙切齿，而白家的族长，则是目中越发阴冷，就在众人内心升起诸多思绪时，这法堂大族老袖子一甩，声音再次传出。</p><p>    “白浩，老夫有一座府邸，虽不算整个白家中最养魂的，但也尚可，老夫将这府邸赏赐给你，希望你日后的修行，能更进一步，早些踏入结丹境。”法堂大族老心中也有遗憾，若是这白浩修为结丹，哪怕只是结丹初期，他也会毫不迟疑，哪怕与族长翻脸，也要将这白浩要到自己身边来。</p><p>    可惜，白浩的修为太弱了，只是筑基初期，这就使得他的价值虽有，可却无限的削弱，此刻送出府邸，一方面是要结个善缘，另一方面，也有去试探白家族长的用意。</p><p>    白小纯眨眼间眼珠转了转，觉得这府邸自己也没用，正琢磨如何去说，问问能不能转换成冤魂时，那位白家的族长，却是闻言目中冰寒之芒更为冷冽，淡漠开口。</p><p>    “此事就不劳大族老破费了，劣子的事情，白某自然会安排。”</p><p>    这话语一出，斩钉截铁，已露出强烈的不满与愤然，那法堂大族老沉吟中，也不好再多说什么。</p><p>    白小纯抬头抱拳道，“多谢大族老……”，随后平静的瞥了眼白家族长，内心冷笑起来。</p><p>    “见不得白浩好是不是……也罢，这府邸我本也没打算要，我要的是天人魂！明天祖地开启，我要让你清晰的看到，我是如何的拿走你白家的天人魂！”</p><p>    “此番祭祖，就此结束！”白家族长声音硬邦邦的，实在是这一次的祭祖，让他觉得如吞下了蚊蝇一样恶心，此刻袖子一甩，转身化作一道长虹，蓦然远去。</p><p>    那法堂大族老深深的看了眼白家族长的背影，暗中叹了口气，白浩的身份敏感，他觉得可惜，又看了白小纯一眼，目中露出鼓励。</p><p>    “既你父亲有安排，老夫就不擅自做主了，不过白浩，以后若是在修行上有什么疑问，你可随时来找老夫解惑。”说完，这法堂大族老也转身离去，其他族老相继都走了后，白小纯这里看了看法堂大族老的身影，这是白家中，不多的几个让他产生好感之人。</p><p>    “知道白浩是庶子，且受其父不喜，可还是有这一番话说出，从某种程度上，算是给了白浩一层保护，这法堂大族老的心意，我白小纯替白浩领了。”</p><p>    随着祭祖结束，白小纯转身离开，他来的时候默默无闻，可走的时候，凝聚在他身上的目光众多，那一道道目光各种思绪都有，可这一切，白小纯已经丝毫不在意了。</p><p>    他在这白家的压抑，也终于到了尾声……</p><p>    “明天，一切见分晓！”白小纯深吸口气，化作长虹，在这黄昏降临，天色渐黑的夜空，直奔北区而去。</p><p>    这一夜，白家族人中，太多的人无法平静，白浩的突然崛起，让太多人心神震动，白齐的愤怒，蔡夫人的尖叫疯狂，白家族长的阴沉，这一幕幕组成了画面，浮现在很多人心中。</p><p>    尤其是第二天就是祖地开启之日，今夜可以说是众人进入祖地前，最后一次准备，就算是那不愿去争夺什么的五小姐，在这夜里，也都盘膝打坐，调整自己的状态，毕竟祖地内，除了天人魂外，还有其他家族对于族人的奖励之物。</p><p>    而其中有一些，对她这里，有大用。</p><p>    更不用说白雷了，他的目标……就是天人魂，要与白齐争夺，虽然他明白这可能性不大，但心中的期待，依旧强烈。</p><p>    还有白齐，他将所有的愤怒，都放在祖地内欲杀白小纯的决心上，在这深夜吐纳，让自己可以在明天时，处于最强的巅峰状态。</p><p>    “祖地内，就是你的死亡之地！而你，连申请放弃的资格，也都没有，来也得来，不来……也要来！”</p><p>    在这白家族人，大都为了祖地开启而进行最后的准备时，白小纯也没有闲着，趁着夜色，他全力展开面具的隐藏之法，在这白家如幽灵一般，在不同的位置，布置煞魂钉。</p><p>    这些位置，他这段日子早就已经选好，此刻在这进入祖地前的最后一晚，将那些煞魂钉，全部放好。</p><p>    没有去开启，而是打算作为自己备选的手段，一旦需要，一个念头，就可让这些煞魂钉，全部都崩溃爆开，从而去撼动一下白家的阵法。</p><p>    一夜无话。</p><p>    当黎明到来时，随着苍穹的漆黑到了极致，似要否极泰来的一瞬，白小纯从入定中睁开眼，他的双目，在这黑夜里，如同火焰，散出炯炯之芒。</p><p>    他看着屋舍的四周，在这白家居住的时间虽不长，可随着他不断地知晓发生在白浩身上的一件件事情后，对于白浩，白小纯觉得自己已很了解了。</p><p>    “白浩，若你有灵，能知道在你死后发生的这一切，或许，你有要杀人的冲动吧……为师虽不喜杀戮，可这一次，我替你去完成，你想要做的事情。”白小纯喃喃低语，目光在这屋舍内扫过后，慢慢精芒逐渐敛去。</p><p>    不多时，一声钟鸣在整个白家回荡，祖地……开启！</p><p>    这钟声一共九次，不断地传遍四方时，一个个白家准备进入祖地的族人，都飞速而出，直奔白家城中心那祖祠的石门而去。</p><p>    白小纯迈步间走出屋舍，一路前行，很快的，就到了中心石门外，刚一到来，四周就有很多目光，瞬间凝望。</p><p>    “这白浩居然也来了……”</p><p>    “他昨天难道看不出白齐的杀机？若我是他，一定会申请放弃这次机会……”</p><p>    “找死而已，自不量力的小杂种！”</p><p>    “哼，岂是他想放弃就能放弃的？”</p><p>    来到这祠堂的族人，足有数百，其中大多数都是筑基，至于结丹，只有十多人而已，此刻有不少，都在低声议论。</p><p>    白齐也在人群内，看到白小纯到来后，他内心冷笑，目中杀机一闪。</p><p>    五小姐与白雷也在人群内，看到白小纯居然也来了，虽有些诧异，可仔细一想，似乎又在情理之中。</p><p>    白小纯对于这四周一切的目光与声音，都置若罔闻，如没有看到、听到，他此刻心中很平静，只是看着那扇石门，等待开启。</p><p>    又过了一会，来的人更多了，可绝大多数，都是放弃了这一次的机会，虽到了这里，可目的只是为了观摩而已，在注意到白小纯后，这些人议论更多。</p><p>    直至族老以及其他两大家族还有巨鬼城的使者也都出现后，法堂大族老也看到了白小纯的身影，愣了一下，皱起眉头。</p><p>    可还没等他说话，白家族长，已从远处破空而来，到了半空后，他目光扫过人群，立刻这四周的所有议论声，都安静下来。</p><p>    “那逆子，果然来了。”白家族长看到白小纯时，目中起了冰寒，每一次祖地的开启，所有筑基、结丹修为的族人，都有资格进入祖地，且从原则上讲，是必须要进入祖地的，可若真的不愿，只要上报宗祠，一般来说，都会被批准。</p><p>    实际上也的确是有不少族人，已经上报了宗祠，申请放弃了进入祖地的机会，也都被批准了，而白家族长也打定了主意，甚至交代下去，其他人的放弃可以同意，唯独白浩那里，不能同意。</p><p>    可直至到了现在，他都没有收到白浩放弃进入祖地的申请，虽让他的打算落空，可眼看白浩出现在这里，他内心冷笑。</p><p>    “自己找死，也就免得我这里出手大义灭亲了！”白家族长收回目光，右手抬起掐诀一指石门，动用其族长的权力，直接影响阵法，轰鸣间，那祖地的石门，猛的就爆发出强烈的光芒，巨响中，渐渐地开启了一道缝隙。</p><p>    随着缝隙的出现，一股沧桑之意，骤然从那缝隙中散出，如同远古的风，扫过天地……</p><p>    “祖地开启，待人进入后会自行关闭，当有人获得了天人魂后，才会再次打开，使你们从内走出，一切造化，就看尔等机缘了，其内并非没有危险，我白家试炼，历代都有生死之事，尔等当知！</p><p>    此刻，还不进去，更待何时！”白家族长蓦然开口。</p><p>    txt下载地址：</p><p>    手机阅读：</p><p>    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！</p><p>    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>