<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第607章 万众炼火</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第607章 万众炼火</span></h2><p>  </p><p>?    “天人魂，到手了！”白小纯心绪起伏，他无法不振奋，对他而言，如今天道元婴是唯一之路，若走不下去，他的长生之道，也将中断。</p><p>    而眼下，他已经具备了四个天人魂，只要再找到一个天人金魂，他就可以……五行完整，借助五行天人魂，突破金丹，结成……传说中，在他之前，只有通天岛的天尊一个人做到过的……五行天人魂元婴，也称天道元婴！！</p><p>    “天道筑基与天道金丹，都让我寿元大幅度的增加，远超同辈，这天道元婴如此困难，一定在寿元的增幅上，更为逆天！！”此刻右手猛的一挥，立刻就将那天人土魂，飞速的收入到了自己的水晶魂塔内！</p><p>    “天人魂，他取走了天人魂！”</p><p>    “这白浩的目标，是天人魂！！”</p><p>    “他到底要干什么，杀了白齐，又以白齐之血开禁制，取走天人魂……莫非他认为，他还可以在出来后，用天人魂换取五行天兽魂么！！”</p><p>    祖地外白家族人此刻都对白小纯这里的行为难以理解，他们设身处地的去想，若自己是白浩，在杀了白齐后，基本上已经是叛族了，就算是拿到了天人魂，也难以承受来自白家的怒火。</p><p>    “这是魔症了，这不但是要叛出我白家，更是要抢走我白家的天人魂！”祖地外的那些族老，一个个都目中出现了寒芒，可也有一些支脉的族老，却是目光闪烁。</p><p>    “我看未必，说不定，这白浩击杀白齐，只是他们之间的事情，而这天人魂，谁获得了，自然就是谁的……”</p><p>    “没错，白浩若出来后，将这天人魂交出，欲换五行天兽魂的话，就说明他没有叛族之心……”</p><p>    在这众人因白小纯这里的举动而产生各种思绪时，蔡夫人的凄吼，怨毒而起。</p><p>    “他必须要死，杀了我的齐儿，他必须要死！！”</p><p>    “不管他怎么想的，这白浩必须死，在祖地内杀人，此事就是叛族！”那些嫡系主脉的族人，有不少愤恨之下，纷纷开口。</p><p>    眼看四周都嘈杂起来，正在不断轰击石门的白家族长，猛的转身，神色狰狞，眼中杀机充盈，发出一声咆哮。</p><p>    这咆哮如天雷，直接压过了所有人的声音。</p><p>    “以老夫族长身份传告天下，白浩叛族，当形神俱灭，清理门户，以儆效尤！！”他的声音如同隆冬之寒，似从牙缝中传出，扩散四方，直接动用其族长的身份，将白小纯这里，定性为了叛族！</p><p>    与此同时，在白家的地底，那座地宫中的密室里，坐在燃着绿色火焰的蜡烛中间的白家老祖，此刻眼中的幽芒，更加深邃，他似乎没有去理会一丝一毫外面的大乱以及来自白家族长的咆哮。</p><p>    他的眼中，此刻只有那石门画面中的白小纯，渐渐地，他那看起来有些昏暗的双目内，隐隐出现了贪婪与激动。</p><p>    “他……太适合成为我的转世之体了……”这白家的天人老祖干瘪的胸膛急促起伏了一下，想要起身，可却迟疑的看向四周的七盏绿火蜡烛，又缓缓坐了下来。</p><p>    而此刻，在那祖地内，白小纯将天人魂收走，他压下内心的激动，抬头看向苍穹，眉心的通天法眼，露出一道缝隙，清晰的看到了这苍穹上，祖地入口的开启程度。</p><p>    “差不多再有半柱香的时间……就可被人打开了吧。”白小纯心中不由得紧张起来，可却深深吸气，让自己冷静下来，右手抬起一翻，立刻他的手中就出现了一个储物袋。</p><p>    这储物袋，正是白齐之物，在白齐死后，这上面的烙印也都消失，成为了无主，白小纯灵识直接扫过，在那储物袋内寻找一番后，双眼猛地露出精芒。</p><p>    很快的，他就从这储物袋内，取出了一枚骨简，这上面完整的记录了……白浩的房屋地面上，曾经被人抹去的那些笔记！</p><p>    “十五色火的配方……还有白浩推衍的感悟……”白小纯面现喜色、气息略急，此物对他而言，其价值之大，不弱于天人魂分毫，十五色火的配方还是其次，最重要的，是白浩的推衍之法，这里面涉及到了太多对于炼火以及炼魂方面的感悟。</p><p>    这些，对于白小纯来说，可以让他触类旁通之下，能将自己的炼火造诣，再次提高，如同通天河区域内的石碑药典一样。</p><p>    将这骨简收起，白小纯沉静下来，他的目中露出果断，至此，他来白家的主要事情，已经处理的差不多了，余下的那些，也不是现在就可以办到的。</p><p>    “如今最重要的，是确保自己能安全的离开……”白小纯对于自己的小命，一向是力求稳妥稳妥再稳妥。</p><p>    此刻他明明可以展开那融入虚无的不死禁法，离开这祖地，甚至挪移出白家的大阵，可他觉得不安全，哪怕是在离开祖地的刹那，开启他在外准备的煞魂钉，去撼动白家大阵，但他还是觉得自己应该更稳妥一些。</p><p>    “小命只有一次，任何的一次疏忽大意，又或者是自满，都会造成不能重来的劫难……”白小纯想到这里，心中有些悬，他眨了眨眼后，一咬牙。</p><p>    “为了小命，准备的再多也都值得，我出去后，若能有什么办法，使得白家能大乱起来，牵制住白家天人老祖，那么我就更安全了……”白小纯想到这里，目光微闪。</p><p>    “有了……在我离开前，若是白家下起了天火，那么一定能引起白家更大的骚乱，使得那天人老祖，也都必须要去先熄灭天火！”白小纯眨巴眨巴眼，眼珠不停转动，内心激昂起来，他忽然又意识到，似乎自己可以在临走前，让所有白家人，再看到自己更厉害的一面。</p><p>    这种低调的去出风头的感觉，让白小纯怦然心动。</p><p>    “这样的话，我离开后，白家的那些敌对之人，也会对我兴趣更大吧……”白小纯轻嘿一声，身体蓦然飞出，直接就到了半空中。</p><p>    随着他的飞起，山上的那些白家族人，立刻就胆颤心惊的看去，不但他们目光注视，祖地外的众人，也都看了过去。</p><p>    在这万众瞩目的一刻，白小纯情绪更为昂扬了，他觉得自己当年在逆河宗的愿望，似乎在这蛮荒里，更容易实现。</p><p>    此刻带着得意，带着振奋，白小纯右手抬起猛的一挥，顿时从他的魂塔内，就飞出了大量的冤魂，这些冤魂飞出后，立刻就扩散八方。</p><p>    在白家族人一个个都愣住时，白小纯右手猛然抬起，向着那片冤魂，看似随意的那么一抓！</p><p>    这一抓之下，他的右手如化作了一个漩涡黑洞，瞬间就将一些冤魂抓来，在手中猛的一捏，当他打开手掌时，他的手心内，赫然出现了一团……一色火！</p><p>    这一幕，立刻就让山体上的白家族人，一个个疑惑的睁大了眼，外界白家，一样如此！</p><p>    “他在炼火！！”</p><p>    “如此娴熟，虽只是一色火，可居然，一抓就来！！”</p><p>    那些族老，也都目光一缩，法堂大族老，更是心神一震，他从白小纯这一抓上，看出了太多事情……</p><p>    白小纯的炼火，没有结束，在众人纷纷心惊的看去时，他将手中的一色火挥散开来，吞噬冤魂后，再次很是随意的……一把抓来！</p><p>    三色火！</p><p>    五色火！</p><p>    七色火！</p><p>    眨眼的功夫，白小纯竟在这天空上，炼制出了七色火，随着火焰的扩散，他那似娴熟到了极致，仿佛闲庭信步般轻松的感觉，顿时就看愣了所有人，随即议论纷纷而起！</p><p>    “三品炼魂师！！”</p><p>    “天啊，他是三品炼魂师我不意外，可……可他炼制的速度以及成功率，怎么可能会这么高！！”</p><p>    “我没看错吧，一次性啊……他居然一次性的，炼到了七色火！！”</p><p>    txt下载地址：</p><p>    手机阅读：</p><p>    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！</p><p>    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>