<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十三章 碾压落陈！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十三章 碾压落陈！</span></h2><p>  </p><p>?    李青候刹那临近，站在阵法内，他的神色阴沉无比，整个人如一把出窍的刀，煞气弥漫。</p><p>    欧阳桀看了李青候一眼，双目微微一缩，整个南岸，三山的掌座内，他最在意的就是这李青候，同时对方也是整个灵溪宗所在意之人。</p><p>    除了药师的身份外，李青候的天资之高，也是极为少见，如今修道才百年，就已是筑基后期，甚至被誉为宗门内，最有可能突破筑基踏入金丹的希望之一。</p><p>    “听说那四个外门弟子里，有一人与李青候有些关联……”欧阳桀若有所思时，四周阵法轰鸣而起，无数光芒刺目闪耀，眨眼间，巨响滔天，连同他以及李青候在内，此地两千多人，顷刻身影模糊，眨眼间消失。</p><p>    白小纯三人当时需要数月才可以走到的地方，此刻在灵溪宗的阵法传送下，只是几个呼吸的时间，就瞬间降临。</p><p>    轰轰之声如天雷翻滚，在昏迷的杜凌菲的上方，整个天空一下子阴暗，无数云层如被一双无形的大手直接撕开，巨响滔天时，一个巨大的阵法之影，瞬间出现。</p><p>    猛的向着大地砰然落下，直接烙印在了地面上，使得方圆百里的范围，地面颤抖，如起了火焰，一条条沟壑出现，一瞬就烙印出了一个巨大的阵法印记。</p><p>    在这百里内，一切草木，一切山石，包括一座山峰，都在这一瞬，灰飞烟灭，消散无影，这阵法之力太霸道，降临时毁灭所有。</p><p>    杜凌菲所在的四周，在这阵法降临的瞬间就被保护，使得她没有受到丝毫的伤害，此刻随着阵法落下，大地颤抖中，一道道身影从模糊中快速的清晰。</p><p>    很快的，两千多南岸内门弟子，全部出现，他们身上还残留着传送之力，还可传送一次，欧阳桀与李青候，快步走出，直奔昏迷的杜凌菲，早有几个内门女弟子上前，给杜凌菲喂下丹药，盖上衣服，以自身灵气滋养，使得杜凌菲慢慢睁开了眼，神色内先是恍惚，在看到了宗门众人后，她哭了，那种激动之意，直接充斥全身。</p><p>    尤其是她身为香云山的外门弟子，在看到香云山的掌座李青候后，眼泪更多，在身边同门的搀扶下焦急开口。</p><p>    “掌座，救白师弟……”杜凌菲面色苍白，声音带着哀求。</p><p>    “白小纯怎么了！”李青候一步走来，刹那出现在了杜凌菲的面前，目中压着愤怒与焦急，急声开口。</p><p>    “白师弟……他为了救我和侯云飞侯师兄，独自飞出，将落陈家族追杀者引走……”杜凌菲哭泣，将这一路上白小纯的事情，全部说出。</p><p>    四周两千多弟子，他们几乎全部人，都不认识白小纯，可渐渐地，听着杜凌菲的话语，他们全部神色动容，这过程的惨烈，让他们每个人都倒吸口气。</p><p>    冯炎为了保护同门而战死，侯云飞与杜凌菲拼了一切生死逃亡，而落陈家族，竟派出了两拨人，数个凝气八层，还有凝气九层……</p><p>    这样的追杀，换了其他内门弟子，独自一人怕也是九死一生。</p><p>    尤其是杜凌菲话语中的白小纯，这就是一个有情有义，甚至已是天骄般的人物。</p><p>    他本可以独自逃走，可却归来救下同门，越阶击杀强敌数人，一路奔波，带着两个重伤的同门，生生逃了大半个月天，走了近万里路。</p><p>    最后，更是舍生取义，引走强敌，给同门留下活下去的希望，这才有了杜凌菲的传信，否则的话，怕是此刻宗门还不知晓落陈家族的叛变之事。</p><p>    慢慢的，白小纯的身影，在此地所有内门弟子心中，已清晰无比，那是一个充满了情义，高大无比，如同一个英雄的铁血汉子。</p><p>    就连执法堂的人，也都纷纷心神震动，钱大金也在其中，他呆了一下，他实在无法将白小纯的形象，与杜凌菲所说的那个人重叠在一起，他当初一时冲动暗中使坏，后来也有忐忑宗门调查，心底本也并非完全确定白小纯就是小乌龟，但他为人心胸狭窄，因嫉升恨，想的是宁杀错不放过，此刻心中也松了口气，冯炎一死，这就神不知鬼不觉了。</p><p>    有着豺道人之称，铁血无情的欧阳桀，也都在这一刻深吸口气，目中露出敬重，以他的修为，自然一眼看出杜凌菲没有说谎，甚至她所说的，怕是不足真实情况的一半。</p><p>    “这样的一位弟子，我灵溪宗决不允许他陨落在此！”欧阳桀大袖一甩，立刻安排了数百内门弟子，全力搜寻，寻找侯云飞与白小纯。</p><p>    李青候沉默，缓缓抬起头，他的目中露出一抹血丝，他心中泛起苦涩，白小纯的做法，让他觉得自己没有看错那个孩子，可他明白在这样的环境下，白小纯生存的可能……微乎其微。</p><p>    “你是我带上山的……”李青候全身煞气轰然爆发，身体向前一步走出，全身光芒一闪，借助灵溪宗残存在众人身上的传送之力，他身影刹那模糊，直奔落陈家族而去。</p><p>    欧阳桀轻叹，也听了杜凌菲的话后，心底也明白，白小纯凶多吉少，此刻身体一晃，带着余下的两千人，全部传送。</p><p>    巨响滔天，回荡八方，李青候与欧阳桀，带着两千内门弟子，出现时，赫然在了落星山脉，在了落陈家族宅子的半空中。</p><p>    这一次，半空中的云层刹那碎裂，化作一股冲击向着四周横扫，天地之力蓦然爆发，宅子内传出无数惊呼的同时，阵法之影骤然降临，直奔落陈家族而去。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    阵法落下，烙印大地，落陈家族四周所有的青石地面，在这一刹那全部崩溃，成为了飞灰，还有那宅子，也在这一瞬摇晃，直接坍塌。</p><p>    一声声怒吼从宅子内传出，一道道身影急速飞出，带着愤怒，带着绝望，发出凄厉之音。</p><p>    门前的两个石狮子，还有宅子内的那几颗果树，立刻化作傀儡，向着四周扑杀，李青候第一个走出，大袖一甩，顿时那两个石狮子轰的一声崩溃，果树颤抖，上面的所有果实全部落下，向着四周逃命时，立刻被人全部灭杀。</p><p>    轰鸣不断，此地被灵溪宗弟子彻底围绕，灭绝而来。</p><p>    李青候身体直接飞入落陈家族的宅子废墟中，右手掐诀一指，一团青色的火出现，向着四周一挥，他的头发飞扬时，一股惊天动地之力，轰然爆发。</p><p>    四周火海瞬间扩散，冲击废墟，使得这落陈家族的宅子，顿时被卷起，而那几个冲来的族人，也都一个个发出凄厉的惨叫，身体燃烧，眨眼灭绝。</p><p>    李青候右脚抬起向着地面狠狠一踏，他脚下大地直接碎裂，一道巨大的裂缝，如被生生的撕开，露出了下面的地宫。</p><p>    在这地宫出现的瞬间，一片血湖蓦然卷出，其内落陈家族的老祖，急速飞出。</p><p>    他在看到李青候后，神色绝望，灵溪宗来的突然，他的阵法眼看就要完成，若是来的是别人，他凭着曾经的准备，或许还可周旋一下，可来的居然是李青候与欧阳桀！</p><p>    他身体急速后退，口中发出悲哀的凄厉之音。</p><p>    “逃，能逃出几个，就逃出几个！”</p><p>    地宫内，所有落陈家族的族人，一个个颤抖，向着四周快速疾驰，可这八方都被围绕，在面无表情的欧阳桀的挥手间，所有的内门弟子，立刻冲杀过去。</p><p>    李青候双眼一凝，看着落陈老祖身体外的那些血湖之水，神色动容，不但是他这里如此，欧阳桀也是在看到血湖后，露出怒意。</p><p>    “肆戮凡俗，此族不灭，天理难容！”李青候大袖一甩，四周火海蓦然爆发。</p><p>    与此同时，四周凄厉之音不断传出，灵溪宗内门弟子围剿而来，这不是杀戮，这是碾压！</p><p>    两千人，击杀数百人。</p><p>    眼看族人一个个死亡，无论是自己的儿孙还是其他血脉族人，都在灵溪宗的灭绝下，全部惨死，落陈老祖扬天凄吼，后退更快。</p><p>    可就在他退后的瞬间，轰鸣传出，一片火海从八方卷来，速度之快，气势之强，铺天盖地，直接将落陈老祖笼罩，李青候面色阴冷，右手抬起，狠狠一捏。</p><p>    轰！</p><p>    落陈老祖发出凄厉的惨叫，全身被火焰凝聚，瞬间血肉模糊，眨眼的功夫，整个人成为了飞灰，竟被李青候……一击灭杀！</p><p>    这一幕，让四周所有内门弟子，全部倒吸口气，就连欧阳桀，也都猛的睁大了眼，看向李青候时，心中震撼。</p><p>    李青候站在半空，许久一挥手，他四周火海再次爆发，笼罩落陈家族，将这里的一切全部焚烧后，他遥望远方，神色内有些没落，轻叹一声。</p><p>    “白小纯，我李青候……对不住你们白家。”他苦涩中向着远方走去，他不放心别人去找白小纯，但凡有一丝希望，他都要自己去搜寻一番。</p><p>    随着李青候远去，身后火海滔天，四周那些内门弟子，一个个在火光中渐渐露出振奋，宗门越是强大，则他们的未来，就越是辉煌。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>