<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百六十章 城主宴</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百六十章 城主宴</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “这你不用担心，以你的丹道水平，想要从乐介笙手中弄到真极道果并不难。”晟侯天呵呵一笑说道。</p><p>    不等宁城询问原因，他就仔细解释道，“每次论丹盛会，各方强者都会来天素圣城，接受乐介笙的邀请。他们接受这个邀请，也同样是为了道果。因为乐介笙有一个幻果园，里面的道果不计其数，真极道果就是其中的一种，所以我说你不用担心真极道果。”</p><p>    宁城更是不解的问道，“侯天兄，道果如此珍贵，天素圣城城主府拥有一个幻果园，他能保得住？”</p><p>    太素域强者如云，那乐介笙再强大，也只有一个人而已。不要说别的宗门，就算是丹会恐怕也不会放过幻果园吧？</p><p>    晟侯天嘿嘿一笑，“你可别小看了那乐介笙，他可是一个道元巅峰的强者，只差一步就能问道混元。再说了，那幻果园放在任何人手中都是一样。因为哪怕在你手中，你也进不去。可不是你想的那样，随时随地都可以去采摘道果的。”</p><p>    宁城连乐介笙邀请众多强者和炼丹师去参加城主宴，也是从剑三山那里听到的。对这些事情，他自然不清楚。</p><p>    “幻果园不是用强就可以打开的，要打开幻果园，必须要是塑道丹神以上的丹道强者。幻果园里面又分为多个层次的神灵药园，这些药园的大门必须有现炼的丹药打开。”</p><p>    “用现炼制的丹药打开灵药园？”宁城还是第一次听说有这么一回事。</p><p>    晟侯天点点头，“第一层次的药园是塑道层次的神灵草，这个层次的门只有十二扇，每一扇门上都有十二枚丹药凹槽。只有在特定时间内炼制出十二枚特等的塑道神丹，并且将这些丹药全部镶嵌在大门凹槽的炼丹师，才可以打开这扇大门。</p><p>    “那大门打开后。大家都可以进去？”宁城问道。</p><p>    “当然不是，只有炼制出丹药的炼丹师才可以进去，不可能进去第二人。在塑道层次的灵药园之后。还有更高一级的育道层次灵药园。要进去的话，只有炼制出育道神丹。同样全部需要特等神丹，才能打开门。”晟侯天解释道。</p><p>    宁城终于明白为什么剑三山没有告诉他这些了，应该是剑三山知道他们两个都没有机会，说了也是白说。一个化道丹神，不一定就能炼制出一炉全部是特等的塑道神丹，更何况是在特定时间内。</p><p>    晟侯天继续说道，“听说这个幻果园，一共有六个层次的入口大门。第一个层次是十二扇，第二个层次是九扇，第三个层次是六扇，第四个层次是三扇，第五个层次是两扇，第六个层次应该是一扇门。”</p><p>    宁城立即就抓住了晟侯天话的意思，“侯天兄，你说第六个层次应该是一扇门是什么意思？”</p><p>    晟侯天叹了口气说道，“第六个层次的大门内应该是化道道果，因为幻果园开启到今天。第六个层次的大门，还没有人能进去个过。一扇就代表只能有一个人进去，前提条件是。这个人能在第一炉丹药炼制出开启这扇门的十二枚特等丹药。在太素界，还没有人能随随便便就炼制出一炉特等的化道道丹。”</p><p>    “这岂不是说就算是第一个层次的灵药园，也只能进去十二个人？”宁城想到这么多来天素圣城的丹神，心说这种分配方案应该是谁能先炼制出来，谁先进去吧？</p><p>    听宁城有这种担忧，晟侯天笑道，“宁兄弟，你这就放心好了。这十二个大门足够了，在太素界能找出十二个第一炉就炼制出十二枚特等塑道神丹的丹神。并不是一件简单的事情。宁兄弟你很有希望进入第五个层次的灵药园大门，如果你真进去了。那连我也要沾光。</p><p>    你应该明白，那些一方强者和宗主为什么要接受城主的邀请了吧？这不但是给了乐介笙一个面子。而且在幻果园的寻药结束后，还能进行稀有神灵草的交换。若是你能找到高等级道果，这次收获绝对超出你的想象。”</p><p>    宁城明白晟侯天的意思，第五个层次的灵药园，那就是育道道果园了。他之前炼制的塑道道丹，十二枚全部是特等丹药。就算是后面的育道道丹和化道道丹，也有部分特等道丹。</p><p>    将这些都解释给宁城听了后，晟侯天这才笑着说道，“幻果园的这种进去限制，让大家默认了城主府守护。以你的丹道水平，这次必定会有大收获。如果你能进入第四层次的塑道道果药园，说不定能找到绮星金隐叶。”</p><p>    宁城心里大喜，只要没有特别的意外出现，他绝对有把握进入第四层。他很奇怪的是，为什么幻果园只有六个层次，似乎化道道果是最高等级了。他也没有去问晟侯天，他仅仅是第一步证道圣帝，想要炼制第二步的道丹，应该不大可能，问了也没有意义。</p><p>    “多谢侯天兄告诉我这些，我先走了，后天我们城主府再见。”宁城起身告辞，他相信晟侯天肯定会去城主府。</p><p>    “好，后天见。”晟侯天哈哈一笑，抬手一挥，一道淡金色阶梯突兀的出现在宁城面前。</p><p>    宁城走出阶梯，就看见那带路的女修依然在一边等着。</p><p>    “前辈，您出来了？”那带路的女修见宁城出来，赶紧上前躬身问候。事实上，她从未带人来参加过丹圣考核，宁城连塑道丹神的资格牌都没有，其实没有资格考核丹圣的。</p><p>    之所以没有人告诉她，是因为她现在还没有资格带人进来考核丹圣。考核丹圣的，至少都是化道丹神。化道丹神，还轮不到她这个刚来的新人带路，因为丹神要继续考核是进入贵宾厅的。一个糊里糊涂的带路，一个糊里糊涂的考核，居然就这样通过了。</p><p>    宁城取出一瓶丹药递给这个带路的女修，“多谢你的带路了，这两枚丹药送给你。我去找我朋友，这没你的事情了。”</p><p>    带路女修那里敢说不字，赶紧躬身施礼。“多谢前辈。”</p><p>    看见宁城从路的尽头消失，她心里还是有些鄙视的。一般丹师都是最富有的一群人。别看她仅仅带个路，一般的丹师都会丢一个储物袋给她。储物袋里面，至少有几瓶不错的丹药，有些甚至还有一堆神晶。和宁城这样，仅仅送两枚丹药的小气鬼，她还真的没有见过。</p><p>    就算是宁城不送东西给她，她也不敢说半个不字，也不敢有半分脸色。</p><p>    好在这个丹师没有让她等多久。几个时辰的时间，对她来说，损失并不大。</p><p>    尽管如此，她还是打开了玉瓶看了一下。当玉瓶打开，两枚丹药的道韵散逸出来，这女修顿时呆滞住了。</p><p>    她是一个永恒境修士不错，但这不代表她没有见识。在丹会也有一段时间了，她自然认识这两枚丹药是道丹。道丹，每一枚价值都比同类型的道果还要珍贵。而她这里，竟然有两枚。</p><p>    这女修心里怦怦狂跳起来。她赶紧将玉瓶的盖子盖起，甚至四处张望了一下。</p><p>    有了这两枚道丹，她铁定可以换取一批修炼资源。晋级塑道圣帝的机会大大增加。</p><p>    好大方的一个丹师，她还从未见过有丹师一次性送出两枚道丹的。这个丹师不是小气，而是大方的不能再大方了。一个考核失败的丹师，会拿出如此珍贵的道丹随便送人？</p><p>    想到宁城可能考核化道丹圣成功，这名带路的女修都激动的有些颤抖了。并不是所有的考核丹师都和宁城这样无所谓的，有些丹师前来考核，带路的女修必定是有成绩的。</p><p>    什么是有成绩，那就是被她带路的考核丹师成功要高。若是她带出一个化道丹圣，她的名望将会在丹会无人能比啊。这样。她还会担心修炼资源？</p><p>    事实上，宁城身上的爆神丹实在是太多。他要不了这么多爆神丹，再加上看这个带路的女修顺眼。随手丢了两枚给她。</p><p>    宁城一走到剑三山等候的地方，剑三山就走了出来，他看着宁城笑着说道，“宁兄，这么快？考核应该通过了吧?”</p><p>    宁城点点头，“算是有些运气，总算是通过了。我们走吧，后天去城主府。”</p><p>    ……</p><p>    两天时间一晃而过，城主设宴这天，宁城将燕霁托付给了辛秀，和剑三山前往天素圣城城主府。</p><p>    看见天素圣城城主府外面的防御护阵，宁城就知道，乐介笙绝对不是一般的城主。</p><p>    不管乐介笙的修为有多高，这个防御护阵他就打不开。他是一个阵道主，用太素界的境界划分来说，他属于一个初级神阵师。他的证道造诣，远远超出一般的初级神阵师。</p><p>    剑三山看见宁城皱眉，就知道宁城的神识在查探，他连忙在一边说道，“宁兄，到了这里，可千万不要用神识查探，不然我就被你害死了。”</p><p>    宁城笑了笑，“我知道，你放心好了。”</p><p>    如果是在考核化道丹圣之前，宁城绝对不敢这样查探。剑三山的话没错，一旦城主府发怒，他们两个的确是蝼蚁。现在不同了，不要说他本身就是一个化道丹圣。就算是晟侯天的面子，乐介笙也不敢不买。</p><p>    宁城跟着剑三山在城主府带路的修士带领下，进入宾客大殿的时候，这里早已来了一百多人。不但如此，还不断有人进来。可见，这次城主邀请的人不少。</p><p>    剑三山一进来，就有众多的修士站起来和他打招呼，显然他的地位也算是不错。在这个地方，剑三山可不敢怠慢，一一还礼问候。</p><p>    宁城和剑三山坐下后并没有多久，又有一百多人走进宾客大殿。</p><p>    看到九转圣道池的师天荷和几个女人走进来，宁城脸色顿时一沉，冷哼了一声</p><p>    (未完待续)   造化之门</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>