<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百六十六章 第十三道门</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百六十六章 第十三道门</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “不对吧，失败了应该被传送出来才是啊？怎么他并没有被传送出来？咦……”</p><p>    不用这名圣帝继续说，宾客大殿中所有的人都看见了十二道青光从宁城的丹炉中射了出去。这十二道青光竟然没有射到这十二扇大门中的任何一扇，而是射在了十二扇大门之上的虚空之中。</p><p>    在这十二枚青光射出后，在十二扇大门的上方突兀的出现了一扇新的大门，这扇大门比下面十二扇大门大了一倍都不止。</p><p>    “幻果园第十三扇大门被打开了？”晟侯天一脸的激动，突兀的站了起来。</p><p>    原本脸上始终带着一丝微笑的乐介笙也呆滞的站了起来，喃喃说道，“幻果园有第十三道门难道是真的。”</p><p>    不但是晟侯天和乐介笙，大殿中几乎所有的人都没有心思继续品尝道酒，纷纷站起盯着水晶屏上的第十三道门。</p><p>    激动和不敢相信，充彻在整个大殿当中。</p><p>    好一会满空圣帝才长叹一声说道，“传说幻果园有第十三道门，那里面有无数太素界已经绝迹的神药。只是亘古以来，从未被人打开过，没想到今天被竟然被人打开了。”</p><p>    “绝对是荆寒丹圣，只有他才有这个能力，才能在如此短的时间内，炼制出最难炼制的塑道神丹。”立即就有人热切的说道。</p><p>    很多人都认为这个观点是正确的，的确也只有荆寒丹圣才有这个能力。</p><p>    乐介笙握紧了拳头，心里忽然有些后悔。荆寒给他的东西是珍贵，可是再珍贵也不如幻果园第十三道门中的神灵草珍贵吧？更何况。荆寒是一个化道丹圣。他的路绝对不会止步于第一个层次。后面的神灵草岂不是越来越珍贵？</p><p>    好一会后，他才自我安慰了一番。好在荆寒得到的神灵草和道果，还有两成属于他，这让他稍微有了一些平衡。</p><p>    仙尸门的一名暗红脸男子嘴角露出一丝冷笑，太神丹宗的荆寒丹圣？呵呵，别做梦了。也许没有人知道，这次参加幻果园的还有他仙尸门的一个化道丹圣，窦僵石。</p><p>    窦僵石虽然只有一个塑道丹圣的丹会资格牌。他的炼丹实力却绝对是一名化道丹圣，只是没有去丹会认证而已。</p><p>    仙尸门将会因为窦僵石成为太素界的新生强大宗门，窦僵石天生就适合仙尸门的任何修炼功法，包括仙尸门的炼丹法决。</p><p>    这次他仙尸门带着窦僵石来参加幻果园，就是为了收集大量的资源，为仙尸门炼制更多的神丹，甚至是圣丹。没想到窦僵石这么给力，打开了幻果园传闻中的第十三道门。</p><p>    “淳道友，你的看法似乎有些不同啊，莫非那名打开第十三道门的丹师是你仙尸门的？”坐在这暗红脸男子身边的一名中年男子呵呵一声。故意问了一句。</p><p>    他是紫雾仙谷的圣帝盖和，紫雾仙谷和仙尸门争夺神晶矿。大打出手，一直不睦。</p><p>    仙尸门的暗红脸男子淡声说道，“这种事情谁能说得清？也许是我仙尸门的也不一定呢？不过无论如何，也轮不到你紫雾仙谷。”</p><p>    盖和脸色一沉，顿时语塞。他紫雾仙谷就是没有炼丹强者，这才来这里求购道果。</p><p>    ……</p><p>    一炉塑道神丹，哪怕再难以炼制，对宁城来说也不存在任何问题。如果不是帮剑三山，他甚至连在四分之一柱香的时候就可以炼制完毕。</p><p>    在帮助剑三山后，宁城的也完成了原始清幽丹的炼制。他站起来，正准备收丹，却看见丹炉中的十二枚丹药直接射了出去。</p><p>    随即宁城眼前一变，他清晰的看见在这十二扇门的上方虚空突兀出现了一道新的大门。一条淡青色的通道出现在他的面前，一直通往这个新的大门。</p><p>    第十三道门？宁城疑惑的看了看四周。其余的丹师都在全神贯注炼丹，没有一个注意到他，就连身边的剑三山也在全神贯注的打着丹诀。</p><p>    宁城很快就明白过来，他应该是被一种禁制隔绝了。哪怕他打开了大门，也不会影响到其余的丹师，说不定其余的丹师根本就看不到他。</p><p>    宁城吸了口气，无论是怎么回事，这都是他炼制了一炉特等塑道神丹打开的大门。如果规则没有错的话，他应该可以进去。</p><p>    想到这里，宁城没有犹豫，直接踏上了这条青色的通道，进入了这第十三道大门。在宁城进入这扇门后，这扇虚空出现的门再次消失不见。</p><p>    宁城消失在原地，没有任何人关注。在宁城进入第十三道门一炷香后，一名僵尸脸的男子忽地站起，他的丹炉中十二枚黑光直接射了出去，落在了左边第一扇大门上。</p><p>    左边这第一扇大门突兀打开，一个通道从他的脚下延伸到大门。这僵尸脸男子不屑的扫了一圈周围的丹师，昂头迅速走了上去，片刻之后，就进入了大门之中。在他进入大门后，这扇大门一样的消失无踪。</p><p>    在这僵尸脸消失的瞬间，荆寒手一抬，也站了起来。他丹炉中十二枚丹药同样射了出去，他淡淡的扫了一下依然还在努力炼丹的众多丹师，这才抬起脚准备踏上落在他面前的通道。</p><p>    在他脚步落下的同时，他的脸色一变，他看见原本十二扇门的崖壁，此刻只剩下了十一扇门，也就是说有人比他更先一步进入了幻果园。</p><p>    荆寒的脸色难看起来，这里只有两个化道丹圣，而他刚才看见雷沙姆还在炼丹。也就是说，有一个不是化道丹圣的家伙先他一步进入了幻果园的第一层。</p><p>    这简直是当面打脸，他是太素界最年轻，前途最远大的丹圣，居然被别人捷足先登。不要说他得到的神灵草将远不如第一个进入大门的，就算是名声也会因为这件事跌落许多。</p><p>    绝对不能让此人更先一步进入幻果园的第二层次，想到这里，荆寒再也不敢多留，身形一闪，就直接消失在大门里面。</p><p>    ……</p><p>    宁城进入药园之后，立即就被惊呆了。</p><p>    在进入这里面之前，他见过最有价值的神灵草药园就是旻空丹圣留在太素秘境中的。</p><p>    来到了这里，他才知道，旻空丹圣的药园简直就是小打小闹。这个神灵草药园的灵药，不但年份充足，而且基本上都是珍稀的神灵草。很多都是他渴求看许久都得不到甚至绝迹的，在这里是多不胜数。</p><p>    涅槃焱、雷霆仙果、夺魄幻参、无量宝花……</p><p>    只有想不到的，没有见不到的。宁城心里狂喜，他对进入幻果园第三层找到绮星金隐叶更有信心了。</p><p>    宁城正想将手中的储灵袋打开，忽然觉得不对。他的神识可以直接沟通到储物戒指，也可以直接沟通到真灵世界。</p><p>    宁城一抬手，储物戒指中的一杆长枪法宝就落在了手中。他疑惑的看着手中的长枪法宝，心里疑惑，不是说只要进入幻果园第一层后，就不能用空间戒指吗？他怎么还可以用？</p><p>    这种疑惑很快就被宁城丢在了一边，能用对他更好。他根本就不用将神灵草放在储灵袋中，直接丢到栽到真灵世界中就行了。</p><p>    搜刮灵药园，宁城经验丰富，哪怕这里的神灵草再多，他也是一路扫过，不留下一丝痕迹。</p><p>    宁城心里暗自庆幸，幸亏这里可以用真灵世界，否则他的这个储灵袋，绝对装不下这么多的神灵草。</p><p>    一个时辰后，宁城收完这里的神灵草，站在了又一扇大门前面。和晟侯天说的不同，这里不是九扇门，而是只有一扇门。</p><p>    宁城猜测这应该是他并非从幻果园那十二扇门进来的，所以出现的也不是原来的九扇门。</p><p>    这次宁城直接挑选了九窍心丹，九窍心丹的主要神灵草是九窍神璃。这种神丹属于最顶尖的育道神丹，也是最难炼制的育道神丹之一。九窍心丹不算是道丹，却可以让育道修士感悟化道境界，有一丝晋级化道的希望。而且还可以清洗神魂，净化经脉。</p><p>    这种丹药价值很高，除了难以炼制之外，九窍神璃极为珍贵也是一个原因。在太素界传闻九窍神璃早已绝迹，而在幻果园的第一层，宁城至少得到了十几株九窍神璃，自然不会不舍。他炼制的丹药越难以炼制，越珍贵，就代表打开门后神灵草越有价值越多。</p><p>    因为这次不需要帮助剑三山，宁城炼丹的时间更短。同样是三分之一柱香不到，十二枚特等的九窍心丹就从宁城的丹炉射出，直接落在了大门上的凹槽中。大门打开，浓郁的神灵草气息扑面而来。</p><p>    ……</p><p>    剑三山打出收丹诀，十二枚特等的乾衡丹直接射出丹炉。剑三山惊喜的站了起来，只要乾衡丹能射出丹炉，那就说明他有机会进入幻果园。</p><p>    果然他看见了前面山崖壁还剩下三扇门，一个通道直接落在了他的面前，指引他进入其中一扇门内。</p><p>    剑三山强压住内心的狂喜，一步步的走进幻果园。此刻他对宁城的佩服简直不能用言语表达了，他肯定宁城先一步进入了幻果园。能在自己炼丹中，还指点他炼制出一炉特等塑道神丹的人，对丹道的理解是何等的强大？</p><p>    一炉炼制出十二枚特等神丹，他剑三山偶尔也干过，那只是偶尔而已。他相信，从今天以后，他将会经常炼制出特等神丹。没有别的，就因为宁城教他的修复丹诀。</p><p>    （第三更送上，请求月票支持。今天到这里，朋友们晚安！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>