<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百七十四章 被夺舍的人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百七十四章 被夺舍的人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    所有出来的丹师，除了宁城的储灵袋有禁制之外，其余的丹师储灵袋都是一览无余。他们和城主府是有分成的，在交易神灵草之前，必须要将属于城主府的神灵草或者道果交给乐介笙。</p><p>    这次有五人进入幻果园的第三层，三人更是进入了幻果园的第四层，可以说乐介笙这次收获非常丰厚。不过所有的人都知道，乐介笙这次是吃了闷头亏。</p><p>    总共十一个丹师进入幻果园，就有两个人不用拿出任何神灵草给他。这还不说，其中宁城更是打开了幻果园的第十三道门。能打开幻果园第十三道门，哪怕宁城很早就出来了，他得到的东西肯定也是非同小可。</p><p>    乐介笙城府深沉，在收齐了众多的神灵草和道果后，也坐在了交易神灵草的那一排上。</p><p>    乐介笙坐下后，笑吟吟的说道，“现在神灵草和道果交易开始，宁丹神这次收获巨大，甚至还得到了一些稀缺的神灵草，我们今天就从宁丹神开始吧。”</p><p>    宁城知道乐介笙的意思，他根本就不在意，直接取出两个玉盒放在桌子上面，“我这里有一枚雷音天果，以及一株缘灭花……”</p><p>    “竟然是道果和稀缺神灵草……”宁城的东西一拿出来，就有人惊讶出声。</p><p>    雷音天果可是非常珍贵的道果，这种道果是感悟雷属性神通的规则道果，价值很高。雷音天果也叫着小雷音果，价值虽远远不如大雷音果，却极为难得。</p><p>    缘灭花还没有到灭绝的地步。也是极难寻找。处于灭绝边缘的神灵草。缘灭花可以炼制寂尘丹。为修士增加感悟育道境界的机会。</p><p>    幻果园的交易还才开始，宁城就拿出了这种珍贵的东西，可见，这次交易绝对是有大惊喜。</p><p>    “宁丹神请报价吧。”一名修炼雷属性神通的育道圣帝，忍不住的说了出来。这枚雷音天果如果被他得到，他的神通不但可以再进一步，甚至可以直接跨入化道阶段。</p><p>    这种诱惑，没有人能忍得住。哪怕他知道自己交易到的可能性很低。他也想看看价格。</p><p>    宁城抱了抱拳，“我的交易第一选择是绮星金隐叶，只要你拥有绮星金隐叶，就算是你看不上我拿出来的道果，也可以向我提要求。”</p><p>    宾客殿中陷入了短暂的沉默，绮星金隐叶虽然没有绝迹，其珍贵和稀少的程度不比缘灭花低。</p><p>    看见宾客殿中一时间没有人站出来说话，宁城心里微微一沉。他最渴望得到的不是那些绝迹的神灵草，而是绮星金隐叶。</p><p>    他进入了幻果园的第十三道门没错，里面也有许多珍贵的神灵草没错。但是他却没有找到绮星金隐叶，所以他希望有别的进入幻果园丹师能拿出绮星金隐叶。现场的反应。让宁城失望了。应该没有人拥有绮星金隐叶，否则他的这两样东西以及他的话，肯定会有人站出来的。</p><p>    “绮星金隐叶我是没有，我听说宁丹神是枪道高手，我有一块虚空冷光铁。我相信宁丹神用这块冷光铁肯定可以炼制出一杆绝世神器长枪，如果宁丹神想要的话，再加十枚能感悟塑道境界的道果。如果没有这种道果的话，别的道果也行，但是等级不能比雷音天果差。除了这些之外，我还需要两朵转生泪。”</p><p>    一名看起来飘逸脱俗的长须男子站了起来，说完还一挥手，一块犹如小山一般散发出青色光芒的的精铁落在地上。</p><p>    尽管这块精铁被打上了禁制，依然有渗入骨髓的寒意出来。</p><p>    大殿中的人都是瞪大眼睛盯着宁城，虚空冷光铁的珍贵所有人都知道。不过他们不会认为这笔交易会完成，十一枚道果就是无上价值了。更何况陌文商狮子大开口，除了这十一枚道果之外，还要两朵转生泪。</p><p>    转生泪又叫着转生泪花，价值不会比菩尘莲差半分，同样是绝迹的神灵草。这种神灵草就算是没有绝迹，也比大多数的普通道果强。</p><p>    不等宁城说话，在他旁边的剑三山就传音给宁城，“宁兄，这人是北斗七峰的陌文商。这块虚空冷光铁非常有名，曾经出现过很多次，没有多大用处。没想到落在了陌文商的手中还，太素界的炼器强者很多，也没有人能融化这块虚空冷光铁，更不可能有人能用这冷光铁炼制出法宝。”</p><p>    剑三山的意思就是这东西名声大，不适用。他传音给宁城，就是要告诉宁城不要交换。</p><p>    按照正常思维，用十一枚道果，而且还指明十枚是感悟塑道境界的道果来，外加两株转生泪交换一块肯定不能变成法宝的材料。哪怕这材料再珍贵一些，大部分人也不会同意。</p><p>    “我交换了。”出乎所有人的预料之外，宁城竟然毫不犹豫的同意了交换。</p><p>    事实上宁城一看这块精铁就喜欢上了，他的造化神枪现在肯定是炼制不出来的。他缺少的就是一柄长枪法宝，现在有人拿出炼制长枪的材料，实在是雪中送炭。</p><p>    虚空冷光铁的名声他早已听说过，这是炼制超越极品神器法宝的材料，根本就难以求得。最主要的是他隐约看见了一些秘密，就是这块虚空冷光铁蕴含着一种气息。这种气息，他在阿含无则果中感受到过。</p><p>    从来只听说过道果，他可没听说过道材。</p><p>    这种东西陌文商一次性拿出这么多，他岂能不动心？和天地规则有关系的材料啊，这该有多珍贵？</p><p>    宁城说完直接一挥手，他的储灵袋中再次飞出一个大的玉盒和一个小的玉盒。宁城跟着就打开大玉盒，十枚落痕果整齐的摆放在玉盒中。再打开小玉盒，里面赫然是两朵转生泪花。</p><p>    如果不是特别情况发生，宁城决定不拿出那些绝迹神灵草的。虚空冷光铁就是特殊情况，他必须要弄到手。这不但是他自己需要炼制一杆长枪，他还打算给洛妃炼制一件称手的法宝。洛妃纯水主灵根，用虚空冷光铁炼制法宝正合适。</p><p>    他知道陌文商想要他还价，他之所以不还价，那就是他看见窦僵石盯着虚空冷光铁眼中闪烁着激动。</p><p>    如果窦僵石真的还是那个仙尸门的丹圣，宁城也不在意这家伙，因为他说不定拿不出来转身泪花。不过宁城有些怀疑窦僵石被幻果园那个神魂夺舍了，在窦僵石和荆寒三人出来后，宁城的神识一直注意这三个人。幻果园被他搬走了，那个神魂也许没有耐心再等下去，在三名进入幻果园第四层的丹圣中选择一个夺舍，也不是不可能。</p><p>    一旦窦僵石真的被夺舍了，而且想要虚空冷光铁的话，那他要得到虚空冷光铁，就必须花费更多的代价。无论是不是，他不愿意赌，他要抢在别人开口之前交易走虚空冷光铁。</p><p>    宁城可不认为那个想要夺舍他的神魂没有转生泪，要知道他的转生泪也是从人家手中抢来的。</p><p>    看见宁城连价格都不还，真拿出了这么多的珍贵东西，大殿中有人甚至震骇的站了起来。一些人更是眼露凶光，宁城拥有转生泪，也就是说他身上肯定有更多的绝迹神灵草。</p><p>    由此可见，这次宁城进入幻果园第十三道门得到的好东西，绝对是无法估量。否则，谁有能力一次性拿出十一枚道果，还拿出了缘灭花和转生泪？连价都不还的？</p><p>    这种富有，看在别人眼里，已经不仅仅是眼红这么简单了。晟侯天叹息一声，他觉得宁城太鲁莽了。就算是再想要虚空冷光铁，也应该等事后交易。</p><p>    北斗七峰的陌文商也是一愣，论价值，他的这些虚空冷光铁足以换取宁城的东西了。但是正如剑三山说的那样，他的东西是中看不中用的。他报出这个价格，并没有指望宁城会同意。漫天要价就地还钱啊，宁城还价只要不离谱，他照样交易。</p><p>    让他没有想到的是，宁城一点价都没有还，直接拿出了他需要的东西。</p><p>    “好，我交易了。”陌文商话音还未落下，宁城就冲了过去。</p><p>    还没有等宁城动手，一个冷喝的声音传来，“慢着，我出双倍的价格交换这块虚空冷光铁……”</p><p>    宁城岂会听窦僵石的话，早已将陌文商的虚空冷光铁收入了戒指当中，同时将自己的东西扫到了陌文商的面前。</p><p>    窦僵石的话更是让他肯定，这个仙尸门的家伙被夺舍了。那个神魂的眼光还真不是一般的差，夺舍也选择了这样一个僵尸。就算是不选择荆寒，选择雷沙姆，也比选择窦僵石这僵尸脸好吧？</p><p>    “你刚才说你愿意出双倍的价格?”陌文商反应过来，怔怔的盯着窦僵石。</p><p>    窦僵石冷哼一声，“你将东西拿回来，我给你三倍的价格。”</p><p>    说话间，窦僵石抬手挥出了一堆落痕道果，同时六株转生泪花出现在桌子上。他心里有些恼火，只是慢了一个呼吸时间，就被宁城的手了。如果宁城现在没有将东西收起，他绝对可以从陌文商手中竞争过来。现在既然已经报价了，他索性恶心一下宁城，给宁城拉点仇恨。</p><p>    （第二更送上，感谢我大造化的兄弟姐妹们，现在造化之门刚刚踏上月票前十，位置岌岌可危。老五再恳求月票，继续支持我们大造化。今天的第三更要略微晚一些，抱拳！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>