<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>求月票支持大造化</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">求月票支持大造化</span></h2><p>    </p><p>    白裙女子和候赋听到宁城的话后更是全力出手，不留半点手段。他们可不认为宁城是骗他们的，七桥神通再厉害，宁城也不过是一个塑道圣帝而已。</p><p>    一个塑道圣帝，能用七桥神通困住另外三名化道圣帝十几个呼吸时间，已是非常的了不起。</p><p>    白裙女子和候赋这全力出手，被他们缠住的两名化道圣帝压力顿时大增。加上这里是宁城的七桥之中，他们心里更是焦急。</p><p>    宁城自己缠住的那个化道圣帝，正是之前要将宁城当成蝼蚁抓住的家伙。此刻在宁城的七桥界书中，他被宁城的枪纹封住，这才惊慌起来。宁城一个塑道圣帝，却如此厉害，亏。得他之前还想随手一巴掌干掉宁城。</p><p>    这名化道圣帝没有心思和宁城在第一奈何桥上战斗，他心里想着的是如何冲出第一奈何桥。</p><p>    他担心宁城还有什么后手，所以在想办法冲出奈何桥的同时，大部分心神也是放在防御宁城的身上。</p><p>    宁城很清楚，就算是在第一奈何桥中，他要干掉这个化道圣帝，也不是简单的事情。如果只有这一个化道圣帝，在落入他的第一奈何桥后，他相信自己可以干掉。现在有五人在第一奈何桥，他一个人要挡住三个。</p><p>    这名化道圣帝现在没有恋战心思，对宁城来最好不过。在枪纹和这名化道圣帝僵持住的同时，宁城的长枪却突兀换了一个方向，一道巨大的残阳轰向了和白裙女子战斗的那名化道圣帝。</p><p>    白裙女子正施展拼命的手段和对手硬拼，想要尽快干掉一个。奈何她的实力比对方实在是强不了多少。同样只能僵持住。</p><p>    就在这个时候。两人中间一轮残阳落下。</p><p>    时间在这一瞬间静止下来。除了残阳再无它物</p><p>    就算这里不是宁城的第一奈何桥，宁城的落日黄昏也可以让时间静止一息，更何况这里还是宁城的第一奈何桥？</p><p>    奈何无时间，血河有残阳</p><p>    残阳落下，映衬着翻滚的血河，凄美无边。</p><p>    白裙女子只是微微一愣，就看见了对手的迷茫，她的对手在这一刻似乎卷入了那种凄美的夕阳当中。不对。她的对手在这一刻静止了，或者她的对手在这一刻没有了时间。</p><p>    时间神通？白裙女子瞬间醒悟过来，再没有犹豫，手中的剑影划破了虚空，直接将和她对战的这名化道圣帝脖子斩断。</p><p>    那元神刚刚溢出，就被翻滚的血河卷走。</p><p>    宁城见这白裙女子及时配合了他的落日黄昏，心里大喜，这让他省去了很多气力。长枪再次卷回来，将之前这名和他对战的化道圣帝挡住。</p><p>    这名化道圣帝刚刚找到打破奈何桥的办法，就看见自己的同伴被白裙女子杀掉。</p><p>    宁城一个塑道圣帝。竟然在和他对战的时候，分心动手。联手那个白裙女子干掉了一个化道圣帝。这让他不但没有愤怒，反而是充满惊慌。</p><p>    正因为这种惊慌，让他迫切的想要冲出宁城的第一奈何桥。在别人的地盘战斗，什么事情都可以生。</p><p>    白裙女子很是见机，在和宁城联手干掉一个化道圣帝后，立即就去缠住了另外一个刚刚挣脱第一奈何桥的化道圣帝。</p><p>    加上和宁城对战的这个化道圣帝一心想要逃走，宁城的第一奈何桥压力更。</p><p>    压力减弱，第一奈何桥的威力终于爆出来。配合宁城的神通，开始对这名化道圣帝进行压制。</p><p>    滚滚阴风气息夹杂着翻滚的血河翻涌而上，和宁城这名对战的化道修士心里愈惊慌。</p><p>    一道道悾悾的声音传来，让他不由自主的退到了第一奈何桥的中间。</p><p>    “……一入奈何永不归……不望乡，不轮回……”</p><p>    这声音就好像驱走不掉的影子一般，不断在心头萦绕。</p><p>    “啊……”这名化道圣帝终于忍不住的嘶叫一声，手中的北斗神勾直接勾出一片空间。</p><p>    这一片空间不但将宁城的杀意完全挡在外面，甚至还多出了一条让他冲出第一奈何桥的路。</p><p>    哪怕有第一奈何桥相助，宁城的真正实力和化道中期还有一些距离。前一刻，宁城还将战局掌控在手中，在这名化道圣帝的空间神通出来后，宁城再也无法掌控这里的一切东西。</p><p>    感受到宁城被自己的空间束缚住，这名化道圣帝大喜。他终于醒悟过来，宁城表面再凶，也不过是一个塑道圣帝而已，他的实力并没有刚才表现出来的那么厉害。</p><p>    明白这一旦后，他不但没有急着冲出被自己开辟出来离开第一奈何桥的道路，反而斜身飞起，冲向了宁城。</p><p>    这一片地完全成为了他的勾影世界，一道道由北斗神勾幻化出来的新世界直接将宁城裹住。这里是新的规则，这里也是新的地盘。这里的一切，都有幻化出这神勾世界的主人话。</p><p>    死亡的压抑传来，宁城心里惊怒交加。他没有想到在自己的第一奈何桥世界中被人勾画出了新的世界，他还被这个世界压制。哪怕对手是一个化道圣帝，这也是他的耻辱。</p><p>    “破则……”宁城手中的长枪在这神勾世界中划出了一道又一道的规则，这些规则将原来的空间规则破坏的一干二净。</p><p>    空间神通的空间规则被宁城破掉，化道圣帝的神勾规则世界瞬间破碎，宁城冲出了破碎的神勾世界，直接被破碎空间规则反击落下奈何桥。</p><p>    如果这奈何桥不是宁城的神通法宝，哪怕宁城的破则神通破去了对方勾勒出来的世界，此时宁城也已经陨落掉。</p><p>    桥下翻滚的血河鼓动出一道力量将宁城再次送回第一奈何桥的时候，这名化道圣帝早已转身。在看见宁城竟然破去了他的空间世界，他更是不敢在宁城的奈何桥上逗留，身形一闪，就冲到了第一奈何桥的边缘，眼看就要冲出第一奈何桥。</p><p>    不单单是他，除了被白裙女子和候赋困住的两名化道圣帝，另外一名化道圣帝因为这名化道圣帝的空间神通反击，宁城被轰下奈何桥，也挣脱了第一奈何桥的束缚，冲出了第一奈何桥。</p><p>    白裙女子和候赋心里一惊，这两个人一旦冲出了宁城的第一奈何桥束缚，那他们还是凶多吉少。</p><p>    “在我的第一奈何桥上暗算了我一记，还想走……”宁城冰寒的声音传来，“第二望乡桥，给我凝……”</p><p>    两名化道圣帝刚刚冲出宁城的第一奈何桥，还没有来得及走出去，磅礴的道韵就压抑过来。两人刚刚祭出防御法宝，一道土黄色的石拱桥就出现在两人面前。</p><p>    ‘第二望乡桥’五个大字悬浮在桥头，两名化道圣帝完全无法控制自己的脚步，直接跨上了第二望乡桥。</p><p>    宁城知道他的实力还没有办法锁住这两个化道圣帝，这次他干脆放弃了其中一名化道圣帝，望乡桥的道韵气息锁住了那名之前用空间神通差点干掉他的化道圣帝。</p><p>    “第二望乡桥？”被宁城放弃的那名化道圣帝瞬间就清醒过来，他再也顾不得同伴，疯狂的想要冲过望乡桥。</p><p>    事实上如果此时他能和他的同伴联手对付宁城，宁城只能收起望乡桥逃走，哪怕他再不想放弃也毫无办法。为了束缚住这五个人，宁城损耗的太多了，再也没有能力继续束缚住两名化道圣帝。可惜的是，对手胆寒了。</p><p>    七桥神通凶名赫赫，这还是第二桥，他就差点被干掉了，如果第三桥、第四桥出来怎么办</p><p>    面对第二望乡桥出来，这一刻，他只想疯狂的逃走，他甚至没有觉察到第二望乡桥远远不如第一奈何桥稳固凝实。</p><p>    眼睁睁的看着一人逃出了第二望乡桥，白裙女子和候赋也毫无办法，他们都被各自的对手缠住，也只能任凭宁城一个人对付两个。</p><p>    宁城没有管这逃出他望乡桥的化道圣帝，他甚至没有沟通望乡桥向对方攻击。</p><p>    他的全部攻击都落在了那被他望乡桥困住的化道圣帝身上。</p><p>    “……别相望，勿彷徨，脚落此桥已断肠……”</p><p>    望乡桥的万千道韵压制下来，就算是这个化道圣帝，也无法解脱。</p><p>    宁城的长枪不断的幻化成为枪纹，轰了过去。这次不是落日黄昏，而是单纯的枪道杀意。</p><p>    长枪在接触到这名化道圣帝眉心的瞬间，这名化道圣帝竟然清醒过来。他愤怒的喝了一声，北斗神勾瞬息卷起。只是在望乡桥道韵的压制下，他的北斗神勾就好像一个挠痒耙，对宁城没有半分影响。</p><p>    宁城冷哼一声，更是枪纹卷动，他同样是强弩之末。</p><p>    “住手，饶我不死，否则我自爆……”这化道圣帝终于明白了宁城的可怕，他的杀意全部被望乡桥压制住了，在他的心神间，那种留念和不舍还没有消融去。</p><p>    宁城语气平静，“我，在永恒修为的时候，就可以用七桥中的两桥困住一个化道。你，还没有资格在我的望乡桥自爆！”</p><p>    “噗……”血光溅起，这名化道圣帝憋屈的现，自己真的没有资格自爆。在宁城的第二望乡桥压制和枪意之下，他只能眼睁睁的看着自己被绞杀。</p><p>    未完待续……</p><p>    ...</p><p>    如果章节内容显示有问题，您可以查看本其它源</p><p>    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读造化之门,请记好我们的地址:,下载造化之门请到</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>