<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百九十一章 任务大殿杀戮</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百九十一章 任务大殿杀戮</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城离开天素圣城除了剑三山几人知道外，没有再告诉任何人。他知道虚星宗绝对不会罢休，为了不被虚星宗拦住，他索性偷偷离开了天素圣城，甚至连传送阵都没有坐。</p><p>    事实上宁城猜测的没错，他刚刚离开不久，虚星宗的那名黑脸宗主就再次找到了他所在的息栈。不但是虚星宗，别的宗门也都纷纷前来拜访。</p><p>    没有人猜到宁城会突然离开，毕竟宁城还要等丹会将那些支持他的宗门送的东西清单给宁城看。谁知道宁城连这种好处都不等，就直接偷偷离开天素圣城？</p><p>    ……</p><p>    “各位前辈，我师兄已经离开了天素圣城，至于去什么地方，我也不清楚。”辛秀站在寻到息栈宁城的房间门口，向一群来拜访宁城的修士解释。</p><p>    “你就说虚星宗宗主毋不封前来拜访。”毋不封的脸色本来就漆黑，此刻听了辛秀的话后，他的脸色更黑，几乎都要滴出黑水来。</p><p>    别的人听说宁城不在天素圣城，都是客气几句，然后马上离开。但是毋不封不行啊，他还要求宁城帮忙炼制续霄纹骨丹呢。</p><p>    在毋不封的身边，还跟着珀西和那名犹如骷髅一般的康祖。</p><p>    辛秀微微皱眉，再次说道，“毋前辈，我师兄的确不在天素圣城。而且，就是我和师弟也马上要离开寻到息栈。若是前辈不信，那就请进去自己查看吧。”</p><p>    说完辛秀打开房间门口的禁制，让在了一边。</p><p>    毋不封哼了一声，他很想进去查看。不过他也知道。他要真的敢进去查看。无论宁城在不在。那他和宁城之间都再无转圜的余地。在宁城离开论丹广场的时候，他就仔细打听了一些宁城的过往，宁城绝对不是一个受威胁的人。</p><p>    “不封，我们走吧，我都活了这么多年，再活个几百年想必也没什么的。”站在一边的康祖忽然出声说道。</p><p>    他不知道宁城是一个什么样的人，但从得到的消息可以肯定，宁城不吃硬的。如果宁城可以被威胁到。那早已向蛮会山妥协了。</p><p>    毋不封咬了咬牙，他也知道康祖的意思。那就是等一段时间，和宁城搞好关系后，再请宁城炼丹那。他有些后悔，没有在宁城驳丹的时候帮宁城一把，结果便宜了太素海的那个小银龙。</p><p>    “走吧。”毋不封将一口郁闷之气吞了下去，终究没有敢进房间搜寻宁城。</p><p>    ……</p><p>    “当初我在这里听见茹雪师妹说你陨落后，我就下定决心要杀掉无生毒手和无心和尚为你报仇。天可怜见，我竟然还能活着和你在一起。”太素墟的任务大殿中，燕霁站在宁城身边。语气颤抖的说道。</p><p>    若不是她想要加入宗门，努力提高修为为宁城报仇。她又如何可以再次遇见宁城？此时无心和尚的通缉任务早已去掉，她却已是站在了宁城身边。</p><p>    “霁师妹……”宁城抓紧了燕霁的手，就冲燕霁经历的这些，哪怕再危险，他也要帮燕霁找到绮星金隐叶。</p><p>    “嘿嘿，只是我听过最好笑的笑话，竟然有人在太素墟任务大殿说要杀掉无心和尚和无生毒手。”一个阴惨惨的声音传来，哪怕是在大白天，整个任务大殿也有些阴冷。</p><p>    周围交接任务的修士听见这个声音后，都不由自自的让开。</p><p>    宁城和燕霁立即就看见了一名手拿着佛尘的道人，此刻这道人正上下打量着宁城和燕霁。</p><p>    燕霁看见道人手中的佛尘，下意识的后退了一步。别人手中的佛尘都是妖兽毛发炼制而成，而这个道人手中佛尘上的佛尘丝似乎是一根根肠子组合在一起。</p><p>    别的道人拿着佛尘，有一股仙气，而他身上只有一股恶气。</p><p>    “你又是何人？”宁城握住燕霁的手，冷声问道。燕霁根基尽毁，修为也全部丢掉。这道人的气势压迫过来，燕霁顿时受到了影响。</p><p>    “你竟然不认识我？”道人疑惑的看着宁城，甚至以为宁城在说笑。</p><p>    远处一些不认识宁城的修士都在暗自摇头，宁城死定了。敢在这里顶撞无肠道人，太素墟四无中，除了无脸女人之外，就是无肠道人歹毒。而且这个人有一个恶心的习惯，就是喜欢将漂亮女人杀掉，炼制佛尘。</p><p>    “你算老几？我为什么要认识你？你是道元强者，还是合道强者？”宁城讥讽的说道。这道人不过一个育道初期，在他眼中根本就算不上什么东西，也敢如此嚣张？</p><p>    要知道他在天素圣城，结交的那不是道元就是混元。育道？呵呵，站一边去。</p><p>    燕霁却想起了这个道人是谁，连忙小声的在宁城耳边说道，“这人叫鲜无肠，还有一个外号叫无肠道人，和无生毒手，无心和尚还有无脸女人称之为太素墟四无。</p><p>    太素墟四无宁城是听说过的，而且还知道无生毒手和无心和尚。无生毒手被蛮会山干掉了，无心和尚逃到了太素墟。现在蛮会山找到了宁城，通缉无心和尚的任务也被去掉。</p><p>    他想不到，会在这个地方看见无肠道人。难道无肠道人和无心和尚、无生毒手关系很好？</p><p>    “嘿嘿，妹子说的不错。我的这佛尘都是极品美女的肠子加了无数珍宝材料炼制而成。无生毒手将他亲妹妹的肠子送给了我，所以他也算是我的亲戚，你想要杀无生毒手，那我就要帮他一点忙。你虽然修为不行，倒也勉强可以为我的佛尘加一根肠丝…...”</p><p>    无肠道人说完，浑身的压抑气势就轰向了宁城和燕霁。无生毒手早已死了，他说这个话，无非是找个借口而已。</p><p>    哪怕是他在太素墟任务大殿也不敢动手，他要用自己的气势将宁城和燕霁压迫逃走。然后追出去干掉。</p><p>    宁城在听到无肠道人说出最后一句话的时候。他的长枪已祭出。</p><p>    无肠道人还要将宁城和燕霁压迫到离开太素墟再动手。宁城再无肠道人说要杀燕霁炼制佛尘的瞬间，长枪就卷向了无肠道人。</p><p>    无肠道人的气势被宁城的杀意一激，顿时四散开来，甚至将周围的一个任务阵法屏都轰裂开。</p><p>    一阵难以呼吸的气息压制而来，无肠道人就感觉到整个宇宙星空都在变化，生机收敛，似乎要返回洪荒。</p><p>    这是大道的气息？无肠道人还没有反应过来，宁城的长枪就直接无视空间来到了他的面前。</p><p>    无肠道人再也不敢将宁城当成一个蝼蚁。手中的佛尘幻化出一片网影。远远看去，就好像无穷无尽的肠子纵横在空间当中。</p><p>    “轰……”空间中神元激荡，将周围炸裂的轰轰作响，整个太素墟广场任务大殿都在颤动。</p><p>    “住手……”仅仅一交手，无肠道人就知道他不是宁城的对手。</p><p>    育道圣帝在太素墟绝对算是强者了，什么时候来了一个比他还要厉害的家伙？</p><p>    宁城就好像没有听到一般，那被他长枪轰开的无穷肠子实在让他恶心。他的长枪在被划破的空间中一顿，随即在枪头幻化出一道残阳。</p><p>    天地无时间，落日有黄昏。</p><p>    天地间的时间在这一瞬间消失了，唯有一道黄昏残阳。</p><p>    这是宁城落日黄昏的再次升华。落日黄昏祭出后，这一片天地就没有了时间。有的只是生命的黄昏。</p><p>    时间静止下来，无肠道人瞪大眼睛看着越来越大的残阳，完全不知道应该怎么去做下一步。</p><p>    刺痛从他的眉心传来，他眼前的黄昏消失不见，天地间的时间再次开始流动，他惊骇的叫出声来，“不要……”</p><p>    “噗……”血光炸裂，宁城的长枪将无肠道人的脑袋全部炸开，溅起一道红光。</p><p>    无肠道人狰狞的元神溢出，正想逃出大殿，宁城的火焰就卷了过去。再次一声撕裂的惨呼，无肠道人神魂俱灭。前后也不过数息时间，宁城就杀掉了育道不久的无肠道人。</p><p>    “住手，什么人敢在我太素墟任务大殿动手？”宁城刚刚杀掉无肠道人，一道强悍的气息就扑向了宁城，跟着一道影子就落在了宁城的面前。</p><p>    宁城手中的长枪一卷，将这道压制过来的气息卷走，这才拉着燕霁看着眼前落下来的人。这是一名身穿太素墟任务大殿道袍的男子，化道修为。</p><p>    “你竟然敢在任务大殿动手杀人？”这男子落下后，盯着宁城，语气中带着浓烈的杀意。</p><p>    直到这一刻，任务大殿其余的人才反应过来。嚣张不可一世的无肠道人被人杀了，还是在太素墟任务大殿被人杀掉的，这简直是太素墟最惊人的消息。</p><p>    “跟我走吧，不要让我动手。”这男子的领域伸展出来，瞬间就将宁城的去路和周围空间完全锁住。</p><p>    宁城淡淡的说道，“你确信要我和你一起去？”</p><p>    这男子冷哼一声，正想祭出法宝，忽然听到周围传来旁观修士的议论声，“我认出来了，这个人就是宁城。被蛮龙圣帝通缉的那个……”</p><p>    “什么？是他？他还敢来太素墟？甚至敢在这里动手杀人？”</p><p>    “不对吧，宁城听说仅仅是一个永恒境星空帝而已，怎么能够如此轻松的杀掉无肠道人？”</p><p>    这正要动手的化道圣帝听到周围议论后，脸色微微一变，用带着疑惑的语气动容问道，“你是宁丹圣？”</p><p>    “不错，我是宁城。”宁城点点头，说完指着地上无肠道人的戒指，“这个戒指就作为赔偿你太素墟任务大殿的损失好了。</p><p>    （二更送上，第三更还在码字中，估计要到零点之后了！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>