<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一零零二章 宁城的底牌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一零零二章 宁城的底牌</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “轰……”刀山洪流轰在忘川桥上，忘川桥的道韵还没有完全凝聚出来，就开始涣散。</p><p>    宁城本来就没有指望他的这些手段可以挡住丁四，丁四的强大在祭出刀山的时候，他就已经知道。更何况，他的第三忘川桥还没有完全凝实，更是无法制住丁四。</p><p>    宁城的这些攻击，为柳芳琳提供的机会。柳芳琳的青色剑龙直接斩在了气势弱了许多的刀山之上，刀山发出一阵阵的晃动。四周的蓝沙风暴被刀山道韵和剑气轰成虚无，丁四和他的刀山都是微微一顿。</p><p>    就是这个时候，宁城抬手挥出了一支黑色的长箭。</p><p>    长箭悬空，搭在凭空出现的五色长弓之上。</p><p>    宁城浑厚的神元和神识被长箭吸走，哪怕是服用了爆神丹，在这种巨鲸吸水的抽取下，宁城也是脸色苍白。</p><p>    滚滚的杀意瞬间铺天盖地的席卷而来，这一刻，丁四整个人都顿滞住了，他惊恐的看着那越来越淡长箭，越来越可怕的杀意，心里一片冰凉。</p><p>    “五色裂星箭……”被五色裂星箭锁定，丁四动也不敢动，他心里有些后悔起来，不应该这么早动手的，他应该继续等待时机。就算是这么早动手，也应该警惕一些，不要让宁城的五色裂星箭杀意锁定。</p><p>    他没有想到，宁城可以如此隐忍。在即将死亡的时候，都没有祭出五色裂星箭，也没有服用爆神丹。难道他很早之前就知道自己躲在一边，所以留着对付自己？</p><p>    杀意疯狂攀升。死亡的气息扩散开来。丁四连颤抖都不敢颤抖。他的眼睛死死的盯着越来越淡的五色裂星箭。哪怕明知道无法躲开这一箭，可他不甘心就这样死去。</p><p>    死亡的气息越来越浓，看着虚空中已经变成浑圆的五色长弓，丁四的心沉到了谷底。到了这种情况他已很清楚的明白，自己无论如何也无法躲开五色裂星箭。</p><p>    就算是在一边的柳芳琳，在这种可怖的杀意之下，也浑身发冷。第一次，她感觉到了宁城的可怕。</p><p>    之前她一直以为宁城仅仅是因为有七桥神通而已。而现在，宁城施展出来了弱化天地规则的破则神通，施展出来了时间法则，施展出来了顶级心道神通莫相依，还有无极青雷城。</p><p>    这些如此强大的攻击，居然都还不是他的底牌，他的底牌竟是可怖的五色裂星箭。宁城的可怕和阴忍，让她心里发冷。她很想知道，假如她没有破道珠，宁城会如何对付葬影恶魔？</p><p>    “住手。你不能杀我，如果你杀了我。你必将死无葬身之地……”</p><p>    丁四的地字刚刚说出来，五色裂星箭卷起撕裂的声音，划破了空间。</p><p>    对丁四说的话，宁城就当做放屁。丁四都要杀他了，他还会在意丁四的威胁？哪怕杀了丁四后，他马上要面临几个强大的葬影恶魔围攻，他也会毫不犹豫的射出这一箭。</p><p>    “你……”丁四眼里闪过一丝狰狞和不甘，明知道宁城会无视他的威胁，他心里依然愤怒无比。</p><p>    “嘭……”丁四的身体化成一团血雾，被五色裂星箭轰的粉碎。血雾中的丁四，魂飞魄散。</p><p>    宁城张口又是几道血箭喷出，整个人都差点瘫痪下来。被葬影恶魔的神识伤了识海，他再也没有能力留下丁四的戒指。哪怕他明知道丁四的戒指不简单，他也无可奈何。</p><p>    唯一的收获是，丁四的刀山法宝。</p><p>    “你没事吧？”柳芳琳很快就将心里的震惊收起，赶紧上前要扶住脸色苍白的犹如一张白纸的宁城。</p><p>    宁城收起东西说道，“我有一个真灵世界，我要进入真灵世界疗伤。你带着我的真灵世界去那个地方，到了后叫我一声就好。”</p><p>    “好。”柳芳琳毫不犹豫的同意了宁城的要求。</p><p>    宁城没有敢让柳芳琳背他，倒不是怕了柳芳琳的诱惑力。柳芳琳和他也是萍水相逢，知人知面不知心。面对他的如此多好东西，谁知道柳芳琳会不会突然起心？真灵世界是他的，就算是柳芳琳突然要对他怎么样，他也可以自爆真灵世界。</p><p>    ......</p><p>    燕霁在宁城的真灵世界中，闲着无事，一直在帮宁城照看那些还没有移栽到玄黄珠中的真灵草。宁城突然重伤进来，让她惊慌不已。</p><p>    不过宁城知道自己伤势看起来很重，其实要恢复起来比之前更加容易许多。现在他除了疗伤道丹之外，还有空城渡识丹。</p><p>    在空城渡识丹的帮助下，宁城强行将葬影恶魔的庞大神识斩掉，迅速修复识海。</p><p>    十天时间过去，宁城完全恢复过来。</p><p>    ……</p><p>    嘱咐了燕霁不要担心后，宁城的神识扫了出去，他看见柳芳琳的气息有些混乱，显然不久前有过激烈战斗，而且她还受伤了。</p><p>    因为想要尽快恢复实力，加上之前发现柳芳琳一直都在寻找那块生谷。所以宁城这几天一直集中精力疗伤，没有查看柳芳琳，没想到柳芳琳却受伤了。</p><p>    “你这是怎么回事？”宁城赶紧离开了真灵世界问道。</p><p>    “谢天谢地，你终于好了。”柳芳琳第一时间就将真灵世界戒指递给宁城。</p><p>    等宁城收起真灵世界，柳芳琳才说道，“两天前，我遇见了蔚景秉，我重伤了他，自己也受了点伤。我怕他埋伏我，这才想要尽快离开。”</p><p>    宁城没有再问，柳芳琳遇见了蔚景秉，不打起来才是怪事。好在他干掉了丁四，要是蔚景秉跟在丁四身边，那柳芳琳有死无生。</p><p>    “那个地方还有多远？”宁城关心的是绮星金隐叶，燕霁根基一天不恢复，他一天就无法放心。</p><p>    柳芳琳带着一些疑惑说道，“在葬影蓝沙有标识的东西不多，我只知道进入葬影蓝沙后，一旦遇见叠浪形的蓝沙漩涡，那就沿着漩涡的反方向走。只要这样走下去，肯定会遇见一个巨大的灰色石碑。到了那个石碑后，我就知道怎么走了。古怪的是，我进来都一个月了，还是没有找到那个灰色石碑。”</p><p>    宁城忽然想到从无肠道人手中夺来的那张地图，那地图的入口正是一个灰色石碑，他连忙取出那张地图说道，“是这个地方吗？”</p><p>    “咦，你怎么会有这张地图？”柳芳琳惊异的说完后也取出了一张地图，地图和宁城的一摸一样。</p><p>    “我从一个道人手中抢来的。”宁城说道，“只是我不知道怎么找到这灰色石碑。既然你有方法，那就继续按照你的方法走。”</p><p>    柳芳琳不知道宁城说的道人是谁，只有点点头，“好。”</p><p>    葬影蓝沙中的蓝沙漩涡有各种各样的形状，叠浪形的漩涡不是非常多，也不算少。</p><p>    宁城和柳芳琳两人接连再走了十多天，也没有看见任何灰色石碑。</p><p>    不知道是不是葬影蓝沙中的那些葬影恶魔知道了宁城七桥的厉害，宁城和柳芳琳走了这么多天，硬是没有遇见一个葬影恶魔。</p><p>    “等等……”宁城叫住了要继续前进柳芳琳，“按照你这种办法，我怕是碰运气，现在还是我来带路好了。”</p><p>    柳芳琳脸上微微一红，她显然也明白了宁城的意思，那就是宁城怀疑这地图的规律并不完全正确，这才让他们到现在还没有找到地方。</p><p>    既然知道了有一个灰色的石碑，宁城就有了目标。之前他不想完全展开神识，是为了不想做没有用的损耗，现在有了目标后，他自然不会继续保留着。</p><p>    宁城的神识斩不再保留的轰出去，接近万米之内范围的东西全部清晰的出现在他的神识当中。</p><p>    神识果然增强了，宁城心里大喜。在用空城渡识丹修复了被葬影恶魔伤害的识海后，宁城就感觉他的神识增强了很多，现在验证下来，还真是这样。</p><p>    葬影蓝沙面积庞大，尽管有了神识范围，想要短时间内找到灰色石碑，也有些困难。换句话说，宁城的这个办法也只有碰运气。哪怕他划分了区域去寻找，也只能看运气好坏，一旦运气差的话，恐怕找一两个月都不一定能找到。</p><p>    宁城的运气显然不错，在第三天，他就找到了那灰色的石碑。</p><p>    这灰色的石碑看起来甚至像一座小山，上面没有任何字迹，周围也没有任何生谷的痕迹。</p><p>    柳芳琳走到灰色石碑前，在自己的手腕上一划，一道血口出现。柳芳琳将手腕放在灰色的石碑上，手上的血迹瞬间就被吸走。就好像之前吸走宁城神元的五色裂星箭一般，仅仅三息时间，柳芳琳的脸色就变得犹如一张白纸。</p><p>    “等等……”宁城早已看出来了不妥，这个灰色的石碑有问题。</p><p>    宁城刚刚叫出这两个字，柳芳琳的手已经从石碑上拿了下来，同时有些虚弱的对宁城说的，“你也要这样做，不然的话，只有我一个人能进去。”</p><p>    柳芳琳的话刚刚说完，一道若隐若无的门突兀出现在石碑之后。</p><p>    宁城吸了口气，他隐约感觉这石碑吸血有些不妥，至于哪里不妥，他也说不上来。柳芳琳被吸血了，想要吸他的血，那绝无可能。</p><p>    “柳道友，我觉得这样有些不妥。这样吧，我还是进入真灵世界，你带着我的真灵世界进去。”宁城沉声说道。</p><p>    柳芳琳摇了摇头，“恐怕不行，无法用小世界带人进去，你的真灵世界也是一样。”</p><p>    （今天就到这里了，朋友们晚安！七月还有明天最后一天，要求月票啊啊啊！！！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>