<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一零零三章 燕霁恢复</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一零零三章 燕霁恢复</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你试试看吧，如果实在不行再说，我总是觉得这个吸血石碑有些古怪，你要当心点。刚才三息时间，估计吸取了你体内九成的血液，这枚丹药送给你，会对你有些帮助。”宁城慎重的说道。</p><p>    说完宁城取出一枚丹药放在柳芳琳的手中。</p><p>    “道丹？”柳芳琳震惊的看着手中的丹药，她不知道宁城哪里弄来这么多道丹？这一枚道丹的价值就比他要找的绮星金隐叶珍贵许多了吧？真不知道宁城是怎么想的。她也是一个育道丹神，可是一枚道丹对她来说一样是非常珍贵。</p><p>    柳芳琳知道宁城很神秘，尽管心里疑惑，她依然是没有询问，直接将宁城给的道丹吞下。</p><p>    哪怕她是化道圣帝，失去了几乎九成的血液后，肉身也感觉到不舒服。不过在吞服了道丹后，她的血液迅速复原，不但如此，她整个人都变得轻松了许多。</p><p>    “宁兄，你进入真灵世界吧，我带你进去。如果不行的话，那再想办法。”柳芳琳说道。</p><p>    “好，在我进入真灵世界三息后，你就迅速冲进这个门中，冲进去的速度越快越好。”宁城说完，将真灵世界戒指放入柳芳琳手中，闪身就进入了真灵世界。</p><p>    在真灵世界中，宁城等候了三息时间，立即带着燕霁进入了玄黄珠的小五行阵中。</p><p>    若是没有燕霁，宁城根本就不用担心什么。但是燕霁是人族，身上的气息和功法规则都是人族。他的玄黄珠还缺少了半边木本源珠，除了他自己外，其余的人族现在还不能进去的。</p><p>    宁城相信在玄黄珠小五行阵法中，坚持个三息时间总是可以，如果实在不行的话。那他也只能放血。</p><p>    只要能在玄黄珠中坚持几息时间，宁城肯定柳芳琳可以带他进去。</p><p>    这个灰色石碑的规则等级再高，也绝对高不过玄黄珠。如果比玄黄珠的规则还要高。这东西简直要逆天了。</p><p>    柳芳琳严格按照宁城说的，等候了三息时间后。然后以最快的速度冲进灰色石碑后的大门中。</p><p>    按照柳芳琳的想法是，在她进入大门的瞬间，就会被强大的推力轰出来。</p><p>    让柳芳琳惊异的是，她冲进大门，甚至遁出了十多米，也没有被推力推出去。</p><p>    正如宁城预料的一摸一样，在他带着燕霁进入小五行阵的时候，就被强大的规则推力轰了出去。好在这个玄黄珠对他认主了。只是木本源不全而已。否则的话，恐怕燕霁的小命都难以保住。</p><p>    宁城在被推出玄黄珠后，立即就从玄黄珠中出来，他看见周围是一片青翠色，柳芳琳正看着手中的真灵世界发愣。</p><p>    “谢谢你了。”宁城心里松了口气，他知道自己进入这个药谷了。</p><p>    “没想到真灵世界真的可以带人进来，这和我得到地图时听到的完全不同。”柳芳琳感叹一声，将真灵世界递给宁城。</p><p>    宁城接过真灵世界犹豫了一下说道，“我的真灵世界和别人的不同，所以我的世界能带人进来。不代表别的也可以。另外我想要告诉你的是，这个灰色石碑真的很古怪，你一定要谨慎一些。具体哪里不妥。我也说不上来。”</p><p>    如果是自己的女人，宁城毫不犹豫的要将她整个身体检查个数遍，每一个地方都不会错过。柳芳琳不是他的女人，他有些犹豫是不是应该帮她检查一下。</p><p>    “我知道，我会小心的。”柳芳琳随意的说道，显然她并没有将这件事放在心上。</p><p>    宁城想到自己是柳芳琳带进来的，虽然有些担心柳芳琳误会他，迟疑了好一会后，他还是说道。“如果你不介意的话，我可以帮你检查一下。我的神识和普通人的神识不同。如果身体有不妥，我有很大的把握可以帮你找出来。只是要检查是不是有不妥的话。那就你就没有什么秘密了。”</p><p>    柳芳琳听到宁城的话，脸蹭的一下就红了，她怀疑宁城是故意这样说的。</p><p>    她之所以不在意，是因为她之前在听到宁城的话后，神识就仔细检查了一遍身体，并没有发现什么不妥。</p><p>    她和宁城在一起，除了宁城救了她之外，还有就是宁城看她的眼神和别的人看她不同，没有什么要占有的**。</p><p>    但是她很快就想到宁城第一眼看见她的时候，那绝对有了一些冲动。作为一个天生媚体的女人，她对这方面极为敏感。</p><p>    现在宁城居然说要帮她检查一下身体，她心里顿时就有些别扭起来。宁城是厉害，可是他的修为摆在这里，也不过是一个塑道圣帝而已。而自己甚至是一个化道圣帝了，她比宁城弱，只是顶级法宝没有宁城多。难道她一个化道圣帝，还需要一个塑道圣帝帮她检查一下身体有没有不妥？</p><p>    “不用了，谢谢。我想既然大家都进来了，那我们就各自找各自的吧。我准备右边走，你呢？”柳芳琳本来是打算和宁城一起的，现在宁城起了检查她身体的想法，她和宁城站在一起，再也没有之前的自然。心里也微微有了一些反感，她是天生媚体不错，她不是水性杨花。</p><p>    之前宁城给她的好感，也渐渐消散。</p><p>    宁城尴尬的摸了摸鼻子，他心里真不是柳芳琳想的那样。既然柳芳琳误会他了，还提出了分开走，他自然不能赖在人家身边，也只好点点头说道，“那我从左边走，后会有期。”</p><p>    “后会有期。”柳芳琳说完后，身形一闪，直接从右边遁走，很快就消失不见。</p><p>    ……</p><p>    至少有一点柳芳琳没有说错，这里面的神灵草不但多，而且大都是稀少的品种。就连道果树，宁城也找到了三四棵。</p><p>    在没有看见绮星金隐叶之前，宁城实在是没有心思去采摘别的神灵草。按照柳芳琳的话，他在这里十五天不出去。就会被传送离开。所以宁城想要在半个月之内，找到绮星金隐叶。</p><p>    宁城一路上的速度很快，开始的时候。路上的珍稀神灵草他还会停下来采集。到了后面为了节约时间，他直接掠过。</p><p>    时间一天天的过去。宁城越来越焦躁。在第十一天的时候，他终于看见了一小片淡金色的神灵草。</p><p>    这些神灵草就好像一片从土里长出的叶子一般，叶子的两边呈现星形。</p><p>    绮星金隐叶？宁城激动的差点叫出声来，他很快就确定了，这的确是绮星金隐叶。</p><p>    这一小片绮星金隐叶至少有二十多株，宁城强忍住激动，小心的将这二十多株绮星金隐叶全部挖了出来。</p><p>    “霁师妹，我找到绮星金隐叶了。”宁城带着绮星金隐叶。欣喜不已的进入了真灵世界。</p><p>    真灵世界中的燕霁，看见宁城真的找到了绮星金隐叶，心里也是一样的激动。尽管她能和宁城在一起，心里早已满足了。要是能够恢复根基，继续修炼，她自然是想要修炼到更高的境界。</p><p>    和心爱的人在一起，百万年也是瞬息而过，时间怎么会嫌多？只有修炼到更高的境界，她才有更多的时间。</p><p>    “那我们赶紧出去吧，这里太危险了。”自从数天前。宁城重伤进来，燕霁心里就是担心无比。</p><p>    “不急，我现在就为你炼制真极复灵丹。然后你恢复根基。在真灵世界修炼。”宁城哪里还会等到离开葬影蓝沙再炼真极复灵丹？灵草找齐了，他马上就要动手炼丹。</p><p>    真极复灵丹也不过是塑道道丹而已，以宁城可以轻松炼制出化道道丹的水平，炼制塑道道丹，实在不用费多少力气。</p><p>    真极复灵丹的主要药材真极道果、丹髓、绮星金隐叶宁城都有十多份，他根本就不担心会炼坏掉。</p><p>    仅仅是第一炉真极复灵丹，宁城就炼制出十二枚特等的真极复灵丹。</p><p>    真极复灵丹的价值极高，甚至比一般的化道道丹价值都高。因为这种丹药有一种最难寻找的药材，这种药材不是真极道果。也不是绮星金隐叶，而是丹髓。宁城恰好有一大团质量非常高的丹髓。</p><p>    燕霁在一边看着宁城炼丹，当宁城一炉炼制出十二枚特等的真极复灵丹。她的心里一样兴奋。</p><p>    宁城取出一枚真极复灵丹放入燕霁口中，真极复灵丹很快就化成了一道道修复根基的规则气息，散在燕霁的紫府和经脉之中。</p><p>    两个时辰后，宁城能够清晰的感觉到燕霁的变化。燕霁身上的那种虚弱渐渐消失，随即她周身的道韵也再次聚拢，修为也蹭蹭的上涨，直接来到了生死境后期。</p><p>    燕霁被洗灵的时候，修炼资质就提升了一次。后来被若惜用顶级道果修复过一次根基，她的资质再提升一次。这次宁城用真极复灵丹为她做了第三次修复，可以说此时燕霁的资质能够媲美太素界最顶尖的天才。</p><p>    “宁城，我好了……”哪怕找到宁城后，也有些彷徨的燕霁再也没有了那种彷徨，毫无保留的搂紧了宁城。</p><p>    她的一切付出都值得了，她为宁城做了许多，宁城为了她一样愿意去做许多。</p><p>    宁城微微喘了口气，他心里悬着的那一块石头终于落下。五界丹比还有很长一段时间，从葬影蓝沙出去后，他要回去看看洛妃和若兰。</p><p>    想到洛妃，宁城竟然莫名其妙的想到了柳芳琳那诱惑无比的样子。燕霁搂紧了宁城，宁城身上的每一分变化，她都清晰的感受到了。</p><p>    尽管她敢爱敢恨，可是面对这种事情，顿时有些不知所措起来，整个人都有些颤抖不堪。</p><p>    （下午要出去，下一章要到家后才可以更新，估计很晚了，时间不敢确定，抱歉啊！）</p><p>    ......(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>