<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>合道艰难啊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">合道艰难啊</span></h2><p>    </p><p>    宁城冷笑,就算是他和若惜分开了,要杀这三个家伙也是反手之间。</p><p>    对苏汐阡的哥哥苏桧,宁城很是鄙视。这种人真是够无耻的,他和苏汐阡还有徐言在一起交谈过。所以知道苏氏角的生意一直是苏汐阡在做,而苏桧和严锦卿都是在闭关修炼。</p><p>    对苏汐阡的这种付出,苏桧和严锦卿不但不感恩,反而还要觊觎苏汐阡手中的丹药。不说这个,就算是没有这件事,苏桧好歹也是苏汐阡的哥哥,竟然如此不要脸。</p><p>    篷金见苏桧和严锦卿明白了道理,也没有继续说下去,而是摆摆手说道,“这件事暂时放在一边,那人既然和苏桧的妹妹有关系,到时候还可以通过苏桧妹妹找到他。”</p><p>    “对,我们现在赶紧要去那个五行星。”严锦卿连忙说道。</p><p>    “不急,我还要邀请两个朋友,然后再去五行星。”</p><p>    篷金沉声说道。</p><p>    宁城没有听下去,他决定先去五行星。五行星的事情,既然他和严锦卿的哥哥都知道了,那肯定还有别的人知道。他到了五行星后,也不必进去,先隐藏在一边看看情况再说。</p><p>    就在宁城准备离开息楼的时候,苏桧等人也走了出来,看样子他们已商量完毕。在苏桧三人走过宁城身边的时候,宁城随意的打出几道神识印记落在三人身上。</p><p>    ……</p><p>    无论是不是有阴谋,玉简上的地点都没有说错,五行星的确是存在。而且还真是被阵法隐匿住了。</p><p>    若不是宁城知道这里有一个隐匿星球。仓促之间。他是有可能忽略过去。</p><p>    隐匿星球的护阵的确是一个顶级的天然护阵,宁城是一个阵法师,自然看的出来这个隐匿大阵的强大。而且这个隐匿大阵的确是一个天然阵,只是大阵破碎了一角。正因为隐匿阵破碎了一角,这才导致了有人可以发现,并且进去。</p><p>    宁城就站在这天然隐匿大阵的破角之外不远处,他整个人都隐匿了起来。知道这个五行星是一个阴谋,宁城自然不会冒冒失失的进去。</p><p>    仅仅观察了几个呼吸时间。宁城就露出了一脸的震撼。他还没有进入五行星,却可以从五行星破开的隐匿阵角处感受到一种气息散逸出来。这种气息有些类似玄黄本源气息,又截然不同。</p><p>    能够和玄黄本源气息相比较的,岂能简单?唯一的解释就是他从乐宝神楼交换来的那枚玉简内容是真的,这里真的有五行混沌之气。</p><p>    宁城的神识没有扫入五行星,他隐匿在五行星外的虚空中,一边等候苏桧等人过来,一边在他周围布置虚空隐匿阵。</p><p>    他的隐身术可以让苏桧看不出来,却无法让一些化道甚至是道元强者看不出来。既然决定了要留在这里,那就必须要隐匿好。隐匿阵法加上隐身术。道元圣帝除非是特意寻找,匆忙之下应该也无法发现他的存在。</p><p>    一天时间过去。宁城的隐匿护阵早已布置完成,而他也等来了第一批人。</p><p>    来的不是苏桧几人,而是三个宁城从未见过的人,三个化道圣帝。</p><p>    在太素域宗门林立的地方,三个化道实在算不上什么。不过在这个地方,三个化道圣帝的实力也算是强大了。</p><p>    三人很快就来到了五行星的外面,站在了隐匿大阵破开的一角处。</p><p>    “真是纯粹的混沌气息?”其中一名女修震撼的说出声来,显然他们一来就和宁城一样感受到了这种气息。</p><p>    另外两人和这女修一般,脸上全是激动的惊喜。站在这女修身边的一名绿袍男子沙声说道,“不算是纯粹的混沌气息,乐宝商会说的没错,的确是五行混沌之气。这是先天混沌之气融入了天地规则后产生的五行混沌之气,这种五行混沌之气的价值不会比先天混沌之气弱,只是有了属性之分而已。”</p><p>    “那还说什么,我们现在就进去,还是按照之前说好的来。这里面是雾气,我们一起小心一些。”第三名化道圣帝说完已经是一步跨入了隐匿的护星大阵之中,另外一男一女对视了一眼,也跟着冲了进去。</p><p>    在三人进去后,宁城的神识这才小心的跟在三人之后扫了进去。</p><p>    但是宁城的神识瞬间就收了回来,三人一进去就消失的无影无踪了。在整个五行星中,都是一片白茫茫的雾气。无论神识落在任何角落,都是一样。</p><p>    果然是有古怪,五行混沌之气是好,可是这种情况下,他还要不要进去?</p><p>    又是一天后,宁城根本就没有看见三人出来。他不但没有看见三人出来,反而看见了第二批人过来,这一批人同样不是苏桧几人。</p><p>    和前面进去的三人一样,这一批人进去后,还是消失的无影无踪。</p><p>    宁城心里叹了口气,如果他不是听见了那个篷金的话,他虽然怀疑这里,但很有可能会和别人一样,进去看看的,最多抱着小心一些的态度。现在他却不大想进去了,五行混沌之气是好,再好也要有命享用。</p><p>    宁城在这里等到第四天的时候,才等到苏桧几人过来。在这之前,宁城一共看见五批人进去,没有一个人出来。</p><p>    苏桧这一批人共是五个,两个育道三个塑道。</p><p>    从这几天的观察来看,苏桧这一行五人是实力最差的一批人了。</p><p>    和之前预料的一样,这五人一进去五行星后,就消失不见。宁城之前在苏桧和严锦卿三人身上做过神识印记,他还可以隐约感受到这三人进入了五行星深处。让宁城惊异的是,这三人前往的竟然不是同一个方向。</p><p>    仅仅是半柱香不到,宁城做的神识印记就只剩下了一个。而这一个神识印记也停了下来,也许感受到了危险。索性留在了原地没动。</p><p>    匆匆就是九天时间过去。宁城决定再等一天。如果还是没有人出来,他就离开。这个地方太危险,这九天来进入的人很多,却从未见到一个人出来,他甚至还看见一个道元圣帝进去,一样的杳无音信。</p><p>    宁城再自负,也不至于觉得连道元圣帝都不如他。更重要的是,他带着燕霁和蕈菡瑞。蕈菡瑞还没有醒来。也就算了。万一他陨落在五行星,那燕霁必定不会活下来。</p><p>    “这位朋友,如果你现在还不进去的话,那拍卖会马上就要拍出大量的五行星玉简出来。到时候来这里的人就多了,人一多,终究有人可以找到五行混沌之气。留在外面看虽然安全,也不是个办法。”一个笑吟吟的声音出现在宁城耳边,随即一名锦衣男子就站在了宁城不远处。</p><p>    宁城心里一惊,他被人发现了?很快他就明白,自己是真的被人发现了。因为这锦衣男子正盯着他隐匿的地方。</p><p>    宁城叹了口气,将隐匿阵法收了起来。他知道不是他隐匿阵法不行。而是他布置隐匿阵法的时候,早有人在这里布置了隐匿阵法。也就是说这个锦衣男子和他的想法一摸一样,只是他后来,人家先来,自然知道他躲在一边。</p><p>    这件事给宁城提了个醒,他还是大意了,若是小心一些,先检查一下周围的情况,也不至于如此。</p><p>    好在这锦衣男子看起来也只是一个育道中期而已,宁城倒也没有将他放在心上。</p><p>    “这位道友,既然我们所见差不多,不如我们两人也组队进去看看?”锦衣男子见宁城出来,笑着对宁城抱拳说道。</p><p>    宁城淡声回答,“你在看见了这么多人进去都没有出来,你还要进去?道友的胆子倒是真不小。”</p><p>    锦衣男子呵呵一笑,“什么是机缘?机缘除了运气之外还有有魄力。如果前怕后怕,恐怕机缘放在面前,也是错过的份。就好像现在五行混沌之气在你我眼前,如果不敢进去取,那就是错失。”</p><p>    “那如果进去后出不来呢?是机缘重要,还是小命重要?”宁城反问道。</p><p>    锦衣男子这次不是呵呵一笑了,而是哈哈大笑,“如果出不来,那就说明没有机缘。没有一颗追求强者的心,永远不会成为强者。”</p><p>    宁城顿时动容,他见这锦衣男子浮华的样子,并没有放在心上,没想到这家伙居然如此有胆气。</p><p>    “我叫井惜花,我万一没有出来,朋友记得给我烧一炷香啊,哈哈……”锦衣男子说完身形一闪,就进入了五行星中。</p><p>    宁城吸了口气,他刚才的确是犹豫了。因为燕霁,他陨落了燕霁也活不了。想燕霁既然愿意和他一起去死,那就算是燕霁不在这里,将来得知这个消息,也是一样结果。</p><p>    想到这里,宁城再也没有犹豫,他决定也进入五行星。</p><p>    不过在进入五行星之前,他还要做一些准备。开天符的子符被若惜借走了,他还有几个破界符。破界符能不能破开五行星的界面,宁城不清楚,他不打算赌。他准备采用当初硬闯斩情道宗的办法,用传送阵。</p><p>    他是一个阵道大师,如果不用上自己的特长,这也太对不起他学习阵道这么多年。在五行星之外,布置了一个传送阵后,宁城这才进入了五行星中。</p><p>    五行星一片白茫茫的雾气,正如宁城之前神识所见。</p><p>    让宁城更是惊疑的是,他没有进入五行星的时候,还能感受到类似玄黄本源的那种强大气息。在他进入这里面之后,这种气息他反而感受不到了。但仅仅是片刻之后,他就感受到了另外一种更为清晰的气息。带着浓烈的五行属性,让他整个神元和身体都活跃起来。</p><p>    (今天的更新就到这里,顺便求一张月票,朋友们晚安!)</p><p>    ...</p><p>    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读造化之门,请记好我们的地址:,下载造化之门请到</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>