<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>还在继续，请求合道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">还在继续，请求合道</span></h2><p>    『章节错误,点此举报』</p><p>    好地方啊，宁城惊叹的看着这个洗龙池，恨不得立即去修炼几个月。如果在这里修炼，短时间内到塑道后期并不是不可能啊，而且不但不损害任何根基，还对自己的根基和潜力有极大的好处。</p><p>    “巴蒙兄，你将我带到这里来，该不会是要……”宁城不解的指着太素洗龙池，心里还不敢相信。如果巴蒙不是让他来这里修炼，为什么要带他到这里来？如果这里是他的，他可不会将这里随便借给别人修炼。</p><p>    巴蒙神情变得凝重起来，很是认真的看着宁城说道，“宁道友，在太素界雷属性的修士极少，能够证道的更是少之又少。有几个强大的雷属性圣帝，又是出身大宗门，根本不是我这种散修可以请的动的。我能遇见你，真的很幸运。我儿子只有一个，我既然想你真心帮我，我就先真心帮你。我相信我的眼睛不瞎，不会看错人。”</p><p>    说完他叹了口气，指着太素洗龙池说道，“这个地方我守护数千年了，这数千年里，我的修为也是直线上升，现在都是半步道元。可惜洗龙池对我现在来说，作用非常有限了。等我救回我儿巴骆后，我会继续留在这里几十年，几十年后，我将带着巴骆离开这里。如果你有兴趣，这个太素洗龙池就留给你了。”</p><p>    宁城明白过来，巴蒙将他带到这里来根本就不怕他起心，先不说自己的修为才塑道，巴蒙实力远强于他。当然，这个远强于他，应该是巴蒙自己的认为。一般的人，就冲着巴蒙会离开这个地方，也不舍得将这里告诉给别人。还有一点。那就是如巴蒙说的，要让他真心实意的帮忙。</p><p>    “多谢巴蒙道友，就算是没有太素洗龙池，这个忙我也帮定了。我现在就在这里修炼，巴蒙道友去准备，什么时候走。告诉我一声就行。”宁城在知道这些原委后，干脆利落的同意了巴蒙的要求。</p><p>    虽然知道宁城会同意，在宁城给出肯定答案后，巴蒙还是欣喜的说道，“既然如此，那宁道友你就在这里修炼，我还要去找两个朋友。这次我们一共四个人进入太素阴冥界。你的那个师妹修为稍低，如果你的小世界规则一般的话，你可以让你的师妹留在我的府中。”</p><p>    “巴蒙道友自管去找人，我就在这里修炼，我师妹会跟随我一起去。”宁城直接拒绝了。无论这里有多好。他人都不在这里，怎么敢将燕霁留在这里？</p><p>    巴蒙也只是提醒宁城一声，宁城拒绝了，他自然不会不知趣的继续说这件事。</p><p>    巴蒙离开后。宁城毫不客气的跳下洗龙池开始修炼。这种好机会如果错过了，那是活该不能提升修为。</p><p>    宁城的玄黄无相对外界的资源要求本来就是极高。洗龙池的神灵气不但毫无杂质，还有浓郁的天地规则。在玄黄本源的配合下，宁城感受到了一种从未有过的畅意。</p><p>    当初他在域外神泉修炼的时候，曾经以为那里是最佳的修炼场所了。现在比较起来。域外神泉跟洗龙池提鞋都不配。</p><p>    无穷无尽的纯净规则神灵元气被宁城卷走，而更多的神灵元气再次疯狂涌来。</p><p>    如果巴蒙在这里，肯定会惊掉下巴。他修炼的动静已经够大了，宁城修炼的动静比他的动静强几十倍都不止。</p><p>    坐在洗龙池中，宁城就感觉到自己的整个肉身都渐渐淡去，存在的只有他的元神。这种精神上没有肉身的阻碍，修炼的吸收效果更是直线狂飙。</p><p>    洗龙池中的纯净气息，不断冲刷着宁城的身体，宁城本来就没有什么杂质的身体更是被冲刷的一尘不染。</p><p>    修为气息不断的在上涨，再上涨……</p><p>    汩汩神元犹如奔腾江河在在宁城身周环绕，一枚枚空城渡识丹也在这个时候被宁城吞下，宁城的识海和神元持续增加。</p><p>    时间在流逝，宁城连自己的肉身都感受不到了，更是感受不到时间的流逝。</p><p>    从塑道中期到塑道后期，对大部分人来说，再多的修炼资源，恐怕也要数百年往上。哪怕资质再好，资源再强，也要几十甚至上百年。而他仅仅几个月时间，就跨进了塑道后期。由此可见在玄黄无相下，玄黄本源气息和洗龙池结合的强大。</p><p>    进入塑道后期后，因为对归一道的感悟阻碍，宁城的修为速度终于慢了下来。宁城知道，这除了他对大道理解的阻碍，还有就是玄黄本源和洗龙池结合的特效过去，开始进入平缓期。哪怕是平缓期，修为的进步也比用神晶修炼强悍。</p><p>    体内不断的咔咔声音传来，宁城差点**出声，这种修炼实在是除了痛快还是痛快。</p><p>    也不知道过了多久，宁城突兀觉察到体内的骨骼再次开始重组，焕发出一种新的规则气息。</p><p>    玄黄炼体诀也自动开始运行，开始修正……</p><p>    宁城震惊的差点从洗龙池中站了起来，他的炼体功法到了星空体圆满后，因为没有后继功法，彻底止住了。这是要修正他的炼体功法啊？</p><p>    此时宁城哪里还顾得上自己修为的不断提升，整个人的精神注意力都放在了炼体功法的修正上。</p><p>    一道道新的炼体规则被宁城扑捉到，此刻他终于明白了洗龙池的来由和目的。洗龙池真正的意义根本就不在修炼，而是在淬炼身体。</p><p>    难怪传说中的五爪神龙强悍之极，肉身更是可以破界裂空，原来还有洗龙池的功劳。</p><p>    随着宁城的炼体功法不断完善，宁城的炼体修为从星空体圆满来到了星空体后期，再来到了星空体中期……</p><p>    宁城没有感觉错误，他的炼体实力的确是越来越下降，而他的身体强度却是越来越强大。</p><p>    这是说他之前的炼体功法根本就是垃圾，之所以垃圾，是根据他肉身的骨骼匹配的，不是因为玄黄无相垃圾。</p><p>    现在他在洗龙池中洗涤了肉身和骨骼，甚至连经脉都被洗了一番，他的身体强度更是增强。只有新的炼体功法才能适合他，也正因为如此，随着洗龙池不断的炼体，他的炼体等级反而下降。</p><p>    “咔嚓……”就好像一个模具定型了一般，宁城的全身骨骼在发出最后一声咔嚓后，彻底的固定下来，而此时宁城的炼体等级下降到了星空体初期。</p><p>    这个时候，宁城毫无顾忌的运转新的炼体功法。肉身强度再次增强，星空体中期，后期</p><p>    尽管没有回到星空体圆满，宁城却心满意足。只要他继续寻找炼体的地方，他的肉身将超越星空体。原本对星空体之后的炼体等级，宁城没有任何概念，现在他却很清楚的知道，超越了星空体将是神体。</p><p>    这可真是一个好地方啊，可惜燕霁现在的实力太低了些，还无法在这里修炼。将来一定要带燕霁来这里修炼一番，最好将若兰和洛妃也带来修炼。</p><p>    宁城神清气爽的想到这里的时候，就收到了巴蒙的讯息，巴蒙让他去百万里外的一个小岛汇合。洗龙池这个地方是巴蒙的秘密，他既然打算将洗龙池送给宁城，自然就不能再将别人带进来。</p><p>    尽管很是不舍，宁城还是飞身离开了洗龙池。收拾了一下，离开了这个洗龙池。</p><p>    ……</p><p>    百万里的距离，对宁城来说，实在要不了多少时间。</p><p>    宁城还没有到巴蒙说的小岛上，神识就扫到了巴蒙带着一男一女正在礁岛上说话。</p><p>    巴蒙看见宁城落在岛上，心里暗自震惊。他出去才短短的大半年时间，宁城的实力就从塑道中期晋级到了塑道后期。可见宁城在修炼资质上，远比他强。</p><p>    “宁道友，这两位是太素海的绿娘子计麦桃和丘元羿道友。”巴蒙笑吟吟的将这一男一女向宁城介绍。</p><p>    介绍完后，又向这两人说道，“他就是我和你们提起的宁城，主修雷属性。”</p><p>    宁城告诉过巴蒙，他主修的不是雷属性，不过巴蒙这样介绍，宁城也没有解释。</p><p>    丘元羿一头黑发，化道后期修为，整个人飘逸脱俗，只是眼神有些飘忽。绿娘子计麦桃身形娇小，曲线傲然惹火，浑身上下都带着一种媚惑气息。看见宁城的目光扫过来，还特意的对宁城做了个诱人的眼神。</p><p>    宁城叹了口气，他终于明白什么是土鸡和凤凰的区别了。柳芳琳的媚色完全是天成，根本就不用去做作就能吸引人。而这个绿娘子全身上下除了做作，还是做作。巴蒙交的朋友，倒是各有特色。</p><p>    “绿娘子，平时你的眼睛都长在额头，今天怎么对一个塑道如此急色了？”丘元羿呵呵一笑，看着绿娘子说道。</p><p>    绿娘子白了他一眼，依然看着宁城说道，“我觉得这位宁道友很有眼缘，想要和他多接触接触，怎么？不行吗？”</p><p>    说完，又主动对宁城说道，“现在雷属性的强者可不多了，到了阴冥界雷系攻击可是最重要的，我们都要依靠你呢。”</p><p>    在绿娘子看见自己，她眼里就冒出了一丝热切光芒的时候，宁城就猜测这个绿娘子恐怕认出他就是道元丹圣宁城了。宁城并不在意，绿娘子也不过是一个化道圆满而已。如果她要自己帮忙炼丹，只要条件可以，他也可以帮忙。若是想打他的主意，那就只怪这个女人招子不亮。</p><p>    巴蒙哈哈一笑，“既然大家都到齐了，我们商量一下，然后准备出发。”</p><p>    （更新送上，请求月票和推荐票！）</p><p>    (未完待续。)</p><p>    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读造化之门,请记好我们的地址:,下载造化之门请到</p><p>    《造化之门》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至只是为了宣传本书让更多读者欣赏。</p><p>    『加入书签，方便阅读』</p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>