<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一零二一章 是阴谋？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一零二一章 是阴谋？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城心里略微有些失望，不是木属性的五行混沌之气，他要来似乎没有多大用处。</p><p>    “五行混沌如此珍贵，为何要在断茅神城拍卖？如果去太素域的天素圣城，岂不是更有价值。”宁城口中问道。事实上他心里想的不是这件事，他想询问五行混沌是谁拿来卖的，又是从什么地方得到的。</p><p>    伙计笑道，“听说得到土属性五行混沌的人泄露了消息，他也知道无法带走五行混沌，索性在断茅神城出售掉。这里是太素界边缘，没有实力太强大的圣帝过来，所以很多人都想去碰碰运气。”</p><p>    宁城点点头，这伙计说的也对，这里是太素界边缘。十大宗门，和一些混元强者距离这里太远，不说能不能得到消息，哪怕得到了消息，也不一定能及时赶来。缺少了众多的强者，普通圣帝的确多了很多机会。</p><p>    “那是谁这么不小心？竟然泄露了消息？让大家都知道东西是哪里来的。”宁城跟着就问道，这才是他最想知道的。</p><p>    伙计摇了摇头，“虽然我知道那人泄露了消息，不过这也不是我能够知道的。我建议你也别问了，打听东西是从哪里来的，让人听见不大好，能得到五行混沌之气的人肯定不会简单。”</p><p>    宁城笑了笑，抱拳感谢了这伙计后，这才离开商楼。</p><p>    ……</p><p>    从伙计那里购买来的玉简还算是详细，玉简中不但有大部分即将出售的宝物，还有拍卖方的名称和地点。</p><p>    举办这次拍卖的是在这边界一带非常有名的商会，乐宝商会。这次的拍卖会就在乐宝商会的第一楼，乐宝神楼举办。</p><p>    玉简上东西很多，能让宁城看上眼的，也仅仅只有五行混沌之气而已。宁城没有打算去参加拍卖会，这种拍卖会参加不参加对他来说都是一样。他想知道的是，土属性的混沌之气从什么地方得到？</p><p>    乐宝神楼的气魄比起天素圣城的丹会来，差的不是一两个等级。那外面的防御阵法。就算是宁城来布置，也不会比这差。</p><p>    “我有东西要寄拍，要找商会负责人。”宁城一进入乐宝商楼就点名了来意。</p><p>    “可以，不过要等到三个月后下一次拍卖会。这次拍卖会寄拍的东西都安排满了。”接待宁城的是乐宝楼的一名女修。说话虽然客气，却是毫不犹豫的拒绝了宁城。</p><p>    寄拍还会满，骗谁啊，宁城直接取出一个玉盒放在桌子上，“我要寄拍的是一枚化道道果。如果真的没有办法在半个月后寄拍，我就去寻找下一家。”</p><p>    听到道果这两个字，一直坐在屋子一角的一名黄须老者忽地抬起头，两道犹如实质般的目光射向了宁城。</p><p>    宁城很是淡定，他早已看出来了这个屋子里面真正做主的肯定是这个黄须老者，因为和他说话的这个女修才永恒后期修为。而这黄须老者，实足的化道后期。</p><p>    “暝夜，你出去，这里交给我。”老者站了起来。</p><p>    “是。”拒绝宁城的女修赶紧躬身相应，然后小心的退了出去。</p><p>    等这女修退走之后。黄须老者这才走到宁城面前，手按在宁城拿出来的玉盒上问道，“请问我是否可以看看？”</p><p>    这黄须老者也有些奇怪，宁城才塑道修为，看起来也是一个星空散修。这样一个修士，单独拿一枚化道道果来寄拍，按理说应该会忌惮自己才是。可是他在宁城身上看不到半分忌惮，甚至可以说是除了平静就是平静。</p><p>    宁城微微一笑，“请便。”</p><p>    一个化道圣帝，他自然不会害怕。如果真打起来。他有十足的把握干掉眼前这个黄须老者，他有是么好怕的。</p><p>    黄须老者已经打开了玉盒，随即他就再次合上了玉盒。他的表情一直很是平静，但他心里却震惊不已。</p><p>    宁城看起来也不过是一个塑道后期圣帝而已。竟然能拿出一枚大衍神果，这可是衍化化道圣帝规则神通的道果。尽管算不上顶级的化道道果，也能算是中等的化道道果了。而他现在最缺的，就是这种大衍神果。</p><p>    “我是乐宝神楼拍卖管事倪景，请问道友你是要寄拍这枚道果？”倪景将玉盒再次放下，抱拳问道。他没有询问宁城的来历。一些客人很忌惮这个，他作为拍卖会的管事，自然对此很了解。</p><p>    宁城微微一笑，“我倒不是一定要寄拍这枚道果，如果价格合适，这枚道果我现在就出售给乐宝商楼，由你们拿去拍卖。不过我出售这枚道果还有一个附加条件。”</p><p>    倪景点点头，如果没有条件，这样无缘无故将一枚大衍神果出售给乐宝商楼，他才有些怀疑。谁都知道这样直接卖，和到拍卖会竞价后的价格完全是两回事。</p><p>    倪景并不说话，他在等着宁城开出条件。</p><p>    宁城敲了敲大衍神果，似乎在提醒倪景，我手中敲的是一枚化道道果。</p><p>    敲了一会后，宁城才漫不经心说道，“我听说这次乐宝商楼有五行混沌之气出售？”</p><p>    倪景表情平静的答道，“据前来寄拍的客人说，那是五行混沌之气。这东西我也没有见过，根据那天然禁制以及其中的气息来看，寄拍的客人也不是随便胡说。若无意外的话，的确是五行混沌之气。”</p><p>    “你们没有检查？”宁城惊讶的问道。</p><p>    倪景笑了笑，“客人说笑了，这东西可不好打开检查。”</p><p>    宁城也没有再问，他估计是天然禁制乐宝商楼打开后，没有能力还原。</p><p>    “我想请问一下，这位寄拍的客人是从什么地方得到土属性的混沌之气的？这就是我的附加条件。”宁城直接说道，面对倪景这种老家伙，无论他怎么委婉，对方也能知道他的想法，还不如干脆问出来。</p><p>    倪景脸上露出淡淡的笑意，显然宁城的问题早就在他的预料之中，“这位道友，因为这件事早有多人询问，所以那得到土属性混沌之气的客人，也将得到的地点做成了玉简同时参加拍卖。”</p><p>    宁城心道果然。和他一样想法的人还真不少。</p><p>    “倪管事，能不能这样，你将那地点玉简出售给我，我这枚道果就作为报酬。我相信就算是在拍卖会上。也不会有人出价比这还要高。”宁城知道地点即将被拍卖，索性不打算要这枚大衍神果了。</p><p>    倪景还是摇了摇头，“我相信道友说的，如果拿去拍卖，一个地点玉简的确是远远不值一枚化道道果。我要告诉道友的是。这次地点拍卖玉简一共做了十份。”</p><p>    宁城脸色有些难看起来，“倪管事，你的意思就是哪怕我现在购买到了地点玉简，等拍卖会结束后，也会有别的人和我一样知道地点？”</p><p>    倪景有些为难的说道，“你后面的说法是对的，你前面的说法不对。这地点玉简你现在不能购买走，因为我们答应过那寄拍的人，十枚地点玉简必须在拍卖会中出售。哪怕有人出再高的价格，也绝不允许提前出售。”</p><p>    宁城心里咯噔一下。他经历过的事情太多了。拿东西寄拍为了什么？九成以上的人将东西拿来寄拍，唯一的目的就是多得到一些神晶而已。通俗的来说，就是为了多得到一点钱。</p><p>    现在对方说出再高的价格，都不会提前出售，那只有一个原因，就是这个寄拍的人也和他一样有一个目的。他的目的是知道土属性混沌之气出现的地方，而对方的目的恐怕是想要让更多的人知道这个地方在哪里。</p><p>    十枚出现土属性混沌之气的地点玉简拍卖出去，恐怕在一夜之间就会变成千枚万枚，甚至会弄的整个断茅神城人人皆知。</p><p>    这么做肯定是有意的，那寄拍玉简的人到底想要干什么？</p><p>    倪景并没有再说。宁城看的明白，他自然也看的明白。不过拍卖会的目的可不是要管这些，拍卖会只要能赚神晶就行，别的和拍卖会毫无关系。</p><p>    宁城默默的收起大衍神果。既然是一个阴谋，他还有没有必要浪费一枚大衍神果？尽管他知道倪景告诉他这些，只是想要他拿出大衍神果，否则这些话倪景必定不会说出来。</p><p>    看见宁城收起大衍神果，倪景眼里终于有了一些变化，“这位道友。如果这枚大衍神果你暂时用不上，我建议你拿出来拍卖。你会得到更多适合你境界的修炼资源，也许你可以在更短的时间内育道成功。”</p><p>    宁城将已经抓起的玉盒又放在了桌子上，缓声说道，“倪道友，如果你能将那地点玉简给我看一下，我这枚道果奉送给你。”</p><p>    倪景没想到宁城居然如此有魄力，在知道了可能有阴谋后，还敢购买玉简。</p><p>    他自然也明白宁城为什么这次称呼他为道友而不是管事。那是提醒自己，你也是一个修士。这个提醒没有错，他除了在乐宝商会做事之外，的确也是一个修士，也要为自己的修炼资源考虑。</p><p>    这一刻，倪景沉默下来。</p><p>    宁城见倪景不说话，知道他心里在犹豫，索性再说道，“莫非倪道友之前的话是诓我的？根本就没有制作成十枚玉简的事情？”</p><p>    倪景怒声抓出一枚玉简扬了一下说道，“怎么可能诓你？这不是玉简？这玉简我绝对不能给你看。我商会讲究的就是一个信誉，既然答应了客人的事情，就不会食言，不会提前出售给你。”</p><p>    宁城的神识刺瞬间破开倪景手中的玉简禁制，在短短的几息之内就查看到了玉简中的内容。</p><p>    随即他就冷声说道，“既然不行，那就算了，告辞。”</p><p>    也不知道宁城是太过愤怒，还是因为别的原因，他走的时候竟然没有带走装有大衍神果的玉盒。</p><p>    倪景走到宁城站立的地方袍袖微微一卷，那玉盒消失的无影无踪。有些事情心照不宣就可以，这事情大家都明白。他心里却是暗自震惊宁城的神识强悍，短短几息时间就得到了内容。之前他还以为宁城至少需要十几个呼吸才可以办到，事实上宁城连两个呼吸都没有就办到了。</p><p>    （今天的更新就到这里，顺便求一张月票。朋友们晚安！）</p><p>    (未完待续。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>