<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>八月开始求月票</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">八月开始求月票</span></h2><p>    宁城在房间中并没有呆多久，船身就微微一震，宁城松了口气，总算是出发了。</p><p>    飞船的速度比不上星空轮，却也不慢。确定远离断茅神城后，宁城这才收回神识。他准备在房间中打一些禁制，然后将识海中吞噬的一些乱七八糟的东西斩出去。在五行星中，他为了保住小命，只知道拼命吞噬那种意识攻击洪流，并没有彻底的斩去这些被他吞噬炼化掉的隐患。</p><p>    除此之外，他还要去玄黄珠中看看。玄黄珠这次也吸收了大量的五行混沌之气，有了巨大的变化，只是不知道能不能允许他之外的人进去。</p><p>    就在此时，门口的禁制动了一下。</p><p>    宁城皱起了眉头，他明明在房间外面挂了闭关勿扰的牌子，竟然还有人动他门口的禁制。他的神识扫了出去，在外面只是一个永恒境的修士。</p><p>    宁城打开禁制，他绝不相信区区一个永恒境的修士敢随便动他门口的禁制。在打开房间禁制后，宁城的神识就扫了出去。果然在稍远的地方，一名育道圣帝和一名化道圣帝正关注着这边。</p><p>    “打扰前辈，晚辈惶恐。是因为海天阁飞船上举办拍卖会，这次拍卖会将有最顶级的宝物出现，前辈是海天阁飞船上的贵宾……”</p><p>    这永恒境修士的话还没有说完，宁城一巴掌就拍在了他的脸上，直接将他拍飞了出去，同时嘴里怒喝道，“你瞎了眼啊，没看见本圣挂在外面的牌子，这是第一次，如果还有人敢打搅本圣。杀无赦。”</p><p>    说完，宁城抬手就将外面的牌子换了一下，然后迅速回到房间，再次将禁制打上，他根本就没有给远处两人任何机会。</p><p>    事情很明显，那两个圣帝让这个永恒境修士打开门。不管他去不去，不管他的态度如何，那两个旁观的圣帝也会找到借口来和他论证一番。</p><p>    其目的宁城能猜得出来，那就是敲打一下他是不是从五行星出来的，身上有没有五行混沌之气。</p><p>    所以他直接将门口的牌子换成了‘闭关中，再被打扰杀无赦！’。若是那两个家伙还敢找上来，那他就会下杀手。</p><p>    在飞船上不拿出点手段来。要在他这里旁敲侧击的估计是源源不绝。</p><p>    远处的两名圣帝看见宁城的作为，脸色都有些难看。那育道圣帝沉着脸说道，“区区一个塑道，太过嚣张，我们自己过去。”</p><p>    旁边的化道圣帝摇了摇头。“等等，他自然知道我们两人在一边观看。在这种情况下，他还敢如此动作，那就表明他不一般。等先调查清楚他的情况。然后再动手。”</p><p>    房间中的宁城看见那两名圣帝离开后，继续布置房间的防御阵和禁制。这个飞船上也许有道元圣帝。不过就算是道元圣帝惹到他的头上，他也不惧，大不了逃走而已。</p><p>    半天后，宁城将房间布置得犹如铁通一般。除非有阵道水平远在他之上的人过来。想要仓促之间攻入他的房间，那是绝无可能。</p><p>    宁城第一时间是拿出了无量葫芦，自从无量葫芦收集了众多的五行混沌之气后，他还没来得及查看。在断茅神城，他是不敢查看，现在自然没有了这种顾忌。</p><p>    取出无量葫芦，宁城的神识扫了进去。</p><p>    果然是好东西，惊喜中的宁城忍不住自语出声。此时的无量葫芦内部多出了几个禁制隔离，最下面的依然是一滴三千弱水。然后五种五行混沌之气也被清晰的分开，每一种五行混沌之气都占据了一个空间，显得井井有条。</p><p>    宝贝啊，这东西绝对不比他的七桥神通弱，不但可以收集五行混沌之气，还可以将五行混沌之气分开来存放。</p><p>    满心欢喜的收起无量葫芦，宁城开始恢复识海。</p><p>    在五行星中，他不管是什么丹药都吞下去，虽然保住了小命，后遗症还是有不少的。哪怕再特等的丹药，也不能像他这样服用。一些隐藏在身体中的丹毒，他必须要炼化出去。</p><p>    另外他的识海增强了许多，但这些增强不是他修炼而来，很多都是他吞噬神识攻击而来。</p><p>    到现在为止，在空城渡识丹的帮助下，宁城还没有感受到什么不妥。不过宁城不敢轻心，他一直相信自己的观点。那就是付出多少，得到多少，绝不会有无缘无故的爱恨。</p><p>    若是修炼神识如此轻松，那他只要去找对手去吞噬别人的神识就行，何必还要修炼？还要费劲一切心机去寻找各种修炼资源？</p><p>    暗冥噬神卷不是他独创的，他倒是见过那疑似独创暗冥噬神卷的家伙。那家伙创造出了暗冥噬神，还不一样只有元神魂魄在挣扎？最后还得费尽心机夺舍。</p><p>    修炼过程中可以有机缘，却绝对没有取巧。正因为这种观点，宁城没有感受到不妥的情况下，依然开始斩去识海中吞噬过来的神识力量。</p><p>    一个月后，宁城将识海中吞噬的那种力量完全从神识中斩开，并且用禁制封印成一个圆珠。这些神识化成的力量有多大，宁城很清楚，他相信这枚圆珠轰出去，就算是道元圣帝，也要吃一壶再说。这枚珠子就算是比起当初柳芳琳的裂道珠，恐怕也不逞多让。</p><p>    柳芳琳的裂道珠还需要激发时间，而他的这枚珠子是被他暗冥噬神炼化过一遍，他丢出去，随时随地都可以激发。</p><p>    也许是一种心理作用，在斩去被暗冥噬神吞噬的这种神识力量后，宁城感觉到自己的识海更为清灵，整个人都显得轻松了许多。他的修为不但没有因为斩去这些力量而降低，甚至还隐约有了一些提升。距离塑道巅峰，也不是太远。</p><p>    这一个月过去，期间并没有人来打搅他。</p><p>    尽管如此，宁城还是没有彻底放心。他又布置了几道神识触发禁制，这才进入真灵世界。</p><p>    “燕霁，你怎么没有修炼？”宁城看见燕霁在真灵世界中摆弄花草，连忙问道。</p><p>    燕霁听到宁城不再叫她霁师妹，反而更显得开心，走过来柔声说道，“我晋级永恒后，修炼了几个月时间，收效甚微。只能稳固自己的修为，想要晋级很难。”</p><p>    宁城立即就明白了是什么原因，他点点头，“应该是真灵世界的规则太弱了，永恒境初步凝练了自己的大道规则，继续留在这里修炼，的确很难进步。我现在在前往太素域的途中，中途恐怕有大战，你还只能呆在这里面。”</p><p>    “你自己小心一些。”燕霁并没有询问宁城为什么有大战。她现在连塑道都不到，想要帮助宁城，也是无能为力。</p><p>    “我知道，我的玄黄珠得到了大量的五行混沌之气，现在我想要看看你能不能进入玄黄珠。如果能够进去，玄黄珠的天地规则肯定可以让你修炼。”</p><p>    宁城说完，直接搂住燕霁的纤腰，身形一闪，就从真灵世界进入了玄黄珠。</p><p>    燕霁惊叹的看着眼前漂亮无比世界，比起真灵世界来，这里才是真正的世外桃源。</p><p>    青山绿水，微风轻拂脸庞。远处是一望无际的大海，再远处，是朝阳初升。峰峦如聚，波涛如怒…</p><p>    这里除了她和宁城，没有任何外人存在。</p><p>    “好漂亮，好高好浓密的树啊……”惊叹之中，燕霁的目光落在了远处一株数千丈高的葱郁巨树上。这巨树犹如一把大伞，遮住了一方空间。</p><p>    “真的衍生出日月星辰了？”宁城也激动不已的看着远处初升的朝阳，他能清晰的感受到玄黄珠中的天地规则变得更加完善。那初升的朝阳还很薄弱，却在表明着这里的规则在初步完善。</p><p>    对了，那棵树居然如此茂盛了。当初他将半边木本源珠送入玄黄世界的时候，那树被追牛栽起来的，不过当时是枯萎的，而现在却活了过来。</p><p>    “燕霁，这里面的规则比太素界也不会弱，你可以在这里修炼……咦……”宁城说了一半后，终于醒悟过来。燕霁到现在还没有被传送出去，那就是说他的玄黄珠成了一个**世界，哪怕这个世界还没有完善，已可以让人在这里生存了。</p><p>    燕霁也醒悟过来，她转头深情的看着宁城，如果可以，她宁愿一辈子都在这里和宁城生活下去。</p><p>    宁城心里惊喜之下，正想将追牛和爆金蜂全部送入玄黄珠，燕霁已是轻柔的搂住了他的腰。</p><p>    之前因为燕霁不能在玄黄珠中修炼，宁城将追牛赶出去了。他怕燕霁一个人在真灵世界有些寂寞，这才让追牛在真灵世界帮忙。</p><p>    这一刻，宁城忘记了再叫追牛进来。这一刻，一切声音都是多余的。</p><p>    燕霁的眼神渐渐迷离，此时一切都是次要的，只有相守。</p><p>    但她迷离的眼神很快就清醒过来，疑惑的看着宁城，她在宁城身上感受到了一种杀意。</p><p>    宁城拍了拍燕霁的纤腰，柔声说道，“又有人来找麻烦了，我要出去。你就在这里面修炼，顺便将追牛和爆金蜂都弄进来，真灵世界的药园，也可以移到这里面了。虽然现在玄黄珠还没有彻底衍化成完整的规则世界，将来终有一天，我可以聚集木本源珠，完善玄黄珠中的世界。”</p><p>    (未完待续。)</p><p>    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>