<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九十七章 加入神风學院</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九十七章 加入神风學院</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    不大一会功夫，那没掉宁城青云令的中年男子已经被带到了广场大坛上。此时他脸色苍白，浑身发抖，哪里还有当初没掉宁城青云令的威风。</p><p>    如果让他知道宁城笔试会考出第一的成绩，就是将他修为废掉，他也不敢做出这种事情。</p><p>    “嘿嘿，明符师，青云學院良莠不齐啊，有这种人存在，终究是，唉……”雷霆學院的一名女子故意叹了口气，显然是要落井下石。那意思是青云學院有这种人存在，实在不是一个好的选择。</p><p>    明浩阔脸色铁青的盯着这聚气九层修为的男子，“先将青云令交出来，我青云學院有你这种败类，也是丢人现眼。”</p><p>    这名聚气修为的中年男子刚刚颤抖的交出了青云令，甚至还没有来得及为自己辩驳，就被明浩阔一巴掌拍成了肉酱。</p><p>    杀了这名聚气修士，明浩阔脸上的怒气瞬间消失不见，就好像没有这件事一般，笑吟吟的将青云令再次还给宁城说道，“學院难免有一些蛀虫存在，好在这人是一个外门弟子。我青云學院内门的弟子绝对是精英中的精英，其实当时你就可以找他理论，如果他敢没掉你的青云令，你直接告诉我青云學院任何执事，都能解决这个问题。”</p><p>    宁城没有客气，这青云令本来就是他的，他感谢了一句后，接过青云令叹息一声说道，“唉，我本来当时就在解释的，可是青云學院又来了一个筑元前辈，好像叫经师叔，他根本就不想听我的任何话，直接叫我滚了。说这里是五星學院，不允许我啰嗦。我走的时候心里还是很伤心的，青云學院可是我做梦都想去的地方，可是经过了这件事后，我心里的梦想破灭了。”</p><p>    听了宁城的话后，明浩阔已经不是气的脸色铁青这么简单了，他想不到评估六星學院一个拿分点，被青云學院给主动踢开了。</p><p>    这个时候，他也没有脸面继续邀请宁城加入青云學院，直接对宁城说道，“宁小城，我这就去寻找那个混蛋，如果你想要加入我青云學院，随时都可以来，绝对不要青云令。”</p><p>    明浩阔一走，竞争宁城的只有其余四家學院。</p><p>    “宁小城，这次我陨星學院纯灵根的修士是最多的，你不如加入我陨星學院。”陨星學院一名玄液修为的瘦弱男子对宁城和颜说道，那语气就好像大灰狼看见了小白兔。</p><p>    宁城赶紧抱拳答道，“其实在我准备加入青云學院之前，我是打算加入陨星學院的。我有一个纯灵根的表妹已经加入了陨星學院，我想如果和表妹去一个學院，那是再好不过……”</p><p>    “你表妹在陨星學院，还是纯灵根？那你还犹豫什么，也加入我陨星五星學院吧。”这玄液修为的男子脸上露出激动的情绪，他看见的不是宁城，而是一堆分数。</p><p>    宁城又是叹了口气，“我资质没有我表妹好，所以被明心學院的蓝音悦师姐给拒绝了。我倒也没有在意，只要我表妹加入陨星學院就好了。让我没有想到的是，蓝音悦师姐以我会耽搁表妹修炼为由，四处追杀我。我无处可逃，只能逃进了大安森林。</p><p>    庆幸的是，我在大安森林机缘凑巧遇见了一个灵髓泉池，我在那灵髓处修炼了将近一年，竟然修炼到了聚气九层。后来在垣洲我又得到了桑达丹师的一枚凝真丹，我自己都没有想到，我会侥幸凝真成功。唉，如果没有这件事，我和表妹都在陨星學院多好啊，只是现在，我已经没有这个心思了。”</p><p>    宁城说这番话，除了给蓝音悦挖一个坑之外，还要将自己灵根资质差，修为这么快解释一下。他不想等别人问的时候再解释。</p><p>    这玄液修为的男子听了宁城的话后，一样的勃然大怒，明心學院的一个凝真修士，竟然敢阻挠陨星學院招收初赛的第一名。他可不管当时宁城还不是第一名，只要这件事的后果是蓝音悦造成的，他就要给蓝音悦好看。</p><p>    见青云學院和陨星學院同时遭遇宁城的拒绝，神风學院一名早就想说话的老者站了起来，“宁小城，我觉得神风學院是最适合你的。</p><p>    “我神风學院不但可以给你一个单独的洞府，同时还可以让你享受核心弟子待遇。如果你的灵根有所欠缺的话，你还可以来去自由。”神风學院的老者极为热情的说道。</p><p>    宁城心里一动，他明白这老者说话的意思。他既然是通过参加初赛笔试加入五星學院，灵根应该不会太好。在五星學院，灵根好的核心弟子都是被保护起来的，不到一定的程度，去什么地方都有限制。</p><p>    因为初赛笔试前十名当中，只有一个第七名在神风學院，可以说在初赛前十的招收上，神风學院最弱。因为这一点，宁城本来就想去神风學院了，物依稀为贵嘛。现在神风學院老者说的话，更是让他满意。</p><p>    眼看其余两家學院要说话，宁城赶紧抢在前面抱拳说道，“多谢前辈厚爱，晚辈正想去神风學院。因为晚辈的灵根是多系杂灵根，只能在机缘凑巧之下晋级到凝真一层。神风學院不计较灵根强弱，对晚辈来说是再好不过。不过晚辈有一个小小的请求。”</p><p>    神风學院的老者虽然邀请了宁城，可是心里却没有半分底气。在化洲所有的五星學院中，神风學院是最弱也是最差的。所以在竞争六星學院当中，也是最没有把握的，甚至可以说是陪太子读书。现在宁城加入，至少在笔试一项上可以拿到一些不错的分数，就算是最后输了，也不要太丢脸。</p><p>    因为他还得到一个传闻，那就是一旦五家五星學院中有一家晋级六星學院了，那化洲将有四星學院晋级到五星。而神风學院如果成绩太差，说不定都会被挤出五星之列。</p><p>    “有什么要求，你尽管说。”神风學院的这名老者说话间就更是激动了。至于宁城说自己是多系杂灵根，直接被他忽略了。之前宁城就说过，得到了一个灵髓泉池，也只是晋级到了凝真一层，可见这个宁小城资质确实不咋地。</p><p>    “我有两个朋友，也想和我一起加入神风學院，不知道……”宁城得到了朱慕儿的提示，这个时候当然要提条件。</p><p>    这两个朋友，除了纪洛妃之外，还有一个自然是朱慕儿。了解了朱慕儿后，宁城知道这朱慕儿性格直白，没有心机。再加上他得到了朱慕儿的好处，现在给一个名额给朱慕儿是应该的。至于朱慕儿要不要，那是她的事情。</p><p>    他一定要加入五星學院，除了想要寻求一个去中级洲的机会之外，也有想借助五星學院學习的想法。没有系统的學习过，他感觉比起同阶修士来，一些基础东西他懂的很少。</p><p>    “当然可以，只要你那两个朋友灵根资质不差到哪里去，就可以入我神风學院的内门。”神风學院的老者毫不犹豫的同意了宁城的要求。</p><p>    老者说完后，似乎觉得应该介绍一下自己，连忙又补充道，“我是神风學院负责外事的柳闲，你到我神风學院，有什么困难，直接找我就行。”</p><p>    看见宁城已经确定要加入了神风學院，其余两家五星學院虽然很是失望，却也无可奈何。</p><p>    ……</p><p>    “洛妃？”宁城带着纪洛妃和朱慕儿跟随神风學院的人离开，纪瑶荷看的清清楚楚，当她认出纪洛妃后，差点叫了出来。</p><p>    好在她还知道不能叫出纪洛妃的名字，纪洛妃是水家看中的人，一旦被水家知道纪洛妃回到了莫泽城，还和宁城搅合在一起，那对纪洛妃绝对没有好处。宁城是死是活她不在乎，纪洛妃毕竟是她的侄女。她想让纪洛妃嫁入水家，固然是为了自己，也未尝没有帮一把纪洛妃的意思。</p><p>    宁城只是神风學院的一个弟子，还无法和水家这样的庞然大物抗衡。</p><p>    想到这里，纪瑶荷决定暂时不去寻找纪洛妃。</p><p>    ……</p><p>    “那是洛妃，肯定是洛妃，洛妃真的来化洲了……”在莫泽城大广场的角落处，一名中年美妇同样的盯着纪洛妃，只是她说话的语气很颤抖，表情也是激动不已。她第一眼看见宁城身边那个脸带纱巾的女孩，就知道那是她的女儿纪洛妃。</p><p>    这中年美妇正是熊琪华，从宁城认出她来后，她就再也无法在大安森林呆一天时间，她要出来寻找自己的女儿纪洛妃。</p><p>    在她身边的男子是祝鸿文，他心中也满是苦涩，祝鸿文其实不想熊琪华这么快就见到纪洛妃。所以在熊琪华准备去平洲的时候，他主动要求熊琪华先到垣洲寻找她的女儿纪洛妃。说法当然是宁城既然和纪洛妃关系不一般，宁城去了垣洲，那纪洛妃肯定会在垣洲。</p><p>    熊琪华以己度人，无论到哪里，跟随自己喜欢的人一起总没错。所以她觉得祝鸿文说的对，就离开了大安森林去了垣洲。到了垣洲后，两人才知道化洲的莫泽城举行五星學院的联合收弟子。祝鸿文又说纪洛妃一定会和许多的人一般，会前往化洲莫泽城。纪洛妃说不定资质不错，被五星學院主动选走了。</p><p>    纪洛妃是熊琪华的女儿，熊琪华当然不会觉得自己女儿的资质不好，所以两人又从垣洲赶到化洲。</p><p>    如果不是祝鸿文有落雷沙漠行走的经历和安全线路图，两人在落雷沙漠就已经陨落。</p><p>    让祝鸿文没有想到的是，他们来到了化洲莫泽城，还真的看见了纪洛妃。而且他猜测的一点都没错，宁城和纪洛妃在一起。不单单如此，这个叫宁小城的家伙还是初赛笔试的第一名。</p><p>    （第二更送上，朋友们晚安，没有收藏的朋友，请记得把我们的造化之门书加入书架啊。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>