<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一零二八章 都是为了五行混沌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一零二八章 都是为了五行混沌</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城离开玄黄珠回到房间，脸上的杀气更甚。如果不是他的禁制阵法强悍，房间已经被人打开了。</p><p>    一个多月前，指使一名永恒境修士来触动宁城房间禁制的两名圣帝，此时正在宁城的房间外面。宁城房间最外面的那层防御禁制直接被那育道圣帝破开，那化道圣帝倒是没有动手。看他的样子，是在压阵。</p><p>    宁城抬手打开了房间的禁制，根本就不等那育道圣帝开口，空间法则已是配合他的领域狂压了出去。在用空间将那育道圣帝裹住后，宁城毫不犹豫的一拳轰出。</p><p>    普普通通的一拳，却蕴含着时间法则。</p><p>    没有落日，也没有黄昏意境，纯粹的时间法则神通。</p><p>    那破开宁城房间禁制的育道圣帝，根本就没有想到宁城一个塑道圣帝，敢连一句话都不说就开始偷袭。</p><p>    等他反应过来的时候，宁城的空间领域早就压制住了他。他连说话的机会都没有，宁城的一拳就轰了过来。</p><p>    时间静止下来，也许只有一息。对这育道圣帝来说，却好像过了一辈子。</p><p>    “嘭……”宁城这一拳直接轰在了这育道圣帝的眉心，这育道圣帝的肉身瞬间崩溃，元神刚刚溢出，就被宁城的拳意绞杀的一干二净。</p><p>    这一息对他来说的确是一辈子，宁城连还手的机会都没有给他，就直接将他斩杀掉了。</p><p>    宁城的修为无限接近塑道巅峰，面对一个一点都没有将他看在眼里的育道中期圣帝。宁城突兀出拳，直接秒杀了他。</p><p>    直到宁城斩杀了这名育道圣帝，那化道初期才反应过来，惊怒的喝道，“你敢杀人？”</p><p>    宁城哪里会回答这化道圣帝的话，手一扬，一柄巨斧就出现在他的手中，下一刻巨斧就劈向了这化道圣帝。</p><p>    一道道斧纹杀气撕裂了周围的空间，将这化道圣帝完全卷了进去。</p><p>    直到此时。这化道圣帝才反应过来。宁城不但敢杀人，还敢杀他。</p><p>    “轰……”宁城的斧纹和这化道圣帝的法宝轰在一起，神元炸裂开，传出一阵阵的轰鸣之音。</p><p>    若不是宁城还有一些顾忌，这周围的禁制就会被直接轰成碎片。宁城暗道可惜，化道圣帝不是他能偷袭到的。</p><p>    “住手……”一道强悍之极的气势碾压过来。跟着这个声音才传到了宁城和那化道圣帝的耳边。</p><p>    宁城没有继续攻击，他收手了。来的是一个道元强者，宁城知道他和道元强者的差距不是一点两点。再动手，那就是他没有道理。偷袭干掉一个育道圣帝，他心里的恶气总算是出了一些。</p><p>    这种动静，不但惊动了道元强者。飞船上的修士被惊动了大半，许多都蜂拥而来。围在一边看热闹。</p><p>    “峡执事，此人竟敢在飞船上杀了我朋友，这根本就是不将海天阁放在眼中。”化道圣帝看见道元强者过来了，也赶紧收起自己的法宝，躬身说道。</p><p>    他心里却是焦急万分，他想过宁城会反抗。却没有想到宁城的实力如此强大，不但反抗。还轻易杀了他的同伴。之前他认为宁城才塑道而已，他们两个远胜宁城的人找来。宁城肯定不敢声张的，但事实恰好相反。此时海天阁飞船的执事来了，他恐怕无法隐瞒这件事。</p><p>    来的是一名黄衫男子，中等身材，尽管他身上带着一丝淡淡的血腥气息，宁城还是可以肯定，这是一个道元强者。</p><p>    一些强悍的圣帝，甚至可以和周围的环境融合在一起。和这黄衫男子一样，身上还带着血腥杀气的道元圣帝，并不是很多。</p><p>    “你敢在我海天阁的飞船上杀人？”黄衫男子说话间，强大的道元气息就碾压向了宁城。</p><p>    感受到强大的气势压过来，宁城吸了口气，并没有强行相抗。他实力不如别人，若是强行相抗的话，那他只能逃出这个飞船了。</p><p>    “峡执事，一个月前我房间外挂着的闭关勿扰的字样，但是这两人还是动了我的禁制，将我叫出。我没有计较，只是将房间外的牌子换成了新的。”</p><p>    宁城说着指向了一边他挂的牌子，牌子上的字还很清晰，‘闭关中，再被打扰杀无赦！’</p><p>    “我没想到这两个人还敢再次破坏我房间的禁制，若不是我还有些手段，恐怕都被这两人制住了。我交纳了神晶坐船，难道别人想闯我的房间就闯我的房间？我相信海天阁会给我一个说法。”</p><p>    听完宁城的话，几乎所有的人都鄙视的看着那化道圣帝。在别人闭关的时候，随便破坏别人的洞府禁制，去打搅别人，这是大忌。更何况这两个人连续两次破坏了宁城的房间禁制？</p><p>    也有很多人都很是钦佩宁城，按照潜规则，化道圣帝破坏了塑道圣帝的房间禁制，塑道圣帝是不会反抗的。事实上，塑道圣帝在化道圣帝面前也反抗不了。眼前这个塑道圣帝不但反抗了，还干掉一个，甚至引来了海天阁的执事。</p><p>    黄衫执事将冷厉的目光扫向了这化道圣帝，宁城在海天阁的飞船上杀人是犯忌了。不过对方敢在海天阁飞船上强行破坏别人房间的禁制，更是大忌。这种事情如果对方不反抗，破坏就破坏了。一旦对方反抗，还被船上如此多的人知道，那肯定要给一个结果的。</p><p>    “峡执事，我们只是想邀请这位朋友谈一下生意……”这化道圣帝心底升起一道冷气，如果他知道宁城一个塑道圣帝敢这样，实力还如此强大的话，他绝对不会过来。</p><p>    “破坏我海天阁的规矩……”黄衫道元语气冰寒，带着一丝凌厉的杀意。以他身上的血腥气息。所有的人都知道，这化道初期圣帝死定了。</p><p>    这化道圣帝不等黄衫执事动手，赶紧传音过去，“峡执事手下留情，我知道五行混沌本源在哪里。”</p><p>    他这也算是狗急跳墙，只希望自己说出五行混沌本源后，这黄衣执事能够给他一些时间，让他逃走。</p><p>    可惜的是，黄衫执事的手仅仅顿了一下。就抓了出去。</p><p>    “他身上有……”这化道初期仅仅叫出几个字，无穷无尽的神元压力就轰了下来，这化道初期直接被黄衫执事轰成碎渣。</p><p>    周围的人都寂静无声，不是因为这个峡执事杀了一个化道初期，而是因为他们见识了证道第二步的真正实力。这种手段，比起化道圣帝强悍了何止数倍？</p><p>    宁城心里微微一沉。他并没有多轻松。</p><p>    这个化道初期在临死之前，曾经传过音。因为他的神识一直锁在这化道圣帝身上，他传音的内容宁城不知道，却感受到了传音的规则波动。</p><p>    这化道初期圣帝，要传音肯定是传音给峡执事。那峡执事的手仅仅一顿，就再次将这化道初期圣帝轰杀了。</p><p>    如果说之前宁城还不敢肯定这化道初期圣帝传音的内容。那在这化道初期死前说的四个字，他已经猜测到了。那就是这个化道初期圣帝很有可能为了活命。说自己身上有五行混沌之气。</p><p>    这化道初期知道他有五行混沌之气，应该是蒙的。但是这峡执事必然会相信，正因为他相信了，这才毫不犹豫的杀了这化道初期圣帝。</p><p>    恐怕这峡执事下一个要对付的就是他宁城了，看样子这番争斗，只有一个胜利者，就是这个峡执事。</p><p>    宁城猜测的没错。这个化道初期临死前狗急跳墙，想要用五行混沌之气的消息来活命。事实上他的传音一说出来。就被峡执事猜测到了。哪怕他没有说谁可能有五行混沌之气，峡执事也猜到了是宁城。</p><p>    所以他毫不犹豫的杀了化道初期，收起了化道初期的东西，然后再将目光盯向了宁城，“有人触动你的房间禁制，的确是犯了我海天阁的规矩，所以我将此人杀了。你在海天阁的飞船上杀人，同样犯了我海天阁的规矩。因为你是被迫，所以你只要和我去解释一番就可以。”</p><p>    果然是要带走自己，宁城知道他绝对不能跟随这峡执事去。一旦去了，他将再也没有机会回来。</p><p>    宁城抱了一下拳说道，“当然可以，等我将房间中破坏的禁制整理一下，就和峡执事一起过去。”</p><p>    峡执事微微一笑，“可。”</p><p>    宁城才塑道修为，哪怕偷袭的情况下斩杀了一个育道圣帝，在他眼里也不够看。拖延时间什么的，他根本就没有放在心上。他之所以猜测被他杀的这个化道圣帝没有说谎，那就是如果是普通小事，一个化道圣帝绝对不敢挑衅他海天阁飞船的规矩，去破坏别人房间的禁制。尽管这种事情很多，一旦被挑开，那就是找死。</p><p>    面对一个道元圣帝，宁城知道他只有离开。选择进入房间，是为离开做好准备而已。他手中还有一枚珠子，这珠子中的力量都是神识洪流所化，哪怕杀不掉这个峡执事，让他逃走也应该足够。</p><p>    宁城走进房间才十几个呼吸时间，飞船的船头就发出了一声轰鸣。等候宁城的峡执事脸色一变，随即就身形一闪出现在了飞船的船头。</p><p>    “飞船在太素妖脉被妖兽攻击了……”这个消息瞬间就传遍了整个飞船，面临太素妖脉妖兽的攻击，没有人还敢留在房间里面闭关。</p><p>    众多的修士蜂涌上甲板，宁城自然也跟着众人冲上了甲板。他本来就想逃出飞船，现在有这个机会，他哪里还会客气？</p><p>    飞船悬浮在一望无际的山脉森林之间，果然是被密密麻麻的妖兽包围，不过这些妖兽并没有立即攻击。</p><p>    又是为了五行混沌之气而来，宁城看这些妖兽不立即攻击，岂能不明白？</p><p>    （第二更送上，请求月票和推荐票支持！）</p><p>    ......(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)</p><p>    !!   造化之门</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>