<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一零四零章 晟侯天的洞府</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一零四零章 晟侯天的洞府</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城是一个道元丹圣，找宁城自然是想要请宁城炼丹。不过岑如萱和宫西茂都只是说请宁城炼制几炉丹药，并没有说是什么丹药。显然两人都不想让对方知道，他们想求宁城炼制的丹药名称。</p><p>    宁城也明白这其中的道理，几人插开话题，聊的倒也投机。</p><p>    因为宁城不愿意在海龙圣城久留，众人聊了一会后，宁城就提出了要立即去天素圣城。宁城要走，岑如萱和宫西茂自然是没有意见。</p><p>    “漠，我叫宁城，也算是一个丹师。你现在是和我一起去天素圣城看看，还是留在海龙圣城？”宁城看向了身边的武修漠。</p><p>    漠对宁城躬身说道，“离开海龙圣城后，我打算前往太素海历练。”</p><p>    听到漠不想去天素圣城，宁城也不以为意，起身和漠告辞。漠是一个武修，武修本来就是过着苦行僧一般的刀口舔血日子。</p><p>    ……</p><p>    千叶圣城，处于太素域最北边，太素海南岸。</p><p>    这里也是传送阵最多的地方，无论是从太素海传送到太素域，还是从别的地方传送到太素域，都必须经过千叶圣城。之前如果宁城从神海域城传送过来的话，一样要经过千叶圣城。</p><p>    宁城一行五人，除了他和巴蒙、宫西茂、岑如萱之外，还有一个鸾宫主。鸾宫主是五人中唯一的混元强者。</p><p>    鸾宫主的容颜半点也不比印月姝差，同样是一个绝色女子。只是一双煞杏眼，破坏了美貌的容颜。让人看起来有些寒意。</p><p>    事实上从宁城在沉鱼宫看见鸾宫主起。就没有听她说几句话。与其说是结伴而行。还不如说是为了让宁城炼丹，履行保镖义务的。</p><p>    到了千叶圣城后，宁城更是小心了。他知道那引他出来的人如果要动手，肯定是会在千叶圣城。除了千叶圣城，再没有更好动手的地方。</p><p>    千叶圣城和天素圣城虽然同在太素域，距离也太远了一些。就算是千叶圣城到天素圣城的传送阵，每天也仅仅是传送一次。</p><p>    宁城五人到达千叶圣城的时候，前往天素圣城的传送阵当天已经传送过一次。要再传送，就必须要等到第二天。</p><p>    这一晚上就是关键，宁城明白这个道理，岑如萱几人同样明白这个道理。所以当天晚上，五人直接在息栈中探讨道法。</p><p>    一夜时间很快过去，没有人来对宁城动手。也不知道是没有得到宁城回来的消息，还是知道宁城身边的保镖实力太强。</p><p>    仅仅是一夜论道，宁城却是获益匪浅。这里五个人中，他的修为最低。无论是岑如萱和宫西茂，经验和修炼心得都不是他可以相比的。</p><p>    可惜的是鸾宫主从不开口说话。宁城没有从她身上收获半点好处。</p><p>    第二天五人无惊无险的通过千叶圣城的传送阵，来到天素圣城。</p><p>    天素圣城强者如云。哪怕是混元圣帝，也不敢在这里对宁城动手。因为只要一动手，马上就会引来同样强大的反击。不但如此，还会立即暴露身份。</p><p>    所以说宁城到了天素圣城后，理论上是安全了。</p><p>    从天素圣城的传送阵出来，岑如萱几人就纷纷向宁城告辞，表示过几天再来拜访宁城。宁城也明白他们是什么意思，到了这里，宁城自然要去丹会为晟侯天疗伤。而他们过几天来找宁城，就是宁城兑现承诺的时候。</p><p>    宁城带着巴蒙和几人告辞，心里更是渴望强大的实力。炼丹能力强大，的确是可以找到强大的保镖，可那终究不是自己的力量。保镖不会永远跟在身边，就算是跟在身边，也是因为利益。</p><p>    “宁城兄弟，真没想到你居然是一个丹圣，你是什么丹圣？”在这几人纷纷告辞后，巴蒙这才询问宁城。</p><p>    宁城嘿嘿笑了笑，“本来是化道丹圣，不过很快就是道元丹圣了。”</p><p>    之所以这样说，是因为宁城肯定沉鱼宫和银龙族要他炼制的绝对不会是化道道丹，就算是有化道道丹也不会太多。这两个宗门如此交好他，肯定是要他炼制道元道丹。</p><p>    宁城相信，就算是这两个宗门要他炼制道元道丹，也不会是六阴魂魄丹这种难以炼制的丹药。尽管他炼制过六阴魂魄丹，那过程宁城自己心里有数，他现在无限接近道元丹圣，依然还不是道元丹圣。</p><p>    按照通常的推断，这两个宗门大部分是要他炼制提升宗门实力的战略丹药，很有可能是感悟道元境界的道丹。</p><p>    以沉鱼宫和银龙族这种大宗门的底蕴，经过无数年的积累，道元道丹的材料自然不会少。他只要按照普通开价就可以，比如对半分。也就是说炼制一炉丹药，需要两炉丹药的神灵草。</p><p>    这样一来，他就有足够的神灵草练手。宁城说很快就是道元丹圣了，就是冲着这个来的。除非岑如萱和宫西茂脑子有问题，只是要他炼制一炉极难炼制的道元道丹，若真是这样，那他只能认输。</p><p>    巴蒙也嘿嘿一笑，没有再问。他在宁城身上见过太多的不可能，就是宁城怎么从阴冥界出来的，他到现在都不清楚。还有宁城拥有七桥神通，拥有五色裂星箭，拥有六阴魂魄丹……</p><p>    “巴兄，你去寻找息栈，我去丹会看看晟会主。”宁城担心晟侯天的伤势，毕竟这一中毒就是几年时间，宁城心里自然有些着急。宁城并不认为晟侯天会丧命，虚星宗的那个康祖都中毒无数年了，最后在续霄纹骨丹的帮助下，还不是康复了？</p><p>    巴蒙摇了摇头，“虽然这里是天素圣城，我还是和你一起去。”</p><p>    宁城明白巴蒙的意思，他心里很是感激。朋友和交易对象就是不同，他和岑如萱等人是交易，交易就是保他到天素圣城，现在到了天素圣城，那就没有岑如萱等人的事情了。巴蒙是他朋友，无论在什么时候，也担心他的安危。</p><p>    “好，那就一起去。”</p><p>    ……</p><p>    晟侯天和别的丹会长老不一样，他的洞府就在丹会。</p><p>    “宁丹圣！”宁城一到丹会，一个惊喜的声音就叫道，随即一道靓丽的身影就急切的跑了过来，对宁城躬身施礼。</p><p>    “是你?恭喜高升啊。”宁城也认出来了这个女修，他来这里考丹会资格牌的时候，就是这个女修带路的。看这女修身上的服饰，宁城就知道她在这里也算是负责人了。</p><p>    这女修连忙说道，“禾婕是因为沾了宁丹圣的光，这才有今天。丹圣回来，请问有什么吩咐？”</p><p>    “带我去看晟会主吧。”宁城点点头。</p><p>    听到宁城要去看晟侯天，禾婕并觉得意外，只是她脸上露出了一丝不忍。</p><p>    宁城微微皱眉，“怎么？”</p><p>    “没有，宁丹圣请跟我来。”禾婕对宁城是绝对的尊敬，既有本事，人有不张狂。</p><p>    穿过丹圣大厅，进入后院，走了足足几分钟时间，禾婕这才在一间洞府门口停了下来，对宁城躬身说道，“宁丹圣，这里就是晟会主的洞府。”</p><p>    宁城点点头，动了一下洞府门口的禁制。</p><p>    禁制打开，宁城没有看见晟侯天，却看见了一名道元中期的圣帝。这家伙宁城见过，当初论丹盛会的时候，就坐在晟侯天身边。宁城心里有些疑惑，这家伙对他并不友好，为何会在晟侯天洞府中？</p><p>    在论丹盛会上乐郗真炼制完至元度脉丹后，这人就在压迫他为何还不炼丹。宁城只知道他是丹会中的高层，至于叫什么名字和什么职位，他都是不知道。</p><p>    这名道元圣帝看见宁城出现，表情淡然，“宁丹圣，晟会主中毒，你来的可真及时啊。”</p><p>    这是在讥讽宁城，晟侯天中毒都两年时间了，宁城才过来。</p><p>    宁城并不在意这家伙的讥讽，只是对禾婕说道，“你先走吧，多谢了。”</p><p>    禾婕显然看出来了不友好的气氛，赶紧躬身退走。</p><p>    宁城忽然有一种感觉，巴蒙跟他一起来这件事做对了。</p><p>    “等等……”这名道元圣帝拦住了要和宁城一起进入的巴蒙，语气淡漠的说道，“这里是丹会，闲杂人不得进去。宁城，你可以进去，和你一起来的，只能等在外面。”</p><p>    宁城冷冷的盯着眼前这名道元圣帝，“我数到三，你如果不滚的话，别怪我动手。”</p><p>    “你敢……”</p><p>    这道元圣帝刚刚说了两个字，宁城的长枪就已经祭出。巴蒙根本就不用宁城说话，宁城动手的时候，他的日月塔也祭出了，强大的气势笼罩起来。</p><p>    一个道元圣帝在丹会中散发杀机，这种杀意瞬间就被众多的强者扑捉到。</p><p>    这名道元中期的圣帝气的脸色铁青，他想不到宁城如此胆大包天，还真的敢在丹会动法宝。他倒不是怕宁城两人动手，而是因为就算是宁城子在这里动手了，他也没有办法动宁城的半根毫毛。无它，就因为道元丹圣这个身份。道元丹圣在丹会的地位，绝对不会比他便宜半个子。</p><p>    “三……动手……”宁城仅仅数了一个三字，手中的长枪就刺了出去，巴蒙手中的日月光华气势瞬间压向了这名道元中期的圣帝。</p><p>    哪怕巴蒙刻意不让气势外溢，周围的阵法禁制也发出一阵阵的咔咔声响，似乎下一刻就会裂开。</p><p>    “宁城，赶紧住手……”司尘邱天的声音及时传来。</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>