<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一零五零章 前往太易</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一零五零章 前往太易</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    踏星楼主对印月姝看都没看，显然没有将对方放在眼里，依然笑吟吟的看着宁城，“宁丹圣，你好不容易来一趟踏星楼，不如去我的地方小坐片刻，让我尽一下地主之谊。”</p><p>    宁城平静的抱拳说道，“多谢楼主，不过我还有要事，今天就不去了。将来有空的时候，我再来专程拜访楼主。”</p><p>    “唉。”踏星楼主发出一声哀怨的叹息，“我总感觉和宁丹圣特别有缘，所以一直想着和宁丹圣你是老乡。正因为如此，我上次才不惜得罪蛮会山帮你。现在蛮会山已是混元强者，我想我的踏星楼也快开不下去了。我命苦啊，好不容易找一个安稳的地方，没住几天，就又要离开。”</p><p>    踏星楼主的声音越来越凄切，让人忍不住同情。就好像她帮助宁城，最后反而被宁城连累了一般。宁城淡然说道，“楼主多虑了，我相信只要楼主拿出几瓶好丹药，肯定也有混元强者出手帮楼主拦住蛮会山的。”</p><p>    宁城这是在讥讽踏星楼主，你不是看在那十瓶空城渡识丹的份上，你会帮我的忙？再说你也没有动一下手指头啊。他的言外之意是那十瓶空城渡识丹就是不给你踏星楼主，给别人的话，一样有人帮忙。</p><p>    踏星楼主就好像听不明白宁城的话一般，对宁城非常诚恳的说道，“宁丹圣，这就是我要求你帮忙的地方，我想请你去帮我炼制几炉丹药，好备急用。”</p><p>    这女人皮真厚，宁城再也懒得和她啰嗦。脸上做出一种收到讯息的表情。“哎呀。晟会主还等着我快点回去疗伤，不能和你聊了，告辞。”</p><p>    说话间，宁城身形一闪，已经落在了踏星楼的门口。</p><p>    “嘭！”一道强大的阻拦力量拦在了宁城的面前，将宁城硬生生的拦住。</p><p>    宁城脸色一凝，领域瞬间展开，长枪也出现在他的手中。</p><p>    “莫非楼主想要强行将我留下来？楼主有考虑过后果吗？”宁城语气森然。杀气四溢。</p><p>    若是踏星楼主敢动一下，他马上就叫岑如萱出手帮忙。</p><p>    踏星楼主的眼神略微变化了几下，似乎在想着宁城的话，几息后，她笑了笑，“怎么可能，宁丹圣是天素圣城的道元丹圣，我胆子再大，也不敢对宁丹圣动手啊。我真的是想要邀请宁丹圣去我住的地方聊聊，我们会是很好的朋友。”</p><p>    宁城讥讽的盯着踏星楼主。缓缓说道，“你错了。我们以前不是朋友，现在也不会是朋友，以后更不可能是朋友。和你这样的人做朋友，也许下一刻我会被人背后捅一刀的，我还想多活几年。”</p><p>    宁城说完根本就不等踏星楼主说话，身形一转，拦住他的阵法禁制就好像纸糊的一般，下一刻宁城就消失的无影无踪。踏星楼主既然敢撕破脸皮强行拦他，那也就别怪他说话直截了当。</p><p>    以他经历了这么多人和事，在和踏星楼主交往了几次后，就知道这个女人很厉害。而且还是那种为了自己的利益，毫不犹豫背后捅人刀的女人。和这种女人有瓜葛，除非他活腻了。</p><p>    听到宁城的话，踏星楼主浑身杀气四溢，将整个空间都被她的杀气震动的嗡嗡作响。她终究是忍住了自己的杀意，没有敢对宁城动手，眼睁睁的看着宁城撕裂阻拦禁制从容走掉。</p><p>    宁城消失不见后，她眼里的杀意缓缓消失，取而代之的是一种痛苦和难以掩饰的哀伤。</p><p>    ……</p><p>    踏星楼主没有对自己动手，宁城心里微微松了口气。在离开踏星楼，确认踏星楼主没有追上来，他这才小心的将一枚珠子收了起来。</p><p>    将宫西茂的丹药送出去后，宁城回到了剑三山的洞府中。辛秀在天素圣城的丹楼被毁，以及晟侯天中毒的原因宁城都没有去调查。不是他不想这样做，而是他的实力现在还太低。就算是找出来是谁干的，他也无能为力。</p><p>    宁城没有再闭关炼丹，一些之前拜访宁城被阻的宗门，再次来到剑三山的洞府，开始拜访宁城。纷纷提出要给宁城支持，宁城都是一一谢绝。</p><p>    到现在为止，他除了答应沉鱼宫一个名额之外，没有答应任何人。若是他得不到名额，答应了别人终究欠人家一个人情。如果他得到了名额，他可以将这名额拿出来拍卖，相信收获更大。</p><p>    ……</p><p>    十几天时间瞬息而过，这天丹会之外众多强者聚集，一艘银色的虚空飞船停在丹会外的广场之上。</p><p>    所有的人都知道，今天是太素界丹会会主司尘邱天带人去太易界参加五界丹比的启程日子。</p><p>    宁城将晟侯天送走，来到丹会广场的时候，丹会会主司尘邱天已站在银色飞船的甲板上。站在司尘邱天身边的人，宁城也认识，是丹会的混元后期强者，沮护法。</p><p>    在司尘邱天后面，仙尸门的化道丹圣窦僵石，太神丹宗的化道丹圣荆寒，天素圣城城主府的化道丹圣乐稀真，离羽神山的化道丹圣阎蒯甫，缺月谷的育道丹圣梅秀婉都早已到来。</p><p>    “宁丹圣可真难请啊，要这么多人等你一个。”看见宁城过来，荆寒语气淡漠的说道。</p><p>    宁城几次抢了他的风头，不但丢他的面子，还让他损失很大，他能爽的起来才是怪事。</p><p>    更重要的是，宁城打击了他的丹道，这是深仇大恨。别人的丹道在进步，他最近感觉自己在退步。</p><p>    他原本以为在太素界除了司尘邱天外，他应该是第一丹圣，也是第一炼丹天才。因为宁城的挑战，让他明白了，哪怕除去司尘邱天他也不是第一丹圣，甚至连第二都算不上。也因为这个，他的丹道信心受到了宁城摧残。特别是宁城炼制出六阴魂魄丹的时候，那一刻他差点都迷茫了。</p><p>    宁城送晟侯天走浪费了一些时间，不过他根本就没有将荆寒放在心上。荆寒还不配做他的对手，他的对手是太易界的强者。</p><p>    司尘邱天看见宁城到来，笑着点了点头，“人都到了，启程。”</p><p>    随着司尘邱天的话落下，银色的飞船在天素圣城划出一道银狐，冲出了天素圣城，很快就消失在虚空之中。</p><p>    飞船速度极快，短短时间就冲出了太素界的束缚，进入了浩瀚虚空之中。司尘邱天笑吟吟的看着众人说道，“这飞船上人不多，大家各自寻找喜欢的房间就可以。从太素界到五界虚市传送阵，还需要数年时间”</p><p>    梅秀婉是代表太素界丹比的唯一女子，丹道水平也是最低，听到司尘邱天的话后，立即躬身问道，“会主，请问五界虚市传送阵是什么地方？太易界的外围？”</p><p>    司尘邱天呵呵一笑，“五界虚市传送阵仅仅是虚空中的一个传送平台而已，不过这是一个位面传送阵，这个传送平台可以直接传送到一个叫五界虚市的虚空圣城。从五界虚市到太易界，还有遥远的距离。大凡去太易界的飞船都会先进入五界虚市，再休整一番后，有人带我们去太易界。”</p><p>    梅秀婉问了大家都想问的问题，再没有人询问别的，各人纷纷前往内舱寻找休息的地方。</p><p>    宁城一进来就观察过这个银色的飞船，这纯粹是速度型飞船，比他的星空轮速度还快。当然他的实力有限，星空轮的速度并不能完全发挥出来。</p><p>    飞船上每一个房间的神灵气都极为充足，而且位置都很好。宁城随便找了一个房间进去后，直接布置自己的阵法。</p><p>    几年时间对一个圣帝级别的修士来说，仅仅是闭关一次而已。宁城没有心思和其余几名丹圣多聊，荆寒和他不对眼，窦僵石应该被夺舍了，况且不夺舍宁城也不喜欢仙尸门。</p><p>    至于乐稀真输在他的手中，能和他聊起来才是怪事，阎蒯甫和梅秀婉他根本就不认识。无论飞船飞行几年时间，他都有事情做。他要做的事情不是修炼，而是炼制虚空冷光枪。</p><p>    他曾在北斗七峰陌文商手中购得一大块虚空冷光铁，趁着这个时间，正好炼制一杆虚空冷光枪。</p><p>    一直以来，宁城都没有称手的法宝，涅槃枪神识无法掌控，根本就发挥不出来威力。造化神枪，不要说他现在炼制不出来，就算是他能炼制出来，他也没有办法炼制，缺少材料。</p><p>    当初他抢购来虚空冷光铁，就是为了炼制长枪的，只是一直没有时间而已。</p><p>    宁城没有第一时间拿出虚空冷光铁炼制，而是拿出一堆的炼器材料，开始炼制神器。</p><p>    他炼器手段还弱了一些，想要将虚空冷光铁炼制成为顶级法宝，必须要先提高自己的器道水平。</p><p>    虚空冷光铁的珍贵不但是他看出来了，那个夺舍的窦僵石也看出来了。这是一种蕴含虚空道韵的顶级材料，比起道果来，不知道要珍贵多少倍。陌文商手中的虚空冷光铁之所以卖不出去，不是因为材料不行，而是因为没有人能融化这块铁。</p><p>    宁城之所以相信他能融化这块铁，除了他的归一道和星河火焰之外，他最大的凭借就是破则神通。</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>