<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一零八二章 黑马失踪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一零八二章 黑马失踪</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    太易丹道门，随着第三轮炼制乾元天丹结束，历尽大半年的五界丹比终于结束。</p><p>    太素界的黑马宁城没有参加，最后第一名被太易界游孤智所获，第二名被太初界风士昊得到。宁城尽管没有参加第三轮炼制乾元天丹的比赛，依然获得了第三名。</p><p>    让所有人都不明白的是，在颁奖的时候，宁城竟然还没有回来。</p><p>    太易丹会的会主穆左逍对宁城很是看重，哪怕宁城没有回来，宁城该得到的东西他依然交给了司尘邱天。甚至允许下一次五界丹比，太素界增加至十人。同时允许部分太素界的强者迁居太易界修炼，名额由宁城亲自负责。</p><p>    穆左逍最想做的就是早点见到宁城，和宁城就丹道交流一番。事实上不但是穆左逍，整个太易界要见宁城的人实在是太多了，有宗门，有道庭，还有一些自认为绝色的女子。</p><p>    最开始司尘邱天以为宁城很快就会回来，直到五界丹比过去半年时间，依然没有宁城的消息，司尘邱天这才着急起来。</p><p>    不但司尘邱天着急，就连穆左逍也着急起来。别的想要拉拢宁城的宗门和道庭，在宁城失踪后，也就算了。穆左逍不同，他举办丹比就是为了寻找五界中最有天赋的炼丹师。</p><p>    五界丹比举办到现在，可以说宁城是他见过最有天赋的炼丹师。太易界的游孤智的确也不错，不过和宁城比起来，穆左逍觉得游孤智还差的太多了。哪怕宁城没有参加第三轮丹比。他依然觉得宁城才是最有才华的炼丹师。</p><p>    宁城能在第二轮炼制出蕴含九种属性规则道韵的天地昙花丹。依靠的肯定不仅仅是天赋。更有自己的秘密。在穆左逍看来，这并不算什么。谁没有自己的秘密?一个超凡脱俗的炼丹师，如果没有自己的秘密，那才是真正的秘密。</p><p>    太易界游孤智没有秘密？没有秘密他能炼制出蕴含五行混沌之气的天地昙花丹？风士昊没有秘密？没有秘密他就不可能取得第二的成绩。</p><p>    他同样有自己的秘密，结果还不是输给那人了。在穆左逍看来，如果宁城不能帮他找回这口气，完善他的道心，那这次丹比中的风士昊和游孤智同样不行。</p><p>    如果游孤智可以的话。他也不会每次来主持五界丹比了，他直接找游孤智去帮忙就行。游孤智的确有丹道天赋，这种天赋将来成就也许很大。再大，恐怕也无法战胜他，连他也无法战胜更不要说战胜他输给的那个丹道强者。</p><p>    可是现在他好不容易找出来的宁城居然失踪了，这让他那里能继续安坐下来。</p><p>    穆左逍都如此着急了，司尘邱天的焦急自然更甚。太易界的水太深，他就算是要寻找，也无从找起，只能将荆寒等人找来相商。</p><p>    “我怕他是知道穆前辈会将奖励交给会主。这才故意偷偷走掉的。”宁城取得的成绩越大，他荆寒心里就越不舒服。他来参加丹比。连第一轮都没有过去，而宁城在少参加一轮的情况下，居然获得了五界丹比的第三。这让他情何以堪？</p><p>    要知道，他荆寒才是整个太素界的第一天才丹圣。宁城，区区一个散修，算什么东西？</p><p>    “荆道友，宁丹圣不是这种人，他应该是遇见什么事情了。”出乎荆寒预料的是，站出来帮宁城说话的，正是当初败在宁城手中的乐郗真。</p><p>    梅秀婉也微微皱眉说道，“宁丹圣应该没有必要这么做。”</p><p>    荆寒冷笑一声，“没有必要？他手中有陆东策会主的宇间草木，这本书他是要归还的。现在他失踪了，怎么归还？他这次能获得前三，还不是依靠宇间草木？有了甜头，傻瓜才会还出去这本书。”</p><p>    “住口，宁城不是这种人……”司尘邱天-怒声说道，他叫几人来本来是商量一下怎么找到宁城。没想到还没有开始商量，荆寒就要跳出来。</p><p>    “没错，宁道友的确不是这种人。再说就算是宁道友想要我的宇间草木，我送给他就是，你的确是以小人之心度人。”陆东策的声音及时传来，跟在陆东策后面的还有穆左逍。</p><p>    荆寒一张脸顿时难看起来，只是面对陆东策，给他一万个胆子，他也不敢反驳。人家事主都不在意，他现在说宁城想要没掉宇间草木，这是明显的嫉妒了。</p><p>    司尘邱天连忙站起来迎接，同时吩咐荆寒等人出去。他有些尴尬，因为宁城失踪的事情整个太易丹道城都知道，他也没有打上隔音禁制。早知道穆左逍和陆东策会来，他就要打上隔音禁制了，这简直是家丑外扬。</p><p>    等荆寒几人走出去后，陆东策主动打上了隔音禁制说道，“司尘会主，你觉得宁道友失踪，会不会有人下手？”</p><p>    有人下手？司尘邱天愣了一下。因为宁城并没有将一些事情告诉他，所以他并不清楚宁城在太易界做了什么。</p><p>    穆左逍沉声说道，“我发动了很多手段，却没有一点宁城的消息。只知道当初第三轮丹比之前，宁城提前走了。但是经过我的调查，宁城走了后不久，琉璎道亭乌亭圣道城的城主柳方震也跟着出去了。”</p><p>    司尘邱天心里咯噔一声，他心里也略为有些怀疑柳方震了。柳方震当初就来拜访过宁城，他就在旁边，当时的谈话气氛似乎也不是很好。来拜访宁城人很多，唯有柳方震是在五界丹比开始之前来拜访的。</p><p>    只是柳方震的势力和实力，根本就不是他司尘邱天能动的，哪怕怀疑也不能说任何怀疑的话。</p><p>    穆左逍就不同了，他几乎是和琉璎道庭的道君同级别，怀疑一个城主也没有什么大不了。再说，柳方震的确值得怀疑。</p><p>    “柳方震在五界丹比之前就来拜访过宁城，你知道这回事吗？后来他又和宁城前后离开丹道门。并且一直没有再回来，后来我查到柳方震直接去见了琉璎道庭的道君杰斯。我来问问，当初柳方震来见宁丹圣的时候，你在不在？”</p><p>    穆左逍说完后看着司尘邱天。</p><p>    司尘邱天自然不会隐瞒，将穆左逍和宁城的谈话内容说了出来。</p><p>    无论是穆左逍还是陆东策或者是司尘邱天，谁不是惊才艳艳之辈？司尘邱天的话一说出来，大家都有了一些明了，宁城的失踪肯定和柳方震有关系。而且导火索就是那个叫茜茜的女子，至于为什么，那就要去调查茜茜或者是柳方震了。</p><p>    穆左逍叹了口气，站起来说道，“希望宁丹圣吉人天相，能早日回来。”</p><p>    司尘邱天心里也是暗叹，他知道穆左逍不会为一个从未交谈过的宁城去得罪琉璎道庭了。他也不会怪穆左逍，换成是他，他同样不会如此去做。</p><p>    送走穆左逍，陆东策和司尘邱天坐在屋子中默默无语。无论是司尘邱天还是陆东策，都无法去和琉璎道庭硬撼。</p><p>    ……</p><p>    时光荏苒，岁月如梭。</p><p>    除了十五年前的五界丹比热闹了一会之外，太易界最近平静异常，犹如一泓清水，没有办法涟漪。</p><p>    五界丹比结束，各界丹会会主都带着丹比人员离开了太易界。司尘邱天也不例外，在等候了几年时间，没有宁城的消息之时，他也离开了太易界。几名参加丹比的丹圣哪怕再想留在太易界，也需要得到首肯才行。</p><p>    虽然太素界有几个可以在太易界定居修炼的名额，不过这些名额都是宁城挣来的，哪怕宁城失踪了，司尘邱天也没有就这样将名额发出去。</p><p>    而在地下深渊深处的一处神髓泉外面，一座青色的拱桥和一座橙色的长拱桥将其团团围住。</p><p>    无论有多少魔物进入这里，都会被两座桥卷走。青色拱桥上的长长黄河显得很是安静，这些魔物不值得黄河咆哮翻滚。</p><p>    也许是知道了这两座拱桥的强大，许多的魔物都慢慢的远离这里。这些年周围的魔物更是减少。</p><p>    神髓泉中无穷无尽的神灵气和规则力量形成了一道暴风漩涡，这道暴风漩涡被坐在神髓泉中的一名男子尽数卷走。这名男子裸露着上身，结实强壮的肌肉在神髓雾气中隐现，他周围的道韵几乎凝聚成了实质。</p><p>    他的每一次呼吸，都可以让周围的规则道韵形成一阵的晃动。</p><p>    这正是在这里修炼的宁城，十多年时间，他不但修为从育道初期来到了育道后期，周身的道韵更是圆润凝实。同时第四黄泉桥和第五往生桥，也愈加雄伟道韵深厚。</p><p>    这处神髓泉就好像地下深渊的神髓中心一般，无论宁城吸收多少，依然还有同样的神髓源源不断的涌入。</p><p>    宁城修炼的神髓泉周围魔物越来越少，而地下深渊中的魔物却是越来越多。</p><p>    八十一根血柱的纯身镇压被宁城破掉，那围在血柱周围的黑色漩涡越来越浓。数不清的魔物从血柱之下生出，整个地下深渊渐渐要有被魔物挤爆的趋势。</p><p>    地下深渊外围的那一排排封印，也在无穷无尽的魔物冲击下，开始晃动。</p><p>    （请求月票支持！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>