<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百章 宁城论道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百章 宁城论道</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    见黑白须和楚曼荷专注聆听解释的样子，宁城没有直接回答，反而问道，“永望门中有很多道韵巨石，每一块都有人在前面感悟。永望深渊之前，也有一大块巨石，而且半边悬在永望深渊之上。那一大块巨石上同样有很多的道韵痕迹，为何没有人去感悟？”</p><p>    “曾经也有人在永望深渊前的那块悬浮巨石上感悟过，不过那巨石上的道韵有些特别，很多在那里感悟的人都如疯了一般，冲向了永望深渊。后来，再也没有人去感悟。”楚曼荷回答道。</p><p>    宁城摇了摇头，“我猜测那块巨石恐怕才是暮光之海真正的夕阳，站在巨石之上，随时都可能被永望深渊吞噬，也随时会被其中的道韵迷失方向。这和面临暮光之海中夕阳的情景，有一种相同。如果永望深渊真的是暮光之海，那夕阳是那块悬浮的巨石就更解释的通了。”</p><p>    宁城之所以敢这么说，不是他比黑白须和楚曼荷更聪明，而是他去过那块巨石。他因为早就知道这些巨石上的道韵不能随便去感悟，所以他根本就不敢感悟巨石上的道元。</p><p>    哪怕他再不敢感悟巨石上的道韵，有一点也是别人无法比较的。那就是他在那巨石上感受到了一种熟悉的道韵痕迹，之前他没有注意，在和黑白须还有楚曼荷探讨阵法几年后，他终于明白了那熟悉的道韵痕迹是什么了。</p><p>    那种感觉就是当初他背着虞青在暮光之海中冲向夕阳的道韵痕迹，此时回想起来，宁城是愈发肯定。</p><p>    “你为何能如此肯定。又能想到那巨石就是暮光之海的夕阳？”黑白须立即动容。他还真的没有想到那块巨石的问题。</p><p>    这种巨石在永望门有几十块。多一块不多，少一块不少，谁能想到巨石就是暮光之海的夕阳？</p><p>    宁城对黑白须躬身一礼说道，“多谢黑白道友对我阵法的指导，我之所以如此肯定，是因为我曾经见识过暮光之海。永望圣帝姬风玉凝聚的世界，在一个低级星空碎裂，他的时间规则化成了一个叫时光荒域的地方。而暮光之海就是时光荒域的一处。”</p><p>    “难怪，难怪……”黑白须喃喃说道，他终于明白了为什么宁城对暮光之海的感悟比他要强大如此多。虽然他也知道，宁城的理解能力远远超出他，但这也不正常啊。现在终于明白过来了，原来宁城去过暮光之海。</p><p>    见识过姬风玉陨落后世界中时间规则幻化的神通暮光之海，再加上他研究了数百万年的成果在这里，宁城如果还判断不出来夕阳在什么地方，那就不是天才了，而是白痴。</p><p>    宁城又看着楚曼荷问道。“你一直住在永望深渊的边缘一带，想必也观察过那些在永望深渊之前巨石上感悟的修士了吧？也许他们是冲进永望深渊中消失的。也许是直接在巨石上消失的……”</p><p>    楚曼荷完全明白了宁城的意思，有黑白须的阵法模型和数百万年的研究，她和宁城一样，对这个时间神通布置的大阵早已了解。现在宁城说出那块巨石，她愈发感觉到宁城是对的。</p><p>    “多谢宁道友，我赶紧去看看。”楚曼荷说完一闪身就遁了出去。</p><p>    宁城和黑白须交换了一下通讯珠信息，这才说道，“黑白道友，我去通知一下大家，如果我们的推断是正确的，我们以后出去了再联系。”</p><p>    这种能结交一堆混元圣帝的好事情，宁城自然不会错过。能被姬风玉看上眼，困在永望门中的人岂能简单？困在永望门中近千万年不陨落，更是不简单。</p><p>    黑白须赶紧说道，“宁道友，这次如果不是你来到这里，我恐怕会老死在永望门了。你的推断九成是正确的，我们都沾了你的光。”</p><p>    宁城正色说道，“黑白道友，你错了。如果不是你几百万连的阵道推演，我也许最后也能找出来，不过那恐怕是几百万年后了。几百万年后，我的修为下降的厉害，说不定也会和你一样，陷入只差一线的那种困境。</p><p>    所以最大的功劳是你的，我只是站在了巨人的肩膀上，加上一些运气，而你才是那个巨人。若不是为了和道友结交城朋友，我就直接叫你黑白前辈了。”</p><p>    听到宁城的语气诚恳，黑白须知道宁城说的是真心话。他也哈哈大笑道，“我也想结交宁道友为朋友，千万不要叫前辈。”</p><p>    事实上根本不用宁城去通知，在黑白须哈哈大笑的时候，众多修士就蜂拥了过来。</p><p>    永望门谁不知道黑白须在研究出去的路？毕竟这可是大家都出过力气的。至于楚曼荷，还真没有几个人知道她也在研究出去的路。</p><p>    现在黑白须如此心情愉悦的哈哈大笑，那就说明黑白须有了成果，说不定可以出去了。这种事情，谁愿意落后？</p><p>    当众人看见黑白须和宁城一起走出来，都有些怀疑了。毕竟宁城是善财童子，万一是因为宁城拿出了神晶，黑白须才高兴，那他们就白高兴一场。</p><p>    黑白须看见众人过来，朗声说道，“各位道友，我黑白须这些年来深受大家支持，这里有许多朋友拿出了晶石和材料让我推演永望门出去的道路。数百万年来，我不敢稍有疏忽。只是才能有限，一直欠缺了那一丝顿悟。</p><p>    天道不绝。终究有一线生机，而宁城道友就是天道送来的那一线生机。我和宁城道友，还有楚曼荷道友三人再次经过数年努力。终于找到了永望门出去的路……”</p><p>    一阵欢呼的声音打断了黑白须的话，哪怕是混元圣帝，在这个时候也无法遏制住内心疯狂的喜悦。</p><p>    没有一个人被困在永望门数百万年后，面临出去还可以淡定的。也许只有宁城是真的可以淡定，毕竟他被困在这里三年时间还不到。</p><p>    这里的人几乎全部认识宁城，在听到宁城出了大力气，更是纷纷上来和宁城交换通讯珠信息。宁城不但是善财童子，还让大家有办法出去，想不感谢人家都不行。</p><p>    “永望门是一个大阵，这个大阵的原理我就不解释了，解释起来太过繁杂，我只能告诉大家永望们是姬风玉的大神通暮光之海布置而成。所以想要离开永望门，必须在永望深渊前的那块道韵巨石上去感悟姬风玉的时间大神通，暮光之海……”</p><p>    说到这里，黑白须停顿了下来，将目光看向了宁城。</p><p>    宁城知道黑白须的意思，这是要他模拟落日黄昏神通，以及叙述在暮光之海中的感悟。落日黄昏是他的神通，想要他传授，必须要得到他的同意。</p><p>    通过一次神通模拟可以一次结交这么多混元圣帝，宁城自然愿意。再说他知道模拟落日黄昏神通，并不代表传授。而且他的落日黄昏在这些混元强者面前，恐怕是不值一提。</p><p>    看见宁城点头，黑白须更是觉得自己没有看错人，他欣喜的说道，“因为这里只有宁道友对暮光之海的神通有感悟，所以我们想要离开永望门，就必须聆听宁道友对时间规则大神通暮光之海的道论。”</p><p>    一群混元圣帝听一个化道圣帝的论道，说起来实在是有些滑稽。但是这里却没有人觉得不妥，纷纷出声感谢。</p><p>    宁城没有推辞，因为这里的确只有他去过暮光之海。他走到众人之前，看见楚曼荷也回来了，看样子楚曼荷没有先去尝试。</p><p>    “各位道友，论起修为来，大家都比我强。能和各位成为朋友，是我宁城的荣幸。也希望无论在永望门，还是离开了永望门，我们的友谊都是万古长青的。”宁城高大上的说道。</p><p>    事实上他的意思大家都听的懂，那就是大家出去要记得，别忘记了是谁救你出去的，千万不要做忘恩负义的白眼狼。</p><p>    倒是没有人不满，宁城一来就分了一两千万神晶出去。那个时候，宁城可不知道永望门到底能不能离开。在不知道能否出去的情况下，随意拿出这么多神晶的手笔，算是极度豪爽大方了。</p><p>    “我无法描述暮光之海的一粟，我走在暮光之海中，夕阳在暮光之海象征着死亡，每靠近一息，我就距离死亡更近一些。我想要后退，却忽然有了一种感悟。生死何惧？人生天地之间，若白驹之过郤，忽然而已。在白驹擦过的间隙，还不如做自己想要做的事情。</p><p>    我想要知道夕阳背后是什么，就算是死亡，我也要看清楚死亡为何物。我冲向了夕阳，暮光之海的流逝岁月带走了我的寿元，带走了我的容颜，却留下了永恒的道韵。我领悟了自己的神通，落日黄昏……”</p><p>    说完，宁城手中的虚空冷光枪祭出，一轮残阳出现在远方，残阳带着一道道红霞，绝美无边。只是残阳即将下落，绝美即将消失。</p><p>    众人都被这淡淡的绝美夕阳吸引，宁城手中的虚空枪一卷，这一方空间的时间顿滞住。宁城主动打破了这间隙的顿滞，长枪再次一卷，夕阳落下，一轮晨曦代替了那残阳，换成了万丈生机。</p><p>    “夕阳无限好，只是近黄昏；黄昏有尽头，越过是晨曦。”</p><p>    宁城知道要论道，他还不够格。这里每一个人对大道的理论或者都比他强，他干脆用最简单直白的故事方式，通过最后一招落日黄昏将道韵全部表达了出来。</p><p>    （第三更送上，请求月票支持！今天的更新就到这里，朋友们晚安！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>