<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一一零四章 九原冰窟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一一零四章 九原冰窟</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    九原冰窟外观看起来并不是平原，而是一座倾斜的庞大巨山。远远看去，这巨山犹如梯田一般，横亘在前方。</p><p>    倾斜的无边山坡上，有无数的洞口，哪怕宁城相距甚远，也能感受到这些洞口中散发出的森森冰寒气息。看样子这些洞口，应该就是九原上的冰窟入口了。</p><p>    各种各样的身影不断从这些洞口进进出出，宁城的神识扫了过去，却发现他如此强悍的神识，普通的洞口只能扫入其中数千米深，再进去就好像遇见了无形的冰寒，神识被挡住。还有一些洞口，他的神识甚至连一千米都无法延伸到。</p><p>    宁城终于明白为什么这里被传出有真阳之心，结果经过了几个月时间，还是没有人找到。</p><p>    不是有人找到了真阳之心，那就是因为这里的冰窟入口太多，根本就无法去寻找真阳之心。这些洞口如果一个个的进去查探，哪怕有数万人，恐怕没有数百年也无法完全找光。这还不计算冰窟里面的分叉口，算上分叉口，那寻找时间更是无法估量。</p><p>    一名道元圣帝从其中一个冰窟洞口中钻了出来，他并没有继续寻找别的洞口，而是身形一闪，离开了九原冰窟。</p><p>    宁城知道这人不是因为找到了真阳之心才离开，而是他对寻找真阳之心也没有了信心。这里如此多的冰窟入口，想要找到真阳之心所在的入口，谈何容易。</p><p>    和这道元圣帝一般，从冰窟出来后就放弃了寻找真阳之心。马上就走的不是一人。而是很多。但同样也有许多和宁城一样。从远处而来的人加入了寻找。</p><p>    宁城落在一个冰窟入口之前并没有进去，如果这样碰运气一个个的进去找，这要找到什么时候？更何况他能找到的机会恐怕是百万分之一都不到。</p><p>    “不知道道友你带了什么火焰来，我有一朵顶级火焰，而且偏阴属性，如果道友愿意的话，我们可以互相拿出火焰联手。”就在宁城还在犹豫的时候，一名化道圣帝落在了宁城身前。</p><p>    宁城心里微微一愣。寻找真阳之心和火焰有什么关系？这家伙明显是看见他新来的。</p><p>    “我有一种神级火焰。”宁城回答道。他心里却在想着，难道火焰可以感受到真阳之心？</p><p>    听到宁城有神级火焰，这化道圣帝更是热情，“道友，我也是刚到这里不久，我的火焰对真阳之心的感受总是若有若无，无法确定具体位置。如果道友愿意和我联手，我们万一得到了真阳之心，就分成两半，一人一半。如何？”</p><p>    真阳之心分成两半并不奇怪，一些弱一些的神级火焰。只要达到了神级巅峰。用一半真阳之心，也有机会晋级圣焰或者是准圣级火焰。只是用一半真阳之心晋级的准圣焰，档次上就要弱几个台阶了。再弱，也不是神级火焰可以相比。</p><p>    “用火焰果真能感受到真阳之心？”宁城这次问了出来。</p><p>    那名化道圣帝并没有觉得宁城的问题奇怪，他以为宁城也知道这件事，语气肯定的说道，“的确是这样，当初在火阳林就证明了这个说法是真的。当然，这主要处决于真阳之心的选择。真阳之心这种至宝会主动选择火焰，只有它觉得配得上它的火焰，真阳之心才会泄露气息。</p><p>    虽然说火焰的等级越高，真阳之心泄露气息的可能性就越大，但是有些珍稀的火焰，哪怕并不起眼，也会得到真阳之心的青睐。当初火阳林的真阳之心，就是对一种低级火焰雪精火泄露了气息。”</p><p>    宁城这才恍然过来，他还以为这些人是无头苍蝇一般乱跑，原来这些家伙都有火焰，根据火焰感受到的些许痕迹去寻找真阳之心。也不知道这个办法是谁泄露出来的，不过应该和那个拥有雪精火的家伙有关系。</p><p>    想到这里，宁城对这名化道圣帝抱拳说道，“多谢这位道友，我还是打算一个人找找看。”</p><p>    听到宁城没有打算合作，这名化道圣帝脸上露出失望，很快告辞宁城去寻找新的合作伙伴。</p><p>    宁城肯定这家伙早已来这里许久了，他的火焰绝对是无法吸引真阳之心泄露气息的，否则还会来和别人合作？</p><p>    宁城将星河火焰和无名火焰都祭出放在手腕处，开始在九原冰窟外面的不断移动。</p><p>    让宁城失望的是，整整一天时间过去，宁城没有找到一点点蛛丝马迹，也没有感受到半点真阳之心的气息。</p><p>    无奈之下，宁城只能选择了一个神识只能渗透到百米左右的冰洞口钻了进去。</p><p>    一进入冰窟，宁城周身就是一阵阵的冰寒，如果不是他有领域护持，恐怕他的衣服都被化成了虚无。</p><p>    这里也许更适合炼体，宁城一边暗想着，一边祭出无极青雷城小心的深入。</p><p>    冰窟中一片晶亮，冰寒的气息打在无极青雷城上，发出啪啪作响的裂空声音。</p><p>    宁城周围悬浮着各种各样的冰凌，看起来犹如倒挂着的童话世界。宁城越往里面走，就感觉到越宽敞，随后冰凌、冰湖、冰山都出现在了两边。</p><p>    一个时辰后，宁城感受到越来越寒，他不打算进去了。得到宝物除了毅力之外，还要有机缘。如果没有机缘的话，恐怕再有毅力也是白搭。</p><p>    就在这个时候，宁城听到一声沉闷的悾响。有人在挖冰窟石壁？宁城正想移动过去，一阵碎冰落在地上的声响，跟着一道身穿蓝袍的人影出现在宁城的面前。</p><p>    这人似乎没有想到能在这里面遇见人，他疑惑的看了看宁城，并没有说话，而是转头继续深入宁城的这道冰窟之中。</p><p>    宁城也没有想要找这人说话，他正想转过身出去的时候，忽然手腕处的无名火焰一阵轻微跳动，似乎感应到了什么东西，发出了一些凌乱跳动的信息。</p><p>    宁城心里立即就激动起来，难不成无名火焰感受到了真阳之心的气息，所以这才跳动？</p><p>    神念沟通到无名火焰，可是无名火焰的是宁城后来炼化的，也没有对其做过升级，和无名火焰沟通起来，远远不如星河火焰。</p><p>    无论如何，无名火焰现在跳动，肯定有问题。说不定不是无名火焰的问题，而是刚才那蓝袍修士造成的。那个蓝袍修士身上的火焰可以感受到真阳之心，所以连带他也感受到了。不然的话，在这蓝袍修士来之前，他怎么没有感受到？</p><p>    可能找到真阳之心这个念头让宁城激动起来，宁城再也没有回头的想法，也跟在蓝袍修士后面继续深入。</p><p>    半柱香后，这蓝袍修士停了下来，冷冷的看着宁城，“道友是什么意思？为何跟在我身后？”</p><p>    这蓝袍修士化道后期，宁城化道初期，他对宁城说话的时候语气中带着一丝压迫的意味，似乎如果宁城再不识趣，就别怪他不客气。</p><p>    宁城微微皱眉，语气同样不是很愉快的说道，“道友问我是什么意思，我还想问道友你是什么意思。道友如果讲道理的话，这条冰窟应该是我先来的吧？你从别的地方打了个洞进来，我没有多话，你倒是嫌我不应该在这里走？天下也没有这个道理。”</p><p>    蓝袍修士听了宁城的话后，似乎也觉得自己有些无礼，索性停下来说道，“既然如此，那道友就走前面吧，我等道友走远了再动。”</p><p>    宁城头顶的无极青雷城有些强悍，虽然他是化道后期，一时间也不敢对宁城动手。</p><p>    尽管宁城怀疑他的无名火焰跳动，是因为蓝袍修士造成的，现在蓝袍修士让他先走，他也不好意思继续留在这里扯皮。人家摆明了就是不想和他在一起。</p><p>    宁城只好加快脚步迅速前进，蓝袍修士果然如他说的一般，没有动。当宁城再次前进了一炷香后，依然能从无名火焰中感受到那种跳动，心里顿时大喜。看样子他不是因为沾了蓝袍修士的光，而是因为无名火焰的确是跳动了。</p><p>    洞窟深处的分叉口越来越多，宁城每次都根据无名火焰跳动选择的方向前进。又是两个时辰过去，宁城没有继续前进，他在一处冰壁前停了下来。无名火焰跳动指向了别的地方，看样子他也要和那蓝袍修士一般，准备打洞了。</p><p>    宁城还没有动作，就看见那蓝袍修士再次出现在了他的身后。</p><p>    宁城脸色一沉，“道友，这冰窟中这么多分叉口，你为何一定要跟在我后面？”</p><p>    蓝袍修士脸色微微一僵，他心里却是暗自震惊，这人为何也能找到正确的方向。</p><p>    就在这蓝袍修士即将开口的时候，宁城忽然拦在他前面说道，“不用说了，我算你狠，我马上将这个地方挖开，然后单独离去，我只希望你不要再跟着我了，否则我会将这个当成是你的挑衅。”</p><p>    蓝袍修士张开的嘴无奈的闭上，宁城刚刚将他要说的话说了。刚才他听到宁城的责问之时，就准备说在这里打洞离开。没想到，人家抢在前面说了。由此可见，眼前这个拥有无极青雷城的化道圣帝，也和他一样，可以感受到真阳之心带来的火焰跳动。</p><p>    （求月票支持！！！！！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>