<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一一零八章 无界凤四</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一一零八章 无界凤四</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    街道上的人忽然增多了不少，而且强者也比他闭关之前多，道元圣帝和混元圣帝也是来来往往。各大商楼显得更是热闹，宁城发现拍卖会的宣传也是一个接着一个，密集起来。</p><p>    给宁城唯一的印象，那就是很多强者来这里专门为了购买东西。</p><p>    罗奕天虚市宁城清楚，这里虽然繁华，也不是那种宝物遍地的地方。如果真要购买各种珍稀宝物，还不如在陨仙舫虚市等着。至少陨仙舫虚市也是迦量山宝物输出的直接地点，何必来罗奕天虚市?</p><p>    宁城想了想，还是取出通讯珠给邙勇发出了一道讯息。</p><p>    宁城没有收到邙勇的回信，仅仅半柱香时间，邙勇就已经来到了奇木息栈。</p><p>    “哈哈，宁兄，我就知道你不会有事，没想到你也回到了罗奕天虚市。”邙勇热情无比的声音远远就传了过来。哪怕宁城这次易容的相貌和上次完全不同，邙勇依然第一眼就认出了宁城。</p><p>    “黑泥峡谷抢夺神灵脉的都是强者，我修为太差，怕陨落在那里，索性让开了。好东西虽然眼馋，也要尽力而为啊，我可不能和邙兄相比。”宁城呵呵一笑，抱拳说道，他看见邙勇的修为比两三年前又深了一些。</p><p>    邙勇连忙摆手，“我也是运气好，抢到了一两条神灵脉。宁兄，我们换一个地方去详谈，不过迦量山最近是没有时间过去了。”</p><p>    ……</p><p>    半柱香后，宁城和邙勇坐在了一家息楼的包厢中。邙勇在罗奕天虚市似乎很有办法，这里这么多修士前来。他依然很快就找到了包厢。</p><p>    “邙兄。因为我得罪了几个强者。不得不易容，还请邙兄见谅。”宁城见邙勇没有提起他易容的事情，索性直说了。</p><p>    “那是应该的，我也经常易容四处逃窜。”邙勇毫不在意的说道。</p><p>    宁城赶紧说道，“邙兄，证道道元，然后越过迦量山寻找第三步强者的痕迹，我怕没有一些年也很难成行。以邙兄的天赋和大气运。想必也要有几年时间才能证道道元，而我需要的时间就更长了。</p><p>    我因为修炼资源匮乏，加上发现迦量山强者太多，不适合我寻宝。所以我最近也没有什么事情，不知道邙兄能不能告诉我星空轮器灵所在，我想去碰碰运气。不然的话，我还真没有地方去，只好去虚空流浪。”</p><p>    宁城知道邙勇不可能如此轻易就告诉他星空轮器灵所在的，他说出这话来是告诉邙勇，你不告诉我星空轮的器灵。那我也懒得和你合作，我要走了。</p><p>    邙勇嘿嘿一笑。“星空轮器灵我肯定会帮你一起去寻找，这个不用急。方位用玉简表达很复杂，到时候我带你过去。我现在要告诉你另外一件事，你知道罗奕天虚市最近为什么这么多强者来这里吗？”</p><p>    宁城本来想要再压迫一下，在听到邙勇的话后，倒暂时放下了器灵的事情，疑惑的问道，“是因为什么事情？”</p><p>    “无-界宫主凤四痕前辈感悟到了无上大道，决定在五界宫开坛论道，宴请各方强者前往做客。”邙勇带着兴奋说道。</p><p>    “无-界宫凤四痕？无上大道是证道第三步？”宁城问道，无-界宫是什么地方？凤四痕是谁，他还真不知道。</p><p>    邙勇愣愣的看着宁城，好一会才问道，“当然不是第三步，只是宁兄，你该不会连无-界宫和凤四痕前辈都不知道吧？”</p><p>    宁城尴尬的笑了笑，“我还真的不知道。”</p><p>    邙勇一副被宁城打败的样子解释道，“凤四痕前辈是无-界宫的宫主，有一个外号叫着无-界凤四。意思是说他的实力早已超越了周围界面的大多数强者，同样还有另外一个意思，那就是凤四痕人缘极好，结交的几乎是各方豪杰大能。他的朋友没有界域限制，没有品行好坏之分，只要有本事的人，都可以成为他的朋友。所以很多人都以成为凤四痕的朋友为荣，因为你成了凤四痕的朋友，那就说明你有本事。”</p><p>    “这么说无-界宫的实力很强了？”宁城对这种广交浩瀚星空朋友的人也很是钦佩。一个人修炼到一定的程度就很难了，很少有强者花大量的时间精力去结交各界朋友。</p><p>    邙勇眼里露出向往，“很强，而且一旦有事，凤四痕只要招呼一声，各方大能都会来出手帮忙。如果我有他这么强的实力，我也不……”</p><p>    邙勇没有说下去，宁城却猜测邙勇说不定是得罪了什么人，这才四处奔逃。</p><p>    “你也打算过去？”宁城问道。</p><p>    “当然，我留在这里除了等你之外，就是想要去无-界宫见识一下凤四痕前辈，同时听一下凤四前来的论道。你看见罗奕天虚市中很多的强者了吧？他们都是来这里求购礼物，然后去无-界宫的。因为在罗奕天有一个传送阵，直接到无-界宫之外。”邙勇嘿嘿一笑。</p><p>    宁城有些无语的说道，“这么多人过去，肯定有很多人连话也没有机会跟凤四痕说吧？这些人过去难道都是为了听道？这么说凤四痕的大道很强？”</p><p>    邙勇凝重的点点头，“要说论道，凤四痕的道论绝对可以吸引任何混元圣帝过去倾听。我没有听过凤四前辈论道，却听别人转诉过。就是转述的大道，也让我受益匪浅。如果是亲自过去聆听，那会有多少好处？听说这次是凤四很感悟到了第三步的些许天地道韵，要论出来和别人分享。</p><p>    而且这还仅仅是其中一条，因为每次凤四痕论道的时候，都会无偿赠送摩诃天果。只要去无-界宫的人，每一个人都有一枚。”</p><p>    摩诃天果？宁城惊讶的问出声来。</p><p>    作为一个看过宇间草木的道元丹圣，宁城自然很清楚什么是摩诃天果。摩诃天果不是道果，却不比任何道元之下道果的价值弱丝毫。甚至可以媲美很多的道元道果，因为混元圣帝用摩诃天果一样有效果。</p><p>    这是一种神通感悟道果，无论你感悟和修炼什么神通，只要你的神通是规则神通，那服用摩诃天果就可以起到事半功倍的效果。摩诃天果很少能见到，没想到无-界宫却盛产这个东西。</p><p>    “也只有无-界宫凤四痕才有如此气魄手笔，所以他每次论道的时候，都是摩诃天果成熟的时候。每一次他都会送出十数万枚摩诃天果，而摩诃天果恰好是无-界宫最盛产的一种神灵果。”邙勇解释的时候，眼里也带着一种钦佩。</p><p>    这么多人在罗奕天虚市准备礼物去无-界宫，由此就可以看见无-界宫凤四痕的论道是多么的吸引力。</p><p>    话说回来，凤四痕虽然拿出了许多的摩诃天果，同样他也得到了更多的好东西，这算不上什么吃亏，说不定凤四痕赚得更多。这些人想要听凤四痕的论道，又要品尝摩诃天果，自然不会拿出太弱的礼物。</p><p>    “无-界宫的论道还有多久？”宁城看邙勇的表情，就知道邙勇肯定会过去。邙勇要去无-界宫，恐怕他也只能跟过去。至于星空轮的器灵，暂时还是不要问了。在邙勇从无-界宫回来之前，他肯定不会说的。</p><p>    “还有大半年时间，这段时间罗奕天虚市的人会越来越多。我们就在这里等着，到时候你也准备一份礼物，我们一起去无-界宫听道。”邙勇回答道。</p><p>    宁城叹了口气说道，“看样子我只能在这里等大半年了，我还打算找地方去修炼的呢。”</p><p>    邙勇拍了拍宁城的肩膀，“宁兄不用担心，半年时间也无法提升自己的修为，不如我们去看看拍卖会也好。”</p><p>    宁城摆了摆手，“邙兄自己去吧，我还是去修炼，我的实力太低了。否则的话，在迦量山的黑泥峡谷也不至于颗粒无收。”</p><p>    邙勇看着宁城离去，微微有些皱眉。他总觉得宁城虽然不如他，也不至于说实力太弱。自从当年他被人打脸之后，他就一直谨慎行事，自以为是的事情几乎没有做过。</p><p>    ……</p><p>    大半年时间匆匆过去，宁城没有离开息栈，一直在闭关研究器道。星河火焰晋级到了圣焰，他也要为炼制造化神器做准备，这个空闲的时间，他自然要研究器道。</p><p>    大半年时间研究器道对宁城来说，实在是太短了。这让宁城想起了太素海渡玄古族的那棵年轮，如果能在年轮下研究个半年器道，那要节约多少时间？</p><p>    想到年轮，宁城忽地冒出一个想法，如果他问渡玄古族要一株年轮树枝，是不是可以在玄黄珠世界中再栽一株年轮树？</p><p>    一想到这个，宁城心里就难以平静下来。渡玄古族对他还是不错的，而且他还是一个道元丹圣，加上他身上也有许多好东西，问渡玄古族交换一根树枝，并不是不可能的事情。</p><p>    门口的禁制响动，宁城将自己的想法压了下来。他决定一回到太素界，就去渡玄古族问问看。</p><p>    打开禁制，邙勇已然来到了门口，“宁兄，我们可以走了。”</p><p>    他是来叫宁城去无-界宫的。</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>