<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一一一四章 抢夺木本源珠</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一一一四章 抢夺木本源珠</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城的神识一落在玉简上，就清晰的看见了落木寺的方位。很显然，只要根据这个玉简找过去，肯定可以找到落木寺。</p><p>    “宁丹圣是否要去落木寺？”见宁城看了玉简后，并不说话，冷辰主动问道。</p><p>    要不要去落木寺？去了，凤四痕很有可能在等着他。不去，万一和田慕琬有关系，他见死不救？如果将田慕琬换成纪洛妃或者是琼华他会如何？也许他连考虑都不会考虑，就直接过去了。</p><p>    更何况，那半枚木本源珠如果失去了，他失去的恐怕不仅仅是这半枚珠子。</p><p>    “我要考虑一下，冷兄先去吧。对了，陆会主还有一本书在我这里，我想要去太始界如何过去？”足足小半柱香后，宁城才回答道。</p><p>    田慕琬就算是去过落木寺，现在也绝对不可能留在那里，但他还是决定去落木寺了。他不能和冷辰一起过去，冷辰只是对他钦佩，以他为目标奋斗，和他之间并不是非常熟悉。还有一点，万一出了什么事情，他会连累到冷辰。</p><p>    冷辰也没有在意，宁城不去落木寺他觉得很正常，毕竟无-界宫不是说着玩的。</p><p>    “我只知道要回太始界必须去五界虚市，到了五界虚市后才可以传送离开。”冷辰不是丹会会主，如何去太始界，他也只有一个大致的方向。</p><p>    和冷辰分开后，宁城去了一家商楼，果然很容易就购买到了去落木寺的方位玉简。</p><p>    如此容易就购买到了方位玉简，宁城更是肯定玉简不是无-界宫泄露出来的。无-界宫要引他过去的话。就不会如此大规模的放出方位玉简。要知道去的人越多。他就越难被发现。</p><p>    一个时辰后，宁城离开了滨芥虚市，这次他没有传送走，而是选择了前往落木寺。</p><p>    ……</p><p>    落木寺距离滨芥虚市有两三天路程，当然这是宁城用普通飞行法宝的速度。前往落木寺的人不是他一个，很多人为了去落木寺，特意传送到了滨芥虚市。夹在众多前往落木寺的人当中，宁城并不突兀。</p><p>    两天后。宁城站在落木寺之外，这才明白这里为什么叫着落木寺。</p><p>    这里确切的说是一个荒芜的星球，星球表面全部是横七竖八的枯木，这些枯木有些是折断的，有些是枯死的。就好像从上方落下来的一般，堆积在一起，形成了一座又一座的不规则木山。除了这些枯木之外，这个星球似乎没有别的东西了。</p><p>    而在这些木山中间，形成了一个又一个的巨木通道，就好像宁城在九原冰窟看见的那些冰窟入口一般。密集无比。不知道是谁在这些巨木通道的前方建造了一座寺庙，寺庙看起来不大。整体结构就好像只有一扇门。</p><p>    在寺庙的左边有一排字，无边落木萧萧下。右边并不是写的不尽长江滚滚来，而是空的。</p><p>    在这无边落木的星球上，早已聚满了人，宁城粗略估计了一下，至少有数万之多。</p><p>    落木寺所在的星球并不大，甚至只能算是一小片漂浮星陆。数万人都挤在落木寺外围，显得很是密集。</p><p>    看见众多修士争着冲进那寺庙的木门之中，宁城摇了摇头。他并没有感受到木本源珠，以他对本源气息的敏感，还有玄黄珠本来就融合了半边木本源珠的事实，如果这里出现了木本源珠他肯定可以感受到。</p><p>    宁城也没有立即离开，如果木本源珠被人隐藏在识海中，他感受不到也是正常。</p><p>    众多的修士进进出出，也有许多人和宁城一般，站在远处旁观。还有部分人来看了后很快就走了，应该是觉得这里出现木本源珠是骗人的。</p><p>    宁城在这里足足看了五六天，期间也靠近过落木寺大门。不要说木本源珠气息，就算是木属性神灵气，他都没有觉察到。同样的，宁城也没有发现无-界宫的人，或者无-界宫的人隐藏在人群中。</p><p>    如果不是木本源珠对宁城太重要，他早就走了。</p><p>    部分人寻找的有些烦躁了，开始祭出法宝攻击落木寺，有人甚至祭出火焰开始燃烧整个星陆。</p><p>    数万人同时动手，攻击一个小小的星陆，这个星陆就算是规则再强，也开始崩溃。</p><p>    一阵阵规则破碎的咔嚓声音传来，宁城叹了口气，他知道自己应该离开了。这些家伙简直没有半点环保意识，这星球被轰碎后，就直接化成了陨石成了虚空中的垃圾。</p><p>    宁城正想转身，就感觉到了一阵熟悉的气息，木本源气息。</p><p>    宁城的眼睛顿时睁大，死死地盯着那落木寺的木门，他没有感觉错误，那绝对是木本源气息。而且这种木本源气息他得到过，就是木本源珠的气息。</p><p>    木本源珠真的在这里，宁城握紧了拳头，他首先想到的是木本源珠在这里，田慕琬是不是也在这里？</p><p>    仅仅是瞬间，他就明白了是怎么回事，应该是木本源珠本来隐匿的很深，但是落木寺所在的星陆被破坏掉，隐匿起来的木本源珠泄露了气息。</p><p>    不但是宁城，周围别的修士同样是兴奋的犹如吞了兴奋剂。虽然没有一个人惊叫出声，但恐怕大部分人都感受到了木本源珠的气息。</p><p>    “咔嚓……”这片落木星陆终于裂开，一个硕大的虚空传送阵盘出现在众人的眼前，虚空阵盘正中间站着两名女子。</p><p>    宁城看见这两人，顿时呆住了。他想不到田慕琬真的在这里，不但田慕琬在，那个蓝衫少女也在。</p><p>    宁城总算是看出来了蓝衫少女的修为，应该是道元境界。田慕琬也晋级到了天命境，短短数十年时间，不得不说田慕琬的修炼速度非常快了。宁城很快就看出来，蓝裙少女的实力远远不到道元境界，她似乎还受了重伤。不知道是当初的渡罗草没有起到应该的作用，让她伤势一直未愈，还是后来又受伤了。</p><p>    宁城是一个阵法宗师，他一看那个虚空传送阵盘，就知道是怎么回事。这个虚空传送阵盘，他绝对是炼制不出来的。这种传送阵盘可以划开界面离去，远不是一般符箓可以相比，宁城甚至怀疑这种虚空传送阵盘可以直接划破位面传送。能炼制出这种传送阵盘的人，绝对是阵道强者中的强者。</p><p>    虚空传送阵盘并没有被完全激发，看周围那聚灵阵的样子，就知道这阵盘是在聚集神灵气。应该是虚空传送阵盘激发需要大量的神晶，蓝裙少女身上神晶不够，这才想办法在这里布置聚灵阵，聚集神灵气。</p><p>    让宁城微微皱眉的是，田慕琬的木本源珠这次竟然没有收入识海中，而是在储物戒指里面。</p><p>    将木本源珠放在储物戒指中，岂不是找死？</p><p>    “她们这是要聚集神灵气，准备激发虚空传送阵盘传送走。”立即就有人叫了出来，几名修士疯狂的冲了过去。</p><p>    宁城看见有人冲过去，他也冲了过去。无论如何，他也不能让这蓝裙少女和田慕琬被这些人卷走。</p><p>    “轰轰轰……”几名冲到虚空传送阵盘外的修士直接被传送阵盘外面强大的攻击道韵轰开，有两名修为稍微弱一些的，直接被撕裂了身体。</p><p>    这种惨烈的情况，立即就让其余的人顿住。</p><p>    因为这虚空传送阵盘的防御攻击，让神灵气本来就不足的传送阵盘更是显得暗淡，看样子要传送走，又要用聚灵阵聚集好长一段时间了。</p><p>    “你们站住。”田慕琬忽然举起一个玉盒叫道，“我知道你们来这里，都是为了我的木本源珠。我的木本源珠在这里，想要可以，大家用神晶竞拍。谁出的神晶最多，我愿意和谁交换。如果大家一定要抢夺的话，我涅化木本源珠，大家同归于尽。”</p><p>    田慕琬的话顿时让众人顿住，涅化木本源珠，就是直接用自己的生命化去木本源珠的本源规则气息。这样就算是木本源珠被别人得到了，也是废物。</p><p>    蓝裙少女没有说话，只是不断的丢出一些阵旗。宁城看她丢阵旗的手法，就知道这个虚空传送阵盘不是她炼制的。</p><p>    “我出一千万神晶。”立即有人叫道，既然是竞拍，那就是谁出的神晶多，木本源珠属于谁的。</p><p>    “我出一条上品神灵脉，两千万神晶。”</p><p>    ……</p><p>    无论木本源珠能不能顺利被交易，报价都是不断被刷新。</p><p>    宁城有些焦急，他知道，这不是正规的拍卖会。就算是田慕琬成功竞拍了木本源珠，那蓝裙少女也无法利用神晶激发传送。因为没有人会看着木本源珠被别人交易周，一旦交易成功，那就意味着大战和抢夺的开始。</p><p>    面对这么多强者，甚至还有道元圣帝在这里，宁城知道他绝对救不走田慕琬和蓝裙少女两人。更何况，他还不能见光。哪怕他易容了，一旦出风头，谁知道会不会有人认出他来？</p><p>    宁城直接拿出蓝裙少女的通讯珠发了一道讯息，询问两人怎么会出现在这里？</p><p>    “啊……”蓝裙少女看着手腕上的通讯珠，惊异出声。</p><p>    “怎么了？姐姐？”田慕琬连忙问道。</p><p>    蓝裙少女将通讯珠递给田慕琬，“是你的那个宁哥哥来了，他怎么可能出现在这里？”</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>