<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一一二零章 丹会新会主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一一二零章 丹会新会主</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你知道剑丹圣他们还在不在天素圣城？”宁城估计蛮娑天这种强者应该不会注意到剑三山还有辛秀、巫奇宏这样的小人物。蛮娑天不在意，蛮龙族别的人就很难说了。</p><p>    禾婕点了点头，“我知道，丹会被毁的当天，剑丹圣就走了，第二天你在天素圣城的丹楼就被城主府收走了。”</p><p>    宁城心里倒是松了口气，剑三山是老狐狸，精明无比。丹会一被毁他就知道事情不好，及时开溜。既然剑三山走了，那说明辛秀和巫奇宏也会跟着他一起走，自己倒是不必担心。</p><p>    想到这里，宁城取出通讯珠给剑三山发了一道讯息。让他意外的是，半晌也没有收到剑三山的回复。宁城也并不担心，通讯珠仅仅是意念驻留信息而已。一旦相距太远，就很难感应到这种通讯意念。</p><p>    “禾婕，谢谢你了，我准备走了，以后有缘再见。如果有什么需要我帮助的话，记得给我信息。”说完，宁城取出通讯珠和禾婕交换了一下通讯信息。</p><p>    禾婕嗯了一声，“宁丹圣，你也要小心，天素圣城现在完全成了私人的地方，弱肉强食。就算是有人在圣城内杀人，也不会被阻拦。我这次离开后，也不打算再回来。”</p><p>    目送禾婕离开后，宁城又给晟侯天和和巴蒙各发了一道讯息。</p><p>    不杀掉蛮娑天，他心里有心魔，绝对不会罢休的。宁城也知道，哪怕他的阵道水平超越了神阵师，想要凭借一个人阴掉蛮娑天也不行。他要找人帮忙。晟侯天是丹会的副会主。之前因为中毒事件离去。这次丹会被毁他肯定知道。</p><p>    找到晟侯天。那就可以慢慢联系到丹会其余逃走的强者。丹会屹立于太素界无数年，蛮娑天就算是毁掉了丹会总部，也灭不掉丹会的根。</p><p>    有他和晟侯天牵头，只要聚拢了丹会其余的人，下次就不是蛮娑天打丹会一个措手不及，而是他们要干蛮龙族一个措手不及。</p><p>    至于巴蒙，和他是朋友，道元强者。如果得到消息的话，自然会过来帮忙。</p><p>    宁城发了讯息后，立即就前往太素海。</p><p>    要干掉蛮娑天，除了利用他的阵道，和邀请丹会的强者之外，他还必须要晋级道元。要在短时间内晋级道元，除了渡玄古族，宁城实在想不到更好的去处。洗龙池虽然好，却没有年轮树。</p><p>    而且他和渡玄古族的离凤相交也不错，离凤那可是无限接近合道的存在。如果可能的话。自然要邀请他出手助拳。他要让蛮娑天知道，丹会不是杀掉司尘邱天毁掉丹会总部就没事了。</p><p>    杀掉了司尘邱天。他蛮会山就算是合道，也要付出代价。吃进肚子的，也要吐出来。</p><p>    让宁城惊喜的是，他还没有到太素海边缘，就收到了晟侯天的回信，而巴蒙却没有回音。晟侯天在回复的讯息中询问宁城在什么地方，他马上赶过来。</p><p>    ……</p><p>    两天后，宁城在距离太素海边缘的地方见到了晟侯天。让宁城惊喜的是，在晟侯天身边是他的熟人，沮护法，这可是一个混元后期圣帝。除了沮护法之外，还有另外一名身材高大的男子，看修为丝毫不比沮护法弱。</p><p>    “宁城，我就知道你不会有事。”晟侯天的惊喜发自内心，一看就宁城，那种喜悦就无法隐藏。</p><p>    就连沮护法这种不喜欢说话的人，看见宁城，也微笑了一下点头示意。</p><p>    “这位是？”宁城疑惑的看着和沮护法站在一起的另外一名强者，问了一句。</p><p>    不等晟侯天说话，这高大男子就上前说道，“我也是丹会的护法，咎新。当日丹会被蛮娑天这匹夫毁去，会主被杀，我和沮方痕不在丹会。若是被我遇见这匹夫，我恨不能吞他血肉。”</p><p>    宁城到现在才知道沮护法原来叫沮方痕。</p><p>    晟侯天连忙说道，“我在得知蛮娑天毁掉丹会，杀掉会主后，就赶了回来。那个时候，蛮娑天已经走了。我遇见了赶回来的沮方痕和咎新两人，我拦住了他们去寻找蛮娑天的冲动。蛮娑天已经合道，就算是我们三个人全部去，也是白搭。这两年时间，我一直在联系丹会的其余人，终究有一天，我会为司尘会主报仇的。”</p><p>    宁城点点头，晟侯天这个朋友他没交错，并没有因为一点小事，就放弃为司尘邱天报仇。</p><p>    “两位护法，侯天兄。报仇一定是要报的，我也是打算联系丹会中的人，准备灭掉蛮龙族。这件事不能硬干，必须商量好了才行。”宁城将自己的想法说了出来。</p><p>    “灭掉蛮龙族？那可是十大宗门，这会引起别人说话的。”晟侯天等人听到宁城的话，都是一惊。他们仅仅是打算寻找蛮娑天报仇，至于灭掉蛮龙族，还真的没有想过。</p><p>    虽然说蛮娑天被杀了，蛮龙族也没有多少实力了。但是却不能明目张胆的去灭掉，蛮龙族可是太素界十大宗门之一。灭掉的话，这是要引起动荡的。</p><p>    宁城一看就知道几人的意思，他冷声说道，“蛮龙族当初灭掉丹会的时候，十大宗门可没有站出来说话。丹会的地位在太素界可不会比十大宗门小，既然蛮娑天可以做初一，我们就可以做十五。”</p><p>    晟侯天凝重的说道，“那不是一回事，当初蛮娑天之所以敢灭掉丹会，是因为司尘会主的名额不愿意拿出来，引起了别的宗门不满。可以说，他们有共同的利益点。现在我们灭掉蛮龙族，可和别的宗门没有共同的利益点。”</p><p>    宁城知道晟侯天是为了他着想，一旦灭掉蛮龙族，这件事惹的可不小。但宁城杀心已起，晟侯天再劝说他也不会动。</p><p>    “侯天兄，两位护法，蛮龙族我必定要灭掉，这是一个恶劣的种族。”宁城坚定的说道，如果不是考虑到他和晟侯天的友谊，他都会说你们不去，我一个人去灭。蛮龙族从始至终，他都没有见过一个好东西。</p><p>    “我同意宁丹圣的意见。”沮护法和宁城相处时间不短，对宁城很是钦佩，他是亲眼看见宁城获得了五界丹比的前三。更何况，蛮龙族灭掉了丹会，他早就想杀上门去了。</p><p>    晟侯天吸了口气，也点了点头，“既然你心意已决，我肯定是支持你。不过你要答应我一个条件。”</p><p>    宁城听到晟侯天同意，心里大定，要灭蛮娑天，还真要丹会其余的人帮忙，“侯天兄说吧，只要我宁城可以做到的，我必定答应。”</p><p>    “丹会不会消失，司尘会主陨落了，我希望你能出任丹会会主。”</p><p>    晟侯天话没说完，宁城就要拒绝，晟侯天伸手止住了宁城的拒绝，“宁兄弟，你是五界丹比的前三，又是司尘会主的挚交，更是我太素界唯一的道元丹圣。现在重振丹会更是落在你身上，没有谁比你更适合当这个会主。”</p><p>    两位护法也是点头，宁城没有出现之前，晟侯天自然是会主的最好选择，宁城现在回来了，宁城自然是第一选择。</p><p>    宁城这次没有拒绝，他忽然想到了自己要为司尘邱天报仇，就必须要当这个会主。只有成为了丹会会主，丹会才有凝聚力。才可以聚集起那些散落在外的成员。</p><p>    “我太素界本来就规则破碎，经过丹会事件，更是元气大伤。天素圣城更是被一些魑魅魍魉之辈占据，弄的乌烟瘴气，想想当年丹会还在的时候，天素圣城何至如此……”</p><p>    晟侯天越说越愤怒。</p><p>    宁城却沉默下来，他想到了回太素界的时候，太素界的护界大阵之残破。而太易界不但有五大道庭，还有一个界主。</p><p>    “侯天兄，太素界规则残破是否可以修复？”宁城忽然问道，他在想如果可以修复太素界，然后联手太素界的强者布置起护界大阵，他是否可以在太素界立足？</p><p>    江州星虽然好，可是天地规则等级太低了，他不可能一直留在江州星。如果太素界规则全了，太素界是最好的选择。而且万一有一天无-界宫找到了太素界，太素界有护界大阵的话，凤四痕也不是想来就来，至少可以让他有一个准备。</p><p>    宁城很快就摇了摇头，他想的太远了。除非有一天他的修为可以横扫整个太素界，这才有机会说布置太素界护界大阵的事情，否则这句话轮不到他来说。</p><p>    晟侯天三人疑惑的看着宁城，似乎被宁城天马行空的思维震住了。</p><p>    宁城也知道就算是可以修复太素界，也不是他现在可以办到的，他主动说道，“这事情以后再说，侯天兄，我同意暂时成为丹会的会主。不过我要按照我的办法去处理这件事。”</p><p>    晟侯天听到宁城同意，当即大喜说道，“当然，你既然是会主了，一切以你说的为准。”</p><p>    “好，我想请侯天兄和两位护法继续聚拢丹会的人。我也要去寻找一些外援，报仇时间需要推后几年左右。”宁城说道。</p><p>    “蛮娑天是以身合道，他现在还离不开太素界。就算是他要去太易界，也不是短时间内可以办到的。几年后报仇，他绝对还在蛮龙族。我已经联系到了贝采侠，他一样恨不得立即吞掉蛮娑天。”晟侯天对宁城的提议没有半点疑问。</p><p>    宁城大喜，贝采侠他没有见过，却知道是丹会的混元强者，化道丹圣。</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>