<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>求月票支持造化</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">求月票支持造化</span></h2><p>    "正确章节请访问0-0小-说事实证明，小白兔战斗力再强，终究是打不过大灰狼滴，在一阵兵荒马乱之后，夏雨晴终究还是屈服在了强权之下。</p><p>    /"再醒过来之时，天边的云彩已经染上了血一般颜色。/"夏雨晴气若游丝的扯开遮得四面透不进阳光的纱帐，一个不小心，扑通一声从床上掉了下去，发出老大一阵动静。</p><p>    /"外面守着的丫头们一听到动静，迅速冲了进来，见到夏雨晴小脸惨白，冷汗直流的虚弱模样，全都吓了一跳。</p><p>    /"</p><p>    “娘娘，您这是怎么了？别吓奴婢啊，来人，快去喊太医。”/"</p><p>    “娘娘，您是不是从床上跌下来摔到那里了？快跟奴婢说说，奴婢给你瞧瞧……”/"</p><p>    “娘娘……”一群莺莺燕燕在自己耳边吵闹不休，夏雨晴终于体会到了前世她老爹的至理名言，一个女人等于五百只鸭子，这里这么多女人，折算起来……/"魂淡，哪只鸭子，不对……是哪个丫头扯我头发，还有那谁谁……你踩我衣服上了！</p><p>    /"</p><p>    “统统给我闭嘴。”忍无可忍，无需再忍！拼着最后一点力气，夏雨晴爆出一声怒吼，成功把这群作乱的丫头们镇压了下去。</p><p>    /"夏雨晴两眼发绿的扫了一眼因着她的一声吼，退后三尺，噤若寒蝉的丫头们，颤抖的动了动嘴皮子。</p><p>    /"几个丫头只听得嘶嘶的一声细响，对视一眼，其中一个丫头战战兢兢地上前一步，凑近夏雨晴的身边小心翼翼的问道：“娘娘，您是不是有什么吩咐？”/"那丫头见夏雨晴的嘴唇又动了动，忙凑上前去细听，只听得……/"</p><p>    “吃的，吃的，给我吃的。”/"</p><p>    “……”/"事实证明，古人的思想虽然迂腐，某些至理名言却是有一定的先见之明的，就比如那句</p><p>    “人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌！”/"一天之内空着肚子经历两次辣手摧花，夏雨晴平生第一次发现自己上辈子吃了二十几年的大米饭是如此的可爱，以前自己那动不动便抱着方便面度日的生活是何等的暴殄天物。</p><p>    /"绿蕊等一干丫头目瞪口呆的看着她们家主子犹如饿死鬼投胎般，风卷残云的快速的从长桌这头扫荡到了长桌那头，吞下平日能用上三天的食粮，默默望天。</p><p>    /"小公主，夏国将你送来烨国和亲的决定果真是正确得不能再正确了，就您这食欲，不出几年定能将烨国皇宫吃穷！</p><p>    /"饮下最后一碗桂圆浓汤，夏雨晴挺着终于圆回来的小肚子，心满意足的窝回贵妃椅中，只觉得幸福得冒泡。</p><p>    果然这种吃饱了睡，睡饱了吃的米虫生活才是最适合她的嘛！/"歇息片刻，夏雨晴像是想起了什么一般，睁开微眯的猫眼，对着离自己最近的一个小丫头问道：“皇上呢？”/"小丫头见夏雨晴问起皇上，感动得差点痛哭流涕，心说，小祖宗，您可算是想起皇上来了。</p><p>    /"</p><p>    “回娘娘，皇上先回御书房了。临走前吩咐了，这两日皇上要准备迎接瑞王爷的事宜，不会再过来，让娘娘好好歇着，后天晚上陪同皇上一同出席瑞王爷的接风宴。”/"</p><p>    “瑞王爷？接风宴？”夏雨晴蹙了蹙眉，</p><p>    “这瑞王爷是什么人物，竟能让皇上亲自为其准备接风宴，怕是来头不小吧？”/"</p><p>    “可不是，娘娘有所不知，这瑞王爷可是皇上的亲皇叔，先帝的三皇弟。这些年一直镇守边疆，战功赫赫，可是个顶天立地的大英雄，奴婢听说瑞王爷这次班师回朝正是因着年前瑞王爷出兵大破雪国铁骑兵，又立大功的缘故。”/"听着小丫头几近崇拜的介绍，夏雨晴眼中掠过一丝疑惑。</p><p>    /"这瑞王爷做了这么多牛逼XX的事情，想来也是个功高震主的权臣，以前看的那些个里面这类文武大臣无论是不是包藏祸心，最终都只会落得一个下场：狡兔死，走狗烹！</p><p>    /"这个瑞王爷竟然能够劳动总攻大人为其亲自设宴接风洗尘，究竟是真的一门忠烈，还是野心早露，为总攻大人所忌惮了呢？</p><p>    /"</p><p>    “娘娘，您怎么了？”那小丫头说完见夏雨晴许久不曾回应，以为自己刚才太过失态说错了什么，当即紧张了起来。</p><p>    /"</p><p>    “没事没事，我就问问。”夏雨晴被唤醒，朝着那小丫头笑了笑，本就脑容量不多的她决定不再纠结这种心机深沉，血雨腥风的宫廷暗斗。</p><p>    总攻大人这两日不来找她，她正好忙里偷闲，嘿嘿嘿……/"</p><p>    “绿蕊，过来。”夏雨晴朝着记忆中自己最亲近的几个小丫头之一的绿蕊勾了勾手指。</p><p>    /"绿蕊怔了怔，四面看了看，确定夏雨晴叫的确是自己才慌忙跑了过去：“娘娘，有何吩咐？”ss="pdp"夏雨晴故弄玄虚的沉吟了一声，朝她招了招手：“附耳过来。”/"绿蕊心中疑惑，却还是照办。</p><p>    边上的几个丫头听不到夏雨晴之言，却见绿蕊脸上的表情越来越微妙。</p><p>    /"</p><p>    “娘娘，那种东西……不好吧，要是让宫里的其他人知道……”/"</p><p>    “你不说我不说，有谁会知道？你放胆去做，出了事，主子我帮你担着。”夏雨晴脸上挂着高深莫测之笑容，直笑得绿蕊冷汗直流，不得不屈服。</p><p>    /"两人径自打着哑谜，听得众人一头雾水，心中也越发的好奇，可惜的是，之后的日子里，不少与绿蕊平日交好的婢子忍不住问起这事，绿蕊总是言辞闪烁，还没说出几个字来便脸红得几乎滴出血来，窘迫异常，久而久之，询问之事也就不了了之了。</p><p>    /"〓/◆书纵◆更新最快的◆/p小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。</p><p>    读造化之门,请记好我们的地址:,下载造化之门请到</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>