<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一一四零章 两强聚首</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一一四零章 两强聚首</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    魔光虚市仅仅是无尽虚空中的一个普通虚市而已，此时两名男子笑吟吟的从远处踏空而来，落在了虚市门口。</p><p>    “玉衡兄，这可多谢你了，没想到我们能在短短数年时间就恢复修为。”身材略高的男子笑着对身边另外一人说道。</p><p>    被称为玉衡兄的男子也是极为满意的笑了笑，他正想说话，忽然脸色一变，怒声骂道，“这王八蛋真不要脸……”</p><p>    “谁不要脸？”略高身材的男子疑惑问道。</p><p>    玉衡兄哼了一声，指着城门外面悬浮的告示说道，“无-界宫凤四痕这个小匹夫，竟然对宁城兄弟不依不饶，还要追到太素界去，不要脸的东西。”</p><p>    周围的人听到玉衡兄的话，纷纷让开在一边去。在这里骂凤四痕是小匹夫不要脸，这简直是不要命了，谁愿意和这种人站在一起？</p><p>    此时另外那名略高男子也看见了城门外悬浮的告示，是无-界宫召集令。</p><p>    召集令的大致意思是，太素界的宁城抢夺了无-界宫的宝物。凤四痕代表无-界宫表示极度愤慨，此次召集众多志同道合的各方道友，前往太素界讨回公道。除此之外，告示还隐晦的提到太素界规则破碎，没有护阵，里面的宝物却堆积如山。如此富有，太素界宁城竟然还去无-界宫抢夺宝物，不杀实在难以说的过去。</p><p>    “宁城？难道就是将我们从永望门救出来的那个阵法师？他没出事？”略高男子声音略高问道。</p><p>    玉衡兄点点头，“没错，我忘记告诉你这件事了。那次我去无-界宫。恰好遇见宁城也去无-界宫。结果无-界宫那些不要脸的东西。想要占宁城兄弟的便宜。我恰好看见，将宁城兄弟带了出来。当时我以为事情就这样过去了，没想到凤四痕这个匹夫还不依不饶。”</p><p>    “王八蛋，他凤四痕算个屁，规则不全下的一个小小合道而已。我黄百泽丢了一切事情，也要去太素界助拳。”略高男子怒声说道，他同样是被宁城从永望门救出来的一个圣帝。</p><p>    和他在一起的就是曾经在无-界宫遇见宁城的完玉衡。</p><p>    完玉衡立即说道，“我也是这样意思。当初我一个人，奈何不了他凤四痕。现在你我修为已经恢复，就不相信他凤四痕是三头六臂。”</p><p>    黄百泽冷静下来，“玉衡兄，我们的底蕴虽然比那凤四痕强大，凤四痕好歹也是一个合道，我们两人应该还不是他对手。我们永望门中有一百多混元，半步合道强者，岂能怕他区区一个凤四痕？就算是不能全部叫来，只要叫到二三十个。就够他凤四痕吃不完兜着走了。”</p><p>    “那还等什么，现在就联系。”完玉衡抓出通讯珠。片刻时间，数道讯息就发了出去。黄百泽也同样的抓出通讯珠，发出了数道讯息。</p><p>    ……</p><p>    同样的一幕还发生在各个地方，坤地虚市之外，一名女子也盯着外面的告示，疑惑的喃喃自语，这宁城会不会是永望门的家伙？</p><p>    不等她继续推测，一道讯息已经发了过来，落在她的通讯珠上。她的脸色一沉，哼了一声，“区区一个合道圣帝，现在也如此嚣张了。”</p><p>    说完这句话，她直接前往传送阵所在的地方。对绝大多数证道圣帝，相救之恩，只要得知了，一般都不会视若不见的。</p><p>    凤四痕如果知道他合道修为，还有人讥讽他区区合道，他估计会哭出来。</p><p>    ……</p><p>    太素界外围无边无际的广场上，凤四痕的飞船刚刚落下来，敖北江就已经到了。</p><p>    凤四痕看见敖北江的同时，敖北江也看见了凤四痕。</p><p>    “四痕道友，好久不见，没想到你能来我五太界，早知道四痕道友会来，我敖北江肯定前去迎接了。”敖北江满脸堆笑的迎了过来。</p><p>    凤四痕脸上也堆积了一些假笑，“多谢北江道友客气，只是这次我倒不是去太易界，而是来太素界收一点旧账。”</p><p>    说完这句话后，凤四痕根本就不等敖北江再说话，就继续说道，“我要找的人叫宁城，他抢走了我的两样东西。”</p><p>    “不知道这个宁城抢走了四痕兄的什么东西？当然如果不方便说，那就不说。”敖北江呵呵问道。</p><p>    凤四痕知道既然敖北江来了，那他找宁城抢走东西，势必要被敖北江知道。这个时候隐瞒没有任何意义，索性直接说道，“我的山河斗被此人抢走了，除了山河斗之外，我还有一枚珠子也被此人抢走。”</p><p>    珠子是什么，凤四痕没有说清楚。山河斗很多人都知道是凤四痕的，敖北江自然也知道。</p><p>    “山河斗？你的山河斗真的被宁城抢走了？”敖北江震惊的重复了一句，他还以为凤四痕之所以找宁城，那是因为和他一样，怀疑宁城身上有造化宝物。没想到是山河斗，宁城有这么大的本事，居然可以从凤四痕手中抢走山河斗？</p><p>    至于那枚珠子是什么，倒是被他忽略掉了。</p><p>    凤四痕知道敖北江的意思，他冷冷一笑，“那宁城就算是修为再强大千万倍，也别想从我手中抢走山河斗。他之所以能够抢走山河斗，那是因为我将山河斗给了我一个侄儿凤禹。这宁城阴险狡诈，躲在暗处偷偷暗算了凤禹，不但抢走了凤禹的真阳之心，还抢走了山河斗。如果不是凤禹的实力比他强，恐怕也遭到此人的杀手了。”</p><p>    站在敖北江身边的穆左逍眉头微微一皱，“凤前辈，据我所知，那宁城应该不是暗算别人的小人啊。他怎么会暗算凤禹道友？”</p><p>    穆左逍之所以说宁城不是暗算小人，是因为他知道宁城和陆东策斗丹的事情。宁城赢了陆东策，却并没有趁机占有《宇间草木》，反而改为借用。</p><p>    凤四痕嘴角露出冷意，“我的东西被谁抢走了，我还不是瞎子。宁城我必定要带走，凤四在此还要恳请等会我带走宁城的时候，北江兄不要阻拦。”</p><p>    敖北江微微一笑，他先是对穆左逍说道，“左逍，宁城是怎么样的人，你并不清楚，因为你不熟悉他。”</p><p>    说完，他才对凤四痕抱拳说道，“四痕兄，宁城我不能让你带走。此人惯偷成性，他不但抢走了四痕兄的山河斗和珠子，还抢走了我的东西。所以我也要带走他。”</p><p>    听到敖北江承认宁城抢走了自己的山河斗和珠子，凤四痕倒是微微松了口气。不过随即就问道，“不知道宁城抢走了北江兄的什么东西？”</p><p>    敖北江叹了口气，“就如四痕兄不愿意说出那珠子是什么珠子一般，他抢走我的东西，我也真的不愿意说出来，那涉及到我的隐-私。”</p><p>    宁城身上很有可能有造化宝物，他敖北江除非傻了才会说出这件事。</p><p>    看见凤四痕皱眉，脸色有些难看，敖北江连忙说道，“这样吧，四痕兄。到时候我将那宁城身上的山河斗和珠子交给你，宁城此人我却要带走。”</p><p>    凤四痕没有回答，敖北江的狡诈他自然清楚。连什么珠子都不问，就说交给自己，可见他要从宁城身上得到的东西价值绝对高于木本源珠。</p><p>    想到这里，凤四痕决定将木本源珠说出来，“北江兄，不是我不相信你。因为宁城抢走了我的珠子是木本源珠，虽然我们也算是老朋友，只是木本源珠牵扯太大，我不是不相信北江兄……”</p><p>    “木本源珠？”敖北江惊声说了出来，如果没有怀疑宁城身上有造化宝物，就算是宁城身上有几个本源珠，他也不会如此震惊。</p><p>    现在宁城身上冒出木本源珠，那就更加肯定宁城身上有造化宝物了。听说玄黄珠要完善起来，必须要有五系本源珠，难道宁城身上的是玄黄珠不成？</p><p>    想到玄黄珠，敖北江激动的都有些发抖。</p><p>    不等敖北江说话，数道人影就同样落在了太素界外围的巨大虚空广场上。这数人很快看见了凤四痕，赶紧过来见礼。</p><p>    凤四痕心里大喜，连忙抱拳说道，“各位道友辛苦了，等这边事毕，我无-界宫不会亏待每一个过来助拳的道友。”</p><p>    敖北江这个时候完全冷静下来，他深深的吸了口气，对凤四痕再次抱拳说道，“四痕兄，我也没有想到他宁城会抢夺了你的木本源珠。你知道，左逍是一个混元丹圣，木本源珠对他甚为重要。我拿出一枚合道道果，十条极品神灵脉，外加一段界外雾丝。用来交换你的木本源珠如何？前提是这个宁城必须要让我带走，此人胆大包天，抢夺了我的宝物不说，还带走了琼诗……”</p><p>    说到后面，敖北江已经是切齿不已。</p><p>    在敖北江说到界外雾丝的时候，凤四痕就被惊住。界外雾丝，那可是感悟第三步证道圣帝的顶级宝物。不要说加上合道道果，还有十条极品神灵脉了。就一截界外雾丝的价值，对他来说就不比木本源珠差。木本源珠固然是珍贵，可对他的实用性反而不如界外雾丝。</p><p>    当敖北江说到琼诗的时候，凤四痕终于动容问出，“琼诗？”</p><p>    他可是知道琼诗是谁，那可是当年太易界第一美女，被敖北江收入怀中。这个女人被宁城勾引走了？难道就是因为这个女人，宁城才能偷走敖北江的宝物？</p><p>    敖北江如果知道凤四痕这么想，肯定会嘿嘿一笑，你这么想就对了。</p><p>    （感谢我大造化的众多道友，双倍开始，我们的月票已经冲到第二了。老五送上第三更，继续请求保底双倍月票！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>