<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一一五一章 混沌之气也不行</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一一五一章 混沌之气也不行</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    瑶华道庭道君毕凌淡声说道，“我瑶华道庭对这事没有兴趣，太素界被攻占，我瑶华道庭也不想过去。”</p><p>    印星文脸色有些难看，毕凌如此说话，让他有些不爽。他也无法发作，瑶华道庭一样有合道圣帝，还拥有数千万道庭大军，实力在五大道庭中排名第二，他无法命令毕凌做什么。</p><p>    除了毕凌明言说不去之外，其余几大道君都是没有表态，既不说不去，也不说去。</p><p>    印星文知道，太素界的东西没有吸引到几大道君，他干脆取出一个漆黑的小罐子放在面前，语气平静的说道，“这次是为了我太易界的声名，也是为了琉璎道庭报仇。我太易界必须出军，我这里有一些混沌之气。虽然不多，但是我愿意拿一些出来。每一个愿意出军的道庭，都可以从我这里拿走五缕混沌之气。愿意派出合道圣帝的宗门，一样可以拿走五缕混沌之气。</p><p>    云光道庭愿意出军，因为我答应了雷道君两个条件，所以他们可以再拿走两缕混沌之气。至于琉璎道庭因为这次损失惨重，就不用和我一样拿东西出来了，不过我希望北江道友能够给琉璎道庭的新道君杰戴遂一些补充。”</p><p>    印星文作为一界界主，这话说的清晰明白，又不得罪人，又会最大的节约自己的混沌之气。</p><p>    混沌之气是珍贵，不过琉璎道庭你们就别要了，因为这次就是为了你们出军的。至于云光道庭，我都答应了你两件事。混沌之气你就少要点。对于敖北江。那意思是我已经帮助你了。你损耗了琉璎道庭数百万道庭军，总是要补偿点东西给杰戴遂。</p><p>    琉璎道庭的屈百圣帝脸色有些难看，他知道这次出军并不是为了琉璎道庭报仇，偏他还无法直接说出来。</p><p>    敖北江自然感激印星文为他开脱，连忙说道，“我还有一截界外雾丝，如果戴遂道君不介意的话，我可以相送。”</p><p>    界外雾丝是敖北江答应凤四痕的。结果凤四痕没有福气拿到，现在被敖北江拿来做了第二次人情。</p><p>    听到界外雾丝，屈百的脸上立即就露出一丝渴望，其余几名道君也是脸上露出渴望的表情。</p><p>    不等杰戴遂表态，屈百就沉声说道，“我同意，将界外雾丝拿来吧。”</p><p>    敖北江呵呵一笑，取出一个玉盒。他并没有将玉盒交给屈百，而是交给了印星文，然后印星文将玉盒交给了屈百。</p><p>    这个意思大家都明白。那就是我和你琉璎道庭现在谁都不欠谁。</p><p>    屈百明白敖北江的意思，他并没有放在心上。界外雾丝才是他最看重的东西。</p><p>    玉清道庭的道君叶千华站了起来，“太素界欺人太甚，琉璎道庭军既然输了，那就不应该斩尽杀绝，杀了杰斯道君。无论如何，我玉清道庭都不会坐视此事。”</p><p>    “千华道君实在是我太易界顶柱之一。”印星文满脸大喜的站了起来，同时抬手裹出几缕混沌之气，用繁复的手法打上禁制后，这才交给叶千华，“这禁制最多只能坚持数天时间，千华道君请千万要记得。”</p><p>    印星文心里很清楚，别看叶千华说的如此漂亮，事实上他真正为的仅仅是那几缕混沌之气而已。</p><p>    叶千华的确是为了那几缕混沌之气而已，这种东西根本就求不到的，现在印星文愿意拿出来，他还有什么犹豫的？</p><p>    “我太玄道庭作为太易界的一员，愿意派出百万道庭军。混沌之气太过珍贵，我就不要了。”太玄道庭的道君解心水站起来说道，他仅仅是象征性的做个过场，派出百万道庭军的意思，是给印星文的面子。至于不要混沌之气，那也是一样。我本来就没有打算去攻占太素界，百万道庭军和没有出军差不多，也不想要好处了。</p><p>    如果说解心水让印星文失望，那毕淩更是让印星文失望。哪怕印星文拿出了混沌之气，毕淩依然闭目养神，就好像没有听到一般，更不要说主动站起来说派军的事情了。</p><p>    千佛圣道宗、弥宇道宗、无相道宗门三大宗门的宗主一直就是眼观鼻鼻观心，动也不动。对于印星文提出的五缕混沌之气，也没有半点动容。</p><p>    印星文心里暗叹一声，不是他的混沌之气没有吸引力，而是他拿出来的太少了。如果他说每个人都是一罐子混沌之气，估计没有人会在这里犹豫。只有他自己心里清楚，他虽然算是界主，事实上并没有外面想象的风光。要调动各大道庭军，也必须要满足别人出军利益的。</p><p>    也许他可以发动太易界各大道庭军火并，不过想要让各大道庭军完全听令于他，那还不可能。</p><p>    “既然如此，那我们就暂定此事吧，出军的具体时间，再行商量。”印星文没有拿出利益继续交换。</p><p>    三大宗门和瑶华道庭之所以对混沌之气不感兴趣，恐怕还是看中了世界山。如果宁城身上真有世界山，他不可能将世界山拿出来给别人的，这东西他必须要弄到手。</p><p>    事实上印星文心里也清楚，以现在他能调动的实力，也能铲平太素界。可以调集至少五名合道圣帝，还有几千万道庭军，一两百混元强者，还铲平不了太素界，那就是一个笑话。只是没有调动瑶华道庭军，他心里有些不满意也没有面子而已。</p><p>    ……</p><p>    太素墟广场外围围着无数的人，这些人都惊异不定的看着一队队道庭大军从传送阵出来，然后分坐上五艘巨大的飞船冲进太素墟深处。</p><p>    这些围观的散修，根本就不敢靠近道庭军，只能在远处旁观议论。</p><p>    “这是新成立的太素道庭军，看起来的确是强大啊。”</p><p>    “当然厉害，太易界的道庭军厉害吧？入侵我太素界，结果全军覆没。我听说，每一个在太素道庭军的修士，都奖赏到了一堆的修炼资源，仅仅道果就奖赏了百万枚下来。”</p><p>    “可惜的是我们没有办法进入太素域，去天素圣城。否则我也去道庭军，总好过在太素墟每天冒死争夺一些修炼资源。”</p><p>    “那是你的想法，我可不愿意去道庭军。在千万人的大战中，陨落就好像呼吸一般简单。”</p><p>    “在哪里活着会容易？你知道每天进入太素墟，最后陨落的人是多少？相比之下，道庭军安稳多了。”</p><p>    就在此时，一个清朗的声音打断了许多人的议论，“各位道友，请听我一言。”</p><p>    随着话音落下，一名中年文士出现在太素墟广场的中间。在这中年文士身后，还有数名道元圣帝。</p><p>    等众人都安静下来，这中年文士才继续说道，“各位道友，我是丹会的副会主贝采侠。我奉道君之令，在太素墟征集太素道庭的第十一军，也是护庭军。人数为五百万，愿意加入护庭军的，现在可以报名……”</p><p>    “是不是加入了护庭军，可以随意的进入太素域？”有人问了出来。</p><p>    贝采侠微微一笑，清声说道，“当然可以，加入了太素道庭军，随时随地都可以进出太素域。”</p><p>    将太素墟和太素域的出入限制废除，宁城没有告诉过任何人。就算是贝采侠得到宁城召集新道庭军的指令，也不知道这件事。这件事涉及到太素域各大宗门的利益，在没有得到众多支持之前，宁城也不能随便说出去。</p><p>    太素域之所以限制太素墟的人进入，最主要的原因还是资源有限。</p><p>    在听到贝采侠的承诺后，大部分的修士都纷纷表示要参加太素道庭军。不说道庭军的修炼资源，就凭借可以去太素域这一条，参加道庭军就不会有错。</p><p>    短短时间，报名的就有数万之多。</p><p>    ……</p><p>    太素墟葬影蓝沙外围，五艘巨大的飞船一字排开。离羽神山宗主彭启元、沉鱼宫宫主鸾、天阵谷沙苏、七星圣门副宗主牧远、空荒神宫宗主萧落津五人鱼贯走出，来到宁城面前抱拳问候。</p><p>    天素圣城发生的事情，宁城早已清楚。假如还有第二次太易道庭军入侵太素界的话，那他必须要将内部的事情解决好。</p><p>    区区一个费风，如果说没有那代芙支持，绝对不敢第一个站起来拒绝道君令。</p><p>    那代芙凭什么有这个底气？有师一晴而已。师一晴是支持他宁城，那是外敌入侵的情况下。如果他宁城的底蕴太厚，甚至真正坐实了太素道君的位置，对她九转圣道池并没有多大好处。</p><p>    太素域所有的人都知道，在太素域，几乎七成以上的修炼资源，比如秘境、药山、矿脉……</p><p>    这些都集中在那些大宗门身上，尤其是三大圣宗。宁城一旦坐实了道君的位置，必定要对这些修炼资源进行调整。假如牧远空不是副宗主，而是宗主，也许他同样不会出现在这里。</p><p>    “谢谢五位庭柱能带军前来，天素圣城的事情我都知道了。无论结果怎么样，五位今天能来，就永远是我宁城的朋友。”宁城抱拳感谢道。</p><p>    五人心里都明白宁城话的意思，宁城肯定要对太素道庭军动手了，只是他们不清楚宁城有什么底牌敢这么想。</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>