<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一一五二章 吞噬葬影蓝沙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一一五二章 吞噬葬影蓝沙</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    荒神宫宗主萧落津是钦佩宁城的大度和魄力，他却不想太素界陷入内乱。见状连忙说道，“道君这次调集五百万道庭军来葬影蓝沙，不知道所为何事？”</p><p>    宁城指了指葬影蓝沙，“这是太素墟五大禁地之一，在这里面陨落了无数寻找宝物的太素修士。我的朋友齐十三星，也陷落在了这里面……”</p><p>    “齐十三星？莫非就是玄月神门老宗主齐长归的儿子？陷在太素秘境数万年，后来还是道君救出？”彭启元疑声问道。</p><p>    宁城点点头，“没错，就是他。所以我有一个想法，那就是铲平葬影蓝沙，让葬影蓝沙彻底从太素墟消失。我一个人实力有限，请太素道庭军助我一臂之力。”</p><p>    宁城的这句话是带着神元道韵扩散出去，五百万列在葬影蓝沙外围的修士都听的清清楚楚。在听到这句话后，五百万人几乎是同时欢呼，愿意为道君出力。</p><p>    没有人不愿意，葬影蓝沙隐藏着多少宝物，只要不傻都知道。宁城虽然是道君，不过这个道君很是大方，绝对不小气。只要是在葬影蓝沙中找到了好东西，就会奖励出去。</p><p>    实际上这五百万人到来，其中还有一百万阵法师，宁城就知道葬影蓝沙成了过去式。</p><p>    就好比一个巨大的池塘一般，池塘中有什么东西，没有人知道。要是将这个池塘的水抽干了，也许任何人都知道池塘中有什么东西。</p><p>    鸾宫主犹豫了一下出声说道，“宁道君。这恐怕不行。葬影蓝沙成扇形。后半部分根本就无法进入。哪怕我们有众多的阵道强者，也无法将其包围起来。”</p><p>    “无妨，我就一点点吞噬。太素界如此大，我也能布置出一个护阵。葬影蓝沙在太素界，甚至连一个小村庄都算不上，我就不信用阵法吞噬不掉。”宁城盯着眼前蓝沙流动的葬影蓝沙，缓缓说道。</p><p>    他是铁了心要让葬影蓝沙从太素墟消失了，也明白鸾公主的意思。葬影蓝沙没有办法包围起来。边缘部分一片混沌模糊，人一靠近就有一种撕裂之感。</p><p>    在这里沙苏是仅次于宁城的阵法师，只有他见识过宁城的阵道之强，他也认为宁城完全有机会做到这一点，用吞噬阵法，将葬影蓝沙压缩到几近于无。在宁城说完之后，他立即就说道，“道君，我们有百万阵法师，在你的控制下。我也相信可以直接用吞噬阵吞噬掉葬影蓝沙。”</p><p>    宁城也知道几名宗主的担忧，一般的道元强者在葬影蓝沙中危险。生存几率却很大。至于混元强者，生存几率就更大了。只是道庭军，很多都是没有证道的圣帝，还有是一些只证道了第一步的圣帝。这些人一旦进入葬影蓝沙，那就是有死无生的局面。</p><p>    他取出一枚戒指递给沙苏说道，“沙庭柱，你带领百万道庭阵法师跟随我的后面，我在前面布置主阵，我每次阵旗落下，就需要数百万的辅助阵旗压阵。这些辅助阵旗，你一定要帮我及时压下去。这戒指中有部分重要阵旗，还有不够的阵旗，需要大家随时炼制。炼制的材料，也都在戒指当中，等会你分下去。”</p><p>    沙苏接过戒指大声说道，“道君放心，我必定会在第一时间将阵旗布置下去，压住阵脚。</p><p>    宁城对沙苏的能力非常放心，这是一个绝对的阵道强者。最近跟在他后面，阵道水平更是迅猛上升，不用担心沙苏拉他的后腿。</p><p>    “萧庭柱和牧庭柱，你们两百万道庭军鼓动道韵力量帮助吞噬阵往里压缩。同时也要守住百万阵法师，任何对阵法师攻击的力量，都无须顾忌，要在第一时间将其剿灭为碎片。这次我的吞噬阵，只是由外及内前进，不会有特别的危险。”</p><p>    最后宁城才看着鸾宫主和彭远空，“因为我要一直处于最前方布置吞噬阵，所以需要两位庭柱带领两百万道庭军跟随我身边，一边帮我压制葬影蓝沙的规则力量，一边防止葬影蓝沙异变。”</p><p>    宁城的安排毫无遗漏，葬影蓝沙中的那块石碑再强，也强不过两百万道庭军，还有几名两个混元后期的强者相助。</p><p>    太素道庭军成立时间不长，却经历了一次大战，早已不是当初刚刚成立的模样。随着宁城的第一道阵旗丢下去，五百万人早已连绵排开。仅仅是短短时间，外围的数里流动的蓝沙就消失不见，被宁城带着众多道庭军用阵旗吞噬，同时压缩了进去。</p><p>    一枚枚阵旗被宁城丢下去，葬影蓝沙外围的面积不断缩小，数百万道庭军开始慢慢推进。</p><p>    葬影蓝沙似乎知道了有人要用阵法吞噬掉这个地方，里面蓝沙的流动更是咆哮起来，翻滚的蓝色沙海，几乎让人的神识都无法渗透半分。</p><p>    不过在宁城的阵法下，葬影蓝沙外的人，始终可以用神识观察到所需要布置阵旗的位置。</p><p>    无穷无尽的葬影恶魔似乎也知道到了末日，不断的蜂拥出来。只是宁城的吞噬阵在百万阵法师的联手推进下，实在太强。这些葬影恶魔冲出来，外面的人根本就不用动手，就直接被绞杀。</p><p>    宁城的这个办法可以说是最笨的办法，也是最实际有效的办法。换成强者来这里，恐怕是直接在这里面将灰色石碑抓出来。这里没有强者，宁城只能用这种简单有效的笨办法。</p><p>    一个月后，葬影蓝沙外围千万里的蓝沙都消失不见。原本属于葬影蓝沙的地方，此时只有干裂的地表，偶尔可以看见一些纵横的沟壑和一些还没有完全腐蚀掉的法宝碎片。</p><p>    没有被吞噬的葬影蓝沙中，更是显得凄厉可怖，一阵阵的尖锐呼啸传出来，似乎有一种恐怖的力量在其中孕育。</p><p>    三个月过去，数千万里的葬影蓝沙都消失不见，曾经看过去犹如一片翻滚蓝海的葬影蓝沙，此时看过去，就好像一条咆哮的蓝线。</p><p>    布置吞噬阵的宁城也感受到了那种压力，似乎一个不小心，那被他吞噬的越来越小的葬影蓝沙将突兀爆开，将他之前做的一切努力化成虚无。</p><p>    “道君，我感觉压力越来越大，这葬影蓝沙似乎有些不一般。”一直在宁城身边的彭启元语气凝重的说道。</p><p>    不但是彭启元，宁城也感觉到了不妥，他选择的方法没错。只是他低估葬影蓝沙可怕的力量，恐怕这种力量一旦爆发，还真的很难挡住。此时的葬影蓝沙，就好像一个气球。他是在不断的压缩气球，让气球里面的暴戾气息越来越多。</p><p>    就在宁城想着，是不是再用一个阵法，将葬影蓝沙中肆虐的蓝沙封印到一个地方去时，就听见一个沙哑的磨牙声传来，“我和你到底有什么仇，你要如此狠毒？”</p><p>    “当初我朋友被你裹进葬影蓝沙，我就说过，如果不放人，我将会让葬影蓝沙从太素墟彻底消失。”宁城冷冷说道。</p><p>    磨牙的声音沉默了片刻，这才放缓了语气说道，“上次是我不对，我低估了你的实力，你有这个资格说那话。你朋友在葬影蓝沙和我毫无关系，如果我能奈何他，我早已想办法将他变成葬影恶魔了。他之所以留在葬影蓝沙，不断奔跑，是因为他喜欢上了一个女人。这个女人偏偏就在葬影蓝沙乱跑，他就跟在后面不停的追。”</p><p>    宁城一皱眉，“这个女人是葬影恶魔？还是圈养葬影恶魔的人？我想不管是哪一种，都和你有关系吧？”</p><p>    磨牙的声音哼了一声，数息后才说道，“不是所有在葬影蓝沙的人都和我有关系，也都受到我的控制。我占据葬影蓝沙，只要最新鲜的精血和最新鲜的元魂而已。</p><p>    葬影蓝沙又不是我一个人的，那个女人也喜欢这里面。她估计是精神受到了刺激，在葬影蓝沙不断奔跑。你的那个朋友，因为被传承了一门顶级神通，所以也可以安然无恙的留在葬影蓝沙。”</p><p>    宁城冷笑道，“和你没有关系，上次我要找到我朋友了，你会出手阻拦？而且他身周无数流转的蓝沙，难道也不是你弄的？”</p><p>    磨牙的声音又是沉默了好一会，“我承认我对他有想法，他的传承让我暂时伤害不了他。所以我用葬影蓝沙中的流沙慢慢的迷失他的神智，的确是想要将他变成我的得力帮手。现在你退走，我肯定不会再对他动手。”</p><p>    宁城抬手丢出几枚阵旗，吞噬阵再次前进。</p><p>    磨牙的声音怒声喝道，“难道我怕你不成，如果我引爆了葬影蓝沙，大家都好不了。”</p><p>    “那你引爆啊。”宁城不紧不慢的说道，他相信以这灰色石碑的狠辣，如果可以引爆，早就引爆了。</p><p>    “你到底要怎么样？”磨牙的声音顿时没有了脾气。</p><p>    宁城淡声说道，“将我朋友送出来，然后我带走他。对了，还有他喜欢的那个女人，也将她送出来。”</p><p>    “这不可能，那个女人我奈何不了。我保证不对你朋友动手，而且不让葬影流沙继续磨他的意志。”磨牙的声音很是无奈的说道。</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！我从来不喝酒的人，昨天因为见了很多老同学，酒应该喝多了，今天浑身不舒服，这两章码的很难受！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>