<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十一章 最直接的比斗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十一章 最直接的比斗</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    第二轮比赛的成绩出来后，陨星学院以221分高居第一，罗喉学院以155分列第二。雷霆学院138分排在第三，青云学院130分排在第四，而神风学院只有76分远远落在后面。</p><p>    第一轮和第二轮主持比赛的威严男子宣布第三轮比赛开始后，就不再说话。此时坐在他下方的一名老者走到了主坛的最前面，朗声说道，“第三轮是比赛五家学院的斗法实力，这也是最能衡量各家学院实力的地方。所以第三轮比赛分数也是最多，总分是两百五十分，至于每家学院能拿多少，那各凭本事……”</p><p>    宁城听到这里，心想果然，这次大比前面两轮肯定不是大比的决定因素。说不定这前面两轮是那个得到皮卷无法解开的人特意加的，所以时间短，分数低。真正决定哪家学院将成为六星学院的，还是第五轮比赛。</p><p>    “宁城……”纪洛妃有些担心的迎了上来，姑姑让她伤心只是一会而已。她的整个心神都在宁城身上。</p><p>    柳闲也从主坛上走过来，拍了拍宁城的肩膀说道，“考的不好也不用担心，就算是你考了一百分，第三轮我们的得分依然不容乐观。第三轮你休息休息，看看几位师兄的表现，也顺便学一些实战经验。”</p><p>    柳闲的话让宁城大生好感，按理说他是神风学院花了代价请回来的核心弟子。主要就是为了前面两轮的比赛，可事实上是他两轮总共就得到了11分。还因为这个分数太低，没有被计算进去。</p><p>    简单的安慰了宁城一下后，柳闲就去叮嘱要在第三轮拿分的三位凝真后期的师兄了。</p><p>    “虽然你的表现在我的预料之中，但两轮就得到了11分，我依然有些失望。本来我以为你要占我的名额，肯定会为神风学院拿分的，事实上我还真的没看错。”孟静秀走了过来，有些不屑的看着宁城说了一句。</p><p>    宁城知道对方是因为自己差点拿走了她的参赛名额，如果不是柳闲好说话，孟静秀对他的恨意说不定会更大。</p><p>    宁城根本就没有将孟静秀当回事，懒懒的说道，“你好像比我也高不了多少。”</p><p>    “我是比你高不了多少，不过前面两轮神风学院的三十五分好像全部是我一个人拿到的。更何况我主要拿分的地方不在前两轮，说这些你不会明白的。”孟静秀对宁城摇了摇头，语气带着一丝傲然。</p><p>    说完，她转身就走，根本就没有打算等宁城回答。</p><p>    宁城却在她背后嘿嘿了一声道：“你怎么和我想的一样？是你知道我也会在第三轮拿分吗？”</p><p>    孟静秀听到了宁城的话，眼里露出一丝讥讽，根本就懒得回答。</p><p>    此时主持第三轮比赛的老者再次说道，“现在我来说一下第三轮比斗的规则，第三轮打斗不限对手，不限打斗场次，就是本学院的两名参赛者之间也可以比斗……”</p><p>    这个解释就是宁城都有些不明白了，既然学院之间的比赛，当然是学院之间的选手互相斗法，哪有本学院之间的人比斗？</p><p>    下面的观众也是噪杂轰然，显然都不明白为什么要定下这个规则。</p><p>    老者见大家嘈杂起来，立即用手压了一下，同时提高了声音说道，“安静下来，听我继续说规则。”</p><p>    老者来自中级洲，说话之间还是有很大的份量，他的这话说出来后，下面的观众立即安静下来。</p><p>    主持比赛的老者这才继续朗声说道，“第三轮比赛之前，二十五名参赛选手每人都携带10分，总分加起来250分，也就是说每个学院一共有50分。上台比赛的两人，必须是身上携带了分数的，输的一方身上的分数将全部加到胜者身上。</p><p>    比如张三和李四两人上台比斗，两人都是带10分，那张三赢了后，张三的分数就变成了20分，李四身上就没有了分数。没有分数的人，是不允许上台的。如果王五带10分再上台挑战张三，张三又输了后，张三身上的分数将全部变成王五的。王五就成了30分，张三身上就没有了分数。”</p><p>    老者解释到这里，已经很清楚了，所有的人都明白过来。这果然是最直接的抢分办法，也是最直观的手段。可是这样一来，岂不是修为最高的人，最后会将250分全部卷走？不过想到六星学院只有一个，这似乎也不矛盾。</p><p>    老者接着说道，“如果本门的两人有一人修为稍差，不想参加斗法比赛，可以将分数给同门修为高的人。那将分数拿出去的人，不得继续上台挑战别人，别人也不得挑战没有分数者。除此之外，每个人拥有三次挑战机会，同时每个人最多也只能被挑战三次。记住，如果是同一个学院之间挑战，无论被挑战多少次，也只算一次。比赛规则就是如此，还有谁有疑问的，可以提出来。”</p><p>    “请问如果本院中有弟子输了，但是下台后又有其余弟子给了分数给他，是不是还可以继续上台挑战？”问话的是神风学院的柳闲。</p><p>    别人都知道柳闲问这句话的意思，神风学院斗法高手极少，他是怕最厉害的一个弟子输了，再没有反弹的机会。</p><p>    “不可以。”这次老者回答的极为干脆。</p><p>    “请问比斗中万一失手，杀了对手那又如何？”问话的竟然是水家的水宇。</p><p>    宁城一听水宇的这话，就知道，这家伙之前对自己带着杀意的眼神，是要杀了他再说啊。</p><p>    老者冷眼看了一眼水宇，毫无表情的说道，“如果怕死的话，就早点将分数给你同院的人。”</p><p>    老者说完，等了片刻后，又朗声说道，“第三轮比赛现在开始，上台比赛的人先告诉对手自己携带的分数。”</p><p>    主持第三轮比赛的老者已经退下去了，广场中心的方形台周围也布置起来了强大的禁制，可是却没有一个人上台。</p><p>    看样子没有人愿意当这第一个出头鸟，广场中观战的人也没有一个着急。大家都知道这只是临战前的平静，一旦打起来的话，就不会平静半刻。主坛上的人，也都并不着急，似乎知道总有第一个吃螃蟹的人。</p><p>    此时在第三面巨大的阵法投影屏上出现了二十五个人的名字，每个人的名字后面都标注了10分。虽然二十五个人都出现在了阵法投影屏上，但是大家都清楚，在这种规则下，真正能上台比赛的，只是那十来个人而已，不会每个人都上。</p><p>    “宁城，将你的分数给我。你修为太低，留在手上，被人一个挑战就拿走了。”孟静秀原本以为她将再也不会和宁城说话，但是她听到这个比斗规则后，第一时间，就又来到了宁城身边。</p><p>    “你算老几？我为什么给你？”如果说开始孟静秀认为自己抢了她的名额，她对自己有些意见，宁城还可以理解。现在她还以为多了不起，理所当然的过来要自己的分数，宁城心里立即就不爽起来。</p><p>    “那我就挑战你。”孟静秀见宁城区区凝真初期，竟然敢握着10分不拿出来，心里顿时不爽起来。在她看来，宁城手中的分不给本门的弟子，肯定是送给了别人。</p><p>    “滚。”宁城忍无可忍。心说这个女人有病，你要挑战，别的学院还有二十个名额，随便你挑战。偏偏要盯着他手中的10分，是觉得他好欺负吗？</p><p>    孟静秀眼眉一挑，没等她发怒，柳闲已经走了过来，“马上就要比赛了，你们还在吵什么？”</p><p>    宁城对柳闲说道，“柳执事，孟静秀竟然要挑战我，她脑子是不是有问题？”</p><p>    孟静秀刚刚想解释宁城拿了分数也是浪费，就看见柳闲皱了一下眉头说道，</p><p>    “孟静秀，我们神风学院也是一个五星学院。以后不要做或者说这种让人耻笑的话，准备一下，等会参加比赛吧。”</p><p>    “是。”孟静秀不敢对柳执事无礼，只好恭声回答了一句，转身离开，这次看都懒得看宁城一眼了。</p><p>    “柳执事，你也是问我来要分数的？”宁城语气平静，如果柳闲也来要分数，他立即就给了柳闲，然后带着纪洛妃有多远走多远。他在这次比赛中，得到的好处已经够多了。那古卷上的数百种变化，就让他受益匪浅。</p><p>    柳闲问他要分数，那已经是对他毫不尊重了。就算是分数要拿出来，也要他自己拿。</p><p>    柳闲苦笑着摇了摇头说道，“不会，你上台注意一下自己的安全就好。我看那水宇对你的眼光带着杀意，你要小心他。我神风学院这次已经注定垫底，何必要你的10分？如果你没有把握，你可以自己将分数送给楚永新，他是我神风学院凝真第一人。”</p><p>    “多谢柳执事，我还是想自己试一试。”宁城感觉这个柳闲也是一个性情中人，很对他的脾气。</p><p>    “神风学院孟静秀携10分上台挑战，无论是谁，我都接着了。”孟静秀已经上了方形台后，正在和柳闲交谈的宁城这才看见。</p><p>    柳闲看见孟静秀第一个上台挑战，摇了摇头，叹了口气转身离开。</p><p>    任何人都没有想到，第一个赛台挑战的竟然是神风学院的孟静秀。轮修为，孟静秀只有凝真六层。这里五家五星学院为第三轮斗法准备的弟子，修为最差的也是凝真后期了吧，一个凝真六层的竟然要上台挑战？</p><p>    广场上的观众议论纷纷，都想知道神风学院的孟静秀是送分给哪一家学院。</p><p>    （第二更求月票！）</p><p>    ......rs</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>