<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一一五七章 谁有胆子（贺30盟超级土豆菜瓜 ）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一一五七章 谁有胆子（贺30盟超级土豆菜瓜 ）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （感谢超级土豆菜瓜 飘红打赏，成为第三十盟，盟主威武！同时感谢造化书友、浅笑菲菲、书友140429224656398、涛涛1974999几位朋友万币送票支持！）</p><p>    ------</p><p>    宁城的目光扫了一下破开的护宗大阵，又扫过有些呆滞的师一晴，最后落在那代芙身上，“那宗主，莫非你以为我灭不掉你九转圣道池？”</p><p>    那代芙听到这话，浑身打了个冷战。九转圣道池的道祖出手，对方身边的那个自称老娘的女人，依然轻易撕开，甚至附带着破去了九转圣道池的护宗大阵。如此轻易就可以破开护阵，九转圣道池想要留下宁城，那简直就是一个笑话。有如此强大的帮手，加上宁城的身份，想要灭掉九转圣道池，绝非空话。</p><p>    “宁道君……”那代芙干涩的叫了一句。</p><p>    哪怕是宁城在彻底掌控太素道庭后，那代芙也没有如此忌惮害怕宁城。这一次，她是真的怕了。她忽然有些后悔，甚至是恨自己，怎么忘记了宁城干过一些什么事情？</p><p>    这可是刚刚晋级道元，就敢杀掉蛮娑天的人，更是带领新成立的太素道庭军灭掉了来犯的太易道庭军。这样一个人，怎么可能毫无防范的来到九转圣道池？她真的是昏头了。</p><p>    宁城没有理睬那代芙，对身边的楚曼荷几人说道，“曼荷师姐，我们走。”</p><p>    看着宁城要直接从破开的护阵离开，那代芙再也无法保持沉默。赶紧叫道。“宁道君。我九转圣道池愿意让出三大矿脉，两大灵药山，同时愿意退出第三道庭军的掌控。”</p><p>    道祖出手一招就保持了沉默，甚至连对方撕开宗门护法也没有多话。那代芙就知道，她九转圣道池依靠的道祖，现在依靠不了。</p><p>    宁城嘿嘿一笑，“这些你对我说没有用，等銮殿大会的时候。你自己提出来吧。”</p><p>    九转圣道池这个反骨头，绝对不能让其掌控道庭军。现在那代芙自己提出来，那最好不过。如果那代芙不愿意提出来，宁城不介意真的灭掉九转圣道池。想要对道君动手的宗门，就算是宁城公然灭掉，也不会有半分理亏。</p><p>    “宁道君，我门下弟子师月筠还有几分姿色，如果宁道君愿意的话，可以带着她在身边帮衬一二。”见宁城说等銮殿提出这件事，那代芙松了口气。至少宁城不会再灭掉九转圣道池。所以。她赶紧再次提出要让师月筠伺候宁城。</p><p>    宁城在听到这句话后，果然停了下来。那代芙心里大喜。总是被她抓住了宁城的爱好。师月筠的确是九转圣道池最优秀的弟子之一，不过为了宗门的前途，师月筠也是可以牺牲的。再说师月筠跟了宁城，也不会损失什么，甚至还会得到更多。</p><p>    “那宗主，我是有点小爱好，不过我还不至于到饥不择食的地步，什么人也看得上眼。”说完这句话后，宁城再也懒得逗留片刻，转身迅速离开。</p><p>    站在那代芙下首不远处的师月筠听到这话，脸色顿时苍白起来。她对自己的容貌一直很有自信，就算是师依霜，也比她逊色一二。没想到宁城竟然如此侮辱她，用饥不择食来讥讽她。</p><p>    ……</p><p>    一个月后，太素道庭再次召开道庭大会。其中庭柱九转圣道池的宗主那代芙自愿交出道庭军，主动辞去庭柱之位。除此之外，九转圣道池还让出了名下的三大矿脉，两处灵药山。</p><p>    当那代芙提出这个要求时，所有的人都惊呆了。九转圣道池可是有一名合道强者的，可以说就算是王化重的地位都不一定有那代芙稳固。也正因为如此，费风抗拒道君令会被拿下，而那代芙依然过的好好的。</p><p>    现在众人才明白，那代芙不是没有被拿下，而是时机没到。现在时机到了，人家主动提出辞令。</p><p>    太素道庭准了九转圣道池让出三大矿脉和两大灵药山的要求，也同意了九转圣道池让出道庭军的意思，第三道庭军直接交给了邵莫子带领。太素道庭也不是全部同意那代芙的辞令，至少保留了九转圣道池第三庭柱的位置，算是给了九转圣道池一点面子。</p><p>    这件事后，再也没有人敢对宁城这个道君有半分质疑。质疑的两个庭柱，一个被关押起来，另外一个几乎被剥夺了一切，还赔出了矿脉和灵药山。</p><p>    宁城的道君地位，在太素界已经绝对稳固下来。</p><p>    ……</p><p>    太素海底。</p><p>    当初宁城费尽心力也无法还原的传送阵，这个时候仅仅用了半柱香不到，就彻底还原。</p><p>    这个传送阵是太素界通往四大星空传送阵，从这里前往四大星空，比起蝶山看守的那个节点不知道要简单多少倍了。再次来到这个地方，宁城不但修复了传送阵，还在传送阵外围又重新布置了隐匿阵和防御阵。</p><p>    在他没有能力撕裂太素界和四大星空之间的虚空之前，这里将是他必须要经过的地方。不但如此，宁城还打算这次回到四大星空后，直接将蝶山看守的那个节点彻底的封印住。</p><p>    四大星空的神灵气固然稀薄，也不能让太素界的人随随便便就可以来到四大星空中。无论怎么样，四大星空也算是他的老家之一。</p><p>    重新布置了防御阵和隐匿阵后，宁城这才启动了传送阵。哪怕是宁城道元中期修为，在如此远距离的传送阵下，也有一种神识不受控制的感觉。</p><p>    和第一次传送不同的是，这次宁城没有晕过去。从传送阵启动，到他脚落实地的这个过程，都是很清楚。</p><p>    强大迅疾的空间和时间转换，让宁城心里惊骇不已。以前他以为这种传送阵自己也勉强可以触摸到一二，只要修为到了，就算是布置也能有一个皮毛。现在他才明白，这种传送阵，他依然无法布置出来。</p><p>    这不但要对空间规则的理解和掌控到一定的程度，就算是对时间规则也必须掌控到一定的程度才行。</p><p>    宁城刚刚落在传送阵上，就觉察到了不对。这传送阵外布满了防御困阵，而且还有数名星空修士在研究阵法。</p><p>    这完全不对啊，这里是宿元星空兰克星的棘齿湖下面。被他的护阵完全锁住，除非有人的阵道强过他才可以找到打开。要不就是别人强行攻击，硬生生的将这里轰开。</p><p>    以他在四大星空的地位，将这里完全封印起来，还有谁有胆子将这里全部轰开？</p><p>    更何况，九珈星空的星空帝被他干掉了之后，骆斯哲主动投靠他成为新的星空大帝，并且为他守护棘齿湖。以他对骆斯哲的了解，骆斯哲绝对不会违背他的命令，将这里轰开。</p><p>    宁城脸色有些难看，他没有立即出去，而是抬手打出数道阵旗，将这个传送阵彻底的封印起来。除非他的阵旗令牌，任何人也无法用这个传送阵。</p><p>    正在外面研究困阵的几名阵法师，忽然感受到自己研究的传送阵消失不见，在他们眼前只有一片模糊的迷雾。</p><p>    几人同时迷茫的抬起头，不等他们弄明白是怎么回事，在这迷雾当中就走出了一名年轻男子。</p><p>    “你是谁?怎么会从传送阵出来，咦，不对，你是从传送阵另外一端传送过来的？”其中一名阵法师盯着宁城说道。</p><p>    宁城一抬手，就将这四名研究阵法的阵法师卷起来，丢了出去，随即再次开始布置隐匿困阵。</p><p>    等将这个传送阵屋子彻底的隐匿住，宁城这才走了出来，盯着几人冷声问道，“谁让你们进来的？”</p><p>    “你是谁，敢如此对待我们，你……”其中一名阵法师还没有弄明白是怎么回事，就被宁城一巴掌拍在脸上，直接飞起来撞击在了石壁之上。</p><p>    “现在是我问你话，如果再说废话，你就不用继续说了。现在你们四个，谁说的清楚，谁才能活命离开。”宁城用冰冷的语气说道。</p><p>    这次不等宁城再询问，另外三人就抢着要解释。宁城指着一名微胖的天位境男子说道，“就是你了，你说完后，我会询问另外几人，如果有一点不对，你也别活了。”</p><p>    说完，宁城抬手拍了几下，另外几人根本就没有半分反抗，直接被宁城拍晕了过去。</p><p>    （第三章请看单章！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>