<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一一六一章 圣道界的由来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一一六一章 圣道界的由来</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    段文柏脸色有些难看的说道，“因为江州星有一个叫宁若青的女子，实力极为强悍，易竹竹的九珈星空一直奈何不了江州星。这次秀山刚从蝶山带走了十大永恒星空帝，目的就是为了帮助易竹竹报仇。”</p><p>    坐在上首的段乙也坐了下来，脸色恢复了平静，语气低沉的说道，“也就是说秀山是在江州星被杀掉的？”</p><p>    段文柏点点头，有些担忧的说道，“如果我没有猜错的话，秀山就是在江州星被杀掉的。以江州星的实力，想要挡住秀山等人，或者还可以勉强办到，想要杀掉秀山，恐怕只有……”</p><p>    段文柏没有说出来，在他旁边的一名长发男子阴鸷的补充道，“文柏，你的意思是那宁城回来了？”</p><p>    段乙忽然再次站起，“集合我蝶山所有的人，马上去节点，能走的全部离开这里。”</p><p>    “老祖宗，这是为什么？”一名中年女子不解的问道，这里有蝶山老祖，还有七名太上，至于永恒星空帝同样还有不少。就算是那宁城再强，也奈何不了蝶山才是。</p><p>    段乙脸色阴沉的说道，“那宁城既然敢杀秀山，就说明他不惧我蝶山。若是我没有猜错的话，他很有可能去过太素界，甚至又回来了。太素界的界面远高于这里，宁城的实力就算是在太素界垫底，我们蝶山也奈何不了他。你们想想当初那个九皇子就知道了，九皇子的实力就连我也不一定说稳胜。留的青山在，不怕不复仇。”</p><p>    “恐怕你们去不了。四大星空通往虚空的节点我刚刚封印起来。一般的人还真的打不开那里。”随着声音落下。一个年轻的身影出现在蝶山的议事殿之中。</p><p>    “宁城？”段文柏第一个叫出声来。他对宁城实在是太熟悉了。宁城和当年他见到的时候，几乎没有任何改变。</p><p>    段乙的脸上瞬间就带着微笑抱拳说道，“不想宁宗主大驾我蝶山，有失远迎，还望恕罪恕罪……”</p><p>    段乙转变的快，在他身边的两名太上长老可没有段乙这种好耐心。在他们看见宁城的瞬间，就知道宁城并不可怕。至少在宁城身上，他们没有感受到任何威胁。甚至没有感受到任何强大。</p><p>    这两名太上都是蝶山的半步塑道强者，在亲眼看见宁城之后，哪里还会在意宁城？两人几乎是约好了一般，同时动手。</p><p>    段乙就在两人身边，自然是第一时间就感受到了两人的动手。他眼眉微微一跳，就强行止住了自己阻拦的想法，甚至准备随时出手帮助。</p><p>    宁城缓慢的抬起手，用手指弹出了两道时光轮。</p><p>    这两道时光轮慢慢悠悠，没有半分凌厉气息，却偏偏射向了两名动手的太上长老。</p><p>    段乙脸色一变。他知道完了，这两道时光轮如此之慢。他的神识居然跟不上去。</p><p>    “噗、噗！”四道血雾溅起。倒下的不是两名动手的太上，而是四人。</p><p>    站在段乙两边的四名太上长老，直接扑倒在地，元神生机在四人扑在地上的瞬间，就完全消失。</p><p>    段乙和余下的三人呆滞的看着眨眼就陨落的四名太上，完全不知道应该说什么。这四名太上有两人的法宝还才刚刚祭出，另外两人完全是因为宁城的时光轮杀了前面两人后，还有余势，顺势杀了。</p><p>    “宁宗主，你这是为何……”段乙语气灰败中带着一丝颤抖。</p><p>    宁城微微一笑，“我不在家的时候，蝶山的人一直想要灭掉江州星。我杀了蝶山的人，来这里问问为何的时候，发现刚刚进来就有人要杀我。你说，我这是为何呢？”</p><p>    说话间，宁城再次抬手，站在段乙旁边的荀也被格杀。</p><p>    段乙知道今天再无幸理，蝶山惹了宁城，偏偏宁城的实力远远不是蝶山可以相抗的，他见宁城杀机上来，赶紧说道，“宁宗主，我蝶山有一至宝……”</p><p>    宁城淡声说道，“你是想说，你蝶山被段干泰偷走的那件宝物吗？可惜段干泰不在这里……”</p><p>    段乙顿时语塞，他再也顾不得自己的实力和宁城相差太远，双手扬起，一道道密集的光芒轰了出去。</p><p>    实力差距到了一定的程度，任何反抗也是徒劳无用。</p><p>    ……</p><p>    一日后，宁城回到了江州星。此时蝶山被宁城灭掉毁去的消息，这才在整个星空中流传出来。</p><p>    当初宁城离开的时候，江州星的声望就直逼四个大星空。也是蝶山敢轰江州星护阵，除了蝶山外还真的没有人敢对江州星动手。</p><p>    如今敢对江州星动手的蝶山化为了尘埃，蝶山在四大星空纵横无数年，每次出现都是有大事发生。这样的一个地方，也被宁城抬手灭掉。还有谁去江州星打主意，除非瞎了眼差不多。</p><p>    江州星玄黄宗宗门大殿，几乎所有江州星的重要人物都在这里，就连被追杀逃走的九伽星空帝骆斯哲也回到了这里，因为宁城要离开江州星了。</p><p>    太易界随时都有可能派出道庭军围攻太素界，如果不是担心妹妹和洛妃，宁城这个时候肯定是不会回到江州星的。现在江州星稳固下来，宁城自然要离开这里，返回太素界。</p><p>    江州星人太多，宁城不可能全部带走，而且宁城的玄黄珠也不是什么人都可以暴露的。最后由副宗主苍采和定下规定，只有实力达到永恒境圆满的星空帝，才有资格前往太素界。</p><p>    永恒境圆满，就算是苍采和自己也差了一些。这个条件出来，自然不会有人反对。至于纪洛妃和宁若兰、宁若青，这是宁城的妻子和妹妹，和宁城一起走是天经地义的事情。</p><p>    其实真正想要离开江州星的人并没有几个，太素界是什么地方没有人知道。江州星他们呆了这么久了，这里丹药充足，星空灵气更是浓郁无比。而且在这里修炼没有欺压凌-辱，任何商业都是公平公正。只要你有本事，就可以得到修炼资源。可以说在四大星空中，有几个地方有江州星适合修炼？</p><p>    宁城也没有觉得苍采和说的不对，只是他的实力还稍微低了一些。如果他的实力再高一些的话，就可以确定太素界和四大星空是不是有着位面之隔。万一有一天，他修复了太素界的天地规则，那四大星空中的星空帝是不是有机会破虚飞升到太素界。</p><p>    ……</p><p>    凤四痕还没有回到无-界宫，就再次收到了敖北江的传信。敖北江要求他去一趟太易界，并且说太易界主准备出手。太易五大道庭，将有四大道庭出军数千万。</p><p>    如果敖北江不说界主印星文出手，不说太易四大道庭会出军，他还真的不想回去。闷头亏已经吃过，哪怕宁城才区区道元境界，他从心底对宁城有些胆寒。现在太易道庭出军数千万，超过五名合道强者参加，还有界主出面，凤四痕终于忍不住心里的那一口闷气，再次返回了太易界。</p><p>    宁城的确很强，再强，太素界也不过两个合道而已。再强，他那个隐匿的困杀阵也被所有人知道了。他就不信在太易界主出手的情况下，还干不掉太素宁城。</p><p>    如果说第一次敖北江鼓动琉璎道庭军入侵太素界，还算是小范围传言的小事情。那现在太易界界主亲自出动，四大道庭出军数千万，至少五名合道强者，混元圣帝更多，准备围攻太素界。这已经传遍了整个虚空，就算是五太界其余几大界面，也都得知了消息。</p><p>    五太界面和四大星空可不一样，这里强者如云，哪怕隔着位面，也无法阻拦消息的传播。</p><p>    没有五界丹比之前，宁城是谁，知道的人没有多少。五界丹比之后，知道宁城的人，却多不胜数。</p><p>    太始界陆东策得知消息后，第一时间就想要去助拳。不过他很快就想清楚，太始界绝对不能参与这种事情，就算是要参与，也不能为太素界助拳，而只能为太易界助拳。否则太素界的下场，就是下一个太始界。</p><p>    同样的，太极界也是一样的想法。太极界没有谁和宁城关系特别好，同时太极界也没有去为太易界助拳。毕竟太极面临的处境和太素界差不多，他们不帮太素界，自然也不可能去帮助太易界动手。</p><p>    唯有太初界气氛格外不同，整个太初道庭都显得凝重无比。</p><p>    太初气氛不同，不是因为得知太易出动道庭军对付太素界的事情，事实上这件事太初界根本就没有放在心上。太初界之所以如此凝重，是因为知道了另外一个规则齐全的界面，那个界面叫着圣道界。圣道界的天地规则之齐全，丝毫不会比太易界弱半分。</p><p>    原本这也没有什么，在浩瀚宇宙间，规则齐全的界面本来就不会只有太易界一个。多一个圣道界，不会影响什么。</p><p>    太始界之所以如此气氛凝重，是因为经过查探，他们得知圣道界其实就是太始界分裂出去的一块陆地，几乎占据了太始界的一半大小。</p><p>    当初造化大战，唯有太始界被轰裂。按理说太始界想要修复天地规则，首先要将太始界碎裂的板块融合起来才行。至于从太始界分裂出去的界面，更是不可能被修复的。可偏偏不知道谁有天大的本事，竟然让从太始界分裂出去的圣道界修复了，而且成了完整独立的一个界面。</p><p>    从太始界分开一块地方，反而修复成功，成了另外一个位面的高级规则之地，太始界如何可以接受这种事情？</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>