<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一一六七章 强攻</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一一六七章 强攻</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城哈哈一笑站起身来，“既然来了，那我们就去见见吧。离庭柱，我太素道庭军数量虽然不多，却也不能弱了气势。”</p><p>    明知道实力不如对方，宁城也不想弱了气势。在銮殿大会之前，他已经和楚曼荷、黑白须商量过一个对策，只是这个对策要压制住对方全部的混元圣帝和合道圣帝，才能有办法对付太易道庭军。现在对方的合道和混元太多，想要压制住恐怕很难。</p><p>    离凤知道宁城的意思，他和其余九大庭柱以及贝采侠全部站了出来，表示支持道君的决定。</p><p>    宁城和太素界一众强者走出护阵后，入眼的是一片望不到边的道庭大军。大军密密麻麻，连绵起来犹如大海中的波浪一般，起伏磅礴。太素界外的虚空广场，在如此多的道庭军碾压下，只能看见一些零碎的边角。</p><p>    一名中年儒士站在最前面，在他身后是数百道韵纵横的强大气息。</p><p>    看见宁城过来，这中年儒士淡声说道，“这位想必是五界丹比中夺取前三的宁丹圣了？宁丹圣真是年轻有为，不但是太素丹会的会主，现在更是在太素成立了太素道庭，贵为道庭道君。”</p><p>    宁城没有施礼，他的目光从中年儒士背后密密麻麻的道庭军上扫过，然后才落在中年儒士身后那数百道强悍的混元气息上。目光在着上面顿了好一会后，最后才落在了印星文身上，“你就是印星文，太易界主，号称太易实力最强的合道之一？”</p><p>    印星文听到宁城的话，顿时冷哼了一声。无论是比起资历还是年龄，宁城和他根本就不是一个级别上的。无论他印星文站在这里是什么原因。宁城都应该先施礼抱拳，然后才客气说话。”</p><p>    印星文没有理睬无礼的宁城，而是对身边的敖北江说道。“北江，我终于明白你为何要带道庭大军来太素界了。太素界残破并不可怕。可怕的是太素界出了如此一个狂妄之徒。若是由此狂妄之徒继续下去，迟早会为我五太界带来灾祸。”</p><p>    敖北江还没有说话，凤四痕却在一边附和说道，“此人不但狂妄，还无耻之极。他通过偷袭的手段，抢走了我无-界宫的山河斗，又同样通过卑鄙的手段偷走了北江兄的东西。就连对付道庭军的压进，此人也是一副见不得人的偷袭心态。”</p><p>    几人的说话都是通过道韵气息扩散出去。虽然是普普通通的几句话，所有在太素界外的人都可以听的清清楚楚。</p><p>    印星文点点头哼了一声，“如果仅仅是这样，我印星文也不会和他一般计较。此人最恶劣的是，竟然趁着五界丹比的机会进入了太易地下深渊，故意打破地下深渊的封印，释放出无数地下魔物。一旦这些魔物冲出深渊，我太易界将永无宁日了。如此穷凶恶徒，若不绞杀，日后我五太界将永无宁日。”</p><p>    印星文这句话说完后。无数的太易道庭军开始附和，“斩杀恶徒，诀不允许破坏我五太界的安稳。”</p><p>    宁城知道印星文的主意。这是在战前鼓动，他同样朗声说道，“印星文，你身为一界之主，竟然为了一己之利酣然出动道庭军入侵我太素界。不就是我灭掉了无-界宫无数来犯者，凤四痕愿意用混沌树的消息让你出军太素界吗？别说的那么堂皇，就好像你是圣教徒一般。”</p><p>    宁城的声音同样是用道韵送了出去，所有鼓动要斩杀宁城的道庭军士，在这个时候安静了下来。毫无疑问。宁城的话更有说服力。</p><p>    印星文为了混沌树出动道庭军，攻击太素界这很是正常。如印星文说的那样。为了宁城打破了地下深渊的封印出动道庭军，这才是有些诡异。</p><p>    包括跟随印星文一起来的数名合道圣帝。也都认为这恐怕才是真正的理由。难怪印星文愿意拿出混沌气息，甚至愿意做出最大的牺牲。竟然是为了混沌树，这东西谁不想要？</p><p>    印星文感受到众人气息的不妥，心里暗叫不好。他说的话，好歹大部分有根据，这宁城简直不按照常理出牌，简直就是胡说八道。混沌树？如果有混沌树的话…….</p><p>    印星文想到这里，微微一顿，他甚至有些心惊。他发现宁城胡扯实在是恰到好处，如果有混沌树的话，他绝对会不顾一切的出动道庭军灭掉太素界，将混沌树抢回来。</p><p>    无论如何，他都不能让宁城继续说下去。就在他想要发出指令的时候，身边的凤四痕脸色忽然一变，刹那间变得苍白起来。</p><p>    凤四痕是一个合道圣帝，还是一个极强的合道圣帝，在这次印星文的攻击计划中，凤四痕不可或缺。现在凤四痕的脸色大变，印星文立即就注意到了，连忙问道，“凤道友，我即将要攻击太素护阵，你是不是有事?”</p><p>    凤四很吸了口气，缓声说道，“星文界主，这次进攻太素界，我凤四这条命就是界主的。无论界主说什么，我凤四都不会有半分不力……”</p><p>    印星文连忙说道，“既然一起对付太素护阵，大家自然齐心协力，不存在谁的命是谁的。”</p><p>    凤四痕却躬身施礼再说道，“我只想请求界主一件事，只要界主同意凤四，凤四的话诀不打半分折扣。”</p><p>    印星文笑了笑，“凤道友请说，只要我印星文可以办到的，决不推辞。”</p><p>    凤四痕来这里的目的，印星文清楚无比，他也知道凤四痕想要什么。凤四痕的要求，他可以答应，而且没有半分疑问。</p><p>    凤四痕又是一礼，语气凝重的说道，“星文界主，我有两个兄弟，凤七和凤十一。他们和我情同手足，可我刚刚却感受到他们神魂牌碎裂，被人斩杀掉了。我凤四只想太素事情结束后，能请求界主为凤四出手一次。”</p><p>    凤七和凤十一的本事凤四痕太清楚不过了，凤十一倒是没什么，主要在凤七身上。别看凤七距离合道还差的远，能杀掉凤七的人还真不多，就算是他这个哥哥，想要杀掉凤七也不容易。凤家有一丝上古七彩凤凰血脉，凤七更是传承了七彩凤凰血脉，拥有一种天赋神通，那是彩凤之遁。只要凤七想走，就算是强于他凤四痕的合道圣帝，也无法拿住凤七。</p><p>    而现在凤七竟然被人杀掉了，可见这杀掉凤七的人有多强悍。这种强悍，就算是他凤四痕亲自去，恐怕也不一定能报仇。</p><p>    更何况经历了太素界的事情后，凤四痕的自信早已受到了他自己都没有觉察到的打击。连一个小小的宁城，也可以阻止他无-界宫的入侵，更不要说玄黄天外天那杀掉凤七的神秘强者了。</p><p>    印星文并没有在意，点点头问道，“不知道凤七和凤十一两位道友陨落在什么地方？如果我印星文能够帮助到的，自然不会有半分推辞。”</p><p>    凤四痕吸了口气，一字一顿的说道，“凤七和凤十一因为我的要求，去了一趟玄黄天外天。之后我就没有了他们的消息，直到不久前，我收到了两人神魂牌碎裂的消息。”</p><p>    “玄黄天外天？”站在印星文身边的敖北江惊异的问了一句。</p><p>    凤四痕点点头，“没错，凤七和凤十一神魂牌碎裂，必定是陨落在了玄黄天外天。能封住凤七逃走，然后再杀掉凤七的人，实力恐怕不在我凤四之下。所以我想要请星文界主出手相助一二。”</p><p>    印星文点点头，“玄黄天外天我知道，我曾经去过一次，这里有些古怪。没有关系，等我们破开太素护阵后，我必定抽空和凤道友去一趟玄黄天外天。</p><p>    敖北江张了张嘴，似乎想要说什么，终究没有说。他也知道，现在不是说话的时候，印星文破去太素护阵的决策中，凤四痕占据了很重要的作用。</p><p>    “多谢星文界主，凤四必定全力相助界主破去太素护阵。”凤四痕赶紧感谢，最近一连串的打击，让他这个曾经至高无上的无-界宫宫主，现在有了各种不自信。</p><p>    印星文点点头，抬手挥出数枚阵旗说道，“北江据前、微生据后，屈百、四痕据侧，我据中……四千万道庭军全力轰击太素护阵，余者随时压上。”</p><p>    五大合道同时出手，别看印星文是通过阵旗来策应。事实上印星文这完全是强攻手段，和阵法没有半分关系。</p><p>    宁城既然能布置出这种护界大阵，对阵道必定有过人之处。印星文作为一界界主，自然不会用己之短去对敌之长。他用的办法是强行攻击，只要太素界的实力没有他强，那就只能硬靠硬的对付。</p><p>    站在太素界护阵边缘的宁城看见印星文的动作，也是皱眉。他的困杀阵是强，可惜的是印星文不进入他的困杀阵。这种强硬进攻的办法，他要阻拦只有两种手段。</p><p>    第一同样以硬碰硬，派出五名合道强者，和数百混元圣帝，自然还要有数千万的道庭大军压上。这样一来，太素护阵的压力会减到最低，同样的，太素护阵也起不到多少作用。</p><p>    第二个办法，那就是利用太素护阵的阻拦，牵制住印星文的强攻。只是这样一来，哪怕太素界的护阵再强，也有被轰破的一天。主要因为太素界的道庭军实力，和太易界的道庭军实力相差太大。</p><p>    宁城皱眉间，太易道庭军和无数混元圣帝，已经在印星文等几名合道强者的主持下，开始对太素护阵攻击了。</p><p>    ......(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>