<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一一七八章 冰寒炼体</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一一七八章 冰寒炼体</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城抬手撕开了九瓣莲台上本来就要破碎的护罩，一枚玉简落了下来。不等冰寒将玉简化成虚无，宁城抬手就卷走了玉简，同时收起了失去了道韵支持的九瓣莲台。</p><p>    神识渗透进玉简，宁城听到了若惜的声音，“我叫姬若惜，还有一个名字叫姬惜，来自圣道界神女圣门。九瓣莲台是我最珍爱的东西，有我的灵魂烙印。若是道友得到了愿意归还我，我神女圣门愿意拿出任意资源给你，同时我姬若惜欠下你一条命。圣道界非常遥远，道友可以将九瓣莲台送还给太素界的宁城丹圣。宁城是道元丹圣，他必定会先送一些道友需要的道丹……”</p><p>    宁城摸了摸鼻子，他和若惜认识的时候还远不是道元丹圣，若惜这么说不是认为他肯定能晋级道元丹圣，就是加大诱惑力。</p><p>    九瓣莲台被若惜烙下了灵魂烙印，一般的人就算是拿到也无法炼化。强行炼化，只能反噬，或者是直接毁掉九瓣莲台。九瓣莲台这种宝物很难毁掉，反噬的可能性更大。</p><p>    只有那种比若惜强大太多的圣帝，才可以炼化灵魂烙印，让九瓣莲台变成自己的东西。</p><p>    可以说若惜是知道这九瓣莲台别人很难拿去用，这才留下了玉简。</p><p>    当初凤四痕的山河斗仅仅只是留下了一丝神念印记，他就无法短时间内炼化，最后还是请合道强者帮忙化去的。他的神识之强，可是比一般的混元圣帝都要厉害。</p><p>    若惜留下的还不是神念印记，而是比神念印记更加难以剥离的灵魂烙印。估计这也是若惜抱有一丝找回九瓣莲台的心思吧。</p><p>    宁城叹了口气。若惜没有事情。他就放心了。不说其余的。在九转圣道池，不是若惜，他和燕霁都没命了。更何况，若惜落到这个地步，他也不能说一点关系都没有，因为子符是他借给若惜的。</p><p>    如果他没有猜测的话，应该是修复后的开天符子符出了问题。当初田慕琬和那蓝裙少女用的也是修复后的开天符子符，结果同样没有回到想去的地方。而是流落在了落木寺。</p><p>    这次若惜更是直接被困在了太素界外面的极度冰寒空间，若是说那子符没有问题，宁城肯定不相信。</p><p>    宁城摇了摇头，取出九瓣莲台，用禁制层层裹住，送入了玄黄珠中。他决定将来去圣道界的时候，去一趟神女圣门，将若惜的九瓣莲台还给她。</p><p>    若惜如何走的，宁城不关心，他现在关心的是这片空间为何如此冰寒。太素界的规则本来就破碎了。这种冰寒只会让裂痕越来越大。只要他一天没有修复太素界，这个地方就会继续崩溃下去。</p><p>    既然来到了这里。他自然要去看看，这冰寒空间到底是怎么回事。</p><p>    宁城抬手将星河火焰也祭出来，附着在他的手腕上，一旦冰寒过于可怕，无极青雷城挡不住的时候，星河可以继续抵挡。</p><p>    还幸亏是若惜，如果不是若惜，他还不知道太素界这片规则薄弱的地方还有如此大的隐患。</p><p>    宁城再次想到若惜的时候，脚步忽地一顿，若惜就是姬若惜，她说自己还叫姬惜。</p><p>    当初他去永夜域的时候，拥有紫阴神泉的公冶卓不是说紫阴神泉珠被姬惜抢走了吗？</p><p>    想到这里，宁城完全明白了过来。原来他要寻找的姬惜就一直和他在一起，同时他也知道了姬惜去九转圣道池干什么了。就是因为她的紫阴神泉珠被九转圣道池抢走了，她才要去抢回来。</p><p>    明白了这个，宁城忽然有些期待若惜没有抢回紫阴神泉珠了。九转圣道池固然可恶，不过这紫阴神泉珠宁城却知道是给琼华用的。</p><p>    宁城猜测若惜应该是没有抢回来紫阴神泉珠，如果被她抢走了，那琼华就不会恢复，更不会去了太易界。</p><p>    宁城微微松了口气，整个人也变得精神了一些。无论如何，紫阴神泉珠是若惜的，将来见到若惜感谢她一下。</p><p>    再次掉头，宁城的神识不敢伸出太远，只是扑捉到冰寒渗透出来的方向前进。半天后，宁城外面护住身体的无极青雷城已经被冰冻成了一个冰城，青雷城中的雷弧只能在这冰冻之下闪烁着。</p><p>    随着宁城进入越来越深，这种冰冻却是越来越厚。冰寒渗透进来，以宁城道元修为的实力也渐渐的无法抵挡这种极致寒意。</p><p>    宁城叹了口气，直接用星河化成又一道护甲将他全身护住。</p><p>    星河已经晋级到了圣焰，被宁城祭出后，那冰寒瞬间就被挡在了外面。无极青雷城外面的冰冻，此时也开始融化。</p><p>    寒意被挡住，宁城加快了速度。</p><p>    一天时间过去，无极青雷城外被星河火焰融化的冰寒再次冻住了青雷城。不但如此，冰寒又一次的渗透进无极青雷城中。星河火焰的外面也渐渐的被结了一层薄薄的冰晶，犹如尖锥一般的寒意终于渗透过星河，撕开了宁城的衣服扎在他身上。宁城打了一个寒颤，他肯定如果他还敢继续下去，他必定会被冻死在这个地方。</p><p>    道元修为在这里，也无法起到作用。</p><p>    “老爷，这样被动防御不是我的所长。要不我直接轰出去，将这里的冰寒全部化成飞雾。”星河火焰也感觉到憋屈，这种抵挡冰寒本来就不是它所长。这样下去，它还不如化成火海直接将这块地方完全烧掉。</p><p>    宁城停了下来，传了一道意念给星河，“这个地方不是普通的冰寒，就算是你爆发，也肯定毁不掉这里的寒意。这里的寒意带着一种强烈的道韵规则气息，甚至可以说这里的冰寒更像一种道韵神通。”</p><p>    “那怎么办？”星河火焰虽然有了火灵意识，却并不习惯出主意。</p><p>    “别急，我尝试着修炼试试看。”宁城知道如果他还想前进的话，就必须要想办法解决这种冰寒。否则，他只能后退先离开这里再说。</p><p>    之所以想要试试看，那是因为他有过雷劫的经验。渡雷劫的时候，他可以吸收雷源属性，因为他有雷灵根。</p><p>    同样的他还有冰属性灵根，此时他想要尝试一下能不能通过玄黄无相吸收这里的冰源。</p><p>    玄黄无相开始运转，宁城很快就发现，他根本就吸收不到这里的冰源。</p><p>    哪怕没有前进，因为在原地呆的时间太长，极度的冰寒渗透过星河火焰，直接撕裂了宁城的肌肤。</p><p>    宁城倒吸了一口冷气，这冰寒要有多强大？他是道元圣帝，还是星空体圆满的炼体强者。有无极青雷城和星河火焰，他都无法挡住这种极致的冰寒，这冰寒太可怕了。</p><p>    当冰寒继续撕裂宁城肌肤，渗透进宁城骨骼的时候，宁城一边后退，一边运转玄黄炼体功法。</p><p>    “咔咔……”骨骼断裂声传来，开裂的肌肤渗透出来的血迹很快就化成了血冰。</p><p>    宁城不惊反喜，他没有继续后退，而是在原地更是疯狂的运转炼体功法。</p><p>    之前他的炼体到了星空体圆满后，就再也无法进步。无论他去什么地方炼体，结果都是一样。而现在，他却发现这里的冰寒可以让他星空体圆满的肉身再次进步。</p><p>    无极青雷城挡住了这里的第一层冰寒，星河火焰挡住了第二层冰寒。宁城在炼体中感觉到了一种隔阂，那就是他炼体需要的锋芒被挡住了，他所用的炼体冰寒，是没有锋锐的冰寒。</p><p>    在明白这一点后，宁城一咬牙，直接收起了无极青雷城，同时收起了星河火焰。</p><p>    “咔咔咔咔……”在宁城收起两道防御后，恐怖的寒意犹如利斧一般，直接撕裂了宁城的肌肤，然后将宁城的骨骼冰割的咔咔寸裂。</p><p>    一道道冰寒直接将宁城冻住，宁城连倒在地上的机会都没有。仅仅呼吸之间，宁城就化成了一座冰雕，在他的周围是无穷无尽的寒冰规则道韵流转。</p><p>    如果有人在这里，那是肯定感受不到宁城身上的气息，这一刻，宁城就好像陨落了一般，毫无生机。</p><p>    若不是冰寒将他整个身体都冻住，也许他都早已倒在地上。</p><p>    宁城的六识都完全关闭，这个时候，只有玄黄炼体功法在他的身体中疯狂运转，不断的淬炼他的骨骼、经脉和肉身。</p><p>    时间慢慢的流走，被冰封住的宁城终于只剩下了一个人形的轮廓。</p><p>    血肉被冻成冰，然后在炼体功法下慢慢磨碎消失。骨骼被冻裂，也在炼体功法下磨碎慢慢消失。</p><p>    也不知道过了多久，宁城身体中被冻成虚无的血迹再次开始生出，一道道经脉也开始重组。碎裂消失的骨骼也再次开始凝聚，自身骨骼变的更加晶莹剔透。</p><p>    从外面看，冰冻的人形轮廓依然如故，而在这冰冻之中，宁城整个人的身体都在彻底的变化着。</p><p>    血肉生成，经脉、骨骼重组…...</p><p>    宁城无意识间，他的肉身强度再一次晋级。之前他完全无法吸收修炼的冰源元气，此时也在玄黄无相之下化成了一道道冰寒规则道韵渗透进宁城的身体当中。</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>