<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一一八零章 傲舞道君</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一一八零章 傲舞道君</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “不会，不会……”鲜霏霏赶紧说道。</p><p>    “唉……”裘驭生叹了口气，弯下腰捡起鲜霏霏落在地上的瑶琴。</p><p>    鲜霏霏已经看出来了裘驭生的愁眉苦脸，连忙问道，“圣皇是否有什么忧心之事？”</p><p>    裘驭生犹豫了好一会才说道，“唉，我怕我们相守时间不会太长了。太素道庭军压进太素妖脉，我估计最多还有两个月时间，太素道庭军就可以压到我们整个妖城……”</p><p>    “太素道庭军？”鲜霏霏惊讶的问道。</p><p>    她一直深居简出，太素成立道庭的事情，她根本就不知道。</p><p>    裘驭生点点头，“是的，太素不但成立了道庭军，还有一个残忍好杀的道君。这个道君以杀戮我妖脉妖族为乐，入侵我太素妖脉几年来，太素道庭军不知道杀了我妖脉多少妖兽……”</p><p>    “太素道庭军都入侵妖脉几年了？”鲜霏霏更是震惊，她一点都不知道。</p><p>    裘驭生愈发悲痛的说道，“是的，我为了不让你担心，一直没有告诉你这件事。”</p><p>    “为什么？”鲜霏霏更是不解了，在她的印象中，一直都是太素妖脉的妖兽进攻人类城市，什么时候人类修士要攻击太素妖脉了？</p><p>    裘驭生又是一声长叹，“只怪我养了一个没用的儿子啊，贝沣平时表现还好，可是他最大的毛病就是对女色太过在意。他在断茅神城看中了一个女子，你也知道人类的女修大部分都贪念我妖脉的资源。加上我宠溺贝沣，给了他大量的宝物。他用宝物取得了那名女子的欢心。没想到太素道庭的道君也恰好路过断茅神城。同时看中了这名女子……”</p><p>    说到这里裘驭生摇了摇头。“后面你应该也猜到了，贝沣不是那道君的对手，被那道君杀了。那道君杀了贝沣，抢走了那个女子之后，还不甘心，竟然发动太素道庭军要灭掉我太素妖脉。贝沣死就死了，可是我太素妖脉无数的妖兽是无辜的啊，唉……”</p><p>    “真是欺人太甚……”鲜霏霏怒声叫道。</p><p>    裘驭生无奈的说道。“谁说不是，可是谁让他们实力比我太素妖脉强呢？”</p><p>    “圣皇不用忧心，待我收拾一下，我们去见我娘。我相信，这种事情我娘肯定不会不管的。”鲜霏霏坚定的说道。</p><p>    裘驭生有些犹豫的说道，“可是，岳母对我……”</p><p>    鲜霏霏语气再次转柔，“这些我会说清楚的，圣皇放心就好。更何况，人修道庭军入侵我太素妖脉。我娘绝对不会坐视的。”</p><p>    裘驭生沉默了好一会，这才点点头。“好吧，那我在外面等你，只是辛苦霏霏你了。”</p><p>    鲜霏霏微微一笑，“圣皇和我之间，还有什么辛苦之说的？那太见外了。”</p><p>    目送裘驭生走出小院，鲜霏霏这才转过头来。一名身穿红色衣裙的少女来到鲜霏霏面前，嘀咕说道，“哼，没有一句真话。”</p><p>    鲜霏霏叹了口气，“雨虹，哪怕圣皇说的没有一句真话，他也是圣皇。”</p><p>    裘驭生没有一句真话，她鲜霏霏岂能不知道？裘贝沣是什么人？她同样清楚。以裘贝沣那样的人，看中了一个女子只会去屠城，而不会拿出资源去讨好那个女修。</p><p>    只是她更清楚，无论是不是为了裘驭生，太素妖脉绝对不能被灭掉。妖城也绝对不能被太素道庭军攻占，否则太素妖族一脉将万劫不复。</p><p>    ……</p><p>    很多人都将太素妖脉和太素妖域当成是一样的，事实上太素妖域包括了两个地方，一个是太素妖脉还有一个是仙环岛。</p><p>    在太素妖脉更深处的地方，是一片一望无际的大湖，湖心有一座巨大的岛屿，这个岛屿就叫着仙环岛。仙环岛的岛主，就是太素妖域唯一的合道道君傲舞道君。</p><p>    裘驭生这个太素妖域的圣皇可以管太素妖域的一切妖兽和妖修，却管不到仙环岛上。不但管不到仙环岛，他每次来仙环岛，还要像孙子一样。正因为如此，裘驭生才不想来仙环岛。</p><p>    “既然来了，就进来吧，别向一个乌龟一般畏畏缩缩的。”裘驭生站在仙环岛外围有些犹豫的时候，一个清冷的声音突兀的出现在他的耳边。</p><p>    裘驭生赶紧躬身说道，“是……”</p><p>    他可不敢叫岳母大人或者是母后，否则的话，他只怕会被立即丢出去。</p><p>    说完后，他不敢先进入，而是对身边的鲜霏霏说道，“霏霏，你先走，我跟在你后面就行。”</p><p>    鲜霏霏微微一笑，也没有拒绝，先行跨入了仙环岛的护阵当中。</p><p>    太素妖脉本来就比太素界大多数地方要漂亮，到处都是青翠环绕。但是到了仙环岛后，才会看出来相比起仙环岛，太素妖脉最漂亮的地方，也就那样。</p><p>    如果一定要解释什么是仙境，那就来仙环岛看看吧。各种各样的奇异神灵草、鲜花映蝶芬芳扑鼻，四处都散发出一种清新的气息，让人精神一振。</p><p>    裘驭生几人穿过一片片花海、竹林、神灵草园，这才来到一座犹如在云雾中的大殿之前。</p><p>    裘驭生在大殿前躬身施礼后，这才敢跟着鲜霏霏走进大殿。</p><p>    大殿正中坐着一名美丽到极致的女人，在两边站在数十名侍女。如果宁城在这里，肯定可以看出这个美丽到极致的女人有些像宁若青。</p><p>    裘驭生不敢多看，赶紧躬身施礼道，“驭生见过岛主，傲舞道君……”</p><p>    他心里在暗叹，娘亲这么漂亮，生下的女儿却那么丑。只要鲜霏霏有这个女人的百分之一漂亮，他也不至于因为冷落鲜霏霏而让傲舞道君不满意了。</p><p>    “霏霏见过娘亲。”鲜霏霏也赶紧躬身一礼。</p><p>    傲舞道君对鲜霏霏点了点头说道，“霏霏，这些年辛苦你了，你坐在为娘身边来。”</p><p>    鲜霏霏温驯的走到了美貌女子身边，安静的坐下。</p><p>    “说吧，什么事情。”鲜霏霏坐下后，傲舞道君这才对下面的裘驭生冷声问道。</p><p>    裘驭生连忙说道，“霏霏……”</p><p>    “有事情就直接说，再转弯抹角你就滚出去。”听到裘驭生还在转弯抹角，傲舞道君厌恶的讥讽道。</p><p>    裘驭生咬了咬牙，“道君明鉴，太素道庭大军压进，屠戮我妖脉无数妖兽和妖修。如果再不抵挡，恐怕我太素妖脉的妖城也会化成齑粉。”</p><p>    傲舞道君并没有露出什么意外的表情，显然裘驭生说的事情，她早就知道。</p><p>    见傲舞道君没有说话，裘驭生更是不敢吭声。</p><p>    足足过了半柱香时间，傲舞道君才平淡的说道，“既然如此，那就将太素妖脉的妖兽集中起来，也组建太素妖脉道庭。我将亲自带领道庭军，将太素域以南的所有人类城市屠掉。以后在这一片地方没有人类修士，只有我妖族。”</p><p>    裘驭生闻言大喜，赶紧躬身说道，“道君在上，裘驭生愿为道君摇旗呐喊。”</p><p>    傲舞道君从来都不喜欢管事，就算是组建了道庭，真正的话事人还是他裘驭生。这一点，裘驭生比谁都清楚。</p><p>    ……</p><p>    “好强大的冰纹道韵，如果不是我们都是主冰灵根，这个地方还真支撑不住。就算是这样，我们也无法再走多远了。”一名浑身都被冰纹冻住的男子艰难的说了一句。</p><p>    在这男子身边还有一名女子，这女子一身白色衣裙，和男子不同的是，这女子就好像和冰纹同化了一般，甚至化成了其中一道冰纹。看起来比狼狈的男子要从容多了。</p><p>    “云建师兄，如果这里不是如此冰寒，那东西也不会等到我们来拿了。”女子平静的说了一句。</p><p>    男子点点头，“对，垣冰师妹说的对。我们是冰属性灵根，又都是混元后期了，拥有这个条件的，还真不是很多。”</p><p>    女子正想说话，忽然咦了一声，“这里怎么会有如此大的一座冰山？没有道理啊？”</p><p>    男子同时看见了冰山，一样惊异不已，他在观察了一番冰山后说道，“垣冰师妹，你有没有发现这冰山外面冰属性的道韵更是强烈，这些冰纹都是冰属性规则道韵凝聚而成。莫非那东西就在这里？”</p><p>    女子摇了摇头，“这绝不可能，那东西距离这里至少还有万里之遥，我们绝对不可能这么快就到近前。不过这冰山有些诡异，神识扫不进去，而且冰属性的道韵不断在上面凝聚。”</p><p>    “等等，我先轰破这座冰山再说。”男子抬手祭出了一件巨锤法宝。</p><p>    “先不要急。”女子的手放在了那巨大冰山之上，随即她的脸色大变，赶紧松开了手。</p><p>    “怎么了，垣冰师妹。”男子连忙问道。</p><p>    女子脸色有些担忧的说道，“这冰山上蕴含的冰属性道韵纵横，还和空间规则道韵融合在一起，越往里面，这种规则气息就越强大。除了这些之外，还有一种强烈的感悟气息，实在是有些诡异。如果谁能在这里面不死，甚至还可以感悟规则道韵，那太可怕了。”</p><p>    男子的表情也谨慎起来，“垣冰师妹，你注意一些，不管是什么东西，等我将这冰山轰碎再说。”</p><p>    说完，巨锤升起，卷起一道道恐怖的道韵力量，轰向了冰山。</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，顺便求一张月票吧！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>