<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一一八四章 知道造化大战的人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一一八四章 知道造化大战的人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    席居攀赶紧在一边补充道，“平鼎前辈说的没错，天盟道塔不知道多少年没有人登顶过了，现在为止凝聚的宇宙真髓肯定非常多。而且天盟星的城主也说过，只要登上超过第九层，每多上一层，他就会给出无上的奖励。”</p><p>    “圣帝合道，甚至是跨越第三步的时候，肉身非常容易崩溃。而宇宙真髓却是凝聚肉身，防止肉身和道韵崩溃的至宝。”老气体也在一边感慨说道。</p><p>    至于天盟星城主给出的奖励，他根本就没有放在心上，若是能得到宇宙真髓这种宝物，那点奖励实在是算不上什么。</p><p>    宁城心里意动，下意识的问道，“那天人之衰的时候，宇宙真髓岂不是也有极大作用？”</p><p>    好在宁城之前说过，他很多东西记忆都很模糊，所以现在宁城说不知道宇宙真髓的用处，老气体三人倒也没有在意。</p><p>    “前辈，听说天人前三衰，用宇宙真髓，可以减弱衰减时间和程度。不但对修为没有半分影响，还会增强底蕴。”席居攀在旁边解释道。</p><p>    宁城点点头，没有继续询问宇宙真髓的事情，而是转了一下话题，“你们几个知不知道五太界？”</p><p>    “晚辈知道，五太界都是玄黄天外天周围的位面。听说五太界因为强者大战，天地规则破碎的厉害，甚至不如天外天虚域了。”一直没有说话的金扬沐无回了一句。</p><p>    宁城心里感叹，这闭关万年还真的不如在外面行走万年。金扬沐无的修为也不过是半步混元，知道的比他要多。</p><p>    “你们两人准备去什么地方?”宁城看着金扬沐无和席居攀又问了一句。</p><p>    席居攀小心回答道。“我们只是在虚空试炼。本来打算去天盟星的。现在前辈想去什么地方。晚辈都愿意带路。”</p><p>    “既然如此，那就去天盟星吧。”宁城说完，将目光扫向了老气体。</p><p>    老气体根本不等宁城多说什么，就赶紧说道，“晚辈也和前辈一起去天盟星。”</p><p>    “这样最好，我还有些事情要问你。”宁城故作高深的点了点头。</p><p>    据席居攀说天盟星不是很远，就算这样，几个人也走了将近三个月。这才来到一个庞大的星球外面。</p><p>    宁城几人还没有进入天盟星，宁城就看见了远处星球中的一座隐约高塔，高塔根本就看不见顶端。</p><p>    宁城也有些感叹说道，“也不知道这天盟道塔是谁建起来的，居然有这种珍贵的东西。”</p><p>    “前辈……”席居攀叫了一句后，恭谨的说道，“其实天盟道塔不是人为建立起来的，而是开天辟地之后就存在这里。事实上是先有天盟道塔，后才有天盟星。天盟道塔道韵凝实，各种规则齐全。在虚空中屹立久了。就在其下形成了一座星球，这个星球就是天盟星。”</p><p>    先有道塔后有天盟星？宁城心里更是震惊。这就好像他听说地球上先有某一栋大楼。然后才有地球一样荒谬。</p><p>    不过再荒谬的事情，在无尽虚空中都很正常。这天盟道塔可以在凝聚天地规则，在无数年间凝成天盟星也是正常。</p><p>    “前辈，天盟星城主易飒是半步造界境强者。前辈威望无边，只是，只是……”在进入天盟星之前，席居攀语气有些吞吐和犹豫。</p><p>    宁城知道他的意思，摆摆手说道，“你放心好了，我不是那种不讲道理的人。易飒是这里的城主，我不会无缘无故去得罪他的。”</p><p>    不要说宁城知道自己不是老气体想象中的那个强者转世，就算他是，他现在也不会没脑子的去挑衅一个半步造界境强者。</p><p>    半步造界境的强者，应该不会比印星文弱，至少应该相当。宁城相信以自己现在的实力，就算是对方要对付他，他也可以走掉。</p><p>    ……</p><p>    进入天盟星后，宁城总算是明白了为什么席居攀要说天盟星其实就是一个城市了。</p><p>    天盟星外面被护星大阵护住，一个直入云霄的高塔异常显眼。高塔周围没有任何建筑，是一片空旷无边无际的广场。高塔的前面，有一座纯白色的石碑，石碑有十八个间隔，每一个间隔都有一些金色的点在晃动。宁城注意了一下，这些金色的点都在七层以下。越往下，就越密集。</p><p>    广场上没有任何隔绝神识的禁制，宁城的神识扫过广场，在广场外围是一条又一条延伸出去的街道。这些街道就好像没有尽头一般，绵延无数里。</p><p>    这一切的街道都以广场为中心，四面八方伸展出去。数不尽的修士在这些街道中来来往往，显示出极度旺盛的人气。</p><p>    感受到这里强大的天地规则，宁城暗叹，这果然是一个以天盟道塔为中心的城市。</p><p>    “前辈，眼前这高塔就是天盟道塔。你看见道塔前面的石碑，那上面显示的都是每一层活动的修士。越往上就活动的修士就越少，现在最高的也不过在第六层而已。”见宁城伫立，席居攀赶紧在一边解释。</p><p>    宁城点点头，“这里的人不少。”</p><p>    席居攀连忙说道，“是的，许多修士都因为天盟道塔来的天盟星城。天盟道塔任何人都可以进去，任何人都可以在里面感悟道韵。加上这里的天地规则完善，可以说虚空之中，再也找不到比这里更好的修炼场所了。</p><p>    几人正在说着，天盟道塔前忽然爆发出一阵嘈杂声音。</p><p>    宁城正想询问，就听到有人欢呼道，“登上第七层了，真的是第七层……”</p><p>    宁城的目光落在白色石碑上，果然在石碑的第七层看见了一个晃动的金色光点。</p><p>    老气体不屑的哼了一声，“不过是区区第七层而已，有个屁的高兴。”</p><p>    席居攀对老气体有些忌惮，他听了老气体的话后，有些小心的说道，“前辈有所不知，现在不能和以前相比。现在天盟道塔很少有人能登上高层，就算能登上第九层的，也是强者中的强者。能登上了第七层人已经很少了，有人登上第七层，的确是了不起的事情。”</p><p>    “前辈，晚辈一想去天盟道塔看看，不知道……”席居攀实在不想和宁城还有老气体这种变︶态站在一起。</p><p>    宁城本想等避开老气体的时候询问一下席居攀，关于老气体的来历。现在席居攀想要去天盟道塔，他也不在意，挥了挥手说道，“你们去吧，有事情我再找你。”</p><p>    “多谢前辈。”席居攀赶紧向宁城和老气体躬身行礼，然后带着金扬沐无倒退着迅速离开。</p><p>    “老气体，你自己说说你的来历吧，我年纪大了很多事情都记不得。说清楚点，比如你是怎么出现在奕星大陆的。”等席居攀两人走后，宁城拍了拍老气体的肩膀，嘿嘿笑了一声说道。</p><p>    老气体被宁城两巴掌拍的后心直冒冷汗，偏偏却不敢反驳，只好恭谨的说道，“当年大战中，晚辈为了捡一样东西，结果被道韵余波轰中。好在晚辈运气不错，被轰出数重界域后，昏睡了无数年，最后觉醒了一丝神魂。又因为前辈的余惠，晚辈得以恢复修为。”</p><p>    宁城冷哼一声，“捡一样东西？我怕你捡的东西就是那大鼎吧，要不是那大鼎的好处，你昏睡再多个无数年，是不是也不会醒来？”</p><p>    老气体被宁城的话一惊，赶紧再次行礼，“前辈明鉴，的确是因为那乾坤鼎，晚辈才得以活下来。乾坤鼎虽然不错，不过在前辈眼里，根本就不值一提，不值一提……”</p><p>    果然猜对了，宁城心里暗想，这老气体不愿意将乾坤鼎拿出来给他看，想必这个大鼎很不一般。他倒是没有抢夺乾坤鼎的意思，在听了老气体的话后，索性哼了一声，“不值一提吗？我看很值得一提啊。我老人家也不觊觎你这点东西，你将当年的大战说给我老人家听听。”</p><p>    老气体听到宁城说不要乾坤鼎，心里顿时松了口气。他很清楚，就算是对宁城这样的狠角色，乾坤鼎也是顶级宝物。</p><p>    “听说当年数名第三步的造化大能不知道因为什么原因打了起来，结果那一战打破了无数的位面、界面和星空星球。甚至是造化宝物也被打碎了几件，还有几件造化宝物被轰入虚空，消失不见……”</p><p>    老气体说到这里，宁城精神一振，老气体说的就是造化大战。他没想到，终于遇见了和造化大战相关的人，这老气体不能放过，一定要询问清楚。</p><p>    老气体没有注意宁城的表情变化，继续说道，“那几位大能几乎是同归于尽了，不但是各种各样的造化宝物碎片四处乱飞，就连许多的先天法宝，后天灵宝也因为大战在虚空中飞的到处都是。</p><p>    后来，那几名强者倒是住手没有打了，但是更多的强者参与到这其中的大战中来。他们为了抢夺各种各样的法宝，抢夺各种各样的资源。这一场持续大战断断续续经历了无数万年，只打的天昏地暗，日月无光。其中不知道多少人陨落，不知道多少星球和界面破碎……”</p><p>    （今天的更新就到这，朋友们晚安！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>