<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一一九七章 真正的十大神通</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一一九七章 真正的十大神通</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “哈哈，走吧，九道镇空塔被我收了，以后再也没有人用这个塔来害人。”还未落在地上，宁城就是哈哈一笑。</p><p>    老气体知道宁城的来历，虽然惊异，倒也不是不能接受。易飒和宁城一起进九道镇空塔，想到宁城犹如闲庭散步一般登上了九道镇空塔的第九层，还有宁城捏住合道圣帝笛无轩的脖子那一幕，觉得宁城能收起镇空塔完全正常。平鼎大帝这种远古大帝都要叫前辈的人，能简单了才是怪事。</p><p>    倒是澹台依和里狂河呆滞住了，九道镇空塔如果不炼化就能收起来，那笛无轩除非傻了，才会留在这里炼化九道镇空塔。澹台依更是下定决心，一定要交好宁城，然后和宁城联手再去天盟道塔。</p><p>    “恭喜宁兄。”澹台依最震撼，也是最先反应过来，来到宁城面前恭喜。</p><p>    澹台依恭喜过后，其余的人才纷纷过来恭喜宁城。宁城呵呵笑了笑，“我们先回天盟星城吧，我还有一些事情要处理。”</p><p>    宁城要处理的事情自然是完善玄黄珠，然后得到五行神水，再炼制造化神枪。</p><p>    “宁兄是我见过最强大的混元圣帝，我相信，以宁兄的手段和我联手，肯定可以在天盟道塔收获更大的好处。”澹台依笑吟吟的走到宁城身边说道，语气带着一种娴静的柔和。</p><p>    这一刻，她想起了那个带她登上封位塔顶层的男子。恐怕也只有他才能和宁城相较，至于她认识的其余天才，在宁城面前，什么都算不上。</p><p>    听到澹台依的话，易飒有些诧异的看了她一眼，不过很快他就收回了目光。装着什么事情都不知道一般。</p><p>    他心里很清楚，宁城绝对不会再和澹台依去天盟道塔。宁城都登上天盟道塔的第十八层了，还进去干什么？为别人做嫁衣？</p><p>    果然宁城笑了笑，“多谢澹台道友看重，只是我暂时不打算再进天盟道塔了，我的实力还弱了一下。最近我要借助易兄的天盟星闭关修炼一段时间。”</p><p>    易飒连忙说道。以后天盟星就是宁兄的，宁兄想要在天盟星做任何事情，我易飒都是全力帮助。我天盟星最好的闭关所在就是天盟星山，宁兄如果要闭关，就去这个地方吧。</p><p>    澹台依微微一怔，她以为不久之后，宁城必定会第二次进入天盟道塔。没想到宁城根本就没有这个想法，她让很少失算的她尝到了落空的滋味。</p><p>    她很快就反应过来，连忙笑着说道。“那我在这里提前祝宁兄再上层楼，我还是住在天盟星，会抽空去天盟道塔看看。将来宁兄出关后，随时都可以来我的住处做客。”</p><p>    说完澹台依主动拿出通讯珠，要和宁城交换神念通讯气息。宁城总觉得澹台依做事功利心太重，本不愿意和这样的女人交往，只是人家表现一直非常友好，而且也很看重他。现在连通讯珠都拿出来了。他也不好装着不知道，也取出通讯珠和澹台依交换了神念通讯气息。</p><p>    老气体咽了一下口水。他忽然想到自己是不是真的要将宁城当成老大？以他的实力，只要不遇见句万生这种强者，在虚空中自保，然后慢慢恢复实力，应该是不会有问题的。</p><p>    但那总是有些心惊胆战吧，跟在宁城这个老大后面。他根本就不必担心自己的安危啊。</p><p>    宁城留在天盟星闭关，他为什么不能留在宁城身边继续做一个小弟？</p><p>    想到这里，老气体正想说话，肩膀却再次被宁城用力的拍了一下，“老气体。我倒是有一件事想要问你，因为一直忙着没有时间，现在正好问一下你。”</p><p>    “前辈有任何问题，晚辈都会尽心尽力的回答。”老气体一拍胸脯，表现出十足的忠心。</p><p>    宁城对老气体这种忠心毫不在意，他知道老气体这种活了无数万年的家伙，绝不是表面这样好说话。</p><p>    “老气体，你知不知道十大神通？”宁城随口问道。</p><p>    他真正想问的自然不是十大神通，而是想问老气体修炼的是不是因果功法。老气体开口闭口都是因果，而且他当初遇见老气体的时候，也是一个虚幻的因果屋。正因为这些，宁城才想要询问这件事。他不打算修炼因果功法，现在晋级混元后，却打算修炼因果神通。</p><p>    易飒等人也没有想到宁城会问出这个问题，尽管都知道一些，他们也都没有说话。老气体在这里算是活的最久的一个了，这个问题由老气体来回答最恰当不过。</p><p>    老气体微微一怔，随后叹了口气说道，“前辈，我知道你要问的是什么，你想问的是五太界流传的十大神通吧，这我的确知道。”</p><p>    宁城有些疑惑不解，“老气体，难道十大神通还有不同的版本？”</p><p>    老气体解释道，“的确有不同版本，不过这不重要了，现在流传下来的大神通也只有那十种。第一造化神通，第二命运神通，第三无形神通，第四因果神通，第五力量神通……”</p><p>    “等等……”宁城止住了老气体的话，“你说排名第五的神通是力量神通？纯粹的力量？”</p><p>    老气体慎重的点点头，“没错，的确是力量神通。你不能领会，那是因为你的力量还没有到那个极致。只要你的力量到了一个极致，你会发现众多可怕的神通在你眼前就是浮云。”</p><p>    宁城这次没有反驳，他心里竟然有些认同老气体的话。一力降十会，也许就是这个意思。</p><p>    正如当初他从地球来之前，地球上现在的实力对比，凭借的就是力量。谁的炮火更猛，谁就更强大。</p><p>    见宁城没有继续反问，老气体才跟着说道，“第六轮回神通，第七神纹神通，第八神光神通，第九五行神通，第十阴阳神通。如今，大多数人明知道真正的大神通不是这些，也没有人觉得这样排名不妥。”</p><p>    宁城早已忘记了他本来是要询问老气体修炼的是不是因果功法了，跟着就问道，“老气体，你刚才话的意思是原来十大神通不是这些？”</p><p>    老气体嘿嘿一笑，“当然，这十大神通中前面还有几个像样的，后面都是一些什么玩意，我呸！”</p><p>    “还未请教。”宁城一抱拳，脸上露出慎重的表情。</p><p>    老气体看见宁城如此重视他，甚至有些受惊若宠了，赶紧摆手说道，“前辈要询问，晚辈自然尽心回答。”</p><p>    宁城对这处处善于利用人的老气体，的确有些不大看的起。但是老气体的见识，却让他另眼相看。在地球上什么最宝贵？人才最宝贵。什么是人才，那自然是在某一方面懂的多才是人才。</p><p>    老气体人品不咋地，好歹也是一个人才。</p><p>    宁城如此客气，老气体更是认真的回答道，“十大神通是虚妄，我不知道是不是有十大神通在。但是据我所知，远古时代最强大的神通并不是这些，而是八大功法。这八大功法，每一样功法，都会衍生出一门绝世大神通。”</p><p>    老气体要说的话，就连易飒等人都注意倾听。</p><p>    感受到自己被重视起来，老气体更是语气铿锵的说道，“第一大神通就是造化神通，这没有错。第二大神通也没有错，是命运神通。第三大神通却不是无形了，而是因果神通。第四大神通为轮回神通，第五大神通是力量神通。第六大神通为无形神通，第七大神通是规则神通，第八大神通是星辰神通。</p><p>    要修炼这八大神通，就必须要先修炼这八大功法。比如想要学习命运神通，就必须要拥有命运功法。”</p><p>    宁城呆了呆，下意识的问道，“那太初神纹，太始神光，太素神雷等这些神通都没了？”</p><p>    老气体嘴角带着一丝不屑，“神纹、神光和神雷所有的这些神通，仅仅是第六大神通无形神通下演化而来的。比如说气运神通，祝命神通，灾难神通等等都属于第二大神通命运神通中的分支而已。不过这些神通流传已久，威力强大，说属于现在的十大神通中之一，也没有人觉得不对。”</p><p>    宁城呆了呆，这才知道十大神通中的太初有神纹、太始有神光、太素有神雷、太极有阴阳以及太易却无形，完全是五太界的强者为自己脸上贴金了。这么说他自己创造的冰封空间和破则神通，也仅仅是八大神通中的分支而已。</p><p>    “那你修炼的是不是因果功法？”宁城看着老气体问道。</p><p>    老气体苦笑说道，“我如果有那种大机缘，岂能惧怕句万生？我修炼的是因果功法下的一个分支功法，叫小无相功法。”</p><p>    宁城没想到老气体修炼的功法和他的功法名字还有些类似，他修炼的是玄黄无相，老气体修炼的是小无相。</p><p>    “这只是一些闲聊淡话而已，八大神通中很多大神通都消失不见。现在能留下的也不过是一些分支而已，当然这些分支神通也是非常强大。”老气体见宁城若有所思，赶紧补充说道。</p><p>    宁城也是一笑，“也是，我们先回天盟星再说。”</p><p>    现在第三步大能都没有，八种远古的大功法神通消失，也是一件正常的事情。</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！有月票的求一张月票。）(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>