<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一二零二章 神秘天外天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一二零二章 神秘天外天</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “多谢易兄借地方给我闭关，我收获甚多。”两人一坐下，宁城就表示了感谢。完善了玄黄珠，炼制成功造化神枪，对宁城来说岂止收获很多。</p><p>    易飒连忙摆手说道，“比起宁兄的大恩来，我这点东西根本就不值一提。我以为宁兄还要闭关一段时间，没想到宁兄竟然这么快就出关了，莫非是因为那天人之衰的缘故？”</p><p>    宁城犹豫了一下，最后他还是决定将造化神枪渡劫的事情告诉易飒。易飒这个人很值得结交，没有必要隐瞒。</p><p>    “易兄，其实渡衰的不是我，而是我背后这杆长枪。”宁城说着拍了拍背后的造化神枪。</p><p>    易飒瞪大眼睛盯着宁城背后的造化神枪，他还是第一次听说下品神器渡衰的。不要说下品神器渡衰，他压根就没有听说过法宝还能渡衰。</p><p>    好一会易飒才吁了口气，慎重的说道，“宁兄，虽然我不知道你炼制的这杆长枪有什么古怪，但是能渡衰的法宝，必定不会比先天法宝弱。这种法宝尽量不要告诉别人，哪怕宁兄的手段通天，但是无尽虚空中更有无尽强者。”</p><p>    宁城感激的说道，“多谢易兄提醒，我相信易兄是值得一交的朋友，这才告诉易兄。我这次来，除了向易兄告别，还有一件事就是打听一下玄黄天外天的位置。”</p><p>    易飒语气凝重起来，“宁兄，如果不是特别重要的事情，我建议你不要去玄黄天外天。”</p><p>    易飒劝说宁城这话是有道理的，宁城修炼弄出如此大的动静。在天盟星安然无恙。不代表去了玄黄天外天也安然无恙。而且易飒还知道宁城身上有一件法宝。九道镇空塔。再说宁城这杆可以渡衰的长枪，他不认识，不代表玄黄天外天没有人认识。</p><p>    宁城疑惑的问道，“易兄，我听说玄黄天外天没有什么强者，就算是合道圣帝都极为稀少。为何不能去玄黄天外天？”</p><p>    玄黄天外天没有什么强者这个消息，还是宁城向萧千冬打听的，确切的说是萧千冬无意中说出来的。两人谈话的时候。萧千冬有意无意的说到了玄黄天外天，而且说玄黄天外天这个地方资源不少，但强者甚少，甚至连合道圣帝都极少去。</p><p>    之前宁城以为这是无意中的谈话，现在宁城得知了玄黄天外天的位置后，自然知道这是萧千冬有意说出来的。原因很简单，那就是间接的告诉他，玄黄天外天很安全。</p><p>    太初道君厉坚成请他布置传送阵的位置，很有可能是玄黄天外天。提前告诉宁城玄黄天外天没有什么强者，也是打消宁城的顾虑。</p><p>    “玄黄天外天强者很少？”易飒有些愣神的看着宁城问道。没有等宁城回答，他就自嘲的解释了一句。“的确，对九成九的人来说，玄黄天外天的强者的确是很少。”</p><p>    宁城听到这话，就知道玄黄天外天不简单，他连忙问道，“为什么这么说？”</p><p>    易飒叹了口气，“如果不是我合道圆满，甚至摸到了造界境的边缘，也许我也不知道玄黄天外天的重要性。玄黄天外天是多个位面交接的地方，这里繁华热闹，而且的确很少看见强者出现。就算是能看见一个合道圣帝，那都是凤毛麟角的事情。可以说，从表面上看，玄黄天外天热闹，真正的强者还不一定有我天盟星多。”</p><p>    “莫非易兄遇见了顶级的合道强者？”宁城疑惑问道。</p><p>    易飒抬头看了看远处的虚空，“我估计那次我看见的不是合道强者，而是真正的第三步大能。我看见的是两个在虚空斗法的强者，那两人估计是因为在玄黄天外天有了间隙，相约在虚空打斗。我恰好在旁边旁观了这场大战，那种强悍的威势几乎要将虚空撕裂掉。</p><p>    我当时已是合道圆满，我道侣舒莜那个时候也没有出事，可以说我的实力处于巅峰状态。以我这种实力，远远的躲在一边旁观，也被打斗的余波气息轰的心神不稳。那种磅礴犹如星空倒卷的强大，我到现在也记忆犹新，恐怕不是证道第二步的圣帝能够打出来的。”</p><p>    “证道第三步？造界境？他们没有发现你在一边旁观？”宁城惊讶出声。</p><p>    易飒语气有些落寞的说道，“我肯定他们看见了我在旁边旁观，应该是没有将我看在眼中吧。等这两人打斗离开后，我赶紧去了玄黄天外天。我在玄黄天外天是为了寻找天材地宝，为我道侣舒莜证道混元的。</p><p>    玄黄天外天这个地方，之所以吸引无数的人过去，就是因为这里有各种各样的天材地宝出现。我留在玄黄天外天，是为了参加各种各样的拍卖会。在一次偶然的机会中，我看见了当初那两个打斗强者中的一个。宁兄，你知道他当时在干什么？”</p><p>    哪怕是宁城也忍不住问道，“他在干什么？”</p><p>    易飒语气带着一丝后怕说道，“他在一个不起眼的坊市外面摆地摊，我差点以为这只是我眼花看错了。后来那个强者对我笑了笑，那笑容若有意味。我赶紧在他地摊上购买了许多东西，连价也没有还，就急匆匆的离开。”</p><p>    说到这里易飒更是叹息说道，“原本我以为我的实力在玄黄天外天算是强大了，就算是有人比我厉害，也不会压住我。那件事后，我才知道玄黄天外天绝对不是这么简单。</p><p>    为了舒莜晋级的材料，我不得不留在玄黄天外天数千年。数千年时间中，我得知了一些更为隐晦的事情。那就是玄黄天外天有许多顶级强者隐居在那里，这些强者的目的也许是为了各自的位面安全，也许是为了别的事情。他们从来都不在玄黄天外天公然宣示自己的实力，哪怕玄黄天外天各大势力大打出手，他们也从不插手。”</p><p>    宁城倒吸了一口冷气，玄黄天外天如此多的强者隐匿在暗处。那厉坚成想要在玄黄天外天布置传送阵，简直就是找死。</p><p>    也是，玄黄天外天这种重要的地方，怎么可能没有强者隐匿在其中？</p><p>    厉坚成在别的地方布置传送阵，他就帮忙一下，如果真的是玄黄天外天，那就别怪他不帮忙了。对于不帮厉坚成在玄黄天外天布置传送阵，宁城是半点心里愧疚都没有。</p><p>    当初萧千冬蛇鼠两端，要不是卿蓝突然出现，他当时在敖北江手下肯定会吃大亏。</p><p>    很显然厉坚成和他合作，并不是真心的。或者说，只是想要他帮忙布置传送阵而已。</p><p>    “谢谢易兄，不过玄黄天外天我还是要去一趟，到时候我小心一些就好了。”宁城感谢到道。</p><p>    江满和穆月萍夫妇为了息壤的事情，特意赶去了玄黄天外天。不要说江满夫妇和他本来就是朋友，就算是没有任何关系，冲着这一点，宁城就不会不去玄黄天外天。</p><p>    易飒显然有些了解宁城的性格，在听了宁城的话后，也不再劝解，直接取出两枚枚玉简递给宁城说道，“宁兄，这是我早已刻画好的。一枚是前往玄黄天外天的两条线路，还有一条是前往五界虚市的。”</p><p>    宁城赶紧接过玉简问道，“从这里去玄黄天外天和去五界虚市，哪一个地方更近？”</p><p>    易飒能知道他需要五太界的虚空线路，宁城并不疑惑。这件事老气体知道，既然老气体知道，易飒知道就没有什么意外的。</p><p>    易飒显然对这两个地方的距离研究过一番，宁城一问出来，他就答道，“从天盟星去玄黄天外天和五界虚市都非常遥远，相比之下，去玄黄天外天还是要近很多，几乎是去五界虚市的四分之一路程。</p><p>    如果宁兄要去玄黄天外天和五界虚市这两个地方话，我建议你先去玄黄天外天，不是因为路程更近。而是去了玄黄天外天后，可以在玄黄天外天边缘的虚空城市遥崖虚空城坐传送阵到玉河星。到了玉河星，就有传送阵到各大虚市。这样回五界虚市，比从我这里直接去五界虚市更为方便。这些线路，我玉简中都有写出来。”</p><p>    本来宁城还在犹豫，是先回去，还是先去玄黄天外天。现在易飒说玄黄天外天回五界虚市更方便一些，宁城就决定先去玄黄天外天。</p><p>    ……</p><p>    三天后，宁城和易飒告辞，离开了天盟星。老气体怕死，宁城离开天盟星，他也跟在宁城后面离开。倒是追牛和老气体打的火热，两个家伙在天盟星城逛了一年时间，依然是一副相见恨晚的表情，这让宁城很是无语。</p><p>    “那易飒实在是太没用了，天盟星好歹也是一个声名远震的地方。易飒连一个传送阵都建不起来，还让我们飞行离开。”在星空轮上，老气体嘀嘀咕咕。</p><p>    “平鼎大哥说的对，天盟星除了人多之外，还真没几个好玩的地方。”追牛在一边忙着附和。</p><p>    “到了迦托虚空城叫我一声就好了。”宁城懒得理睬老气体和追牛，丢下这句话直接进去查看玄黄珠世界了。</p><p>    迦托虚空城是距离天盟星城最近的一个虚空城市，在这里可以传送到其余的地方。</p><p>    “是老爷，我肯定会在第一时间叫老爷。”追牛赶紧说道。</p><p>    （因为今天在外面，第二更时间不确定哈。）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>