<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一二零八章 被挑拨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一二零八章 被挑拨</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城和穆月萍来到天外天息栈的时候，就看见追牛在息栈大厅和人-大吵。</p><p>    “你算什么东西，我家老爷来了，一巴掌拍死你。你知道我家老爷是谁吗？不知道你也敢在本神牛面前嚣张？”追牛吐沫横飞，几乎将那名息楼的女修骂的贴到墙边去了。</p><p>    老气体得意洋洋的坐在一边喝着灵茶，任凭追牛在那里发飙。</p><p>    “怎么回事？”宁城走进息栈，盯着追牛问了一句。</p><p>    追牛看见宁城回来，赶紧屁颠的跑了过来，躬身说道，“老爷，这家息栈太不讲道理，明明有两间特等房，这女人偏偏不给我们住，说这是预留的。老爷，这是摆明了欺负和看不起我们，意思是我们没资格住上房。”</p><p>    宁城过来，老气体也不敢继续坐在那里喝灵茶了，赶紧过来，一副憨厚的样子叫道，“前辈回来啦。”</p><p>    “前辈息怒，因为这两间特等房不对外开放的，我们息栈还有顶级上等房，其中预留五个副修炼室，一个主修炼室，还有炼器炼丹室。其实和特等房相差并不是很大。”这息楼的女修急的脸色都有些泛红了。</p><p>    宁城脸色一沉，对这女修怒声喝骂道，“这就是说我那兽宠说的是真的，你是看不起我们了？特等房间和上等房间是身份象征的区别，如果你还是要看不起我，那就别怪我不客气。”</p><p>    追牛都如此不讲道理，现在追牛的主人来了，更加不讲道理。让这接待的女修不知道应该如何是好。</p><p>    穆月萍想要说一句话。却不敢说。她觉得住在什么房间都是一样。不一定就要住特等房间。</p><p>    宁城说完这句话后，神识无声无息的渗透到了周围每一个角落。很快他就扑捉到了一个声音，这个声音是传音给追牛的，“你看我没说错吧，这是身份的象征。你老爷来了也这么说，对吧，这次你立大功了，你老爷肯定会奖励你的。”</p><p>    宁城心里冷笑。果然是这样，他就猜到追牛是被人蛊惑了，否则人家有预留特等房间，追牛怎么知道？这人肯定是想要他和息栈闹事。他的神识很快就顺着传音扫到了二楼一个房间，房间号丁九十一。这个房间禁制大开，里面住着一名年轻女子，看起来还有几分姿色，道元中期修为。</p><p>    “就给我们来一间上等房吧，特等房我其实住不习惯。”已经找到暗中蛊惑追牛的人，宁城没有继续吓这个息栈的接待女修。</p><p>    “老爷……”追牛本来想要继续喝骂一顿这个接待女修的。没想到宁城突然变卦，居然要住普通的上等房间。这让它有些措手不及。</p><p>    宁城一巴掌拍在追牛脑袋上，“你不错啊，最近脾气见长吗，在这里浪费了一天时间，就是为了一个房间扯皮。若是还有下次，我剥了你的皮，再将你丢回去。”</p><p>    追牛吓的一跳，对它来说，人生最大的快事，就是跟在老爷后面，在繁华的大街上呼三喝四，吃香喝辣。现在宁城这么一说，差点将它的小心脏给吓破了，此时它哪里还敢问原因，赶紧说道，“老爷饶命，下次我再也不敢了。”</p><p>    老气体也是心里一惊，他感觉出来了宁城的不满意。追牛被人挑拨，一定要和这酒店的接待女修啰嗦，他早就看出来了。只是他并不在意，他同样喜欢追牛这货表演。而且在他看来，只要宁城在这里，再大的事情，也不算事。</p><p>    就算是追牛和息栈闹了起来，那又如何？有宁城这一尊大神在，难道这息栈还能跳天不成？</p><p>    接待女修这才从惊喜中清醒过来，这简直太意外了。听追牛这一个兽宠的口气，她就感觉到宁城来历非同一般，她一个小小的息栈接待，哪里敢得罪那些大人物？就在她都不知道应该如何是好的时候，宁城忽然改口，要求一般的上等房间。</p><p>    “好，好……”这接待女修忙不迭的说道，“我马上就帮你们安排上等房间。”</p><p>    这女修急忙走到前台的调出空余的房间号，只是很快她的脸色就再次惊慌起来，她发现上等房间也没有了。天外天息栈非常庞大，有两个门可以进出，这两个门都可以接待客人。</p><p>    之前她发现的两个空余上等房间，肯定是被另外一个接待台开出去了。</p><p>    “尊敬的客人，真是对不起，刚刚我们这边的两个空余房间，已经被预定，现在还有中等房间……”说到后面，这女修的腿脚甚至都有些打颤。显然她被追牛吓的厉害，不知道自己说出这话后，又会引来什么纠纷。</p><p>    出乎她预料的是，宁城并没有生气，而是平静的问道，“丁九十一号房间，是什么等级的房间？”</p><p>    女修并没有因为宁城的态度而有半分轻松，赶紧说道，“丁九十一号房间是上等房间，只是那个房间现在也住人了。”</p><p>    宁城点点头，“你帮我安排丁九十一号房间，至于里面住的人，我去协调。”</p><p>    此时女修哪里敢说话，在追牛来吵闹的时候，她就禀报了自己的上级执事。不知道怎么回事，平时很快就会出现的执事，今天到现在都没有过来。息栈这种地方，什么人都能遇见。万一对方发怒，一巴掌将她灭掉，就算是息栈能帮她找回场子，但那对她有什么用处？</p><p>    看见宁城走上二楼，老气体和追牛赶紧跟了上去。</p><p>    九十一号房间禁制的年轻女子看见宁城走了过来，愣了一下，无论如何，她也绝对不相信有人能听到她的传音。就算是她的传音被听到了，她也不认为能查到她这里来。</p><p>    现在宁城明显的走过来，她就知道自己给那头蠢牛传音肯定被这人察觉了。</p><p>    “这里没有上等房间了，正好我看见你这里的房间是上等房间。你赶紧退房。将这个房间让出来。”宁城一上来。就语气冰寒的说道。</p><p>    追牛听到宁城的话，顿时眉飞色舞。还是老爷厉害啊，它竟然傻乎乎的和一个接待女修较劲。老爷多强大，看上哪一个房间，就直接说，这个房间我要了，你让开。只有这样活着，人生才是有意义。</p><p>    “啊……”这女子根本就没有想到会有这种事情发生。她一时愣住。</p><p>    不过她很快就反应过来，赶紧躬身说道，“晚辈的修为和几位前辈天差地远，几位前辈想要晚辈的房间，那晚辈马上让开。”</p><p>    女子说话的语气颤抖，其中充满了惊惧。若是细心一点，必定可以听出来，她的声音虽然颤抖惊惧，却带着道韵渗透，可以清晰的传到更远的地方。</p><p>    “好威风啊。只会欺负弱小女子，你这种垃圾我遇见一个杀一个。遇见两个杀一双。”一个不屑的声音传来，跟着两道凌厉的气势压向了宁城。</p><p>    迎面过来的是两名年轻的男修，两人周身道韵流转，气势凌厉无比，一看就知道应该都是刚刚证道混元的圣帝。</p><p>    “你找死啊，敢在我老爷面前放屁。”追牛一蹦三尺高。</p><p>    宁城这次并没有拍追牛，这个女子将这两人叫过来，肯定有原因。如果这女子没有挑拨追牛也就算了，既然挑拨了追牛，这原因他一定要弄清楚。</p><p>    “亿大哥，泉大哥，你们怎么来了？”年轻女子战战兢兢的上前问候。</p><p>    走在前面的年轻男子横了这年轻女子一眼，语气冰寒的说道，“别以为我们不知道你故意叫我们过来为你挡灾，就算是你不叫，我们也会过来。以后你这点小伎俩，别在这里施展，滚。”</p><p>    年轻女子不敢辩驳，赶紧低眉顺眼的站在了一边。</p><p>    这年轻男子喝骂了一顿这女子后，将目光落在了宁城身上，“我玄黄天外天什么人都可以来，就是狂妄之徒不能来。你给我从什么地方来，滚到什么地方去，如果晚一点，别怪自己的运气不好。”</p><p>    宁城平静的问道，“两位如何称呼？”</p><p>    年轻男子冷哼了一声，“告诉你也无妨，我来自闵家，闵泉就是。这位来自牟家，牟奕亿。”</p><p>    穆月萍在宁城背后小心的传音道，“闵泉和牟奕亿是玄黄天外天最天才的修士，在这里非常有名。那牟奕亿，其实就是牟家的人。”</p><p>    “哦，没听说过。”宁城说完这句话后，忽然一步踏前，跟着就是一拳轰出。</p><p>    “咔嚓……”骨骼碎裂的同时，一道血箭喷出。</p><p>    “嘭”的一声，牟奕亿被宁城轰飞出去，落在一楼的大厅，半晌都没有爬起来。</p><p>    尽管没有人现场围观，但这里是息栈，各个房间早就有人关注着这里。</p><p>    宁城一拳就轰飞了一个混元初期圣帝，这的确够让人震撼。最让人震撼的不是宁城一拳能轰飞一个混元初期圣帝，而是宁城轰飞的人。宁城轰飞的不是一直在鄙视他，要他滚的闵泉，而是站在闵泉身后，什么话都没有说的牟奕亿。</p><p>    这是怎么回事？要论实力，牟家的实力恐怕比闵家半点都不弱。</p><p>    闵泉也呆住了，他没想到宁城的实力如此强悍。一拳轰飞牟奕亿，那就是说一拳轰飞他闵泉也同样可以办到。想到这里，他心里一颤，下意识的后退了几步。</p><p>    宁城的目光这才落在闵泉身上，“你也滚吧，如果再慢一点，我下一拳就是轰在你的身上。”</p><p>    （今天的更新完了半个小时，抱歉啊。今天受邀去方方的新书发布会，会上却遇见了我们的粉丝，漂亮的妹纸。一起合影留念，非常的开心，谢谢武汉工商学院的雨伞妹纸和落微妹纸对老五的支持！今天的更新就到这里，朋友们晚安！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>