<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一二一一章 牟家幻阵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一二一一章 牟家幻阵</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    牟家的忍性有这么狠？这简直是忍龟啊。宁城忽然对牟无乣主动打开院门，一脸热情的出来迎接他，感觉释然了。连这种恶毒的辱骂都可以忍受，牟家还有什么不能忍受的。</p><p>    宁城嘿嘿一笑，神识直接横扫了出去，小院里面的禁制被他的神识轰击破开，浓郁的神灵气息冲了出来。一个犹如小世界般的天地出现在众人的面前，这那里是小院，这分明是一个世外桃源。</p><p>    “抱歉啊，我看见这里的屏蔽神识的禁制不错，就想动一下，呵呵没想到牟家的环境还真不错。这和外面是截然不同……”宁城说到这里微微一顿，他忽然明白了为什么牟家任凭有人在这里辱骂，而不对辱骂的人动手了。</p><p>    这个悬浮在空中的隐约身影，分明是某一个修士的分身。分身有一个非常牛的神通，叫着虚空挪移神通。很显然，这名站在牟家门口大骂的修士本尊不在这里，而是在另外一个地方。一旦牟家的人对他分身动手，他的分身可以在瞬间挪移到本尊所在的地方。</p><p>    所以说尽管他骂的难听，牟无乣对他却是无可奈何。可以肯定，这不是第一次。</p><p>    分身挪移神通宁城知道，这门神通非常难学，而且学习的条件也很是苛刻，分身塑身要求的材料更是珍贵无比。这门神通最大的好处就是逃走，除此之外，一旦分身实力强悍到和本体差不多了，那么在战斗中，分身也可以帮助本体出手。</p><p>    宁城见到过这门神通。也有机会学习这门神通。不过他对这门神通却是毫无兴趣。主要原因还是和他的性情有关系。</p><p>    要学习这门神通。首先就要寻找最顶级的材料塑造分身。塑造好了分身后，还要斩下一缕神魂融入塑造的分身中。</p><p>    这些都不是宁城反感的原因，宁城反感的是，随着分身的成长，分身将会拥有一种独立的思维。这种情况一般下是没有影响的，因为分身不会比本尊成长的更快。</p><p>    但这不是绝对，一旦本尊受到了限制，分身也是有可能超越本尊。甚至成为一个有自身思维的存在也是有可能。</p><p>    更让宁城反感的是，分身代表了自己，这就是说分身和本尊的道侣在一起的时候，本尊的道侣是不会排斥分身的。这种事情大多数修士都觉得很正常，宁城却不喜欢这种存在。</p><p>    宁城不修炼分身神通，但知道这门神通的确很强。</p><p>    听到宁城的话，牟无乣脸色一僵，有些不大自然的说道，“这是牟家小气了，还用隔绝禁制挡住大家的视线。几位朋友请进。牟家必定尽力款待，一尽地主之情。”</p><p>    宁城淡淡一笑。神识攻击再次席卷而出，同时丢出了几道阵旗。</p><p>    牟家的隐匿困杀阵，防御阵，聚灵阵……</p><p>    一切阵法都暴露在了众人的面前，宁城的神识赤裸裸的从一个个阵法上扫过，检查着是不是有什么威胁。</p><p>    “我胆子比较小，所以要检查一下有没有对我有威胁的困杀阵。”宁城的神识一边扫，一边若无其事的说道。</p><p>    牟无乣的脸色铁青的都可以滴出青水来，嘴里依然冷静的说道，“应该的，我牟家倒是没有什么不可以示人。”</p><p>    牟无乣还是在忍，只要宁城不动手破坏牟家的各种大阵，他就不会马上动手。就算是要动手，也要将宁城引入牟家深处。</p><p>    “咦，你也是来找牟家畜生麻烦的？”虚空而立的虚幻男子身躯忽然凝实起来，随后落在了宁城身边。</p><p>    宁城疑惑的看着这个凝实的男子，尽管知道这男子是分身，他还是有些惊讶。分身的实力都道元后期晋级了，看样子本尊至少是混元圣帝。</p><p>    “你就不怕人家对你动手，我在旁边看着不出手帮你？”宁城看着这年轻的有些不像话的分身，微微一笑说道。</p><p>    年轻男子对着牟家小院门口吐了一口吐沫，这才对宁城抱拳一礼说道，“前辈不会的，有一句话说的好，仇敌的仇敌就是朋友。我们就算不是朋友，前辈也必定不会让牟无乣这个匹夫对我动手。我的实力的确不够牟家看的，也和前辈相差甚远。不过为前辈摇旗呐喊还是可以做到，至少牟家那些小喽喽我根本就没有看在眼中。”</p><p>    牟无乣气的手都在发抖，就算是这样，他依然忍住了没有对这年轻的分身动手。</p><p>    宁城不置可否的笑了笑，“要我保住你也不是不行，你的本尊必须在这里。若是你的本尊不在这里，一旦有事了，你可以随时走掉，我却走不掉。这不是合作的道理，也不是合作的诚意。”</p><p>    分身男子哈哈一笑，整个人忽然出现了一种波纹形状的晃动，仅仅几个呼吸过去，他的修为就急剧上升。从道元后期，直接晋级到了混元后期。</p><p>    又是十多个呼吸之后，晃动的波纹消失不见。一名红发年轻男子出现在宁城等人面前，和之前的分身相比，这红发年轻男子浑身带着一丝血腥气息，可见他经历了多少杀戮。</p><p>    红发年轻男子的身躯一凝实，就对宁城说道，“我叫俞域。为了表示我的诚意，我的本尊和分身融合了。我还要告诉你，一旦你失手，哪怕我本尊和分身融合了，我还是会走掉的。我走的办法多的很，牟家想要留住我，呵呵……”</p><p>    宁城笑着点点头，对俞域的果决很是赞赏。他知道分身挪移神通，除了分身可以在瞬间挪移到本尊所在的地方，同样的，本尊也可以在瞬间挪移到分身的位置。俞域既然让自己的分身和本尊融合，那就是说他没有打算利用这种方式逃走。</p><p>    “我叫宁城，你放心，牟家还无法对你形成威胁。”宁城根本就不理睬一边站着的牟无乣，至于跟在牟无乣身后的人，他更是直接无视。</p><p>    “前辈能用神识直接破开牟家的隔绝禁制，我就知道不会错了。前辈这杆枪看起来很是不错……”俞域自然看不出来宁城的长枪，只是他很奇怪，以宁城的实力，为何要将一杆下品神器背在背上，而不是放在戒指中。</p><p>    唯一的解释，那就是宁城这是对牟家的轻蔑。</p><p>    “牟家主，你可以带我们去牟家坐坐了。对了，我之前就和牟铁说过，今天我来这里的主要目的就是听说了牟家有上古八大功法中排名第三的因果功法，所以想要见识一下，牟家主不会拒绝吧？”宁城特意拍了拍背后的造化神枪，语气随意的说道。</p><p>    牟无乣脸色阴沉的说道，“宁道友说笑了，牟家可没有这种惊天动地的功法。既然几位都来到牟家了，那就请进吧。我牟无乣最喜欢的就是远方有朋友来，哪怕拿不出来让几位道友满意的东西，牟家也不会让几位空手而归就是。”</p><p>    “牟无乣你这个老匹夫，我兄弟的大无相功法，就是被你牟家用最卑鄙无耻的手段抢走。大无相功法是因果功法的重要组成部分，你敢说你没有因果功法。你牟家抢走功法也就算了，还将我兄弟满门杀绝。我俞域早就发誓，此生绝不让你牟家留下一只鸡。”俞域脸色狰狞，话语中带着强烈的杀机。</p><p>    老气体听到大无相功，整个人都激动的微微有些颤抖。这里知道大无相神功可怕的，只有他僵仲。他修炼小无相功，几乎都是同阶无敌，听说小无相功只是因果功法的分支的极小部分而已。而大无相功，却是因果功法最重要的组成部分。</p><p>    尽管他没有吭声，在他心里已经是在打主意，怎么才能让前辈将大无相功给他一份。至于宁城是不是能得到大无相功，他根本就不在意。</p><p>    牟无乣受到的侮辱太多，反而什么话都不说，只是阴着脸带路。</p><p>    宁城的神识一直在关注着周围的困杀阵，一旦有阵法他看不透，或者是他觉得自己短时间内破不掉，他就不会再进去。</p><p>    牟家看起来很是平静，似乎真的想要将宁城等人当成贵宾来招待。</p><p>    众人足足走了半柱香时间，牟无乣忽然停了下来，然后慢慢转身看着宁城几人道，“从来只有我牟家去辱别人，没有任何人能够辱我牟家。今天你们几个将我牟家辱了数遍，是不是觉得我牟家好欺负？动手……”</p><p>    牟无乣说完这句话后，整个人直接淡化了下来，宁城的冰封空间动手也算是快了，最后依然只是冻住了牟无乣的一点淡淡的影子。这一丝淡淡的影子很快就失去了活力，看样子是被牟无乣强行斩断了道韵。</p><p>    “无论发生什么，大家都站在原地不要动……”宁城刚刚说完这句话，周围的一切都幻化成了毫不相干的场景。无论是穆月萍、追牛还是老气体和俞域，都消失不见。</p><p>    宁城心里一沉，这肯定是一个幻阵，可他之前竟然没有看出来。也就是说，牟家布置此阵的阵道高手，在阵道一项上，至少不会比他弱。</p><p>    区区一个幻阵还无法灭掉他，宁城的神识再无保留，铺天盖地的强行轰了出去。此时他在意的是，在这幻阵后面是什么杀手。</p><p>    （第三更送上，老五恳求保底月票支持我们大造化。今天的更新就到这里，朋友们晚安！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>