<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十七章 打回原形</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十七章 打回原形</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “咦，大哥，还真的是你啊，你也来化洲莫泽城了？”一个憨厚的青年跑到了宁城面前，语带惊喜的说道。</p><p>    这个青年长的很是粗壮，而且声音还带着一些沙哑，聚气七层修为。</p><p>    “呵呵，越元化，好久不见了。”宁城看见这个憨厚的青年，心里立即就有些好感。这个青年和他一样，对自己的妹妹都很宝贝，正因为如此，他才将那一对珠花送给了对方。</p><p>    “咦，你怎么知道我叫越元化？”青年摸了摸脑袋。</p><p>    他正是当初在南原城找到宁城，问宁城要那一对珠花给自己妹妹的青年。之后因为加入了明心学院，一直没有机会感谢宁城，现在再看见宁城，他心里极为开心和高兴。</p><p>    宁城拍了拍他的肩膀说道，“你是异雷灵根，在南原城可是很有名，我怎么可能不知道？”</p><p>    宁城心里也是暗自震惊异灵根的修炼速度，这才多少时间，不但越莺是聚气六层了，这个越元化也是聚气六层了。</p><p>    “宁城，他是异雷灵根?”在一边的柳闲震惊的问了一句，同时看着越元化两眼发光。</p><p>    宁城呵呵笑了一句，“柳执事，不但他是异雷灵根，就是他的妹妹也是异风灵根。不过人家兄妹都是陨星学院的弟子，我们学院就别想了。”</p><p>    柳闲叹了口气，心说他还以为神风学院找到了几个好苗子，可是比起人家的纯异灵根来说，根本什么都不算啊。</p><p>    越元化却没有在意宁城和柳闲的话，他对远处陨星学院的驻地招了招手，“小莺，过来一下，我介绍那个大哥给你认识。”</p><p>    越莺虽然在陨星学院，但时时刻刻都关注着她的哥哥越元化。她哥哥直性子，可没她这么机灵。此时她听到哥哥的叫唤。赶紧从陨星学院这边跑了过来。</p><p>    陨星学院看见越莺和越元化都来到了神风学院这边，也赶紧派了两个人跟了过来。</p><p>    纪瑶荷实在是不想再和自己的侄女说话，可是她还不得不接受学院长老的命令，前来照看越家兄妹。</p><p>    在宁城斩杀了水宇之后。她越发肯定宁城身上有秘密。可惜的是，就算是她将秘密告诉水家，最后她也得不到什么好处。她心里只能想着，等宁城落单的时候，她再拦住宁城逼问。</p><p>    “妹妹，这个大哥就是之前将珠花送给我的，人很好。”越元化见妹妹越莺过来，赶紧指着宁城向妹妹介绍。</p><p>    越莺微微一笑说道，“我知道他啊，叫宁城。我们还在南原城见过的。当时你不在。”</p><p>    当初她看见宁城的时候，还是很惊喜的。只是听了卢雪和雍谷云说了苏珠的品行后，才对宁城的看法直线下降。在她心里，卢雪和雍谷云的话，比宁城的话要可信多了。</p><p>    更何况宁城当时的解释是。我要和苏珠一起，关你们屁事。</p><p>    不过越莺不喜欢搬事，这些都没有和她哥哥说而已。</p><p>    越元化皱了一下眉头，忽然说道，“小莺，小时候爷爷就教我们要知恩图报，勿以事小不为。虽然一对珠花对我们现在来说。算不上什么，但那是宁大哥喜欢的东西，他无偿给了我们，最起码你要感谢人家一句。”</p><p>    越莺脸色一红，她忽然感觉自己的想法很不对。无论宁城做了什么事情，那是他的品性。至少他送一对珠花给自己。是没有要任何报酬，或者是有任何条件的。她先前受到了卢雪和雍谷云话的影响，竟然对宁城有些不屑，这实在是自己的不对。</p><p>    想到这里，越莺赶紧躬身对宁城一礼。“多谢宁大哥送我一对珠花，之前越莺有些无礼。”</p><p>    看见越莺这个态度，越元化咧嘴一笑，“呵呵，宁大哥，我妹妹有时候不机灵，一些事情想不到。”</p><p>    宁城心里有些好笑，越莺不机灵？她比你这个哥哥不知道激灵多少倍了。</p><p>    “越莺，越元化，现在还大比期间，赶紧随我一起回学院驻地。”纪瑶荷过来直接叫两人回去。</p><p>    越元化连忙说道，“宁大哥将买给他妹妹的一堆珠花转送给了小莺，我带小莺来感谢一句。”</p><p>    纪瑶荷冷笑一声，“我只知道苍勒城宁家只有宁城一个人，哦，还有一个下落不明的管家。宁城什么时候有一个妹妹了？我倒是从未听说过这种稀奇事。现在宗门大比正激烈中，你们赶紧和我一起回驻地吧。”</p><p>    纪瑶荷显然是说宁城在说谎，如果不是越家兄妹资质逆天，纪瑶荷是绝对不会如此和颜悦色相对的。</p><p>    她说完还故意看了一下纪洛妃，那意思就是宁城在说谎。不过纪洛妃只是站在宁城身边，连眼神都没有变化一下，显然她说的话在纪洛妃眼里根本就是空气。</p><p>    纪瑶荷带着越家兄妹离开，赛台上新的一场打斗也结束了。</p><p>    陨星学院凝真九层的车子文战胜了罗喉学院凝真九层的浦黎昕。车子文的分数也来到了30分，浦黎昕直接被淘汰出局。这场比赛是连续数场比赛以来，第二场没有人陨落的。</p><p>    几场比赛下来，罗喉学院只剩下一个方新，方新身上的30分，还是罗喉学院其余参赛的人给他的。</p><p>    这次五星学院第三轮比赛惨烈无比，一旦输了，很有可能就是丢命的结局，而且比赛中高手如云。无论是青云学院的司徒雨，还是雷霆学院的连昊，都是强大无比的存在。连神风学院最强大的凝真高手，在连昊面前，也支撑不了多久，就被直接斩杀。</p><p>    许多知道自己不够看的参赛者，干脆将自己手中的分数给同学院更强大一些的对手。</p><p>    方新终于忍不住了，他主动上了赛台，抱拳大声说道，“罗喉学院方新，携带30分挑战神风学院的孟静秀。”</p><p>    对方新挑战孟静秀，在所有人的预料之中。如今存下来的八人当中，估计是孟静秀修为最低了。而且孟静秀带了20分，罗喉学院急需分数来保持脸面。更何况孟静秀第一场就战胜了罗喉学院的祖俊捷，更是带走了罗喉学院的10分。现在方新挑战孟静秀也是理所当然的事情。</p><p>    听到方新竟然敢挑战她，孟静秀眼眉一跳，根本什么话都没有留下，直接一个飞身落在了赛台之上。</p><p>    “如你所愿。”孟静秀刚刚落在赛台之上。长戟就已经被祭出，同时无穷无尽的戟影就轰了出去。</p><p>    孟静秀是第一个上台比赛的修士，而且还以黑马的姿态轻易战败了凝真八层的祖俊捷。</p><p>    现在她和凝真九层的方新大战，更是引人眼球。</p><p>    方新祭出的法宝极为简单，只是一柄非常普通的剑器。他在孟静秀祭出长戟后，根本就不慌不忙的挥动了手中的长剑。</p><p>    只是简简单单的一挥，长剑瞬息间就模糊起来，一种可怕的冰寒在整个赛台之上冻结开来。</p><p>    孟静秀的戟影被这种冰寒影响，顿时缓慢了下来。</p><p>    模糊的剑影忽然发出一声声的鸣叫，将周围的冰寒完全聚拢。几息之间就形成了一道长长的冰剑，速度迅疾无比。</p><p>    “哗……”孟静秀祭出来的漫天戟影在这简简单单的一剑之下瞬息就碎裂开。</p><p>    “叮”的一声脆响，戟影散去，露出来的长戟和方新的长剑撞击在一起，发出一声震动心魄的响声。</p><p>    方新站立原地纹丝不动。孟静秀被这一声撞击的倒飞了出去，一直倒飞到赛台边缘这才勉强停了下来。就算是这样，强大的真元反噬依然让她胸口翻滚不已。</p><p>    孟静秀没有受伤，不过她的脸色很是难看。仅仅一招，仅仅一个照面，她就知道自己和对方有一道不可跨越的沟壑。想要战胜方新，除非她同样晋级到凝真九层才有机会。</p><p>    方新并没有乘胜追杀。如果方新乘胜追杀，一心要杀孟静秀的话，孟静秀除了陨落，只能抓紧机会认输。</p><p>    “我输了。”孟静秀知道方新没有要杀她的意思，脸色有些颓败的说了一句，落寞的走下了赛台。原本她以为以她的能力。就算是会输掉，也不是这么简单。可现在和真正的高手对决起来，她才发现自己还相差甚远。</p><p>    方新并没有继续挑战别的人，同样缓步走下了赛台。但此时再也没有人能小看他，哪怕罗喉学院只剩下方新一个。这也是一个劲敌。</p><p>    方新因为战胜了孟静秀，他的分数从30上升到了50，孟静秀被淘汰出局。此时分数垫底的已经变成了神风学院，神风学院不但分数垫底，而且只剩下了一个宁城。在余下拥有分数的参赛者当中，宁城的修为也是最低的。不是简单的最低，还相差了几个档次的最低。</p><p>    这一刻，神风学院的梦幻开局再也没有，同样也没有人再看好神风学院。无论是神风学院，还是神风学院的孟静秀，都被这一战打回了原形。</p><p>    神风学院有两匹黑马，事实证明了，黑马终究只能黑一回。孟静秀被打败了，那个宁小城又能黑多久？</p><p>    （今天的第一更送上，请求订阅和月票支持造化之门！虽然造化之门的订阅没有达到预期目标，但是老五相信在我们一起努力下，会距离目标越来越近，本月更新老五依然会极尽全力。如无意外，大家本月将看不到两更的情况！老五保证除了吃饭睡觉外，所有的时间，都会在码字中渡过。）</p><p>    ......</p><p>    ps：</p><p>    第一天上架就有近百朋友打赏，还有jimh、壷蘥燳晋尘、风花凌乱、大家的qing人、mr毕、天山晴雪、午夜清风曲、龙情绵绵、商君之殇、等朋友万币送票！谢谢你们！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>