<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一二三零章 太易之变</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一二三零章 太易之变</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    地下深渊的入口在焦树神庙，焦树神庙宁城来过。当初他还可以看见那一株绵延数万里的枯树，还有枯树下无穷无尽的枯根。死亡和衰败的气息，远远就可以感受到。</p><p>    这第二次宁城再来到这里，到处都是一片灰蒙的魔气。暴戾的气息充彻了整个天地，至于那绵延数万里的焦树神庙，早已不见踪迹。那一株焦树，恐怕早已在魔气深处了。</p><p>    在灰蒙蒙的魔气区域之外，是一些临时布置起来的隔绝阵法。在这些阵法边缘还有众多的人类修士和一些魔物大战，每时每刻都有人类和魔物被杀掉。在地下到处都是白森森的骨骼，可以想象这里曾经陨落过多少人。</p><p>    宁城心里暗自惭愧，这魔物提前爆发，应该和他有关系。也不知道是因为他破开了封印造成，还是吸收走了镇压地下魔物的神髓造成。</p><p>    站在宁城身边的老气体可没有这种想法，他舔了舔嘴唇，“好多的魔物，看样子要大发一笔了。”</p><p>    就在此时，一声凄厉的战鼓声音响起。跟着无数的道庭修士军、散修、宗门弟子和魔物撞击在一起，凄厉的嘶叫声音和法宝轰击声音传来。</p><p>    人类修士的元神不断被魔物吞噬，魔物的魔晶也不断被人类修士夺走。</p><p>    宁城看着无数的修士陨落，默然无语。按照道理说，太易界入侵太素界两次，太易的实力受损，他应该高兴才是。但现在，他半点都高兴不起来。</p><p>    “前辈，我们也去发点财吗？”在老气体眼里，这里有无数高级的魔晶，对他来说。这就是发财。</p><p>    至于那些陨落的修士，呵呵，那是自己实力不济罢了。想要更进一步，想要获取更多的修炼资源，那就去拼命。当初，他也是这样过来的。大道无情。这仅仅是一个体现而已。</p><p>    宁城正想点头，忽然又是一阵脆锣音鸣起，人类修士纷纷后撤，那些魔物似乎也有默契一般，纷纷后撤。只有一些零散的人类修士和那些落单的魔物还在战斗。</p><p>    宁城心里一沉，当初地下深渊的魔物爆发，他也战斗过。那是毫无理性，毫无秩序而言的战斗。对这种战斗，宁城根本就不在意。哪怕魔物再强再多。那种基本上没有组织，只有本能的冲击根本就奈何不了人类修士。</p><p>    但现在不是这样，这些魔物显然有了组织和秩序，这是有带领下的攻击和撤退。</p><p>    “不去了，我们去指挥大殿，我要去看看老朋友印星文，对了，还有那几个道庭的道君。”宁城看着远处高耸如云的建筑。嘿嘿一笑。</p><p>    刚才无论是擂鼓冲击，还是撤退的鸣锣。都是从这大殿中出来的。看样子这个高耸入云的大殿，是太易界为了对付魔物临时组建起来的。</p><p>    大殿建筑外围方圆数万里，都是各种各样的洞府。一些简陋的坊市和地摊建立的到处都是，来来往往的人川流不息。这里每天的确要陨落众多的修士，但是每天会有更多的魔晶出现。因为这魔晶，每时每刻都有人在晋级。</p><p>    宁城和老气体走进去根本就没有人阻拦。也就是说这里任何人都可以进来，然后都再出去。</p><p>    “嘭！”一道轻微的空间波动从旁边的一个临时洞府中传出，宁城下意识的停了一下脚步。尽管他的神识没有渗透进这临时洞府，却感受的出来，这种空间波动是有人在动手。</p><p>    这里不是太易人类修士聚集的地方吗？怎么还有人在洞府中动手？</p><p>    宁城的神识立即就扫了进去。洞府的简单隔绝禁制在宁城的神识当中，犹如纸糊的一般，毫无阻碍。</p><p>    这洞府中竟然是一个巨大的大厅，让宁城惊异的是，大厅正上方坐了四名男子。除此之外，在大厅的正中间，站着七八名女子。这些女子无一例外的都穿着极少，而且修为都被禁锢住。</p><p>    一名只有育道修为的男子站在一个身材高挑的女子面前，脸上非常愤怒。这名身材高挑的女子嘴角溢出血迹，宁城一看就知道，刚才这个身材高挑的女子是强行挣脱禁锢动手造成的。</p><p>    “子平兄，再找一个去睡吧，这个不识好歹，不如送去封印魔物。”坐在正上方的一名男子说道。</p><p>    被叫着子平兄的育道圣帝狞笑一声，“我偏要睡这个辣椒，不识好歹，嘿嘿，我最喜欢不识好歹的女人……”</p><p>    这名育道圣帝的声音戛然而止，他发现自己的脖子被拎了起来。</p><p>    “放开他。”此时坐在上面的四名男子同时站了起来，惊声叫道。</p><p>    宁城倒是真的一抬手就将这育道圣帝丢了出去，不等刚才站起来的四名男子松口气，宁城就继续说道，“老气体，将这几个蚂蚱丢在一边，我来问。”</p><p>    老气体虚空抬手一摄，五名男子被他丢在脚下踩住，连半点反抗能力都没有。</p><p>    这一切都是迅速发生，直到宁城坐在了大厅最上面的位置，大厅中的众人才反应过来。</p><p>    感受到一种死亡的气息压抑过来，那叫子平兄的男子眼里闪过一丝惊惧，颤声叫道，“我叫须子平，是须家的人。”</p><p>    “哦，没听说过，须家是谁？”宁城拍了拍手边的椅角问道。</p><p>    那因为强行反抗，嘴角溢血的高挑女子沙哑说道，“就是须胜河的家族，须胜河是太易三大阵道大师之一，听说早已合道，甚至是合道中期强者。”</p><p>    “哦……”宁城倒是诧异的看了一眼这个身材高挑的女子说道，“你说这些，不怕我心里害怕，马上逃走，然后不救你们？”</p><p>    高挑身材的女子嘴角溢出一丝惨笑，“我早已没有想活着，我只希望前辈走的时候，顺便给我一个痛快。”</p><p>    宁城点点头，抬手丢出一枚丹药送入这高挑身材女子的口中，同时弹出几道道韵气息。</p><p>    周围被禁锢住的七名女子，在这一瞬间全部解开了禁锢。</p><p>    这几名女子惊喜不已，赶紧上前感谢宁城。宁城摆了摆手，对那高挑女子问道，“说吧，为什么要将你们抓到这里来，是不是又要布置那纯身镇压封印?”</p><p>    身材高挑的女子躬身一礼，宁城的一枚丹药，和不动身体轻易解开其余数人的禁锢，她就知道宁城是一个绝对强者。老气体凭空摄走几个育道、塑道强者，这更可怕。</p><p>    “回前辈，正是如此。地下魔物爆发，越来越强大。虽然太易界现在看起来并没有落在下风，事实上很多人心里都清楚，这样下去，太易迟早会被魔物完全占据。所以太易界几大道庭和宗门，还有太易界的界主印星文就想要通过和之前同样的办法，封印住地下魔物。”</p><p>    这高挑身材的女子说到这里，宁城的脸色有些凝重起来，一界被魔物占据，那可不是小事。哪怕他和太易的印星文有仇，他也不能坐看这种事情发生，更何况这事情和他有直接的关系。</p><p>    “你叫什么名字？”宁城问道，这高挑女子只有塑道境界，见识很不一般，说话条理清楚分明。简单几句话，就将事情的大概说了出来。不但如此，她还推断出太易界无法挡住这些魔物的冲击，很有见识。</p><p>    高挑身材的女子躬身说道，“晚辈乔晓蓝，是一个散修。”</p><p>    宁城嗯了一声，继续问道。“据我所知，现在魔物完全爆发，想要用女子做纯身镇压封印，恐怕不大现实。”</p><p>    乔晓蓝握紧了拳头，脸上闪过一丝悲意说道，“因为须胜河是一个顶级阵道大师，他提出了用一万八千名少女炼制纯身镇压封印柱，大范围的镇压住地下魔物……”</p><p>    宁城听到这句话同样是震惊不已，这需要多狗头才能想出的馊主意？姑且不说一万八千少女肯定无法镇压住地下魔物，就算是镇压住了，能管到几天？</p><p>    “你怎么知道这件事？”宁城心里忽然起疑，如果真的有这种事情，肯定不会外泄的。如果外泄了，还有这么多修士来这里杀戮魔物才是怪事。</p><p>    “因为就是他刚才对我传音说的，我们只是其中的一小批而已，一旦检查完毕，就会被关押到一个地方，等着炼制封印柱。”乔晓蓝一指地下被老气体踩住的须子平，切齿说道。</p><p>    宁城明白过来，须子平是想要用这个消息威胁乔晓蓝，他冷冷的看向须子平。须子平见宁城的目光看向他，连忙说道，“这不关我的事情，你不能动我，我……”</p><p>    宁城一摆手，对老气体说道，“全部杀了。”</p><p>    老气体嘿嘿一笑，脚下道韵扩散出去，包括须子平在内，五名男子在他的脚下直接化成了虚无。</p><p>    乔晓蓝几人看的眼睛一阵阵的抽搐，这种可以将育道圣帝直接化成虚无的实力，恐怕是混元圆满了吧？</p><p>    宁城站了起来，对乔晓蓝几名女子说道，“我要去找印星文，但是你们必须要发誓，不得将这件事说出去，否则的话，我会直接杀了。”</p><p>    这种事情一旦说出去，太易界对付魔物的联盟恐怕立即就会溃散掉。</p><p>    乔晓蓝知道宁城的意思，赶紧说道，“前辈请放下，晚辈就跟在前辈身边，绝对不会将这件事说出去。”</p><p>    其余几名女子连忙发誓，保证不将这件事说出去。</p><p>    宁城正想询问乔晓蓝跟在他身边干什么，忽地想起了一件事情，脸色突变，“老气体，马上和我一起去找印星文这匹夫。”</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>