<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一二三三 最信任的人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一二三三 最信任的人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你身边的女人是宁道君的道侣？”</p><p>    玉清道庭的护庭合道圣帝微生昊忽然出声问道，他问这话可没安好心。宁城一来就好大的气势，冠冕堂皇的话说了一大堆，顶着高尚的光环。现在他的道侣跟在一个小小的执事后面，这种脸丢下来，看你宁城如何应对？</p><p>    “是，是……”储睿并不认识宁城，更何况就算是他认识，也不敢用眼光仔细去看这些进来的大人物。他最多只是扫一下，见认识的都躬身施礼而已。</p><p>    单瑶岑张大嘴巴，一脸震惊的看着站在印星文身边的宁城，她无论如何也想不到宁城会出现在这里。仅仅片刻之后，她的脸色就苍白起来。</p><p>    宁城用带着一丝讥讽的语气说道，“能做纯身镇压封印住的少女要求可不低，我说单师姐这种秉性怎么能做纯身镇压呢，原来还是执事夫人。只是我怎么想不到什么时候单师姐成了我的道侣？有单师姐这种道侣，我彻夜会睡不着觉的。”</p><p>    单瑶岑没想到会在这种情况下遇见宁城，事实上当初她冒充宁城的道侣，就有些不安。只是一个宁城在太易界名声不小，她冒充宁城道侣后不但得到了太多的光环，而且还得到了众多的便利。</p><p>    若不是地下魔物爆发，她依然还会风光的过下去。别看很多人对宁城不爽，可还真没人敢动她这个疑似宁城的道侣。地下魔物爆发，太易界寻找善良的纯身少女镇压魔物，她自然也被带到了这里。</p><p>    可惜的是。她和善良压根就不搭界。没有资格做镇压魔物的封印柱。但她长相不俗。为了求存，只能做了储睿的跟班。</p><p>    “你就是宁，宁道君……”如果到了这个时候，储睿还不知道眼前这个背着一杆普通长枪的男子就是宁城，那他就是猪了。</p><p>    “就算是这些少女是被送来做纯身镇压的，她们也是为了太易界而牺牲，你区区一个执事，也敢在这里动手动脚。活着实在是浪费空气……”宁城说话间已经是一道道韵手印拍了过去。</p><p>    没有人阻拦宁城，储睿能在这里当执事，自然是有后台。和宁城有仇的人当然是希望宁城的对头越来越多，和宁城没有仇的，一样看不惯储睿这种无耻之人。</p><p>    “嘭”储睿一个化道圣帝，连求饶的话都没有说出来，就被宁城一巴掌拍成了虚无。</p><p>    站在储睿身边的单瑶岑呆住了，她也听说过一些宁城回到太素界的消息，甚至是成了太素道君，直接将太易道庭军打败。但她绝对没有想到宁城还敢来太易界。不但敢来，还敢在星文界主面前直接拍死了封印大殿的执事储睿。</p><p>    就算是这些都不考虑。宁城什么时候有这种实力了？她清楚记得当初和宁城刚刚见面的时候，宁城的修为还远不如她。她相对于宁城来说，那就是高不可攀的存在。而现在才多少年过去？宁城已经是她高不可攀的存在了。</p><p>    世事白云苍狗，莫过于此。</p><p>    那些被禁锢住的少女看着宁城直接杀了储睿，都有些呆滞了。这是什么节奏？储睿在这个地方就是王一般的存在，现在居然被拍成了虚无。</p><p>    “各位无辜的姐妹，须胜河毫无廉耻之心，竟然利用人性善良来做纯身镇压，卑鄙之极。太素道君宁城得知此事后，斩杀须胜河，还各位姐妹一个公道。现在各位姐妹都自由了……”毕淩作为一个女性道君，她第一个站出来解说了情况。</p><p>    印星文的脸色有些难看起来，这句话应该他来说才是。毕淩显然看见他想说话的时候，提前在他前面说了，看样子毕淩对他很有意见。别看只有几千女子，一旦全部放出去，那对他的名声损害可不小。</p><p>    想到这里，印星文再也顾不得廉耻，也朗声说道，“毕淩道君说的没错，在得知此事后，我非常难过。作为太易界界主，我有直接责任。我太相信须胜河了，如果我知道他将各位师妹掳来做纯身镇压，就算是拼着不要一个阵道大师，我也会让众多师妹自由。</p><p>    好在宁道君及时得知了消息，前来告诉了我。为时还不晚，在斩杀了须胜河之后，我们立即就赶来了。”</p><p>    印星文这话说的模糊之极，他不但没有说须胜河怎么欺骗他的。而且语气中还带着他是听了宁城的话后，和宁城一起灭掉须胜河的意思。</p><p>    不过被禁锢住的众多少女，没有一个心思在这里，哪怕再善良，也不会心甘情愿的被炼制成纯身镇压柱。这个时候，众人只有欣喜和感激。</p><p>    正因为善良，她们极少有人去恨是谁将她们抓进来的。对她们来说，更多的是感激谁将她们救出去的。尽管印星文为自己拉了一些分数，也无法改变她们的想法，之所以被救，主要是因为太素道君宁城的缘故。</p><p>    看着数千少女被救出，宁城脸色阴沉的问道，“所有的人都在这里？为何我没有看见炼阵心的纯身少女？”</p><p>    宁城这话完全是有意说的。</p><p>    在一边进退不是的单瑶岑连忙说道，“在最里面还有一个封印空间，那里面封印的是听说是做阵心用……”</p><p>    不等单瑶岑将话说完，宁城早已一步跨过了这个大殿。</p><p>    果然，在跨过大殿之后，宁城看见了一个巧妙的封印禁制。就算是宁城也有些钦佩这个须胜河了。这个禁制，他竟然没有在第一时间发现。</p><p>    站在禁制门口，宁城根本就不等印星文打开禁制，直接抬手撕了过去。</p><p>    一个强悍的封印禁制，被宁城直接徒手撕开。一名披着头发，身穿浅青衣裙的少女垂头被禁锢在一个莲花平台上。</p><p>    “安依?”宁城脱口叫了出来，在安依被蓝音悦选中进入明心三星学院后，他就再也没有见过安依。后来在永夜域，他见到过安依的雕像，然后他将安依的雕像带在了身边。</p><p>    还是他再次回到奕星大陆，在星月丹门找到了安依裂空离去的痕迹，这才猜测到安依应该是修为被禁锢住，或者是转世重生之人。</p><p>    就算是如此，宁城也没想到许多年后，他会在毫不相干的太易界看见安依。哪怕他的思维再跳动，他也无法想象出安依会出现在这个地方。</p><p>    “宁道君，这女子你认识？”印星文有些怀疑宁城故意说认识这个女子，这样的话，到时候就可以借口找他麻烦。虽然他不惧宁城，却也不想如此被算计。</p><p>    宁城冷冷的看着印星文说道，“星文界主，安依是我最重要的朋友之一，如果她有什么事情，我不会忘记她在哪里出事的。”</p><p>    安依是宁城孤身一人来到奕星大陆后，第一个和他生死与共的人。就连他玄黄珠的秘密，安依也是第一个知道一点端倪的人。她和安依共过许多患难，那是永远都无法忘记的友谊。无论是谁将安依带到这里来的，他都不会就此罢休。</p><p>    印星文脸色一沉，解心水却听出来了宁城是真的认识安依。他连忙说道，“既然如此，我们先在外面等候宁道君。等宁道君和朋友叙话之后，再来和我们讨论对付地下魔物的事情。”</p><p>    这个时候众人真的不愿意起内讧，地下魔物爆发如此可怕，是最需要大家齐心协力的时刻。印星文没有反驳解心水的话，其余人自然没有人愿意反对。纷纷离开这个封印所在，将空间让给了宁城。</p><p>    宁城强忍住内心的愤怒，抬手打出数道手诀道韵，封印在安依身上的禁锢寸寸裂开。</p><p>    安依身上的道韵终于清晰起来，她的修为也被宁城扑捉到，已经是化道圆满境界。</p><p>    几息之后，安依茫然的睁开了眼睛，随即她眼里就露出惊喜，“宁大哥，真的是你，你又来救我了？”</p><p>    “安依，你怎么会在这里？”宁城感觉到安依似乎有些不妥，可具体不妥在什么地方，他又说不上来。</p><p>    说话间，宁城抬手就取出了数枚丹药递给安依。安依几乎都没有看，就将宁城的丹药送入嘴中。宁城是她最信任的人，没有之一。</p><p>    “宁大哥，当初是你解除了我的雕像封印吗？我后来还去过那个地方，可却没有找到宁大哥。在那之后我在虚空转悠，偶尔听到了五界丹比一个叫宁城的丹圣取得了前三的消息。我不知道那是不是宁大哥你，我就想办法来到了太易界。”</p><p>    安依说到这里，宁城就知道安依肯定漏掉了许多消息，他抬手止住了安依继续说下去，“安依，你等等，你看着雕像……”</p><p>    宁城总觉得安依的雕像有一丝灵性，以他现在的见识和修为已隐约看出来这雕像封印了安依的一丝魂魄。这具雕像，宁城一直是小心的收在玄黄珠中。</p><p>    也许正因为当初自己拿走了安依的雕像，这才将安依的封印解开。</p><p>    “宁大哥，赶紧收起雕像……”安依看见雕像，眼里露出惊恐，焦急的叫道。</p><p>    宁城不知道安依是什么意思，但他相信安依的话，安依这话一说出来，他就将安依的雕像收了进去。</p><p>    尽管如此，依然是晚了一些。虚空中爆发出一声沉闷到让人心魂剧裂的震颤，宁城如此修为，也下意识的打了个冷战。还没等他反应过来，一道铺天盖地的磅礴气势就轰了下来。这道恐怖的气势，直接将他笼罩住，让他从心底升起一种难以抵抗的感觉。</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺便请求一张月票和推荐票！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>