<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一二三五章 一己之力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一二三五章 一己之力</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    无穷无尽的地下魔物开始冲击护阵，这护阵本来就不咋地，仅仅一次冲击就开始裂开。众人都将目光看向了宁城，甚至是印星文都将目光看向了宁城。</p><p>    宁城知道为什么大家都将目光看向他，这是因为他的战绩太过彪悍了一些。带着太素界刚刚组建的道庭军，他几次战胜了太易界强大的攻击。</p><p>    此时面对魔物强大的攻击，所以众人都不由自主的将希望寄托在他身上。</p><p>    “各位道君，请组织道庭军挡住魔物冲击护阵。星文界主，那些散修还有一些宗门弟子，还需要你带领起来，辅助道庭军。”宁城知道这个时候说什么需要时间布置困杀阵都是浪费时间。</p><p>    敖北江冷笑一声，“我还以为宁道君有什么好想法，说来说去还是和我们之前的办法一样，甚至还不如我们的办法。”</p><p>    并不是所有的人都和敖北江一般，和宁城有仇。瑶华道庭的毕淩道君和太玄道庭的解心水几乎没有任何犹豫，就开始指挥各自道庭的道庭军反扑魔物。别看敖北江是一个合道强者，在几大道君眼中，也就如此罢了。</p><p>    此刻地下深渊的魔物爆发，太易界面临生存的安危，尽管各大道庭都有间隙，倒是没有人耍奸。</p><p>    连被宁城教训过的云光道庭和玉清道庭，也指挥各自的道庭军压了上去。印星文更是没有废话，作为一界之主，太易界的安危。他比任何人都在意。</p><p>    尽管都知道宁城的办法也就这样。可现在除了用宁城这种硬挡的办法。还真没有任何手段了。</p><p>    本来宁城还在疑惑，太易界拥有如此多的强者，哪怕魔物再多，也不至于挡不住啊。现在无尽魔物和众多修士绞杀在一起，宁城才看出来。魔物这边同样拥有顶级强者，而且还有十数之多。</p><p>    不但如此，这些魔物也会用困杀阵。只是魔物组成的困杀阵是不是用的阵旗，而是无数魔物堆积起来。</p><p>    连印星文这种顶级的强者。在几个顶级魔物强者和无穷无尽的魔物困杀阵围攻下，也只能守住而已。他随意的一击都可以杀掉无数魔物，但魔物根本就杀不尽，杀了一个甚至会多出来一双。杀的再多，也只是妄自消耗而已。</p><p>    尽管暂时是挡住了魔物的冲击，不过所有的人都清楚，如果不能及时拿出应对方案，魔物迟早会冲垮道庭军防线。魔物杀不尽，道庭军虽多，却有数量。一旦道庭军防线被冲垮。魔物泛滥到整个太易界，那太易界被魔物占据。也仅仅是时间问题而已。</p><p>    宁城忽然朗声叫道，“所有阵道师跟在我后面稳固困杀阵……”</p><p>    说话间，宁城已经冲到了一个被魔物冲开的巨大豁口之前，抬手就祭出了一道惨白色的石拱桥，第一奈何桥。</p><p>    第一奈何桥一出，狂卷翻腾的血海和阴风就将冲击过来的魔物全部卷走。宁城手上的阵旗根本就没有停顿，一道道的被他丢下去。</p><p>    在第一奈何桥之前一道新的困杀阵出现了，尽管这个新的困杀阵仅仅是困住了浩瀚无边的战场一角，可是在第一奈何桥的阻拦下，竟然越来越强悍。</p><p>    无数的魔物被奈何桥吞噬，就算是魔物冲过来补充也来不及，这一方的魔物瞬间稀疏起来。仅仅是十几个呼吸时间，宁城的困杀阵就形成了一道虚影。</p><p>    那些强大的魔物立即就发现了这边的情况，更多实力更强的魔物蜂拥过来，显然不想让宁城再次建立起一个新的困杀阵。</p><p>    印星文等人自然不是白痴，宁城一出手，所有的强者都是惊喜不已。宁城的阵道水平显然远远超过了须胜河，不要说超过须胜河，就算是几个须胜河恐怕都不如宁城。</p><p>    看看之前须胜河带领下布置的困杀阵，再看看宁城刚刚布置的困杀阵一角，这完全不能相比。之前须胜河的困杀阵也仅仅是勉强在无数道庭军的帮助下，挡住魔物冲出。而现在宁城布置的困杀阵，根本就没有道庭军的帮助，只靠第一奈何桥神通辅助。就算是这样，那些蜂拥过来的魔物也是直接被困阵绞杀。</p><p>    这还是宁城仅仅布置出来了困杀阵一角，一旦等宁城布置出来了整个困杀阵，这些魔物算个屁。再强，也要被赶进地下深渊。</p><p>    而且这种庞大的巨无霸困杀阵，仅仅布置一角就能起作用，那些对阵道不是很精通的人，甚至听都没有听说过。困杀阵不是要全部布置起来，然后发动了才能起作用吗？</p><p>    印星文第一时间就明白了宁城的价值，他毫不犹豫的发出指令，不但调拨了整个琉璎道庭的道庭军前去护住宁城，还让所有的阵道宗师听从宁城的命令。</p><p>    看见宁城这种恐怖的阵道水平，印星文心里隐隐升起一种惧意，他觉得之前输给宁城不是偶然。如果再去一趟太素界，他绝对还要再输一次。</p><p>    涌向宁城的魔物越来越多，等级也越来越高。哪怕有无数道庭军相助，宁城也感觉到吃力起来，他毫不犹豫的祭出了第二望乡桥和第三忘川桥。</p><p>    七桥神通的三座拱桥连成一线，无穷无尽的道韵杀意席卷出去，无论涌来多少魔物，无法逃过这三桥的绞杀。</p><p>    宁城的移动的也越来越快，他布置下来的困杀阵范围同样的越来越大。魔物成群被绞杀，大量的魔晶被三座石拱桥卷走。</p><p>    跟上来的阵道师，只要在宁城后面不断的加固宁城布置下来的困杀阵就行。而有了这些困杀阵的守护后，守护困杀阵的道庭军压力顿时大减。</p><p>    魔物不断的往宁城这边涌来，道庭军和那些强者也一样的不断涌了过来。仅仅是半柱香时间，宁城所在的位置就成了整个战场的争夺中心。</p><p>    如果是在平时，这些魔物早就退走。可是现在他们不敢退啊，太易界不知道怎么回事，突然冒出来宁城这样一个阵道强者。一旦这个困杀阵成型，魔物将很难有翻身机会。</p><p>    一个尖利的声音在无穷魔物当中传出，“阻我魔道者死！”</p><p>    跟在这道声音之后，一道完全凝实了的巨大黑色身影已然直接无视了空间，落在了宁城头顶。几乎要撕裂整个太易界面的黑色巨锤轰了下来，宁城周围还没有成型的困杀阵在这种巨锤道韵之下直接裂开。</p><p>    不要说这一刻根本就没有人来得及阻拦这黑色身影，就算是能阻拦，恐怕也会犹豫一下。</p><p>    宁城停下了移动的脚步，抬手卷起了数十万丈的黄-色长河。黄-色长河一出现就环绕在了宁城周身，滚滚黄-色浪花咆哮而下。一道道死亡的道韵杀机在咆哮的黄-色长河上不断翻滚扩散，数十万丈的长河还在疯狂衍生。</p><p>    “轰！”撕裂虚空的黑锤和翻滚不息的黄河轰在一起，杀意四溢，恐怖的道韵规则气息将周围的一切魔物和道庭军士都卷成虚无。</p><p>    宁城停止了继续布置困杀阵的动作，周身的道韵杀机愈发浓厚。一道青色的石拱桥出现在他的脚下，黄泉桥的杀意道韵更是在桥上翻滚不停，黄泉茫茫无善恶，魂化尘，神失落……</p><p>    这个魔物的实力太过强大，就算是他也无法阻止那些道庭军的死亡。他要继续布置困杀阵，就必须先干掉这个魔物。</p><p>    造化神枪卷起漫天杀意波纹，同样的无视空间距离，轰向了这个高大的魔物。</p><p>    黄-色咆哮的长河在挡住恐怖的巨锤后，在宁城身边再次环绕起来。</p><p>    此时宁城脚踏黄泉桥，周身一条咆哮黄河翻滚，手握造化神枪冲向那高大的魔物，直如天神一般。</p><p>    “轰……”造化神枪和魔物的巨锤道韵又一次卷杀在一起，漫天卷起的无穷杀意这一次更是毫无阻碍。和上次不同的是，这次宁城的领域挡住了冲向道庭军的杀意。</p><p>    冲向道庭军的道韵杀意被宁城挡住，而冲向魔物那边的弥漫道韵可没有人阻拦。这无穷杀意直接轰向了密密麻麻的地下魔物，尖锐和撕裂的叫声在这一刻充彻了整个战场。</p><p>    被这种可怖道韵杀意波及的空间中，没有一个魔物可以活着。这瞬息时间，更多的魔物还没有来得及冲击进来。杀意波及的地方，竟是形成了一片真空。</p><p>    高大的巨魔又是一声尖利的鸣叫，更多的魔物蜂拥而至。宁城脚下的第四黄泉桥动都没有动，抬手就是一道无声无息的破则神通过去。</p><p>    那再次冲向宁城的巨大魔物忽然感受到自己周身的规则气息变弱，魔物在瞬息间就明白了是怎么回事，这是破则神通。这里竟然有人领悟了如此强悍的破则神通，他的眼里充满了惊惧。</p><p>    一旦破则神通将他困住，他再强也不是眼前这个人对手。</p><p>    “撤退……”巨魔知道宁城不但是一个阵道强者，还能施展破则神通后，毫不犹豫的发出了撤退的命令。他不是地下深渊的主宰，但他有权利发出这种命令。地下十魔中任何一个，都可以发出这种命令。</p><p>    （请求月票支持，月票不强，退步了一些。有些疲倦，也有些晚了，还是继续码第三章，请求道友们月票支持老五。）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>