<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一二三七章 七神殿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一二三七章 七神殿</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城想到自己玄黄珠中活过来的蜃树，不过他没有多说。如果不调查出焦树是如何被毁去的，就算是他贡献了蜃树也没用，还不如布置一个封印困阵。</p><p>    地下魔物似乎被宁城的破则神通镇住，在之后宁城完成整个困杀阵，甚至开始压缩困杀阵的时候，地下魔物都没有半分异动。</p><p>    仅仅一天时间，地下魔物就被赶回地下深渊，干枯巨大的焦树再一次出现在众人的面前。</p><p>    “宁道君，这次多谢你了。如果不是你的话，我太易最后的结果恐怕还真难说。”哪怕再不想向宁城感谢，印星文此时也不得不捏着鼻子公开感谢宁城。</p><p>    宁城知道他和印星文不会成为朋友，而且他事后还要找印星文算账，对印星文的感谢，他只是摆了摆手，并没有放在心上。</p><p>    “各位，现在我们最主要的是将这焦树下的魔物封印起来。否则等我们走了后，这下面的魔物依然还是会冲出。”宁城主动说道。</p><p>    太玄道庭的道君解心水此时对宁城是非常钦佩，地下魔物肆虐可不是一天两天了。太易界道庭军全部出动，甚至开放了对太易的传送阵，也没有遏制住这种魔物肆虐。宁城一来，就通过困杀阵和破则神通将魔物赶了回去，这就是本事。</p><p>    他再次第一个站出来附和说道，“宁道君说的对，我们太易界缺少宁道君这种顶级阵道强者。此时地下魔物被我们赶回去，正是封印的大好时机。我建议由宁道君牵头，我们出力，一起封印住地下深渊。”</p><p>    就算是和宁城关系不睦的人，也都非常清楚，只有宁城才可以担当这个重任。想象太素界的护界大阵是多强大。还有太素界护界大阵外面的困杀阵是多可怖。就是之前宁城用困杀阵将魔物压回地下深渊，也知道宁城的阵道有多强了。</p><p>    跟着解心水后面，众人纷纷同意宁城的提议。</p><p>    “宁道君，你说怎么做，我印星文必定第一个全力支持。”印星文也很是无奈，好在宁城处理完这件事后马上就要走。否则的话。宁城在太易界的名声，恐怕比他印星文还要大了。</p><p>    宁城平静的说道，“我希望各大宗门、道庭都拿出顶级材料来。还有就是组织整个太易界的阵道师，一起协助我布置困杀封印阵。”</p><p>    “这没有问题，我瑶华道庭第一个同意。”毕淩毫不犹豫的说道。</p><p>    “宁道君，就算是直接封印住，再过一些年，魔物恐怕还是会冲破封印吧。”</p><p>    微生昊淡声说道。</p><p>    宁城可不鸟这家伙，对他来说。这可是义务帮忙，“既然微生道友有更好的办法，那我就不献丑了。我还有些事情，告辞。”</p><p>    说完，宁城毫不犹豫的转身就要走。</p><p>    微生昊脸色一边，他这才明白过来，宁城是义务帮忙的。对于这个封印，人家可不是必须要做什么。宁城一幅我就傲娇的状态。他也只能闭嘴。</p><p>    所有在场的强者都狠狠的盯着微生昊，心说你有本事你来啊。没有本事。还要唧唧歪歪。</p><p>    印星文这次却是毫不客气的说道，“微生道友，宁道君可是热心前来帮忙。你这么说话就不对了，我希望等会玉清道庭在拿出材料上能够做出表率，别让宁道君失望。”</p><p>    “宁道君，我们都同意以你的方式来封印地下魔物。有什么需要我们协助的。宁道君尽管吩咐。”这个时候，印星文可不敢得罪宁城。</p><p>    宁城没有继续拿捏，淡声说道，“我希望布置的困杀封印阵是有入口的，阵法布置完成后。任何人修都可以进入焦树之下进行试炼，获得魔晶。”</p><p>    “这好啊，这就和我太易界最初的封印一样，有部分魔物可以让人修试炼。”毕淩第一个听出了宁城办法的好处。</p><p>    “其次，这个封印还需要一件顶级宝物做阵心，最好是先天法宝。”说完，宁城将目光看向了印星文。</p><p>    他就不相信印星文成为太易界界主这么多年，手中没有什么好的宝物。如果印星文不愿意拿出宝物，那也没关系，将来魔物再泛滥，是你印星文舍不得的缘故。</p><p>    瑶华道庭的护庭道君古若曦忽然看着印星文说道，“星文界主，我记得琉璎道庭的跨道池有一枚跨道珠。这枚珠子，应该是一件后天灵宝吧。”</p><p>    宁城及时的附和道，“如果有一件后天灵宝，那足够封印住地下魔物。”</p><p>    印星文脸色有些难看，跨道珠一旦被取走，那琉璎道庭的跨道池就等于废了。如果是之前，他巴不得宁城借口拿走跨道珠。但现在琉璎道庭是在他的掌控之下，一旦拿走跨道珠，琉璎道庭的凝聚力将会下降一大截。</p><p>    “呵呵，这枚跨道珠我本来是打算送给宁道君的。现在要用来封印魔物，那只能委屈宁道君了。”印星文干笑了几声说道。</p><p>    宁城没有半分在意，他知道，如果跨道珠不用来封印地下魔物，那印星文绝对不会将这跨道珠送给他。</p><p>    ……</p><p>    宁城的阵道水平在这里的确是无人能及，在各种顶级材料和阵法师聚集之后，地下深渊的封印困杀阵进展的是非常快。</p><p>    仅仅数天时间，等宁城将跨道珠做成封印阵心后，焦树神庙的所有魔物再次被封印。</p><p>    和之前的封印不同，宁城的这次封印是用的困杀阵封印。困杀阵吸收了地下深渊的神元灵气，阻碍魔物晋级，同时还能绞杀地下魔物。</p><p>    想要破开这个困杀阵封印，那除非有人的阵道水平超越了宁城。或者是魔物中出现了绝世强者，直接跨过第三步。</p><p>    困杀封印阵布置完毕，太易界的强者纷纷上前感谢。无论有仇没仇，宁城都为太易界做了一件大事。至于和宁城不睦的敖北江、凤四痕早已自己消失掉。</p><p>    “宁道君，这次我太易界如果不是你出手相助，后果真是不堪设想。”太易界的道君和宗主以及所有合道强者都来感谢宁城，印星文也只能上前。从心底来说，这件事他还真的有些感谢宁城，哪怕宁城用掉了他的跨道珠。</p><p>    宁城却沉下脸来，“星文界主，你好歹也是一界之主。受人谗言带领太易的道庭军入侵我太素界也就算了，没想到你还让那须胜河将我朋友掳来做封印柱。”</p><p>    印星文心里叹气，他知道这是宁城开始算账，要好处来了。想到当初入侵太素界，他就损失了混沌之气，以及一堆神灵脉，现在宁城又来打秋风，他这个界主做的实在是郁闷之极。</p><p>    宁城现在开口，他想要找一个声援他的人都找不到。谁让宁城刚刚为太易界做了大事，结交了一批朋友，而且还威慑了一些对他不爽的人呢？</p><p>    “这件事……”</p><p>    星文界主刚刚说了三个字，就听到一声冰寒的冷哼声传来，跟着两名女子直接横跨虚空落了下来。</p><p>    这两人身上道韵流转，似乎有一种彩云在她们身边蕴绕，显得神秘又高贵。</p><p>    宁城眼眉一跳，他感受到这两名女子的强悍。同时他心里也在感叹，太易界的实力的确远远强于太素界。</p><p>    太素界的合道强者加起来也就那么几个，太易界的合道却太不值钱，动不动就出来一两个。</p><p>    这两名女子虚空停留在地面一尺高的地方，脚下彩云流转。论起姿色，这两名女子都是绝色。就连身材高挑，姿色不俗的单瑶岑在这两人面前，也逊色许多。左边的女子扫了一眼众人，语气冷漠的问道，“须胜河是谁杀的？”</p><p>    毕淩道君看了一眼宁城，忽然抱拳说道，“瑶华道庭毕淩，见过七神殿两位殿主。”</p><p>    原来是七神殿的两名殿主，宁城这才明白过来。他知道毕淩这是故意提醒他这两人是谁。</p><p>    宁城在太易界呆的时间不长，也知道七神殿在太易界是最为神秘的一个宗门。这个宗门连任何人都不鸟，从来是我行我素。现在看了这两个额头长眼的殿主，果然是这样。</p><p>    老气体可不在意你是七神殿还是八神殿的，他嘿嘿一笑，“是你平鼎爷爷杀掉的，怎么，难道那个丑八怪是你们两人的姘头？”</p><p>    “找死……”说话的漂亮女子忽地一扬手，一道五彩丝带就慢悠悠的飘了过来。</p><p>    五行空间封锁？宁城一眼就看出来了这女子的神通。这门神通他曾经见过最粗糙的版本，当时还在星空中的时候。眼下这个女子施展出来的五行空间封锁，和当初他见过的那粗糙神通完全是两回事。</p><p>    别看五彩飘带慢悠悠的，事实上周围的五行属性早已被她锁定。无论老气体往那边移动，都会让这五行空间封锁瞬间成型，将他锁住。若是老气体不动，那最后一样是死路一条。这就好像他的冰封空间，只是他的冰封空间是异变属性。</p><p>    而且这五彩丝带中间还隐匿了一条歹毒的空间裂缝，只要老气体陷入了五行空间，生死就由不得他自己了。</p><p>    宁城没有动，老气体好歹也是一个远古大帝，如果连一个女人也收拾不了，那还真的是名不副实。</p><p>    另外那名女子一直没有动，她甚至没有看同伴的动作，而是将目光看向了宁城身边的安依。当她打量了一番安依后，眼里忽然闪出一丝惊异。</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>