<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一二三九章 何处才可得永生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一二三九章 何处才可得永生</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城这一枪卷动的天地杀势浩大磅礴，一直觉得宁城再强，也不过是一个混元圣帝的微生昊脸色变了。如果他用枪，那绝无法施展出如此可怖的威势。</p><p>    同样没有将宁城区区一个混元看在眼中的大殿主陌歌，在宁城这一枪轰出后，再也无法继续坐在车辇上。宁城这一枪，他就知道宁城的实力远远超出了他的估计。</p><p>    之前他之所以坐在车辇中懒得起来，是因为宁城才一个混元圣帝，老气体也不过是一个合道而已。至于印星文，他肯定对方不敢也不会对他出手。太玄道庭和瑶华道庭？呵呵，强者之争是人多可以的吗？</p><p>    陌歌在冲出车辇的同时，就厉声喝道，“漓漓，将那个化道女人的元神抽走，肉身不要了。”</p><p>    同一时刻，车辇上除了他之外，二十多名女子也纷纷四射出去，就好像飞舞的花朵一般，在空中飞舞。</p><p>    尽管这些女子的长裙在空中飞舞，露出了更为诱人的一幕，但是下方没有人去注意这些女子。所有的强者都纷纷后撤，注意力全部在宁城和陌歌的交锋当中。</p><p>    在听到陌歌的话后，六殿主河珊漓一声娇喝，“几位姐姐帮我拦住那个施鼎的老东西，我去抓魂。”</p><p>    说话间，河珊漓已冲向了安依。</p><p>    “轰，咔咔……”宁城的造化神枪和陌歌的车辇轰在一起，卷起漫天破碎的道韵规则。</p><p>    宁城极少被裂开的领域也在这一刻出现了一些裂痕，而陌歌车辇外面的一层层隔绝道韵更是直接被宁城撕开。</p><p>    第一个照面两人都没有尽全力，尽管宁城占据了稍微的上风。但他的领域出现裂痕之后。立即就波及到了安依。</p><p>    安依只有化道实力。此刻没有宁城的护持，在合道强者的威势压制之下，她连移动都难以办到。</p><p>    一种死亡的杀意笼罩了她的头顶，她脸色有些苍白，只能眼睁睁的看着河珊漓直接抽取她的元神。老气体在这一刻被另外四名七神殿殿主拦住，根本就无法分身。</p><p>    宁城看的睚眦欲裂，他再也顾不得陌歌。无极青雷城祭出，同时他整个人连同造化神枪都轰向了河珊漓。</p><p>    “噗……”河珊漓的手印还没有到头顶。安依已是一口精血喷出，元神几乎要被硬生生的抽出去。</p><p>    “冰封……”眼珠通红的宁城道韵狂卷，周围的规则气息随着他的道韵变化而变得暴躁起来。</p><p>    “咔”在河珊漓即将抓走安依元神的同时，一道犹如冰笼一般的空间锁住了她，让她的道韵气息再无法寸进。</p><p>    “给我裂开……”河珊漓自然不甘心被一道神通锁住，她周围的道韵也爆棚起来，那锁住她的冰封空间寸寸开裂。</p><p>    陌歌脸色气得铁青，他想不到在面对他的时候，宁城还敢转身对他的女人动手。</p><p>    “神辇天塌……”陌歌同样是一步踏前，身下美轮美奂的车辇在这瞬间化成了一方天空。这一方天空将宁城完全笼罩起来。直接压向了宁城。就好像整个天都塌下来了一般，没有任何力量能够去阻拦。</p><p>    在这车辇压下的瞬间。天地规则破碎了，宁城的领域更是直接被撕开。这不是破则神通，却比宁城的破则神通来的更加直接。任何破则神通，在这种强行碾压的车辇之下，也是浮云。</p><p>    天塌神通不但使印星文看的脸色难看，就算是准备和七神殿闹翻的瑶华道庭和太玄道庭道君，也是脸色难看。</p><p>    这种恐怖的神通一旦压下，就算是千万道庭军，恐怕也不够看。</p><p>    “轰、咔嚓……”</p><p>    狂暴磅礴的天塌车辇轰在了宁城的无极青雷城上，无极青雷城在瞬息时间就雷光消散，化为平凡。</p><p>    几道裂痕出现后，直接退入了宁城的识海当中。</p><p>    “噗……”宁城周身的骨骼寸寸碎裂，浑身裂痕，血迹模糊。</p><p>    就算如此，宁城也根本就没有半分想要回头抵挡陌歌的想法，造化神枪依然是卷起漫天的杀意轰入了已经裂开的冰封空间。</p><p>    一声凄厉的叫声传出，宁城的造化神枪突地顿住。</p><p>    时间和空间在这一刻静止了，所有人的呼吸都在这一刻静止了。</p><p>    陌歌甚至不敢相信的看着宁城的长枪，在宁城的长枪上挑着一名女子，正是刚才准备杀掉安依抽走安依元神的河珊漓。</p><p>    足足过了数息时间，陌歌忽然撕裂的狂叫道，“你敢杀了我的漓漓……我要吞了你的肉，喝了你的血，灼烧你元神亿万年……”</p><p>    宁城手中的造化神枪忽地一抖，枪头的河珊漓犹如空气一般，消失在整个空间之中，神魂俱灭。</p><p>    宁城抬手几枚丹药吞下去，陌歌让他受的伤看起来比那虚空巨手抓来的更为可怕，事实上对他的伤害远不如之前那虚空中轰来的一下。</p><p>    “咔咔咔……”几乎是在瞬息时间，宁城的骨骼就重组起来，伤势好了九成。炼体的强悍，在这一刻淋漓尽致的体现出来。</p><p>    安依元神归位，身上也是一阵轻松。她知道继续留在前面是给宁城麻烦，赶紧后撤。</p><p>    “你是真圣体的炼体者？”陌歌看见宁城在短短时间内伤势就康复了七七八八，反而收起了即将的动作，整个人都冷静下来，眼里带着寒芒盯着宁城。</p><p>    宁城没有理睬陌歌，他看了看老气体，老气体以一对四落在了下风。如果不是他的乾坤殿厉害，恐怕老气体早已输掉逃亡了。</p><p>    “宁道君尽管去对付陌歌，我去帮平鼎圣帝……”本来就在犹豫的古若曦看见宁城斩杀了六殿主后，反而坚定的站了出来。</p><p>    七神殿很神秘，不过这种神秘也只是相对于一般的人而言。对一些合道强者来说。七神殿的事情并不是完全不了解。陌歌这个大殿主对其余六个殿主。几乎是爱到骨子里面去了。</p><p>    现在宁城杀了六殿主。这件事早已无法和解。一旦宁城输掉，那她瑶华道庭将要面临七神殿不死不休的报复。与其等以后和七神殿死磕，还不如现在出手。现在出手，胜负在谁手中，还不知道。</p><p>    “还有我乌孙有昕。”一名站在解心水身后的高大男子站了出来，同样是合道强者。</p><p>    解心水对宁城说道，“乌孙前辈是我太玄道庭的护庭，宁道君。这次我们共进退。”</p><p>    他和古若曦的想法一样，如果没有死人，这件事还可以商量。现在六殿主被宁城斩杀，这件事早成了死结。</p><p>    宁城点点头，他根本就不用对老气体说什么。既然他斩杀了六殿主，等会再战的时候，老气体必定会动杀手了。这种远古强者，别说杀几个殿主，就算是将七神殿斩尽杀绝，他也不会皱一下眉头。</p><p>    陌歌脸色阴沉的盯着宁城。“就算是今天我杀不掉你，我也会让你知道得罪我七神殿的下场。我会让所有认识你的人一个个的灵魂煎熬后再死去。我会让你永远记住，就算是你再强，有些人也不是你能动的……”</p><p>    陌歌愤怒消失，冷静的可怕，脚下的车辇突兀分裂开来，化成了五色斑斓的淡弱道纹。呼吸时间，这淡弱道纹就将他和宁城所在的空间完全裹住，形成了一个世界。</p><p>    “造界？”宁城感受到自己的神识和目光直接被阻隔之后，震惊的叫了一句。这不是空间掌控，这是世界掌控。</p><p>    不对，宁城很快就明白陌歌还没有到造界境，这只是通过那个车辇法宝模拟出来的世界。</p><p>    造化神枪再次祭出，宁城惊骇的发现他的造化神枪无法卷动这一方杀势，这里的一切都不是他的。数道时光轮轰出去，只是带回几道沉闷之声，然后犹如泥入大海之中。</p><p>    这是什么神通？宁城刚刚想到这里，一种死亡的危机渗透进自己的意识。</p><p>    宁城身形微微一闪，‘噗’的一声，一道刃芒从他的腰间闪过，几乎将他的衣衫撕裂。</p><p>    宁城心里一沉，一道刃芒还无法让他产生死亡的危机，唯一的可能，那就是这道刃芒中蕴含着可怖的神通或者是阴狠的剧毒。</p><p>    周围的界域似乎越来越凝实，也越来越灰暗。尽管看不清楚陌歌在哪里，宁城也肯定陌歌就在距离他不远的地方犹如毒蛇一般盯着他。</p><p>    这车辇是可以模拟造界神通的宝物，宁城心里同样冷静下来，竟然不再去寻找陌歌，而是抬手也挥出了一道神通，莫相依。</p><p>    看陌歌对他那几个道侣绝对是发自真心的爱恋，只要这家伙躲在一边，莫相依神通就能将他找出来。</p><p>    莫相依是意境道念神通，此时宁城的道韵凝实，莫相依施展出来，比起车辇的造界效果半分都不弱。</p><p>    “莫相依，黄沙起……西风古道有瘦马，相依漫漫泪满衫……”</p><p>    灰蒙蒙的空间中忽然卷起漫天黄沙，黄沙从弱变强，最后形成了一道道黄沙波纹，一条绵长古道在黄沙中慢慢显现。</p><p>    宁城忽然抓起一桶莫相依酒，对着口就是咕咚咚几口喝下。莫相依道韵越来越浓，黄沙下的古道越来越沧桑。</p><p>    但是古道上没有人影，陌歌的就好像消失了一般，一道更加凌厉的死亡杀机被宁城意识到。</p><p>    宁城这次并没有专门去躲避杀机，而是抓住酒坛一步斜跨出去，放声高歌，“玄黄起，身如浮萍亿万里，俯看浩瀚星空，多少剑雨刀芒，生死都在一线中……渡尽虚空看造化，何处才可得永生……”</p><p>    歌声沧桑沙哑，带着一丝淡淡的酒意。</p><p>    （最后的歌是造化之门主题歌开头，造化之门主题歌歌词是老五作的，已经在谱曲。一旦好了，老五会第一时间放在公众威信中，让我大造化的道友感受浩瀚星空的沧桑。老五的公众威信号是wslw26，或者搜‘鹅是老五’。）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>