<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一二四零章 我叫祝樱花</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一二四零章 我叫祝樱花</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在沧桑的歌声中，消失不见的陌歌终于踏上了那绵长的古道。陌歌手中抓着一圈圈带着死亡气息的光影，脸上似乎在变幻不定。</p><p>    “莫相依，黄沙起，西风古道有瘦马，相依漫漫泪满衫……</p><p>    莫相依，心莫弃，遥星相望无数里，不如转身常相离……”</p><p>    在陌歌对面朦胧的黄沙之下，绵长古道之上慢慢的出现了一道人影，那是一个俏丽的女子，牵着一匹瘦弱的老马，隐约就是河珊漓的样子。</p><p>    陌歌眼里的忽然充满了怜惜和自责，跟其余陷入莫相依神通中的修士不同，他毫不犹豫的冲向了河珊漓，而不是转身就走。</p><p>    宁城握紧造化神枪，竟然没有在这最佳的时机攻击陌歌。</p><p>    河珊漓出现在这里，显示了陌歌心里所想，这是他内心深处的道韵凝聚。宁城真的不忍心在这个时候动手，因为陌歌是第一个陷入莫相依神通中后，没有抛弃道侣转身离开的人。</p><p>    眼看陌歌就要冲到河珊漓身边，宁城知道不能再犹豫，造化神枪卷起万千枪芒道韵，直接横跨空间轰向了陌歌。</p><p>    即将接近河珊漓的陌歌身体忽然一震，他眼里的迷茫瞬间消失，下一刻他手中握住的死亡光影就砸向了宁城。</p><p>    “轰”无痕枪纹和光影撞击在一起，炸开漫天道韵，周围的规则再也不是无迹可寻，而是在这种道韵炸裂下寸寸碎裂。漫天黄沙消失，古道瘦马不见。宁城的神识和目光再没有了阻碍，清晰起来。</p><p>    “噗”无痕枪影带起一道血雾。几道光影也同时穿过了宁城的领域轰在了宁城身上。</p><p>    “咔”的一声。车辇形成的模糊世界消失的无影无踪。</p><p>    宁城握紧造化神枪和陌歌虚空对立。陌歌眉心的血迹被无痕枪意侵蚀，根本就无法阻拦，沿着陌歌的脸上滑落。</p><p>    陌歌脸上毫无表情，将目光落在了老气体身上。此时和老气体、古若曦、乌孙有昕三人混战的四名殿主，只剩下了两人。另外两人已经横尸就地，古若曦同样是被毕淩抱在怀中，生死不知。</p><p>    尽管这一方空间被没有参战的众人用领域护住，依然是沟壑满地。一片混乱。</p><p>    和之前河珊漓死去不同，陌歌的女人再陨落了两个，他脸上反而没有了之前的疯狂。只是他眼里的冰寒杀意却是越来越盛，那种恨意也犹如长江大海。</p><p>    “嫚嫚，你和冰冰带着姝儿和仪儿的遗体马上走。若是我没有回来，告诉樱花，樱花会为我报仇的。”陌歌说完这句话后，再次将目光转向了宁城。</p><p>    “是。”剩下的两名女子毫不犹豫的卷起地上的两具尸体，迅速后撤。那一直没有动手的十八名侍女也跟着迅速后撤。</p><p>    老气体没有阻拦，他一样伤的不轻。刚才后撤的一名女子。实力半点也不比他弱。他之前斩杀那个叫阮仪的七殿主时，就被对方暗算了一记。若不是宁城一直还在。他早就逃了。</p><p>    老气体没有阻拦，乌孙有昕自然也没有阻拦。他一样受了重伤，若是对方不撤，最后他会不会落得和古若曦一样的下场，还未可知。</p><p>    宁城不是不动，而是他不能动弹。他之前猜测的不错，陌歌的光影中蕴含着极为可怕的毒素。竟然让他的道韵流转不畅，甚至开始腐蚀他的识海。此时宁城正在全力裹住剧毒入侵。</p><p>    在这之前宁城见过最厉害的毒是纹骨毒，而这种毒，宁城肯定不会比纹骨毒弱半分。纹骨毒是天下十毒之一，宁城猜测他中的毒必定也是十毒之中的一种。</p><p>    这陌歌不但实力强大，神通可怕，就连用毒也是骇人听闻。以他现在的实力，对大道的理解，陌歌在挣脱莫相依后，竟然还让他重伤了。这陌歌强横的让人难以置信，正如他说的一般，他果然是有嚣张的本事。</p><p>    二十名女子走了之后，陌歌这才盯着宁城一字一句的说道，“你是我出道以来，见过最强的一个。你的那个意境神通很强，若不是你手软了一些，我已经被你杀掉了。不过你杀了我的女人，我必定要将你身边所有的人杀光，然后将你的元神用最恶毒的阴火灼烧……”</p><p>    “你没有机会了。”宁城强行封印住体内的毒素，他知道陌歌也在强行驱逐他的枪意道韵。</p><p>    “碾压……”陌歌在宁城说话的同时挥出神通，那还原的车辇再次卷起，车辇化成七道色彩。这七道色彩和周围的天地规则一融合，瞬间形成了七彩道韵。</p><p>    七彩道韵充彻了天地之间，犹如狂涛波浪一般的卷向了宁城。</p><p>    之前七殿主的五行空间束缚，和这七彩道韵波浪比起来，简直就是婴儿学步。</p><p>    宁城握紧造化神枪，略微往前跨了一小步，抬手也是一道神通祭出。破则神通在这种七彩道韵下绝对不会起多少作用，和陌歌战斗到现在，宁城早已清楚，陌歌是一个顶级强者。</p><p>    而且他和自己一样，可以掌控规则。就算是他施展了破则神通，这车辇的七彩道韵依然可以衍生出自己的规则来。就好像之前的假界一般，以他现在的修为，规则干涉不到。</p><p>    宁城祭出的是第四黄泉桥，一道黄-色长河从虚空而来，在宁城周围咆哮翻滚。青色的长桥落在了宁城脚下。</p><p>    第四黄泉桥一祭出，翻滚的长河就和七彩道韵轰在一起。七彩光芒和漫天的黄河道韵炸裂开来，周围的空间领域寸寸碎裂，一道道细小的虚空裂痕再次出现。</p><p>    黄泉桥上翻滚的磅礴道韵完全挡住了要将宁城再次禁锢住的七彩道韵，此时的宁城可以随时退出陌歌的七彩道韵空间。</p><p>    不等两人的道韵神通完全爆裂开，宁城的识海鼓动起来，暗识风暴就如看不见的决堤大海配合着第四黄泉桥轰了出去。</p><p>    被动挨打，从来不是宁城的习惯。</p><p>    暗识风暴一形成，宁城的脸上顿时苍白起来。面对越来越束缚的七彩道韵，宁城不但没有退出，反而更上一步，暗识风暴中形成了一道更为可怖的神识攻击，暗识爆。</p><p>    虽然震惊宁城连第四黄泉桥也有，陌歌并没有因为黄泉桥挡住了七彩道韵束缚而失望，嘴角反而渗出一丝森冷的笑容，“七彩聚道，杀。”</p><p>    七彩道韵的空间束缚忽然消失不见，在这瞬息时间凝聚成了一道直接无视空间的道韵杀意轰入宁城的眉心。</p><p>    同一时间，宁城的暗识爆轰在了陌歌的识海中。陌歌嘴角森冷的笑容凝固住，张口就是一道血箭喷出。他毫不犹豫的身形一转，那美轮美奂的车辇就落在他的脚下。下一刻，他已经出现在天边。</p><p>    “宁城，就算是这次杀不了你，你也别想……”</p><p>    陌歌的话音忽然停止，他的眼里露出了一丝面对死亡的恐惧，他整个人也都僵住。</p><p>    一道死亡的气息锁定了他，无论他动弹一下，他也是必死无疑的局面。</p><p>    “五色裂星箭……”陌歌从出现到现在，第一次语气颤抖起来。</p><p>    宁城嘴角溢出一丝紫血，他的眉心此时和陌歌一样，也在滴血。如果不是他的识海中还有星河火焰，就是刚才那七彩道韵凝聚的道杀已经炸开了他的识海。</p><p>    星河火焰好歹也是有火灵的圣火，这道攻击一轰进宁城的识海中，它就卷起一道炎芒将这道道韵杀意卷住，燃烧殆尽。</p><p>    就算是这样，炸裂开的杀意依然在宁城的识海中造成了极大的伤害。好在宁城的识海是星空识海，坚韧浩瀚，这种伤害很快就消失不见。</p><p>    “我说过，你走不掉。”宁城话音落下，五色裂星箭已经卷起一道撕裂虚空的声音射了出去。</p><p>    此时宁城的实力祭出五色裂星箭，再也不是和之前一样，还要蓄势半天。几乎是在他祭出五色裂星箭的同时，裂星箭就带起了死亡的气息，横跨了时空。</p><p>    灰色的死亡弥漫开来，所有的人只能感受到死亡的气息卷住了陌歌，却看不见五色裂星箭的影子。</p><p>    “嘭”陌歌整个人在五色裂星箭下直接崩溃。</p><p>    站在黄泉桥上的宁城身形微微一晃，甚至有些踉跄。宁城吞下数枚解毒丹药，他知道这些丹药无法解去体内的毒物，这只能临时压制一下而已。</p><p>    好歹总算是干掉了陌歌，宁城抬手正想抓回陌歌的车辇和戒指。一道芊芊玉臂从虚空中伸出，一只柔弱洁白的手抢在宁城前面抓住了陌歌的戒指，甚至卷走了车辇。</p><p>    宁城大怒，他好不容易得到的战果竟然要为他人做嫁衣。还没等宁城说话，那玉手竟然抓向了宁城还没有收回来的五色裂星箭。</p><p>    宁城气急而笑，竟然连他的法宝也想要，是欺负他中毒后又重伤吗？</p><p>    一道神识印记轰了出去，那抓住五色裂星箭的玉手忽然炸裂开来。五色裂星箭直接划破空间，消失在宁城的手腕中。</p><p>    “记住，我叫祝樱花，七神殿的二殿主。有一天，我会去找你的……”随着这句话，远处裂开的虚空忽然消失不见。</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！另外今天公众威信发布的问题答案不是很准确，老五删掉了威信，明天重新发。还有中奖的朋友，名单也会在明天重新发布一份。晚安前，请求一枚月票支持！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>