<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一二四五章 凄惨的阿离</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一二四五章 凄惨的阿离</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一番毫无营养的寒暄，萧千冬甚至不等宁城回到天素圣城的道庭，就开口说道，“当初宁道君答应了为我太初道庭布置几个传送阵，之前因为道君忙碌，我也不敢打搅。如今总算是闲了下来，还请宁道君不辞辛苦……”</p><p>    不等萧千冬将话说完，宁城就叹了口气，“萧护庭，其实我本来就打算去太初，为厉道君布置传送阵的。只是我偶尔路过太易界，却得知太易地下深渊的魔物泛滥。虽然太易界入侵过我太素，可是我怎么能够看着太易众多无辜之人陷入魔物之中？</p><p>    我留在了太易界，和星文界主等人齐心合力绞杀魔物。好在我们终于将魔物压制下去，再次封印起来。遗憾的是，我却不小心中了娑厄毒…...”</p><p>    “什么？”不但是萧千冬震惊，就算是离凤等人都是震惊的看着宁城。</p><p>    娑厄毒是什么？这可是恶名远扬的天下十毒之一。想想将康秀山折磨的死来活去的纹骨毒就知道了，娑厄毒甚至比纹骨毒还要可怕，因为无解。</p><p>    宁城是丹圣不错，可以炼制解毒道丹也不错。可你也要有药材给你炼制才行啊，再好的厨师，没有米下锅也是枉然。</p><p>    “你真的中了娑厄毒？”萧千冬吸了口气，不敢相信的再问了一句。</p><p>    宁城慎重的点了点头，“我中娑厄毒的时候，星文界主还有很多人都看见了，萧道友不用去太易，只要在五界虚市就可以问到。如果我不想办法解毒。恐怕还没有走到太初。就毒发身亡了。请萧护庭见谅。”</p><p>    当初萧千冬两面三刀，宁城不介意和他两面三刀一下。不要说他现在中毒未愈，就算是毒解去了，他也不会去太初帮忙，那是找死的事情。</p><p>    宁城都将话说到这个地步了，萧千冬就算是再不知趣，也只能告辞。</p><p>    “宁城，你真的中毒了？还是娑厄毒？”萧千冬一走。楚曼荷就忍不住问道。</p><p>    宁城沉重的点了点头，“没错，我的确中毒了。我回来看看有没有别的事情，如果没有重要的事情，我估计要出去寻找解毒之物。”</p><p>    “可是娑厄毒是无解的啊……”离凤担忧的说道，所有的庭柱当中，他对宁城是最为在意的人。</p><p>    “离庭柱不用担心，我自有分寸，娑厄毒暂时还无法奈何的了我，我还可以压制住。不知道和妖脉大大战。现在如何了？”宁城走的时候，太素道庭和妖脉还在大战。尽管他知道太素道庭肯定会赢。但毕竟还不知道结果。</p><p>    离凤连忙说道，“妖脉的傲舞道君和楚道友一场大战下来，傲舞道君主动退让赔偿。让出了妖脉的部分地方，只要不进入妖脉最深处，太素域的修士可以直接横跨妖脉。”</p><p>    宁城点点头，妖脉存在是必要的。只有竞争和血的洗礼，才会让太素界不断成长。</p><p>    太素海的妖兽和妖脉的妖兽，这些都是太素界存在的一个必要因素。</p><p>    “对了，傲舞道君邀请你去妖脉做客一趟，她说有要是和你商量。”离凤再次说道。</p><p>    一边的楚曼荷也说道，“傲舞此人很强大，如果全力拼搏，我不一定能拦住她。”</p><p>    对宁城出去一趟，就从道元晋级到混元，反而没有人在意。宁城的修炼速度，对他们来说，早已麻木了。</p><p>    宁城略一沉吟就说道，“我先回一趟太素山，然后要再离开太素界一趟。”</p><p>    “是为了寻找娑厄毒的解毒方法吗？”楚曼荷担忧的问道。</p><p>    他中娑厄毒的事情，知道的人太多了，宁城也懒得隐瞒，“是的，是去为了解毒。至于去见傲舞的事情，就往后推一推吧。”</p><p>    宁城再为太素界着想，也不能不在乎自己的生死。他现在是可以压制住娑厄毒，但这种毒毕竟是天下十毒之一，而且还是没有解毒方法的十毒之一。万一哪一天他不能压制了，那岂不是等死？</p><p>    现在他回去后第一要去的地方就是破则之地，寻找阿含无则果。找到阿含无则果后，他马上就再去玄黄天外天，一路寻找幻海渡晶和无垢水。这两种东西他也打算拜托晟侯天帮忙寻找，他知道这两种东西不能寄托在太素界。这种极为稀少的顶级宝物，只有玄黄天外天才有可能出现。</p><p>    ……</p><p>    宁城中毒了，加上太素道庭也没有什么大事，自然没有人前来浪费宁城的时间。宁城和楚曼荷以及老气体直接回到了太素山。</p><p>    老气体知道太素山是宁城的居住地，又加上这里环境优美，神灵气充足的不能再充足，立即就向宁城要了一个山峰，在这里定居下来。</p><p>    宁城寻找五壤的事情，老气体可是知道的很清楚。宁城又是太素道庭的道君，他岂能猜不到宁城是想要修复太素界？</p><p>    无论宁城能不能修复太素界，他都不打算离开这里。</p><p>    宁若青和宁若兰都闭关未出，纪洛妃得知宁城回来，当即就停止了修炼。得知宁城中了娑厄毒后，她恨不得马上就跟随宁城一起出去寻找解毒的东西。</p><p>    想到宁若兰和宁若青都在太素山，纪洛妃还是忍住了和宁城一起出去的想法。</p><p>    宁城在太素山留了一天，就离开了太素界。安依还在融合神魂，甚至要改修功法，只能留在玄黄珠中。</p><p>    ……</p><p>    破则之地，宁城这是第二次来到这里。第一次他被蛮会山追杀，借助破则之地逃了一命。而这次，他是专门来破则之地寻找阿含无则果的。</p><p>    宁城一进入破则之地，就感受到了一种没有规则的压制。这里他的神识瞬间被减弱到最低，道韵气息也被束缚住。</p><p>    和当初永恒境不同，宁城的神识再被压制住，也可以毫无阻碍的扫出去。这是他的大道早已超越了一般的混元强者，形成了自己的规则道韵。</p><p>    在破则之地是无法施展规则神通的，但对归一道已经有了雏形的宁城，他的规则神通在这里一样可以施展，只是威力无限制的下降而已。</p><p>    对宁城来说，星空战舰的速度实在是太慢了。到了他这个境界，在破则之地不用星空战舰，也是毫无阻碍。</p><p>    仅仅是十数天时间，宁城就再次来到了蓝诚愿族的峡谷之外。他这次主要是来找阿含无则果的，哪怕是经过平安谷，也懒得进去看。</p><p>    这里宁城来过一次，他清楚穿过这个峡谷，就是蓝诚愿族的所在地。</p><p>    如果还是永恒境界，宁城绝对不敢这样穿过峡谷。那一次他冒险返回偷阿含无则果，若不是阿离帮助，他肯定会第二次落在那个蓝冰手中。蓝冰这个女人漂亮到了极点，也歹毒到了极点。</p><p>    宁城相信蓝诚愿族对现在的他没有太大威胁，他还是极为小心的走进了峡谷。这里他的实力被压制的连万分之一都不到，还是小心一些为妙。不说蓝冰这个歹毒的女人，就是蓝诚愿族那个雕像广场，就有些诡异。</p><p>    蓝冰的吟唱不但可以压制住修道者的神识外放，还可以释放出一种攻击。宁城估计以他的炼体实力，就是任凭蓝冰攻击，也不至于有致命伤害。不过蓝诚愿族有些诡异，谁知道会不会有别的杀招，阴沟里翻船的事情，宁城也不是第一次见到。</p><p>    任何一个种族，能生存下来，都肯定有自己的手段。轻视这些种族，只有找死。宁城绝不会因为自己的实力可以对付合道，就轻视蓝诚愿族。</p><p>    穿过峡谷，宁城仅仅看见了一两个陌生的愿族人在站在广场的雕像边守护着。比起他上次来，这里显得更为清冷。</p><p>    宁城的目光忽然落在了那雕像的前面，他甚至不敢相信自己的眼睛。阿离赤裸着上半身跪在雕像之前，似乎在虔诚的祈祷。</p><p>    不对，宁城很快就看出来了，阿离不是在祈祷，而是被人禁锢在雕像前祭拜。</p><p>    宁城立即就想起了蓝冰，这个女人当初就是要将他的元神禁锢在雕像前祭拜，现在看样子将阿离放在这里祭拜了。和当初他不同的是，阿离连同肉身一起被禁锢在这里了。</p><p>    宁城清楚的记得中了美妇阿离是蓝冰的姑姑，好像还是上一任的王上。如果这是蓝冰做的，这个女人也太毒辣了一些。</p><p>    仅仅是几个呼吸之后，宁城就知道自己没有猜错，的确是蓝冰做的。他的神识扫到蓝冰的房间，蓝冰正坐在粉红色的床上，抚摸着她自己的眉心。在她眉心所在的地方，有一枚蝴蝶形状的印记。</p><p>    一种熟悉的气息传来，宁城有些怀疑那蝴蝶印记就是他的玉玺所化的。可是那愿力玉玺他明明送给阿离的，怎么在蓝冰身上？若是阿离将他的玉玺转送给蓝冰，那蓝冰也不至于将阿离禁锢在雕像前祭拜吧？</p><p>    宁城再次将神识落在那蝴蝶印记上，更是确定自己没有看错，这蝴蝶印记就是他的玉玺气息。</p><p>    在宁城的神识扫到蓝冰的时候，蓝冰似乎感受到了什么，忽然抬起头看向了宁城所在的方向。宁城赶紧收回神识，他愈发觉得蓝诚愿族不简单。</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>