<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一二五四章 三根索链的来历</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一二五四章 三根索链的来历</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    钟无尘并没有理会宁城的语气，手一扬，一块足足有一尺多长的斧刃残片出现在他的手心。斧刃残片上道韵流转，造化大道气息环绕不休，“你看看这是什么？”</p><p>    这片斧刃比甄小冰卷走的那一片斧刃残片要长一倍还多，道韵流转更是浓郁，其中的造化道韵功法也更是清晰。</p><p>    宁城震惊的看着钟无尘手中的斧刃残片，“你还有一片斧刃残片？”</p><p>    “何止一片？”钟无尘再次一扬手，又有四枚大小不一的不灭斧残片悬浮在他的身周。唯一的区别，这八枚不灭斧残片不是斧刃的位置。</p><p>    宁城反而冷静下来，“钟道友，我相信你应该知道这是造化不灭斧的残片吧？如果你不知道这是造化不灭斧的残片，你也不会收集这么多了。既然你知道这是造化宝物残片，你全部拿出来，就是为了交换我的七桥神通？”</p><p>    钟无尘微微一笑，“你说的没错，我的确知道这是造化不灭斧的残片。如果你觉得我的价码足够，那我们现在就交换。至于为什么要交换，我可以随便找一个理由，所以这不是最重要的。”</p><p>    宁城缓了口气，语气平静的说道，“很抱歉，虽然我也很想要这些不灭斧残片，我不会用七桥界书来和你交换。”</p><p>    钟无尘依然语气淡定的说道，“谁说我要你的七桥界书？我也知道你不会用七桥界书和我交换，而且我也不需要你的七桥界书。”</p><p>    宁城顿时皱眉，“你不要七桥界书。如何学会前面五桥？”</p><p>    因为宁城自己修炼过七桥神通的前面五桥。他知道想要修炼七桥神通。没有七桥界书，那是绝无可能的。</p><p>    钟无尘指着宁城头顶悬浮的七桥界书说道，“你的七桥界书此时我根本就抢不走，你只要陪我在这里一段时间，放开七桥界书的禁制，让我的神识感悟就可以。”</p><p>    宁城总算是明白了钟无尘的意思，钟无尘这么说是完全有可能的。只要他放开七桥界书的禁制，以钟无尘这么多年来对七桥神通的执着和研究。他的确是可以感悟到七桥神通。</p><p>    对钟无尘能抢走七桥界书，宁城倒是不担心。他的识海强大，更是拥有自己修改过的暗冥噬神卷。就算是钟无尘突然想要抢夺他的七桥界书，也绝对抢不走。只是他中毒在身，留在这里陪钟无尘消耗时间，那可不行。</p><p>    造化不灭斧的斧刃残片和其余的残片他的确想要。就算是再想要，也不能压上自己的小命。</p><p>    见宁城沉默不语，钟无尘倒是有些着急了，“我最多耽误你五年时间，不。最多三年就可以。”</p><p>    对一个星空修炼着来说，三年时间真是眨眼而已。甚至算不上时间。</p><p>    对宁城来说，三年时间，也许他都毒发了。本来还在犹豫的宁城，在听到钟无尘这句话后，很是干脆点的说道，“我不和你交易，你收起你的造化不灭斧残片吧。”</p><p>    钟无尘之前虽然有些着急，但也肯定宁城会和他交易的，现在宁城竟然拒绝了，让他完全没有想到。这是一本万利的事情，为什么不愿意？</p><p>    “你是不是因为我愿意拿出这些造化不灭斧残片和你交易，觉得有些古怪？你要知道，这是造化宝物碎片啊，任何一片都是无价之宝，你为何不愿意？如果不是我对七桥神通很在意，我肯定任何人也不会拿出这么多造化不灭斧的残片来和你交易七桥神通中的五桥。”钟无尘语气急促的说道。</p><p>    别人不愿意和他交易，他可以轻易灭掉。以宁城的实力，如果不愿意和他交易，他也只能眼睁睁的看着宁城离开。</p><p>    宁城倒是点点头，“对啊，你连造化不灭斧的残片也不想要，肯定是有问题。这是我不愿意交换的其中一个原因。除非你告诉我你为什么不要不灭斧残片的真正理由，当然如果你要说假话，我也能听出来。”</p><p>    听到宁城不愿意交换还有很多原因，钟无尘实在是无奈了。这不是别的生意，这家不做可以换一家。七桥神通只有宁城一家，别无分号。他想去找愿意的，也也要人家有七桥神通啊。</p><p>    看见宁城转身要走，钟无尘突然说道，“我可以告诉你这三根索链的来历，是谁在控制这三根索链。至于我不想要造化不灭斧残片的理由，必须等我修炼完五桥神通之后，我才能告诉你。”</p><p>    宁城心里一动，他最想知道的就是这三根索链还有那个黑色祭台的来历。</p><p>    若是别的时候，他真的同意了。现在他中毒未解，根本就不能耽搁这么久。犹豫了好一会后，宁城这才说道，“让你修炼五桥神通也不是不可以，有两个条件，第一我不能在这里停留。你要修炼五桥神通，那就必须跟着我走。我到哪里，你就到哪里。”</p><p>    钟无尘无奈的说道，“不是我不愿意和你走，这里有一条绝世阴脉啊。而且这条绝世阴脉带不走，一旦我跟你走的话，那我修炼起来事倍功半。”</p><p>    宁城毫不在意的说道，“你以后可以再来修炼，这绝世阴脉没有人抢你的。第二个条件，你必须先告诉我三根索链和黑色祭坛的来历。”</p><p>    “好，我同意了。”钟无尘犹豫了一下，还是咬牙说道。</p><p>    说完，他抬手打出一道契约禁符，宁城这次没有犹豫，在契约禁符中刻下一道道韵。</p><p>    见契约禁符消失，钟无尘很是干脆的将包括斧刃残片在内的五片造化不灭斧的残片丢给宁城。</p><p>    宁城用玉盒收起这些不灭斧残片后，直接打出数十道阵旗禁制在黑河之上。原本还留在原地的黑河，在宁城的阵旗下忽然翻滚起来，仅仅半柱香时间，这条一眼看不到边的黑河就完全消失在宁城的七桥界书当中。</p><p>    钟无尘的脸色有些难看，黑河是第六彼岸桥的一部分。谁让他没有七桥界书收不走这条黑河呢？尽管他掌控了第六彼岸桥后，也可以祭出黑河，但那黑河和这条黑河绝不可同日而语。</p><p>    现在他还要指望从宁城这里领悟五桥神通，自然不能对宁城说什么，只能眼睁睁的看着宁城收起黑河。</p><p>    宁城收起黑河，笑吟吟的看着脸色难看的钟无尘说道，“钟道友，你现在可以说那三根索链还有祭台的来历了。”</p><p>    “那三根索链是用收集造化不灭斧残片的……”</p><p>    “什么？”钟无尘刚说了一句话，就被宁城打断，收集不灭斧残片？这明明是索人的好不好。</p><p>    钟无尘似乎知道宁城很疑惑，他突地抬手在虚空中一拽，之前被宁城燃断开的三根索链出现在宁城的面前。除此之外，还有那个黑色的祭台。</p><p>    钟无尘指着那黑色的祭台和三根索链说道，“你知道为什么吗？因为造化不灭斧原来的主人是盘氏，这是最纯正的远古巨人血脉拥有者。在上古造化大战之中盘氏陨落后，造化不灭斧跟随主人解体。后来有人想要聚集所有的造化不灭斧残片，重新凝聚造化不灭斧。</p><p>    只是要重新凝聚造化不灭斧，除非拥有最纯正远古巨人血脉的盘氏族人出现。那人不知道通过什么办法，抓到了最纯正远古巨人血脉的盘氏后人，并且将他钉在了虚空之中。用他的血吸引散落在浩瀚宇宙间的造化残片……”</p><p>    宁城握紧拳头，心里愤怒无比，他终于有些明白为什么盘千会被钉在了虚空中。同时用一个血池吸取他的精血了，原来是为了凝聚造化不灭斧，收集造化不灭斧残片的手段。</p><p>    “不过不知道是怎么回事，我在一次偶然的机会中，在虚空中看见了被人砍断的三根索链，还有这个黑色祭坛。原来是祭坛，被我从里面取走几片造化碎片后，只剩下了这个祭台。”</p><p>    钟无尘说到这里看着地上的三根索链摇了摇头，“在我看来，就算是这三根索链没有被人斩断，也无法凝聚造化不灭斧。当年的盘氏何等强大，血脉何等精纯高贵。他的后人在无数年后，血脉就算是纯正，也肯定是稀薄的很。能吸引几片造化残片过来，已是天大之喜了。</p><p>    我估计采用这个办法的人在许多年后，也知道他的这个办法行不通，这才根本就不去管它。最后在虚空中，被我捡了一个便宜。”</p><p>    见宁城似乎很有心思，钟无尘指着三根索链说道，“你可别小看这三根索链，若不是它们曾经被人斩断过，就算是你的火焰晋级到了圣焰，恐怕也烧不断，至少不会那么快烧断。因为这三根索链被人斩断过，道韵规则流逝，这才越来越弱。现在这三根索链，还有这个祭台，就算是我免费送给你的。”</p><p>    “谢谢了。”宁城抬手收起了三根索链和祭台，只有他心里清楚，这三根索链是盘千斩断的，用的还是那柄他给盘千的匕首。也不知道当初那人为何要将盘千的眼睛钉在一个低级界面的湖底。</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！第四黄泉桥已经完善，这几天会在老五的公众威信中发布，请我大造化的道友朋友关注老五的公众威信，威信号是eslw26。或者是搜公众威信‘鹅是老五’点击关注，就会看到公众威信发布的七桥神通中之第四黄泉桥。）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>