<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一二五五章 幻海渡晶</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一二五五章 幻海渡晶</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “那绝世阴脉……”宁城刚刚说了几个字，钟无尘就连忙摆手说道，“你要这东西没有用处了，绝世阴脉对七桥神通前面几桥还有用处，后面实在用处不大。你七桥神通修炼了大半，不需要这种低级的东西。”</p><p>    宁城心里冷笑，绝世阴脉是低级的东西吗？这钟无尘可真会张口说瞎话。这家伙给他三条索链还有那黑色祭台，估计就是怕他对绝世阴脉动念头。</p><p>    宁城也只是问一下，其实心里并没有打算收取这里的绝世阴脉。为了这一条阴脉，钟无尘心狠手辣的灭掉了整个阴氏，若是他要这条阴脉，估计钟无尘马上会和他翻脸。</p><p>    “好吧，这条我就送给你了。我要离开这里，要不一起走。”宁城说完，身形一闪，整个人就跨了出去。没有钟无尘捣鬼，这里对他来说，真没有什么威胁。</p><p>    钟无尘听到宁城的话，差点气得吐出一口鲜血。这阴脉本来就是他的，宁城说的好像是送给他的一样。</p><p>    “我们可能要在一起好几年，以后我们就道友相称？”钟无尘跟在宁城后面跨出了阴氏角。为了学习宁城的七桥神通，他算是将自己委屈的不能再委屈了。</p><p>    宁城淡淡的说道，“我叫宁城，你随便怎么称呼都可以。”</p><p>    ……</p><p>    宁城哪怕修为再高，进入阴氏角后，千仞商楼的掌柜也不会在意了。进入阴氏角，有出来的例子吗？好像没有吧。</p><p>    此时的宁城已经和钟无尘离开了千仞虚市，并且经过另外一个虚市。又一次进入了虚空之中。</p><p>    “宁道友。你的这个是星空轮吧。这可是最顶级的飞行法宝。宁道友拥有七桥界书，又拥有星空轮，实在是大机缘之人。”钟无尘拍了拍星空轮边缘的栏杆，赞叹的说道。</p><p>    宁城看的出来钟无尘脸上实在是没有半点赞叹的表情，知道他对星空轮不感兴趣。之所以赞叹，肯定是在提醒他，应该拿出七桥界书，让他感悟前面五桥的神通了。</p><p>    “钟道友喜欢我的这个飞行法宝吗？如果喜欢的话……”</p><p>    不等宁城将话说完。钟无尘就连忙摆手说道，“不喜欢，不喜欢。”</p><p>    他就怕宁城要说将星空轮送给他，然后说，我们的交易结束了。</p><p>    宁城岂能将星空轮送给钟无尘，这家伙想的还真多，他嘿嘿一笑，“老钟，你觉得我这星空轮不好吗？为什么不喜欢？”</p><p>    钟无尘纠结的说道，“星空轮是好。可惜的是，现在的星空轮是残缺的。没有器灵。”</p><p>    宁城心里暗赞，这老家伙的眼光还真是可怕，他之前都不知道星空轮没有器灵，钟无尘一眼就看了出来。</p><p>    也不知道邙勇那厮现在在什么地方，如果能找到那厮，星空轮的器灵就有着落了。邙勇就算是修炼速度再快，应该也不会到混元境界。</p><p>    看见钟无尘犹豫着要开口，宁城再次打断了钟无尘，“对了，钟道友，你知道幻海渡晶和无垢水吗？”</p><p>    钟无尘听到宁城的话，惊异的看着宁城，“你是要寻找解去娑厄毒的规则神灵草？”</p><p>    宁城更是惊异的看着钟无尘，“钟道友，你知道这两种东西是解娑厄毒的？我怎么不知道?”</p><p>    钟无尘叹了口气说道，“我知道这两种东西是解娑厄毒的，是因为曾经我有一个朋友中了娑厄毒，他就用这两种规则神灵草解毒。结果的确将娑厄毒压制住了一段时间，但最终结果还是无法遏制住娑厄毒，毒发身亡。”</p><p>    “这两种规则神灵草可以解去娑厄毒，你是在哪里看见的？”宁城迫不及待的问道。甚至都没有去想，钟无尘这种毒辣的家伙也有朋友。</p><p>    他在宇间草木这本书中，都没有看的娑厄毒的解毒方法，后来还他通过自己的大道推演出来的解毒方案。</p><p>    钟无尘平静的说道，“因为我那个朋友就是丹道强者，他自己推出来的。除了这两种规则神灵草外，还有许多辅助神灵草。事实上，他推出来的那个丹方，并不能完美的解去娑厄毒。否则的话，他也不至于最后毒发身亡了。”</p><p>    宁城沉默不语，宇宙浩瀚，果然有太多的大能在。钟无尘的这个丹道朋友，之所以毒发身亡，绝对不是丹道水平不如他，而是机缘不如他。</p><p>    他拥有造化宝物，造化玄黄珠，才推衍出娑厄毒的解毒方案。对方可完全凭借自己的实力，就推出了娑厄毒需要幻海渡晶和无垢水。如果他不是去过破则之地，掌控了破则神通，而且还得到过一枚阿含无则果，恐怕他也无法推出阿含无则果这种东西。</p><p>    之前宁城对只要找到这三种东西，再加一些辅助神灵草，他的娑厄毒就可以解去信心十足。现在宁城心里多了一丝阴影，娑厄毒是不是也有他没有推衍出来的解毒神灵草？</p><p>    看见宁城又开始玩沉默，钟无尘主动说道，“其实我倒是知道有一个地方有幻海渡晶……”</p><p>    “在哪里？”宁城急切的问道。</p><p>    钟无尘也开始犹豫起来，说话似乎有些吞吞吐吐。宁城没有心情和钟无尘捉迷藏，直接祭出七桥界书，打开七桥界书的神念禁制，“钟道友，你告诉我那幻海渡晶在什么地方，别的就不用你管了，我赶路过去。你时间紧张，还是赶紧参悟七桥神通中的前面五桥。”</p><p>    “幻海渡晶就在迦量山，在迦量山深处，甚至要越过迦量山，就可以看见迦量海。迦量海在强者大战下有些残破，但里面还是有可能找到幻海渡晶的。”</p><p>    在看见七桥界书后，钟无尘以最快的速度说出了幻海渡晶的所在地，然后一步跨到七桥界书之下，取出数个阵盘将他护住。下一刻，他整个人都没入了阵盘当中。</p><p>    可见他对七桥神通的急切和向往。</p><p>    宁城不由的感叹钟无尘的底气强大，当初邙勇和他说要穿过迦量山的时候，如履薄冰。考虑最多的一件事，那就是要小心，一不小心就会陨落掉。听说合道强者，在穿过迦量山的时候，都要很是小心。</p><p>    钟无尘只是告诉他穿过迦量山有可能找到幻海渡晶，然后就直接去感悟七桥神通了。至于自己是不是去穿过迦量山，对钟无尘来说，似乎毫无影响。</p><p>    ……</p><p>    三个月后，宁城出现在了距离迦量山最近的陨仙坊虚市外面。</p><p>    和之外一样，陨仙坊虚市不断的有各种各样的星空修士进进出出。这些进出陨仙坊虚市的星空修士，不是带着一些虚空气息，就是带着一些血腥杀戮气息。</p><p>    宁城可没心情去管还在感悟当中的钟无尘，他抬手收起了七桥界书，“老钟，到了，我去陨仙坊虚市发布一个任务，然后我们进入迦量山。”</p><p>    钟无尘很是不甘，他感悟到最关键的时候，宁城突然收起了七桥界书，这简直就和吃了一堆苍蝇一般的难受。</p><p>    “当然以你的事情为主，以你的事情为主。”钟无尘陪着笑脸，不得不谄媚说道。</p><p>    宁城收起星空轮，先走进陨仙坊虚市，一边平淡的问道，“老钟啊，你明明可以不让造化不灭斧的斧刃残片被那小子抢走啊，为什么还要让出？那东西虽然对你来说不值钱，也不是如此糟蹋吧？”</p><p>    这件事宁城越想越不对劲，他觉得就算是钟无尘要对付他，甄小冰也抢夺不走那一片残片斧刃。</p><p>    钟无尘的脸色有些黑，事实上他还真的没有办法阻止。不过那一片斧刃残片，他早就做了神念标识。以那个小小的化道圣帝，想要找出他的神念标识，那根本不可能。等他从宁城这里参悟完七桥神通后，吃了他的也要给他吐出来。当然，宁城吃的就算了，宁城此人太强太神秘，他钟无尘现在还搞不定。</p><p>    “那一片紫云的道韵很诡异，我当时在对付你，真的没有精力阻拦。”钟无尘回答道，至于神念印记的事情，他却没有说。</p><p>    宁城也收了他五片造化残片，可不能让宁城以为他的造化残片也有神念印记。</p><p>    钟无尘说的很诚实，宁城估计钟无尘没有这么老实，他正想说话，忽然感应到了邙勇的通讯珠气息。宁城特意取出通讯珠，释放出了自己到来的消息。</p><p>    果然，不大一会时间。邙勇就兴冲冲的从陨仙坊虚市里面赶了出来，远远的就对宁城招呼道，“宁道友，真的是你啊，太好了，这实在是太好了。”</p><p>    邙勇果然晋级到了道元，而且道元初期的道韵还很凝实。宁城证道混元之后，大道和天地规则融合，修为比他弱的人反而看不出来他的修为了。哪怕邙勇晋级了道元圣帝，也无法看出宁城的真正实力来。</p><p>    “宁道友，你交朋友还真是什么人都不在乎啊。这小子区区一个道元而已……”钟无尘看见过来的邙勇，摇了摇头。</p><p>    宁城微微一笑，“那是自然，正如你一样，你有没有造界成功？就算是没成功也不远了吧？我不过是一个混元初期而已，你也不跟在我后面到处闲逛？”</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>