<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一二五八章 天地规则坍塌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一二五八章 天地规则坍塌</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城明白过来，问道，“这残破元神因为从迦量山对面过来，所以有部分记忆？”</p><p>    这彭煜还真是运气不错，大道种子凝聚之后，竟然可以寻到适合的人，夺舍别人。第二次他又被别人夺舍，只是无论他夺舍别人，还是别人夺舍他，他都是胜利者。</p><p>    “前辈明鉴，这残魂正是从迦量山那边过来。晚辈也因为吸收了残魂的部分记忆，这才知道浩瀚宇宙的位面实在太多。晚辈历尽艰辛，这才从经过玄黄天外天，来到了迦量山外围。”彭煜语气更是恭谨。</p><p>    宁城反倒是放心了一些，“这么说你接我的这个任务，主要就是想让我带你横穿迦量山?”</p><p>    彭煜赶紧说道，“正是，晚辈只想帮助前辈找到幻海渡晶后，能单独离开。”</p><p>    “可以，你的要求我同意了。”宁城毫不犹豫的答应了彭煜的要求，彭煜吸收了那个残魂的记忆，想必知道很多藏有宝物的地方。宁城也没有打算去询问这些东西，他眼下最重要的不是去寻宝，而是抓紧时间解毒。</p><p>    ……</p><p>    星空轮进入迦量山，速度快的犹如直接撕裂虚空。迦量山很多寻找修炼资源的修士，刚刚感受到星空轮，星空轮就已经直接跨过虚空消失的无影无踪。</p><p>    迦量山本来就是极为危险的地方，有太多的空间裂痕、陷阱、强大妖兽……</p><p>    但是这些在宁城控制的星空轮下，完全不是问题。空间裂痕还没有影响到星空轮，星空轮已经横穿过去。至于各种各样的妖兽，更是刚刚发现星空轮，就没有了星空轮的影子。</p><p>    邙勇心里也是很满意，宁城这个帮手找的实在不错。同时他心里也是遗憾不已。星空轮不是他的。一旦他将星空轮器灵的所在地告诉宁城，恐怕他再也没有机会得到星空轮了。</p><p>    只要不遇见空间错位，他们赶路就不会有任何问题。一旦遇见规则极高的空间错位，恐怕就算是星空轮，也难以保全。</p><p>    最初的时候，星空轮哪怕速度再快。一路上也能遇见各种各样在迦量山寻找修炼资源的修士。但是三个月后，宁城就再难看见修士。再走一个月后，眼睛能看见的只有崩塌的山川，裂开的江河，深不见底的深渊……</p><p>    到处都是残破道韵、纵横遍地的沟壑。</p><p>    每一处地方都散发出强大的道韵气息，有些痕迹依然还有死亡的杀机。可见这里曾经是多么强大的人战斗所造成。</p><p>    宁城偶尔还可以看见一些非常高级的神灵草，一些他也想要的修炼材料。不过这些都没有让他停下来，对他来说，修炼资源不是问题。有问题的是娑厄毒。</p><p>    到了这个时候，宁城才知道迦量山是多么大。星空轮一直在往上飞，到了现在，他也无法用神识看见或者是接触到迦量山顶。</p><p>    “宁兄，这里要放慢速度了。在飞跃迦量山的过程中，有看不见的地下规则漩涡，还有空间错位。无论遇见了地下规则漩涡还是空间错位，星空轮恐怕都抵挡不住。别看我们大家都是道元实力。一旦遇见这些东西，我们活命的机会将大大减少。”邙勇走了出来。坐在了宁城不远的地方。</p><p>    宁城的目光落在了邙勇额头的红印上，点点头说道，“邙兄说的是，我之前就遇见了几次空间裂缝，一次空间错位。接下来就要靠你的道瞳了。”</p><p>    空间裂缝一旦太大，星空轮不小心钻进去的话。会造成找不到方向。就算是再次找到了迦量山所在的界面，时间上也会浪费掉。</p><p>    “宁兄放心，有星空轮和我的道瞳联手，越过迦量山的机会非常大。之前我也没有想到我们仅仅用了四个月时间，到了迦量山的山脚……”</p><p>    “你说我们现在才到迦量山的山脚？”宁城心里忽然有了一种不妙的感觉。四个月了，才到迦量山的山脚，要越过迦量山需要多少时间？</p><p>    邙勇犹豫了一下说道，“其实也不能说才到迦量山的山脚，之前我们走的路都算是迦量山的外围。不过从这里开始，全部是翻越迦量山的路程。你应该感受到了，这里的规则比外面的规则强大了数倍都不止。你在外面打斗，也许可以激起一些细小的虚空裂缝。在这里，就算是你用强大的神通，恐怕也很难打出半点虚空裂缝。”</p><p>    宁城心里升起一种无力感，之前他一直以为自己的实力算是不错了。就算一般的合道圣帝，他也不怕。现在看来，他的那个实力是相对的。此时他就好像孙悟空，而迦量山就好像如来佛的手掌心。</p><p>    见宁城沉默，邙勇嘿嘿一笑说道，“我们现在翻越迦量山如此艰难，听说那些第三步的强者，要越过迦量山，只要一步就会跨过。迦量山的天地规则等级极高，我们触碰不动。但是你看这里到处都是沟壑纵横，山川倒卷，这是那些强者战斗留下来的痕迹。”</p><p>    邙勇是想要给宁城道心留下一些痕迹，还有就是让宁城知道，他们这一行去寻找第三步的证道机缘，是多么重要。却没有想到宁城在听了他的话后，忽然笑了笑，“邙兄说的不错，我们现在的实力的确是太弱。”</p><p>    宁城反而想通了，如果他还是地球上的一个普通人，看见那些一拳能够轰碎一个星球的强者，恐怕比现在还要震撼。但现在，他不一样可以轻松的一拳轰碎一个星球？</p><p>    不要说一拳轰碎一个星球，在低级位面，他甚至一步就可以从一个星球跨到另外一个星球。这种强大，之前他是想都不敢想的，如今他也可以做到。</p><p>    今天他也许要费力翻越迦量山，将来终究有一天，他同样可以一步跨过迦量山。甚至凝聚一个手印，就可以将迦量山抓走。就好像他对安依说的话一般，将来终究有一天，面对那个当初对他虚空深处手印的家伙，他会一拳轰回去。</p><p>    至于邙勇说踏入证道第三步，就肯定可以一步跨过迦量山，宁城心里有些怀疑。他在玄黄天外天遇见的那个枫黄眉应该就是证道第三步吧？枫黄眉充其量比他要强悍一些而已。要说他能一步跨过迦量山，宁城绝不相信。</p><p>    “前面有一个地下规则漩涡，赶紧往东侧偏移千丈。”正要说话的邙勇突然急切的叫道。</p><p>    宁城也在这个时候感觉到了前面的规则不对，此时邙勇说话，他毫不犹豫的控制着星空轮往东偏移了千丈。</p><p>    星空轮犹如一道闪电，从那地下的规则漩涡旁边掠过。宁城清晰的看见一个巨无霸一般的无底深渊，无穷无尽的天地规则形成了一个几乎肉眼都看得见的规则漩涡。</p><p>    可以肯定，一旦他的星空轮从这地下的规则漩涡上方飞过，十有**会被这规则漩涡卷进去。</p><p>    邙勇这道瞳果然是好东西，宁城正暗自嘀咕的时候，却看见了那规则漩涡边缘一排排的红色道果。</p><p>    “这是极暗道果？”宁城震惊的说道。极暗道果一枚就是价值连城，这里却出现了一排排。</p><p>    邙勇呵呵一笑，眼里的渴望一闪而逝，“这里看见天提道果没有什么了不起的，就算是看见天提道果也正常。这个地方的地下漩涡规则强悍之极，就算是合道强者来这个地方，想要全身而退，也很难很难。还好，我们刚才看见的是明漩涡，还有一些暗漩涡，肉眼根本就看不见。”</p><p>    就是邙勇不解释，宁城也能感受到之前那地下规则漩涡的可怖。以他的实力，恐怕无法在那地下规则漩涡旁边摘走极暗道果。</p><p>    星空轮往上冲越的过程中，宁城看见了各种各样的顶级神灵草和道果，每一种神灵草，都是极为珍稀，大商楼也难得一见。可惜，这些顶级灵草和道果宝物，他只能看看而已。</p><p>    也许有一天，他的实力再进一步，他就可以来这里采集各种神灵草。要真到了那一天，这些神灵草在他眼里也许就和野草没有多大分别了。</p><p>    宁城叹了口气，再次加快了星空轮的速度。</p><p>    宁城加快星空轮的速度，邙勇只能极尽全力的为宁城观察路况。他的道瞳在这种强大的工作量之下，也显得很是吃力。</p><p>    就在邙勇想要宁城再次慢下来的时候，一种噬天裂地的轰鸣之音响起。就好像天从星空轮的上方塌了下来，气势磅礴震撼。这种坍塌和在地球上爬山的时候，头顶上方突然出现雪崩的感觉差不多。</p><p>    宁城的星空轮一顿，下意识的缓了下来，“怎么回事？”</p><p>    宁城奇怪，是因为他的神识没有觉察到任何坍塌。</p><p>    邙勇也是有些疑惑，仅仅片刻之后他的脸色突兀变成苍白，急切的叫道，“宁兄，赶紧偏移逃离这个地方。这是天地规则的坍塌，是上古强者战斗后留下的天地规则凝聚。</p><p>    这些天地规则有的还蕴含各种神通力量，一旦凝聚到一定的程度后，就会坍塌下来。所有留在这坍塌规则前方的东西，都会被化成虚无。”</p><p>    宁城心里一惊，这不就是说他的时光轮吗？时光轮扫过，一片虚无。</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺便请求一枚月票和推荐票支持，感谢感谢！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>