<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一二六零章 天地神墓岗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一二六零章 天地神墓岗</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “几个道元蝼蚁，也想在这里活下去。”看着邙勇三人离去，钟无尘哼了一声。</p><p>    宁城收起了七桥界书，钟无尘也只能停止了感悟七桥神通。他知道到了这里，如果不帮宁城找到幻海渡晶，宁城是不会让他继续感悟七桥神通的了。</p><p>    “哦，你来过这里？”宁城面带微笑的看着钟无尘，他一直怀疑钟无尘来过这里。幻海渡晶的事情，也不是听说。</p><p>    钟无尘呵呵一笑，“听说过一些，之前也想来这里，因为实力太差，连迦量山也没有过去。”</p><p>    宁城没有理钟无尘，反而看向彭煜，“彭煜，你觉得那三个人活下来的机会多大？”</p><p>    彭煜小心的看了一眼钟无尘，这才谨慎的说道，“这一片地方有许多的界域，如果他们三个不小心去了那些绝境界域，正如钟前辈说的那样，是没有机会活下去的。若是他们三个运气比较好，或者得到了这里的一些界域地图，活下来也是有可能的。”</p><p>    “不错，你说的比较中肯，现在我们第一件事就是去寻找幻海渡晶，你在前面带路吧。只要找到幻海渡晶，你的任务就完成了，你可以随意离开。”宁城拍了拍彭煜的肩膀。</p><p>    一翻过迦量山，宁城的神识就扫过这一片地方，这里的界域的确有很多。就算是他的神识，也被阻拦住。可见彭煜说的没错，这一片地方有很多是被界域后来禁制隔开的。</p><p>    ……</p><p>    彭煜是一个很好的带路者，这一片地方比他们之前上迦量山的时候，危险更多。但是这家伙不愧是吞噬了从迦量山活命的远古元神记忆。左穿右转很是自如。偶尔路过一些危险。也被宁城控制星空轮让开。</p><p>    仅仅半个月后。宁城就看见了一片一望无际的大海。</p><p>    确切的说，是一片一望无际干涸的大海。大海中没有一滴水，有的只是各种纵横沟壑，或者是一些干裂的海螺壳、东倒西歪的珊瑚礁、一些形成了化石的海底物种。站在海边，依稀可以感受到这里曾经的浩瀚海水气息。</p><p>    “前辈，这个海就是迦量海。当年一战中，迦量海的界面被打穿，海水倒卷。最后就形成了这个样子。”彭煜指着眼前一望无际的干涸大海解释道。</p><p>    宁城将目光看向一边的钟无尘，“老钟，你知不知道幻海渡晶的具体方位？”</p><p>    钟无尘干瘪的老脸略微有些尴尬，“我不是特别清楚具体方位，所以这才拉了彭煜过来。”</p><p>    彭煜不敢废话，心中却鄙视不已，我是你拉过来的吗？明明是我找你，你还带理带不理的好不好。</p><p>    这老货果然不知道，宁城懒得去和钟无尘啰嗦，对彭煜说道。“你赶紧带路，如果能在一个月之内找到。我奖赏你一枚乾元天丹。”</p><p>    “多谢前辈，一个月之内，晚辈肯定可以找到幻海渡晶所在的地方。”彭煜赶紧躬身感谢。</p><p>    他是吞噬了一个强大的元神，知道的东西比较多，但乾元天丹对他依然有着无与伦比的诱惑。这可是让他直接感悟第二步道元晋的道丹，这种东西有神晶，你也没有地方去购买。</p><p>    星空轮在彭煜的带领下，在迦量海中急速遁过。</p><p>    到了此时，宁城才感觉出来彭煜的作用。这家伙尽管是吸收了夺舍他的元神记忆，却对这一片地方极为熟悉。并且一路行走，还告诉宁城迦量海的一些典故。甚至迦量海深处，还有哪那些禁地，他都知道的一清二楚。</p><p>    迦量海虽然干了，在星空轮中，宁城都可以隐约看见大量的炼器材料，还有一些奇珍异宝。</p><p>    只是娑厄毒未解，宁城根本就没有兴趣去找别的东西。只要找到幻海渡晶，他的毒就算是暂时解不掉，也可以多遏制一段时间。</p><p>    彭煜还真的没有吹牛，一个月还有好几天的时候，他突然叫住宁城，“前辈，前面就已经到了。”</p><p>    不用彭煜说，宁城也看见了前面的不同。在距离他们数百里的地方，有一大片珊瑚礁。</p><p>    一路上宁城看见的海底珊瑚礁太多了，但是这一片珊瑚礁不同。这一片珊瑚礁不是之前看见的那种东倒西歪，而是犹如一大片密林一般。根据宁城的估计，这一片珊瑚礁方圆足足有数千里之地。</p><p>    “这里就是幻海渡晶所在的地方？”宁城疑惑的看着这一片巨大的珊瑚礁，疑惑的问道。</p><p>    这次不等彭煜回答，钟无尘就主动说道，“这里应该没错了，幻海渡晶凝聚的地方最是吸引各种海底珊瑚。而海底珊瑚中的红唇珊瑚和蓝髻珊瑚的生存能力最强，可以直接吞噬别的珊瑚物种，最后形成了全是这两种珊瑚的天下。你看这个地方的珊瑚，基本上是红唇珊瑚和蓝髻珊瑚。”</p><p>    宁城收起了星空轮，对彭煜说道，“既然如此，你在前面带路。”</p><p>    彭煜极为熟悉的在珊瑚礁林中穿来转去，仅仅一个时辰，他就停了下来。</p><p>    这个地方普通人一看，和周围的珊瑚群没有任何区别，不过宁城是一个阵道强者，他一眼就看出来了这里是一个幻阵。</p><p>    “这里竟然还有一个天然幻阵，莫非这里就是幻海渡晶出现的地方？”宁城疑惑的说道。</p><p>    彭煜恭谨回道，“前辈明鉴，幻海渡晶周围可以形成顶级的天然幻阵，前辈能看出这里的幻阵，神通实在是通天。根据我得到的记忆，这个地方是迦量海能找到幻海渡晶的唯一所在。”</p><p>    “好，你两人在外面等我。”说完宁城根本就没有破阵，直接斜着转换了数步，随后他整个人都消失在了幻阵当中。</p><p>    彭煜张大嘴巴震惊的看着宁城，他之前还在想着如何破去幻阵，是通过强行破去还是通过别的手段。他这个问题还没有得到答案，宁城就进入幻阵了，这种阵道实力简直太可怖。</p><p>    他很快就想起一件事，赶紧叫道，“前辈，我还有事情要告诉你……”</p><p>    只是宁城已经进入了幻阵，他的话完全听不到。</p><p>    钟无尘的眼角也是一阵阵的抽搐，他知道宁城的阵道水平不弱。如果水平弱的话，也不能在阴氏角走的和自己家的后花园一般。可他也没有想到，宁城的阵道强悍到了这个地步。</p><p>    他钟无尘自认也是一个阵道强者，现在和宁城比起来，他觉得自己吹牛了。他绝对算不上什么阵道强者，充其量只是一个对阵法有一定见解的阵法师而已。</p><p>    宁城一跨过这天然幻阵，首先看见的是一片蓝色的海面。他甚至以为自己看错了，再看时，还是蔚蓝的海面。</p><p>    宁城蹬下身子，伸手想要掬一点海水，却掬了一个空。直到这个时候，宁城才看清楚，眼前的根本就不是什么海水，也不是什么幻觉，而是体映衬出来的情景。</p><p>    以他现在的神识修为和眼光，竟然被这种映衬出来的情景迷惑住，宁城心里是震撼不已。</p><p>    他的神识渗透到眼前这一片蔚蓝之中，观察了好一会，他终于看清楚了。这里之所以会出现这种情况，是因为有数枚蔚蓝色的晶体，这些蔚蓝色的晶体若有若无，带着一丝丝海水道韵气息，和周围空间完全融合在一起。</p><p>    这就是幻海渡晶？宁城激动的抓起其中一片蔚蓝色的晶体，果然，在他抓起这片晶体后。眼前的蔚蓝色海面变得虚幻了一些，面积也在收缩。</p><p>    宁城强压住内心的激动，两手扬起，在最短的时间内他就抓取了将近十枚幻海渡晶。</p><p>    就在此时，宁城眼前虚幻的蔚蓝海面忽然消失不见。最后几点蓝色的星点在宁城的眼前闪烁了几下，就迅速消失不见。根本不等宁城继续动手抓取幻海渡晶。</p><p>    这是怎么回事？宁城看着眼前渐渐虚幻消散的幻阵，有些皱眉，他赶紧取出八枚玉盒将得到的八枚幻海渡晶装起。</p><p>    宁城刚刚装起幻海渡晶，眼前就是一亮，他所在的幻阵消失的无影无踪。眼前幻海渡晶映衬出来的蔚蓝海水，也在这个时候消失不见。反而是彭煜和钟无尘两人出现在了他的面前。</p><p>    “幻海渡晶所在的幻阵为什么会消失掉？”宁城看着彭煜问道。</p><p>    彭煜脸上带着一丝惶恐说道，“前辈，还有一件事晚辈没有来得及说。一旦进入幻海渡晶所在的幻海，就必须要以最快的速度取走最多的幻海渡晶。否则的话，幻海渡晶就会直接消失不见。等无数年后，才会再次形成幻海。这个无数年也许是一百万年，也许是一千万年甚至更长的时间。”</p><p>    原来是这样，宁城取出一个装着乾元天丹的玉瓶递给彭煜，“这里面是乾元天丹，这次的事情谢谢你了，你如果有事，请自便吧。”</p><p>    “多谢前辈。”彭煜赶紧接过玉瓶感谢。</p><p>    在查看了玉瓶中的丹药后，彭煜收起玉瓶犹豫了一下又说道，“前辈，幻海渡晶这片珊瑚林过去就是天地神墓岗，那个地方前辈千万不要过去。”</p><p>    “天地神墓岗？为什么不能过去，有什么危险？”宁城疑惑的问道。</p><p>    彭煜摇了摇头，“这只是晚辈的记忆，至于为什么，晚辈也不知道。”</p><p>    （今天的更新就到这，朋友们晚安！求月票和推荐票！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>