<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一二六九章 一指之威</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一二六九章 一指之威</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    星河火焰也疯狂的蔓延出去，在宁城的身周形成了一波又一波的焰涛巨浪。这些焰涛巨浪将噬灵藤分裂出来的触手全部烧成飞灰，但这黑河之底的巨大噬灵藤就好像打不死的小强。</p><p>    无论星河火焰烧去多少触手，下一刻更多的触手就蔓延出来。宁城可以清晰的感受到，黑河中无穷无尽的噬灵藤都在为这根疯狂巨大的噬灵藤王提供元气。</p><p>    开始的时候，星河火焰和噬灵藤王分裂出来的触手还可以相持。到了后面这噬灵藤王分裂出来的触手越来越多，不但是越来越多，也越来越厉害。星河火焰相形见拙，开始收缩防守。</p><p>    宁城心里一沉，他知道绝对不能这样下去，若是继续这样下去的话，星河火焰坚持不住。</p><p>    无极青雷城是防御法宝，却不适合防御这种噬灵藤王。这种东西实在是太可怕，一旦缠住无极青雷城，甚至可以将无极青雷城的器灵绞杀。</p><p>    难怪那满脸胡须的男子急切的逃走，那家伙早就知道噬灵藤王的可怕。若是那家伙不走的话，估计这个时候他的处境还不如自己。</p><p>    这只能怪自己在来寻找无垢水的时候，没有做好充分的准备。</p><p>    宁城很想祭出五色裂星箭，在这种情况下，他的五色裂星箭也不一定能射杀噬灵藤王。一旦五色裂星箭射杀不了噬灵藤王，他很有可能失去五色裂星箭。五色裂星箭一旦被这些噬灵藤缠住卷走，他很难再收回来。</p><p>    这里的空间规则也比迦量山外面的稳固太多，宁城肯定他根本就撕不开这里的界域空间。</p><p>    “嘭嘭嘭……”星河火焰燃烧无数噬灵藤触手造成了一阵沉闷的嘭嘭作响。尽管如此。噬灵藤触手束缚的空间也是越来越小。在这空间当中。宁城只能感受到火焰燃烧的声音。和噬灵藤可怕的吞噬意念。</p><p>    空间越小，噬灵藤王的威力就越大。宁城有些怀念他的乌冥鬼藤王，可惜的是他的乌冥鬼藤王现在还在沉睡当中。就算是醒来了，恐怕也无法和这个噬灵藤王较量。</p><p>    星河火焰的火灵终于传了一道意念给宁城，它准备杀出一条路退出黑河。</p><p>    宁城略一犹豫，就阻止了星河火焰这么做。无名火焰等级还太低，现在不能燃烧噬灵藤王。如果单纯的依靠星河火焰开路，很有可能他们还在黑河之上。就被噬灵藤王吞噬掉。</p><p>    想要星河火焰开路，就必须要重创噬灵藤王。</p><p>    造化神枪、无极青雷城和五色裂星箭，甚至是七桥神通，宁城想了一圈，最后决定用刚刚领悟的破则指。</p><p>    破则指撕裂天地规则，掌控规则下的一切细微变化，用来对付噬灵藤王是最合适的。只要让他感受到了噬灵藤王的道韵规则变化，他就有把握一指轰中噬灵藤王的弱点所在。</p><p>    想到这里，宁城抓起几条极品神灵脉丢进星河火焰当中，同时给了一道意念给星河火焰。让星河火焰再次将火焰的强度上升一个档次。</p><p>    星河火焰被噬灵藤王缠绕的早就不耐烦，在几条极品神灵脉的帮助下。原本被收缩起来的焰涛，再次疯狂的扩散出去，形成了一波又一波的火焰波浪。</p><p>    噬灵藤王被这突兀增强的火焰波浪一轰，疯狂蔓延的触手微微一顿。宁城在这瞬息时间，一指轰出。</p><p>    破则指，破灭天地规则，撕裂一切道韵。</p><p>    指尖轰出，一副清晰的天地规则画面出现在宁城的意识当中。这一刻，宁城清晰的感受到了噬灵藤最强悍和最薄弱规则的所在，感受到了噬灵藤的生机中枢。</p><p>    一指轰出后，宁城的神元道韵犹如倒卷江河，狂涌而出。规则力量在这指前的道韵之下疯狂聚集，瞬息之间就形成了一道道恐怖的道韵洪流。</p><p>    就好像被抽空了一般，宁城就感觉到无穷无尽的道韵和神元在这一指祭出后，狂泻出去。</p><p>    “轰！”一切空间事物，都在这一指前寂灭消散，这一刻周围的天地瞬间空了起来，噬灵藤王疯狂蔓延分裂的触角也在这一刻顿滞。</p><p>    天地在这一指之下，都为之一顿。空间中的任何规则，无论是生机还是死亡，这一指之后都变得迟缓起来。</p><p>    一种极度的虚弱感传来，宁城心里震骇不已。不仅仅是破则指的强悍，更重要的是他的神元在这一指之后消散了大半，而识海中更是犹如空了一般。</p><p>    若是此时噬灵藤王再和之前一样的狂涌而来，宁城估计他只能等死。</p><p>    赶紧走，宁城脚下一动，整个人化成了一道虚影。准备开路的星河火焰，还没有燃烧到前面依然存在的虚幻触手之时，那些触手就好像枯萎的小草一般，瘫痪了下去。</p><p>    宁城有惊无险的跨出黑河，再一次站在了黑河之外。看见黑河中间依然没有恢复过来的噬灵藤王，宁城抬起自己的手掌，心里有些震撼。</p><p>    之前他在荒古破虚碑上顿悟破则指，也试过一次。可是那一次并没有消耗掉他多少气力，也没有如此大的声势。而现在，他在这一指下去，居然闹出了如此可怖的声势，简直让人不敢相信。</p><p>    破则神通他领悟好久了，在辅助他对敌的时候，一直是主要的手段之一。当初在太易界对付地下深渊魔物的时候，他就是用破则神通吓退了魔物。</p><p>    没想到破则这种辅助神通被他顿悟成攻击神通后，威力如此强悍。</p><p>    宁城心有余悸的放下手，他并没有立即远去，而是看着面前的黑河。他刚才那一指几乎是破灭了噬灵藤王赖以攻击他的一切规则力量，正因为如此，他才可以轻松的从噬灵藤王卷起的触手空间之下走掉。</p><p>    但宁城决不会认为噬灵藤王被他干掉了，这噬灵藤王的实力似乎远在他之上，如果这么容易被他干掉，那才是怪事。</p><p>    果然仅仅过了数息时间，黑河中间的裂痕就翻起一道又一道的黑色雾气。一种似哭非哭的鸣声传出，被他轰的好像失去生机的噬灵藤再次晃动起来。让宁城意外的是，这噬灵藤王并没有追着他冲到黑河边，而是缓缓的缩了回去，黑河中间的裂痕也慢慢消失。</p><p>    仅仅是几个呼吸时间，黑河就变成了和他来的时候一摸一样，就好像这里什么事情都没有发生一般。依然是一条干涸的河，无边无际的河床上依然是犹如黑虫一般的噬灵藤。这些噬灵藤缠绕在一起，不断的扭曲波动，恶心至极。</p><p>    宁城取出两枚恢复道丹吞了下去，他并没有打算就这么离去。</p><p>    既然有了对付噬灵藤王的手段，他至少要多弄几滴无垢水。只有一滴无垢水，万一他炼丹失败怎么办？迦量山这个地方，可不是什么善地。谁知道他还能不能来第二次？</p><p>    一天后，宁城的实力恢复，再一次冲向了黑河之上。这一次他有了经验，早就准备好了，一旦还噬灵藤王敢攻击他，他立即就是一道破则指。</p><p>    也许是噬灵藤王知道了宁城的厉害，也许是噬灵藤王自己重创了。</p><p>    宁城在黑河之上呆了足足一天，那噬灵藤王也没有再次裂开黑河出来攻击宁城。不但如此，就连黑河河床上的那些小的噬灵藤，也无视了宁城的存在，没有继续对宁城动手。</p><p>    才开始的时候，宁城站在黑河之上，还不敢随意的寻找无垢水。又等了一天时间，宁城确信这些噬灵藤不敢再对他动手，他才踏着星河火焰，在河床上不断渗透出神识，寻找无垢水。</p><p>    三天过去后，宁城寻找了足足七滴无垢水。就在宁城准备一鼓作气，寻找个十滴无垢水之时，河床上的噬灵藤再次晃动起来。一股暴戾的情绪在黑河的河床上蔓延，有一种恐怖的力量似乎随时都会冲出河床，将他缠绕住。</p><p>    宁城立即就知道是那噬灵藤王发怒了，看样子他收走了八滴无垢水，已经到了噬灵藤王忍受的极限。</p><p>    见好就收，宁城虽然有对付噬灵藤王的手段，也不想和噬灵藤王冲突。现在噬灵藤王不想让他留在这里，他毫不犹豫的冲出了黑河。</p><p>    八滴无垢水对他来说足够了，继续留在这里是什么后果还很难预料。噬灵藤王的实力显然远远在他之上，他如果再不知趣的留在这里，谁知道噬灵藤王还有那些可怖手段？</p><p>    果然在宁城冲出这黑河之后，黑河河床上蔓延的暴戾气息渐渐的平缓了下去。</p><p>    ……</p><p>    可以去找一下钟无尘，然后离开迦量山。</p><p>    尽管宁城才到迦量山没有多久，也知道迦量山的宝物多不胜数。只是他的实力在迦量山这种地方来说，简直就是蝼蚁一般的存在。继续留在这里，不是明智之举。</p><p>    宁城身形急遁，在很短的时间内，再次回到了荒古破虚碑的所在。荒古破虚碑已经被禁制遮掩起来，如果不是宁城之前知道这里有这样一个碑，他还真找不到这个地方。</p><p>    苦鱼生几人布置起来的隐匿禁制，对宁城来说还真没有任何威胁。宁城仅仅是几道阵旗丢出去，就轻易打开了禁制，随即就闪身进入了荒古破虚碑背后的峡谷当中。</p><p>    “荒古破虚碑？竟然被这家伙找到了？”远处一个满脸胡须的男子看见宁城闪身进入峡谷，眼里立即露出了狂喜。</p><p>    （求一张月票）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>