<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十二章 前往怒斧谷</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十二章 前往怒斧谷</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城一直在外奔命，加上蓄有胡须，看起来年纪不小，事实上藏铄的年龄比宁城还大一些。虽然他年龄比宁城大，不过他亲眼看见宁城在赛台上的厉害，连昊那种高手，在宁城的手下都无法走下赛台，他对宁城早已佩服之极。</p><p>    他知道，自己的修为看起来比宁城要高一些，真要打起来，他根本就不是宁城的对手。</p><p>    现在柳闲要宁城照顾他和瑞木丹琴，他立即对宁城抱拳说道，“藏铄见过宁师兄……”</p><p>    他完全可以称呼宁城为师弟，但他并没有这样称呼。更何况以他的身份，比宁城不知道要高出多少了。</p><p>    宁城赶紧说道，“藏师兄比我大，直接叫我师弟就可以。”</p><p>    藏铄却正色说道，“家父一直告诫我，奕星大陆达者为先。宁师兄的本事大家有目共睹，藏铄尊为师兄，也是应当。”</p><p>    瑞木丹琴显然还不是很世故，她只是见藏铄叫了一句宁城师兄，这才赶紧跟在后面叫了一句小城师兄。她也一直在看宁城的比斗，听边上的人议论，对这个宁小城师兄，心底里面是非常钦佩的。</p><p>    宁城和两人招呼之后，对柳闲说道，“柳执事，就算是你不叮嘱我，我和藏铄、瑞木丹琴都是神风學院的，理当互相帮助。只是宁城有一事也要托付柳执事……”</p><p>    柳闲世故无比，宁城的话还没有说出来，他就已经知道宁城想要说什么了。立即说道，“宁城，你只管去怒斧谷。纪洛妃是我神风學院的弟子，我必定不会让她受了委屈。本来我就同意你有一间洞府的。等洛妃跟随我回到神风學院后，我会安排她自己挑选。”</p><p>    见柳闲如此知趣，宁城心里大喜，赶紧又是感谢了一番，这才商谈怒斧谷的事情。</p><p>    吵闹了将近一年的五星大比终于结束。几家欢喜几家愁。最大的赢家莫过于陨星學院，不但成功脱颖而出，成了低级洲第一家六星學院，而且还得到了五个前往怒斧谷的名额。至于死去的水宇，那根本就和陨星學院关系不大。</p><p>    所以对陨星學院来说，除了选五名精英前往怒斧谷。更重要的事情是着手组建六星學院的事情。</p><p>    ……</p><p>    第二天柳闲和纪洛妃送宁城、孟静秀、藏铄还有瑞木丹琴来到莫泽大广场的时候，莫泽大广场中心已经停了一艘银色的飞船法宝。除了他们，其余的人都早已来到了。</p><p>    宁城等人并没有等多久，一名身穿黄-色修士服的男子就大声说道，所有前往郏洲的修士，都进入飞船。飞船马上就要离开这里。”</p><p>    宁城叮嘱了纪洛妃不要离开神风學院，等他回来，又再请求柳闲执事对纪洛妃多加费心后，这才和纪洛妃挥手进入船舱。</p><p>    纪洛妃目送宁城进入飞船，强忍住自己的眼泪。她心里已经暗下决心，在陨星學院一定要拼命修炼。宁城将得到的奖品给了她一大半，他除了带走了一个储物袋之外。甚至连一枚筑元丹和中品灵器都给她了。</p><p>    银色的飞船带着一道银光从莫泽大广场冲入空中，瞬息间就消失的无影无踪。</p><p>    柳闲连忙也祭出飞船法宝，通知神风學院所有的人和纪洛妃进入飞船法宝后，立即控制飞船离开了莫泽城。</p><p>    这是宁城反复说过的，一旦他离开，也请柳闲不要多在莫泽大广场停留半刻，马上就离开。从宁城猜对六星學院要在怒斧谷关闭后，才能来化洲帮助六星學院建设这件事，柳闲对宁城的意见就很是重视。</p><p>    神风學院的飞船刚刚离开，水家一名玄液修士。一名筑元后期的修士就来到了莫泽大广场。当他们得知神风學院已经在一刻前离开后，才有些悻悻的转回水家。</p><p>    ……</p><p>    前往怒斧谷的神风學院四人，隐约以宁城为首，就是眼睛长在头顶的孟静秀，这个时候也乖乖的站在宁城身后。</p><p>    化洲这次前往怒斧谷的一共是二十二人。宁城看了一下，很多都是熟悉面孔。车子文、蒙于婧、司徒雨、凌乃欣、方新、浦黎昕、越莺等。让宁城疑惑的是，他竟然看见了来自平洲的雍谷云。雍谷云就算是现在也不过聚气九层后期，而且又是从平洲来的，她哪里得到的资格进入怒斧谷？</p><p>    宁城的疑惑还没有解开，他再次看见了一个熟悉的背影，这个背影很快就从他的眼前消失，和另外几人进入了飞船的内舱。宁城皱着眉头，一直在想这个背影他在哪里见过。</p><p>    宁城自付记忆力强悍无比，可是他竟然记不起来这个背影具体在什么地方见到过。</p><p>    一名筑元修为的男子对诸人说道，“四人一个舱房，赶紧进去。等会飞船路过失落山脉的时候，可能会遇见强大妖兽袭击，在感觉到飞船激烈晃荡或者是颠簸的时候，就留在船舱里面不要出来。”</p><p>    各人连忙应是，同时心里也是在疑问，飞船在如此高空飞行，竟然还有妖兽袭击，这妖兽该强大到什么程度了？</p><p>    “失落山脉，好奇怪的名字。”在宁城身后的瑞木丹琴小声的低估了一下。</p><p>    “丹琴师妹，在这里不要多话，听宁师兄的就可以了。”藏铄连忙叮嘱了一句。</p><p>    “失落山脉的远古传说是这个山脉没有中心，山脉的中心失落了。还有一个传说是，任何人只要敢从失落山脉的中心走过，无论是从地面还是在空中，都会消失的无影无踪。正因为如此，才有了失落山脉的名字。我们的飞船，也是从失落山脉边缘才能过去的。”倒是在队伍中间的一名年轻男子主动回答了瑞木丹琴的话。</p><p>    宁城心里忽然一动，他终于想起了那个背影在什么地方见过了。</p><p>    刚才回答瑞木丹琴的男子主动走上来对宁城抱拳说道，“我是罗喉學院的方新，见过宁兄。”</p><p>    宁城立即就明白过来，方新差点死在了连昊的手中，对阴险狠毒的连昊自然是没有半分好感。后来自己斩杀连昊帮他报了仇，他心里肯定对自己有些感激，现在才主动上来说话，这倒也在情理之中。</p><p>    “原来是罗喉學院的方兄，刚才多谢方兄解惑了，其实我也不知道失落山脉还有这样的一个来历。”宁城连忙抱拳回礼。</p><p>    两人正想多说几句，那筑元修士再次说道，“说话等飞船过了失落山脉，落下来后再说吧，现在先进入内舱房间。”</p><p>    众人不敢再停留在外面，纷纷寻找房间进入。神风學院正好四人，所以选择了同一个房间。</p><p>    “我们就留在房间里面，不要出去。”宁城进入房间后，立即就对其余三人说道。</p><p>    宁城现在等于是神风學院的代表人物，他的话没有人表示异议，纷纷闭目养神。孟静秀很想询问宁城他是怎么干掉连昊的，但宁城显然不想多话，她也不敢主动去打搅宁城。</p><p>    宁城此时想的是那个背影，他现在已经想起来那个背影是谁了。就是他在莫泽城大街上看见的那个凝真三层的秃顶男子，那家伙手中带着一个玉镯，这才让他注意到。当时因为洛妃被水家的人拦住，他才放弃了跟踪那个秃顶男子。</p><p>    而他之所以想不起来，是因为刚才他看见的背影是一个女人，而且还是一个长发少女。一个秃顶和一个长发少女，难怪他一时想不起来。</p><p>    这个长发少女宁城也认出来了是谁，真是落雷沙漠中那个叫琇琇的王上。宁城在认出对方是沙漠中遇见的那个王上，这才想到了玉镯，然后想到这两个人的背影有些许的相似。对宁城来说，只要有一点点相似，他就可以联想起来。</p><p>    宁城肯定就算那个秃顶男子不是琇琇，也有极大的关系。而且宁城已经确定，当初他在大街上看见那个秃顶男子，并且被他的手镯吸引，绝对不是碰巧。</p><p>    无论这个叫琇琇的王上是为了怒斧谷而来，还是为了他身上的玉玺而来，宁城心里都多了一点戒备。那个少女能进入蓝毅真国遗迹，还安然无恙的出来了，也不是一个简单的人。</p><p>    “藏铄，我们神风學院的藏院长是怎么受伤的？伤势重不重？”宁城心里的疑略一去，整个人都轻松起来。他没有向柳闲询问藏院长的伤势，以柳闲那种老奸巨猾，只要他一问，人家就知道他是什么意思了。</p><p>    他询问藏院长的伤势，确实还是有些担心纪洛妃的安全。如果神风學院的玄丹院长伤势并不是真的很重，那纪洛妃在神风學院的安全将再多一层的保护。</p><p>    藏铄显然没有想这么多，现在宁城问起，他连忙答道，“多谢宁兄关心，家父的伤势很重，这次我去怒斧谷也是为了寻找霓光草……”</p><p>    “霓光草？”宁城心里一动，寻找霓光草，岂不是说藏院长的丹湖重伤了？一个玄丹修士的丹湖受伤了，如果严重的话，那是等于一个废人啊。</p><p>    他之前还在大安森林得到过一枚霓光草，不过被他拍卖掉了，现在想想倒是有些可惜。</p><p>    （第三更送上！今天的更新就到这里，以后如非特殊情况，第一更都在14:00左右，第二更在19:00左右，第三更在21:00左右。朋友们晚安！）</p><p>    ......</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>