<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一二七九章 回首菩提</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一二七九章 回首菩提</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “是谁干的？”敖残怒声问道。宁城不仅仅是他的救命恩人，如果没有宁城的恶化，他连孝道都无法尽到。既然认了宁城为大哥，那自然要帮大哥出头。</p><p>    宁城拍了拍敖残的肩膀，“以我现在可以对付玄黄天外天那些造界境强者的实力，也无法对那人怎么样，你想要帮我，就等我再回来。相信我，我肯定会回来的。”</p><p>    说完，宁城直接叫出了还在闭关中的安依和阿离。他对敖残说的肯定可以回来，事实上他自己也不敢肯定自己能不能回来。</p><p>    至于玄黄珠，宁城没有交给别人。如果他陨落了，玄黄珠交给安依或者是他身边的人，那是害了他们。</p><p>    “宁大哥，你的生机……”安依一出来就呆呆的看着宁城，满脸的不敢相信。以她的实力，自然是一眼就看出来了宁城生机飘渺涣散。</p><p>    阿离也是捂住嘴巴不敢相信的看着宁城的衰败，“师傅，这是怎么回事？”</p><p>    宁城对安依两人说道，“不用担心我，我有办法救自己。这位是敖残，你们跟着敖残回太素山闭关修炼，那里是我的地盘。总有一天我会回来找你们的，回去看见洛妃和若兰，不要说我的情况。否则她们会担心我，对修为不利。”</p><p>    只有宁城自己心里清楚，他涣散的生机仅仅是表面现象而已，他的生机是自己燃烧掉的。就算是他现在生机饱满，也是会被那一道斧纹杀意慢慢磨杀掉。真正要他命的不是生机消散，而是那一道斧纹杀意。</p><p>    “是，宁大哥，你肯定会没有事的。”安依很快就镇定下来，宁城的本事她清楚。生机涣散。对宁城来说并不是大不了的事情。</p><p>    “大哥，我将她们送到太素山来找你。”敖残马上说道。</p><p>    宁城摆摆手，“你不用来找我，留在太素山，护住太素山。等我好了后，我会主动回来的。”</p><p>    对太素山的安危宁城倒是不担心。太素山有太多的强者了，加上敖残过去，肯定是太素界第一强大的地方。更何况，离凤对他非常支持。</p><p>    ……</p><p>    目送敖残带着安依和阿离两人离去，宁城也控制星空轮换了一个方向，进入了无尽虚空之中。</p><p>    斧纹杀意的侵蚀越来越强，宁城甚至要陷入无意识当中。</p><p>    一个月后，宁城控制星空轮落在了一个无人星球之上。体内那一道斧纹杀意此时越来越难以控制，再走下去。也许他会在虚空中涅化掉。</p><p>    收起星空轮后，宁城取出一枚戒指，将一些低级常用的东西放进戒指，将戒指戴在手指上，然后整个人渗透进了星球之中。</p><p>    之所以这样做，是宁城还有最后一个希望，那就是回首菩提子。这枚菩提子他一直没有用，当初永望深渊下的那个元神就说过。他道心有痕，回首菩提子可以帮他寻找第三步。</p><p>    现在他连合道都没有到。就被那一道斧纹杀意轰入自身道念之中。宁城隐约感觉到这一枚回首菩提子可以帮他，因为从来没有试过，他也不敢肯定，这才单独来到虚空中。</p><p>    若是他真的陨落了，洛妃和若兰也不知道。要是她们亲眼看见自己陨落，绝对会影响到两人的道心。</p><p>    回首菩提子被宁城取出。放在手中看起来灰不溜秋，没有任何道韵气息，也没有任何规则痕迹。</p><p>    回首菩提子这种东西，宁城是从那元神口中才知道的。就算他之前看过宇间草木，也没有找到过关于回首菩提子的介绍。</p><p>    虽然这枚菩提子拿在手中。但是宁城却根本不知道如何使用。这菩提子神识都渗透不进去，宁城估计不是服用的。他都有些怀疑那个交易给他回首菩提子的元神，是不是会用这种东西。</p><p>    宁城只能握紧菩提子，用自己的意志去感受。才开始的时候，宁城还在想着强行将自己的意念渗透进回首菩提子中。但很快，宁城就完全迷失在了回首菩提子当中。</p><p>    在他的周围化成了一道淡淡的灰色波纹晕痕，这灰色波纹晕痕将宁城完全遮掩住了。</p><p>    一道道生命气息和大道气息在宁城的周身环绕，宁城感觉到自己身体内的那一道可怖磅礴的斧纹杀意渐渐虚幻了，然后被那一道道生命气息的道韵剥离，丢入虚空之中。天地间的大道被他扑捉到，各种规则气息愈发清晰起来。</p><p>    这一刻，他抬手就可以抓到自己想要的任何规则。他的大道道韵在这规则中，不断凝实强大。</p><p>    混元后期，混元巅峰……</p><p>    他看见了自己的道，混沌初分，宇宙形成万物。在无数个亿万年中演化，无数个物种涅没，无数个新的物种又开始起源……</p><p>    一切生命，一切规则，一切道韵，都源自一处。</p><p>    天道、地道、人道……</p><p>    丹道、器道、阵道……</p><p>    天下一致而百虑，同归而殊途。无根无茎，无叶无荣。万物以生，万物以成，命之曰道……</p><p>    宁城哈哈大笑，“天下大道不外如是，一致而百虑，同归而殊途罢了。我之道，合！”</p><p>    天地之间忽然虚幻起来，宁城疑惑的抬起头，他看见了一道灰色的漩涡，这道漩涡中布满了一道道时空道韵气息。</p><p>    怎么回事？刚才一切都是虚幻的？一切都是他的意念之中？混元后期是假的，混元巅峰是假的，他也没有合道？对了，我是在用回首菩提子感悟那一丝斧纹杀意道韵，想办法解去这一道斧纹杀意道韵，怎么会出现这种合道错觉？</p><p>    他低头看向自己手中的回首菩提子，回首菩提子竟然也虚幻起来，化成了一道道恐怖的灰色漩涡。这灰色漩涡和他眼前的漩涡重合在一起，那一道道的时空气息更是强大了。</p><p>    这是轮回气息？不对，这不是轮回气息，而是……</p><p>    宁城突兀的明悟过来。他知道这是什么气息了。他的岁月三重境，一直只能感悟到前面两重境。第一重境是夕阳无限好，只是近黄昏，第二重境是光阴似箭，岁月如梭。</p><p>    眼前这个时空气息，不就是他一直想要感悟。却感悟不到的第三重境吗？</p><p>    岁月三重境的第三重境，再回首无轮回……</p><p>    宁城心里惊喜不已，他甚至还没有尝试着去祭出岁月第三重境的神通，那灰色的时空漩涡更是狂暴。宁城的大道直接被灰色漩涡吸收走，他的修为迅速下降，混元、道元…..</p><p>    当宁城的修为下降到他自己都不知道在什么境界的时候，那灰色的漩涡直接卷起他消失在漩涡当中。</p><p>    ……</p><p>    在宁城被灰色漩涡卷走的瞬间，浩瀚虚空中爆发出沉闷的雷鸣之音，似乎整个浩瀚宇宙之间的规则都在碎裂。有似乎整个宇宙之间的破碎规则都在凝聚。</p><p>    如此大的动静，几乎惊动了浩瀚虚空中的每一个人。虚空中一名坐在青色莲台上的女子忽地站起，绝世的风姿，让整个虚空都失去了颜色。</p><p>    她的双目射出了两道金色的光芒，这两道光芒直接破开了一切虚空和位面，直接落在了宁城沉入的星球之上。</p><p>    只是这星球之上空空如也，什么都没有。</p><p>    良久之后，她纤细洁白的玉手这才仅仅的握了起来。细微的规则炸裂声音传出，让她抿紧了极美的嘴唇。</p><p>    又过了好一会。她喃喃自语道，“竟然找到了破去天人五衰，合自身大道的途径？还有回首菩提子的气息？难道这又是一个拥有造化宝物之人？”</p><p>    “不行，我诀不允许这种事情出现。”再次轻哼一声，这绝色女子脚下的青色莲台直接虚幻起来，破开了无数虚空位面消失不见。</p><p>    同一时间。在距离迦量山亿万里之遥的一处虚空中，一名正在虚空中疾行的蓝衫年轻男子也是一震。他停下了脚步，抬头看着四处都在轰鸣的虚空，感受着虚空中的那种气息。</p><p>    “这是有人在用回首菩提子？竟然真的有这种东西？”蓝衫青年喃喃说道。</p><p>    虚空中的轰鸣不断传来，一道道普通人根本就觉察不到的规则气息弥漫到了每一个角落。</p><p>    蓝衫青年忽然闭起了双目。虚空而立再也不动。</p><p>    也不知道过了多久，他忽然睁开眼睛朗声说道，“原来这才是合道！”</p><p>    “我之道三生万物，万物之上！”</p><p>    “我之道破天人五衰，出浩瀚规则！”</p><p>    “我之道融自身道则……”</p><p>    “我之道，合！”</p><p>    “合！合！合！合！合！合！合！”</p><p>    ……</p><p>    刚刚雷声轰鸣，道韵翻滚的虚空在这这一刻再次轰鸣翻滚起来，就好像天地坍塌了一般，每一个角落都渗透着“合！合！合！合！合！合！合！”的回音。</p><p>    无穷无尽的道韵气息化成了翻滚的聚拢，无穷无尽的规则气息在这一刻都臣服下来。</p><p>    所有的强者都震惊的盯着远处的虚空，这是谁在合道？竟然如此可怖？</p><p>    那穿过无数虚空，寻找宁城的绝色女子再次一震停了下来。她眼里甚至露出了极度的不相信，这怎么可能？出现一个超越天人五衰，合自身大道的强者已经很让她不敢相信了，怎么会再出现一个？</p><p>    这可是远古造化大战之后的残破宇宙，怎么可能有这么多大能出现？她想起了当初她那一道掌印被两人驱散的事情来，心里更是犹如长了一根针刺。</p><p>    蓝衫青年虚空而立，他自身的道韵完全融合起来，站在虚空中，再没有了任何的束缚。</p><p>    忽然他抬头看向了浩瀚虚空，眼里露出震惊，“好强大。”</p><p>    随即他的身形一闪，就从原地消失的无影无踪。半柱香后，那站在青色莲台上的绝色女子出现在原处。她没有继续去追，在蓝衫青年消失的时候，她就再也感受不到对方的踪迹。对方的实力远不如她，可是这种隐匿手段，太强了。</p><p>    （第二十一卷到这里完全结束了，朋友们晚安。这几章写的慢，请谅解。最后还是要请求月票支持！”</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>