<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一二八二章 糜氏兄妹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一二八二章 糜氏兄妹</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这女子落水时间本来就不长，宁城将她身上的铁块取下，用手在其腹部随便按了几下，几口河水吐出，女子就睁开了眼睛。</p><p>    “啊……”看见宁城她惊叫了一声，随即就紧闭了嘴唇。</p><p>    “你自己休息一下，然后自己回去好了。”宁城将移动了的树枝重新绑了一下，靠在小叫花的破被子上说道。</p><p>    这女子虽然被人从画舫丢到秦河中，她显然不是风月中人。宁城一看她的手掌就知道，尽管她长得很是清秀，她的手掌粗糙，应该是一个做粗活的人。风月中人，可没有这种粗糙的手掌。正因为如此，宁城才叫她回家。至于别的，他现在也帮不到。他自己现在怎么办，还没有想好呢。</p><p>    出乎宁城预料的是，这女子没有第一时间感谢宁城，反而问道，“这里是秦河王的住处？”</p><p>    “秦河王？”宁城疑惑的问道，这是小叫花的住处啊，怎么是秦河王？</p><p>    小叫花嘿嘿的声音传来，“大哥，我就是秦河王啊，我住在秦河之上，日夜看守整个秦河，不就是秦河王吗。”</p><p>    说话间，小叫花已经迅速窜了上来，在他的手中还抓着两个有些热气的包子。</p><p>    “大哥，给你，这是我弄来的…...”将沾了手印的两个包子塞到宁城手中，小叫花舔了一下嘴唇，这才将目光落在那女子身上。</p><p>    他并不奇怪这里有落水女人，他自己就曾经拉起来过好几个。所以看见这浑身**的女子，也并没有询问宁城这女子是怎么来的。根本不用问，他也知道是宁城从秦河里面救上来的。</p><p>    “咦，你是……”小叫花认出了这个浑身**的女子是谁，惊咦的说道。</p><p>    女子微微一笑。似乎刚才并不是她被人丢进水中，对小叫花点点头，这才站起来对宁城躬身施礼，文茵多谢大哥相救之恩。</p><p>    “举手之劳……”宁城摆了摆手，“小叫花，你认识她？”</p><p>    “当然啊。她救过我一次。我每次从季泊那里偷包子，都是无往不利。只有一次我太不小心，被季泊看见。文茵姐拿出了一个铜板，说那是她买的。大哥，季泊虽然粗心，但是长得极为强壮，万一被他抓到我一直偷他的包子，我死定了……”小叫花还心有余悸。</p><p>    “你说你经常去偷季泊的包子，而且还没有被发现过？”宁城疑惑的问道。</p><p>    小叫花一挺胸。“那是当然，我是什么人，秦河王啊，出手可敏捷着。”</p><p>    宁城失去了修为，其实并没有感觉到饿，他将包子递给小叫花，“我不饿，你自己吃吧。不过我建议你下次去感谢一下季泊。”</p><p>    小家伙本来还想推辞一下包子。在听到宁城的话后，疑惑的问道：“为什么？要我去感谢季泊。那季泊岂不是知道我偷他的包子？”</p><p>    宁城冷笑道，“你以为你偷人家的包子人家不知道？就算一次不知道，第二第三次人家也知道了。就你这个小瘦身板，也想神不知鬼不觉的偷人家的包子？”</p><p>    “啊……”小叫花顿时愣住了，他没想到自己投季泊的包子，季泊早就知道。如果这样的话。他哪里还有脸去见季泊。</p><p>    宁城看见小叫花这种表情，脸色一沉，他想起了三国时代的曹操。</p><p>    曹操与陈宫因躲避官府追缉逃到吕伯奢家，吕伯奢为了款待两人，特意出去买酒。他的家人则是杀猪接风。不料磨刀声惊醒曹操，曹操多疑，以为要杀他，因此杀掉吕的家人。</p><p>    在曹操逃出的路上遇到吕伯奢买酒归来，虽然他倍感懊悔，但又怕吕伯奢回去看到家人惨死然后报复他，所以又把吕伯奢也杀了。</p><p>    那个时候曹操也许不是怕报复，而是怕面对这种难以偿还的东西，让他心里不安。</p><p>    当然，这也许是作者编出来的，不说杀猪款待有些离谱，猪肉在汉朝也不是什么款待人的高贵东西。更何况，杀猪时的猪叫声会让邻居知道，而当时曹操还在逃难中。</p><p>    宁城是不希望小叫花逃避恩情，小叫花秉性还是很善良的。其实善恶只有一念之间，如果小叫花逃避了这次的恩情，将来性格也许会扭曲发展。</p><p>    他奉行的原则一直是有恩报恩，有仇报仇。连恩都不敢面对，和畜生有何分别？</p><p>    文茵忽然说道，“几个包子而已，也许季泊根本就不会放在心上呢……”</p><p>    宁城微微一皱眉，正想说话，忽然看见一声凄厉的叫声传来，跟着一名健壮的青年冲向了秦河。</p><p>    只是那青年还没有冲到秦河边，就被人一刀劈在了后背，当场倒在了地上。</p><p>    “哥……”文茵看见这一幕，顿时睚眦欲裂，惨呼一声，就要冲过去，只是她站起来的太急，而桥洞又矮，顿时被撞晕了过去。</p><p>    “季泊？”小叫花惊颤的叫道。</p><p>    “他就是季泊？”宁城看着背后流血，倒在地上的青年自语了一声。随即他有看了看晕过去的文茵，完全明白了是怎么回事。</p><p>    “大哥，我们赶紧救救他啊。”小叫花也焦急起来，浑身是血的季泊已经被人拖着，往秦河边走来。</p><p>    宁城叹了口气，就算是他再想救季泊，现在也不能出去，这个时候出去，等于送死。这个地方有季泊和文茵这种善良的人，也同样有穷凶极恶的人。</p><p>    “你水性怎么样？闭气如何？”宁城看着小叫花问道。</p><p>    小叫花又是一拍胸脯，“我可是秦河王，就算是在秦河抓参鱼，我也没有问题。在水底，我可以潜好长时间。”</p><p>    “那就行，你马上就潜到季泊将要落水的地方，然后将他拖下水底。第一时间就在他这个地方拍一拳，带到这里来。”宁城一边说，一边教小叫花如何打晕季泊。这一拳不但可以打晕季泊，还让季泊背后的流血暂时止住。</p><p>    小叫花立即说道，“我知道了，等会你拖季泊起来啊，我可没有办法将他弄到桥洞上来。”</p><p>    正如宁城预料的一样，小叫花潜水过去没多久，浑身鲜血的季泊就被人丢进水中。</p><p>    小叫花的领悟能力倒也不错，很是轻松的就将季泊拖进水中，一拳打晕季泊，拉着季泊从河底潜了回来。</p><p>    几名将季泊丢进秦河的男子，看见季泊沉下去只是泛起一些血水，都是哈哈一笑，连看都懒得看转身就走。</p><p>    他们肯定不会有人敢去救人，千行少主丢进河中的人，谁敢救？除非活腻了。</p><p>    文茵已经醒了过来，她略一迟钝，就想起了刚才的事情，顿时又凄切的要冲出去。</p><p>    宁城一拍她的肩膀，“你不想活了，现在出去，大家都是一个死字。”</p><p>    文茵立即就明白了宁城话的意思，压抑着自己的声音，哭泣起来。</p><p>    桥洞下泛起几道水泡，宁城知道小叫花游回来了。看样子这小叫花还真的没有吹牛，水性不是盖的。就算是他不腿疼，现在过去将季泊带回来，也不过这样速度。</p><p>    宁城在桥洞边，伸手将季泊拉到了桥洞之中，小叫花也轻松的从边缘爬了上来。</p><p>    “哥……”文茵看见被宁城拉起来的季泊，惊喜的扑了过去。</p><p>    宁城在季泊身上拍了几下，季泊醒了过来。他背后的刀伤看起来可怖，事实上并不是多么严重。劈刀的不算是什么高手，季泊正往前跑，加上衣服又挡住了部分伤害，也没有伤及筋骨。</p><p>    “文茵，你没事？”季泊完全忘记了所处之地，两人抱着喜极而涕。</p><p>    “大哥，我水性不错吧？”小叫花得意洋洋的抓起之前他放下来的包子，一口咬了下去。</p><p>    宁城点了点头，“的确不错。”</p><p>    季泊和文茵两人这才想起了宁城和小叫花，两人赶紧过来感谢。兄妹两人都不是善于言表的人，说了半天，宁城才知道季泊原名叫糜季泊，被宁城救了的女子叫糜文茵。</p><p>    小叫花很是臭屁，学着宁城一摆手，“这都是小事，顺手而为罢了。我吃了季泊哥很多包子，你也一次都没有说过，今天救你太应该了。”</p><p>    季泊张张口，好一会才说道，“我知道你在偷我的包子，你也早就清楚？”</p><p>    小叫花脸一红，顿时有些口结。</p><p>    宁城看着季泊问道，是谁将你妹妹在秦河被人丢下水的事情告诉你的？”</p><p>    “是班兄弟，他和我是邻居。如果不是班兄弟，告诉我……”</p><p>    宁城打断了季泊的话，“你那个班兄弟为什么要害你？”</p><p>    “害我？如果不是他告诉我文茵被带走送给了千行少主，我根本就不知道这件事……”季泊长得很结实，只是脑袋实在有些不灵光。</p><p>    小叫花呸了一声，“季泊，我大哥的意思就是将这件事告诉你，你根本就救不回你妹妹，而是来送死的。你看，如果不是我们在这里，你早就死了。这叫什么？对了，借刀杀人。”</p><p>    糜文茵也明白过来，“哥，班波是真的要害我们……”</p><p>    季泊总算是明白了过来，顿时咬牙骂道，“这畜生竟然敢害我，文茵被人带走说不定也是这畜生做的，我不杀了这个畜生……”</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>