<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一二八七章 前世今生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一二八七章 前世今生</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城见识过愿族的功法，的确是命运功法的分支。只是修炼到后面，完全变形了，成为了宿愿之命功法。</p><p>    这个功法除了自身修炼之外，还可以通过捷径增强自己的实力，这个捷径就是吸收信徒的祭拜愿力。当初阿离还将愿力功法简单说给宁城听过，宁城也大致清楚宿愿之命的修炼途径。</p><p>    信徒越虔诚，愿力就越纯净和强大。对修炼宿愿之命的残魂来说，愿力的纯净至关重要。</p><p>    一道火星被残魂的意念之力卷了过来，地下的虞青脚下祭台的干柴猛地烧了起来。</p><p>    宁城心里焦躁无比，但是他的表情却显得异常平静，甚至还带着一丝微笑，轻声吟唱道，“不知命，无以修身。天不得时，日月无光；地不得时，草木不生。命无宿愿，无修行之本，道念杂芜。我以之纯净灵魂为宿愿祈愿，我自愿以我之命，为帝君祈祷，为帝君祭献生命……”</p><p>    宁城的吟唱声音不断发出，同时踩着干柴踏上了祭台。火焰在瞬息时间就将宁城的衣服燃烧，开始燃烧他的头发和肌肤。</p><p>    之所以敢这样做，是因为宁城对宿愿之命的修炼太了解了。再纯净的灵魂愿力，也没有自愿贡献的虔诚愿力强大。</p><p>    虞青的灵魂纯净，可是虞青显然不甘心被烧死，不愿意用自己的灵魂和生命去壮大修炼宿愿之命的残魂。而宁城却不同，他吟唱这个，甚至心里是真的愿意站上去贡献自己的生命给宿愿之命残魂。这可是那愿族残魂最想要的东西。</p><p>    宁城修为失去了。他毕竟是一个混元强者。那隐约的强大神魂愿力，更是让愿族残魂早就将虞青丢在了一边。</p><p>    这种纯净，而且自愿的强大灵魂和祭祀生命，岂能被别的灵魂掺杂了？所以丹宁城走上祭台后，轻松就将虞青从祭台圆柱上拉开。</p><p>    “你快走啊。”虞青闻到了宁城身上肌肤烧焦的味道，焦急的叫道。宁城之前说的话是真是假，她早已不愿意去考虑。一个能冒着生命救她的人，就算是说假话。对她也是真心的。</p><p>    从她记事以来，还从未有人为救她而自愿被烧死的。</p><p>    火焰还没有烧到她的身上，她都感觉到了煎熬，而宁城身上早已被点燃，这种痛苦和煎熬又是如何可以承受过去？而她只能眼睁睁的看着宁城在她面前被火灼烧，这种感觉让她难以承受，她宁可烧的是自己。</p><p>    撕裂的痛楚从宁城的肌肤传到了心脏，然后渗透进灵魂的最深处。哪怕宁城曾经炼体承受过各种可怕的伤痛，也没有这种被火焰焚烧更煎熬。之前他炼体，终究可以运转功法抵抗。甚至还可以用丹药帮助。而现在，他是硬生生的让火焰去焚烧。</p><p>    “宁大哥……”</p><p>    “大哥……”</p><p>    小叫花和糜氏兄妹的声音传来。焦急万分。三人远远的也跑了过来，显然想要拔开火堆将宁城救走。</p><p>    “宁城，你快走吧，我相信你的话……”虞青几乎都哭出来了，她也不知道哪里来的勇气，要拖着宁城从火中冲出去。</p><p>    宁城知道他肯定不能走，如果他走了，那修炼愿族功法的残魂岂能罢休？就从那火焰并不燃烧虞青，他就知道的清清楚楚。</p><p>    他抓住虞青的手臂，扭曲着脸，用沙哑的几乎无法听清楚的话说道，“你不用放在心上，也不欠我任何……前世你为我冻死，这一世让我为你烧死……”</p><p>    他担心虞青将来如果修炼有成，心里也有道痕。说完这句话后，直接抓起虞青用尽全身的力气丢了出去，同时叫道，“小叫花，你们三人记住，如果谁敢欺负虞青，杀无赦……”</p><p>    “不……”虞青甚至连下一句话都没有说出来，就从火焰上方被宁城扔向了小叫花三人。</p><p>    “嘭！”在虞青被宁城扔出去的瞬间，那火堆完全爆发起来，在外面的人就再也看不见宁城的半点影子，完全是一个小型火山。跑到近前的小叫花三人扶着虞青，呆呆的看着那火焰小山，目瞪口呆。这种火焰，他们只能看看。</p><p>    在虞青被扔出去，火焰爆棚出来的同时，‘咔嚓’一声，宁城心里就好像有一道枷锁突然被裂开破碎。无穷无尽的道韵气息聚拢过来，原本无法释放的神识突兀的伸展了出去，神元疯狂上涨，道韵一道又一道的在宁城身边凝聚。</p><p>    一种狂喜涌上宁城的心头，他的道痕在将虞青送出去，代替了虞青被火焚烧的那瞬息弥合了，修为一样的狂张。等他的修为恢复，这种凡火就算是燃烧他千年万年也毫无影响。</p><p>    道韵弥漫，修为恢复，被焚烧的肉身在火焰中不再是煎熬，而是一种涅槃，肉身的强大也在急速回归。</p><p>    宁城的神识立即就铺天盖地的扫了出去，下一刻他就看见了隐匿在祝命圣庙上空的残魂。</p><p>    宁城毫不犹豫的抬手抓了过去，一声撕裂的惨叫传来，祝命残魂被宁城的空间束缚住，在宁城的手心之中没有半点反抗之力，就化成飞灰神魂俱灭。</p><p>    美轮美奂的祝命圣庙，在这一刻疯狂的坍塌，转眼之间就变成了一片废墟。</p><p>    滚滚雷鸣在空中沉闷轰响，宁城只想大吼一声，他的修为恢复了。大道痕迹修复，修为恢复，他的实力直接来到了混元后期。</p><p>    尽管还没有触及到合道境界，那只是迟早的事情。在回首菩提子的帮助下，他早就看见了合道的途径。</p><p>    一道道恐怖的空间漩涡压力卷来，周围的空间开始裂开。那恐怖的漩涡吸力，似乎下一刻就要将宁城完全吸入虚空之中。</p><p>    宁城很清楚这是怎么回事，这是因为他的实力恢复，道韵规则过于强大。这个界面承受不了。但是宁城并不在意。以他的实力。想要收敛自己的道韵，然后在这种低级界面立足，完全可以办得到。</p><p>    就在宁城想要收敛自己道韵规则气息之时，一道熟悉恐怖的道韵气息扑向了他。</p><p>    宁城心里一颤，这道韵气息他太熟悉了。当初在太易界地下深渊的上面，他就被那手印抓了一次，当时那手印远远没有这个时候强大。这次他再感受到这道韵气息，比当初那掌印要强大了千百倍也不止。</p><p>    赶紧走。绝对不能留在这个地方。这是宁城唯一的念头，他这个念头一起来，就没有做任何抵抗，任凭那疯狂的道韵漩涡将他吸走。</p><p>    这道韵漩涡吸力，是因为他的修为太强大，不允许他在低级界面呆下去。宁城可以抵抗，现在他是不敢抵抗。</p><p>    一旦他抵抗这种漩涡吸力，那熟悉气息的手印肯定会轰在这个界面上。无论他是不是对方的对手，那种可怕的气势轰来，这种低级界面绝对会被轰成碎渣。</p><p>    宁城在跟随着道韵漩涡冲进虚空后。就感受到那强大的气息如跗骨之蛆一般跟了过来。</p><p>    宁城反而是松了口气，这人的实力肯定是远远强于他。比他强悍了甚至不止几个档次。</p><p>    不过只要这人跟着他，不去管将沙城所在的低级界面就好。否则的话，他是没有能力阻拦的。</p><p>    宁城在虚空中疯狂逃走，那一道气息在后面疯狂跟随。宁城不知道自己逃过了多少界面，跨过了多少虚空，但是那一道手印依然跟在他的身后。</p><p>    太慢了，宁城清楚那跟在他后面的强悍气息，仅仅是那强者的感应而已。之所以如此，是因为那强者距离他无比的遥远，一旦那个强者追了过来，他就再也逃不掉。</p><p>    当又一道空间漩涡出现在宁城面前的时候，宁城直接进入玄黄珠，让玄黄珠自动卷入那空间漩涡当中。</p><p>    玄黄珠早已成了他的东西，没有他的同意，绝对不会有人感受的出来。</p><p>    ……</p><p>    将沙城，这个时候完全陷入了沉寂。之前宁城代替虞青进入火中的事情，早不算大事。</p><p>    空中雷鸣翻滚，所有人明明站在空地的地方，也在那翻滚的雷鸣之音感受到一种死亡的压迫。好在那压迫瞬间消失，再后来，众人能看见和感受到的，只有祝命圣庙的崩塌。</p><p>    过了良久，当死亡压迫的气息消失，人群中忽然有人轻声叫道，“咦，我怎么感觉祝命帝君不存在了？”</p><p>    “我也感觉到了，而且我再也没有了之前那种想要跪地祈祷的念头……”</p><p>    没有人说这件事还好，有人说起这件事，顿时引起了另外的声音，“那掌教作恶多端，终于遭了天谴，这个地方也被天雷轰成了粉碎……”</p><p>    “对，这些人作恶多端……”</p><p>    一个声音化成了十个，十个化成了百个，然后形成了无数的声音。祝命帝君的那些信徒开始偷偷后退，因为他们自己也失去了那种祈愿力的念头。</p><p>    火星已经点起，就算是他们后退，也没有办法遏制住。无数的人冲向了那些信徒，无数的人厮杀在一起。</p><p>    到了后面，甚至分不清谁是信徒，谁不是信徒。</p><p>    将沙城的城主看见这一幕，竟然没有多少在意，而是平静的开始调集军队过来平乱。他知道，经过这件事后，将沙城将再也没有那个每月的祭祀，也没有了什么祝命帝君的掌教。</p><p>    ……</p><p>    纷杂的广场上，人早已散去，只留下了一地的血迹和凌乱。只有虞青还站着被踏成了平地的祭台边，在她身后是小叫花三人。</p><p>    梦境、宁城、祭台、大火、前世、今生……</p><p>    这些场景在她的脑海中不断的交错杂乱着，分不清哪一个是真的，哪一个是假的。</p><p>    唯有宁城那一句话依然清晰，“你不用放在心上，前世你为我冻死，这一世让我为你烧死……”</p><p>    （今天的更新就到这里，亲爱的朋友们晚安，顺便求月票支持大造化！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>