<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一二八八章 收为弟子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一二八八章 收为弟子</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    玄黄珠进入虚空漩涡之中，宁城连自己的神识都收敛起来，不敢渗透出去。那追杀他的强者实在太强了，强到他根本没有抵抗的能力。</p><p>    宁城也清楚对方为什么能找到他，那是因为他道痕消失，道心完善后感悟到了自己的大道气息。这种天地大道气息，让那个强者注意到了他。</p><p>    只要他能够第一时间逃出那个强者的感识，再出现的时候，对方就不能再找到他。</p><p>    同时宁城也清晰的认识到了自己和巅峰强者之间的差距是多少，在这个强者第一次隔着无尽虚空位面用手印抓他的时候，他知道自己不如对方，却并不觉得会一直不如对方。而现在这个强者再次出现，让宁城很肯定的意识到，就算是他合道成功，恐怕也不是这人的对手，这人强悍到了离谱的程度。</p><p>    玄黄天外天的那些造界境强者，和此人比起来，只能算是婴儿。也许只有劈出那一道斧纹的强者，才能和这个家伙抗衡。看样子远古造化大战之后，并不是没有强者，只是他没有见到罢了。</p><p>    ……</p><p>    浩瀚虚空中，一名站在九瓣青色莲台上的绝色女子停在了一处虚空漩涡之前，眉头紧锁。</p><p>    这正是之前追杀宁城的那名强者，她没有继续冲进漩涡当中。尽管她追杀的这个人对她来说，只是一个蝼蚁而已。但她心里很是清楚，就算是他冲进漩涡，失去了感应气息后，她没有办法抓到这个蝼蚁。</p><p>    无论是之前那个合道的蝼蚁。还是这个逃进虚空漩涡的蝼蚁。都隐约成了她心里为威胁。她觉得这两人都极为狡猾和警觉。假以时日，等他们成长起来，对她肯定不利。</p><p>    这种感觉毫无来由，却清晰存在。自从她得到造化青莲之后，她的感觉就从未出错过。</p><p>    “可惜我的造化青莲还缺少三瓣，此时我最要紧的事情应该是将那缺失的三瓣青莲莲瓣找到……”良久之后，女子才喃喃自语了一声。</p><p>    她从不做没有意义的事情，就算是不确定的事情。她也不会去做。在知道可能无法找到宁城后，她已然转身，虚空一步踏出。以她的智慧，就算在抓不到宁城，她也有宁城的线索。</p><p>    第一次她的大道手印被人从中轰开，失去了感应宁城具体位置的气息。这次她可没有人打断她的感应气息，她知道宁城从什么地方遁走的。</p><p>    ……</p><p>    “青姐，以后你的事情就是我们的事情，大哥虽然去了，大哥的话我们永远都记得。”小叫花和宁城接触的时间并不长。却早已将宁城当成了唯一的亲人。不是宁城，此时他依然还在将沙城的街道上想着哪里能混到好吃的。</p><p>    而现在。他轻易就能将几个挑衅他的壮汉一拳轰飞。他看见的是那些忌惮的目光，他能感受到的，是强大的自信。</p><p>    虞青的目光依然看着化为废墟的祭台，没有说话，各种声音在她的脑海中杂乱交错。一个愿意为她被烧死的人，会说话去骗她？</p><p>    “你们是因为自己的朋友被火烧死了，所以伤心吗？”一个动听温和声音出现在小叫花四人耳边。</p><p>    虞青也抬起了头，当他们看见站在眼前身穿淡紫衣裙的女子时，都完全呆住了。</p><p>    就连虞青也被这种绝色的风姿震撼，天下怎么还有如此美丽的女子？虞青虽然从来都不在意自己的容貌，心里也清楚，比她更漂亮容貌的女人恐怕很少了。</p><p>    而今天她终于看见了一个比她还要漂亮的女人，这个女人站在她的面前，甚至要让她感觉到自己很丑。</p><p>    好在她从未对美丑在意过，这种感觉一闪而逝，就不再出现。</p><p>    紫裙女子也惊异的看着虞青，虞青的美貌绝对不会比她差半点。要知道虞青没有修炼过，而她却是浩瀚宇宙中的巅峰强者。她的功法本来就会让她不断的完美，就算是如此，她也没有办法在容貌上碾压凡人一般的虞青，可见这个女子是多漂亮。</p><p>    “你们站住这里是为什么？”紫衣女子轻声问道。</p><p>    “宁城大哥在这里走了，我们在祭奠他。”小叫花木然的回答道。</p><p>    “宁城是谁？他从什么地方来？”</p><p>    “我不知道，我只知道大哥的胆识无人能比……”</p><p>    ……</p><p>    短短半柱香时间，紫裙女子就失望的停止了继续询问。她知道了这个人叫宁城，也知道了宁城的容貌，只是这些没有任何意义。小叫花三人同样不知道宁城来自哪里，是什么人。</p><p>    她的神识渗透进了小叫花手中的戒指，里面的东西被她看的清清楚楚，都是一些极为普通的修炼资源而已，对她没有任何意义。</p><p>    紫裙女子再次将目光落在了虞青身上，“你的资质很不错，容貌也符合我的要求。你愿不愿意跟在我后面，成为我的弟子？”</p><p>    “你说人可以飞吗？”虞青没有直接回答愿不愿意，反而问了一句毫不相干的问题。</p><p>    紫裙女子微微一笑，脚下多出了一道彩云，彩云将她托起悬浮在半空中，“我不用回答，你应该知道了吧？”</p><p>    虞青的眼里忽然现出激动和颤抖，“那人可以轮回，可以活无数万年，甚至可以撕裂虚空都是真的了？”</p><p>    紫裙女子抬手虚空一抓，一道深邃的虚空裂缝出现在几人面前，“撕裂虚空又有什么，至于轮回那自然是真的。活无数万年？那只是短命鬼而已。”</p><p>    “我明白了，对不起……”虞青喃喃说道。</p><p>    紫裙女子皱了皱眉，“你愿不愿意成为我的弟子，如果不愿意的话，我没有空继续等你。如果愿意，我马上带你离开这里。”</p><p>    说话间，紫裙女子手中出现了一道淡淡的道韵手印。只要虞青拒绝，不要说将沙城，就连这个星球，她也会完全捏碎掉。</p><p>    浩瀚宇宙，没有谁敢拒绝她邢曦。一切拒绝她的人，都是死或者是消亡。在她心里，无论宇宙多浩瀚，多磅礴，在将来也是她掌控中的一粒尘埃。她注定要成为主宰一切的造化强者，没有任何人能够阻止，也没有任何人配和她并列。让虞青做她的弟子，是虞青一辈子的荣幸。</p><p>    虞青吸了口气，躬身说道，“我虞青愿意成为前辈的弟子，跟随前辈左右。”</p><p>    紫裙女子点了点头，面带微笑的说道，“很好，你做了一个人生中最正确的选择。”</p><p>    “青姐…...”小叫花终于魂归身体，急忙叫了一句。</p><p>    虞青脸色恢复了平静说道，“多谢你们三人了，我会跟随我师父一起离开这里，你们多保重。”</p><p>    “青姐这是你的戒指。”小叫花连忙将手中的戒指递给虞青，大哥只是要他们保护虞青，现在虞青拜了师，而且她的师父这么厉害，自然不要他们保护了。</p><p>    虞青刚刚接过戒指，就被紫裙女子手一卷，带入了无尽虚空，消失不见。</p><p>    小叫花三人呆呆的看着消失的虚空裂缝，眼里除了惊骇还是惊骇。</p><p>    ……</p><p>    宁城从玄黄珠中出来，就知道那个如跗骨之蛆的强者已经走了。他松了口气的同时，心里也有些失落。</p><p>    经过这一番逃窜，将沙城的具体位置他早就不记得。就算是他想要再回去见见虞青，也找不到回去的路。</p><p>    短暂的考虑之后，宁城决定先找到五太界的位置，然后回太素界去看看，最后去玄黄天外天。</p><p>    也不知道钟无尘能不能从迦量海走出来，如果这家伙能走出来，那必定会去玄黄天外天见他。如果走不出来，他也没有任何办法。迦量海的那斧纹杀意，就算是他现在也没有办法抵抗。</p><p>    那种强大的斧纹杀意，恐怕不会比那个追杀他的大能弱多少。他只能在心里告诉钟无尘，你自求多福。</p><p>    星空轮再次被宁城祭出，尽管他知道星空轮的器灵在什么位置，但现在显然不是去寻找器灵的时候。</p><p>    ……</p><p>    太素界太素妖脉深处，环仙岛下方极深的一处深褐色大殿门口处，一名美貌女子正跪在地上，脸上带着忧色。</p><p>    在大殿的正中间，悬浮着一本方圆将近一丈的古书，书上写着五个沧桑古朴的大字，太素大地诀。</p><p>    “地昀道君在上，傲舞前来惊扰，实在是万般无奈。道君曾经算过，太素界即将被修复，道君也将重降太素。可如今太素界即将被人族统管，我太素妖脉也逐渐被蚕食，太素界却没有半点被修复的迹象，为之奈何?”女子语气中带着一种无助。</p><p>    良久之后，大殿正中间古书的上忽然渗透出一道几乎听不清楚的模糊声音，“时机未到，不必忧心……”</p><p>    “是，弟子告退。”美貌女子躬身站起，再次退了出去。</p><p>    ……</p><p>    连自己位置都不知道的宁城，自然更不知道太素界发生过这些事情，他正控制着星空轮在虚空急速前进。只要能找到一个人，他就可以打听到自己所在的方位。</p><p>    宁城的运气不错，仅仅是几天时间，他就看见了一艘等级不算高的飞船法宝。飞船上有三人，一男两女。这三人修为都不高，修为最高的一名女子，也没有塑道。</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>