<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一二八九章 不周峰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一二八九章 不周峰</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这艘飞船在看见宁城拦住他们赶紧停了下来，为首的那名女子对宁城一抱拳说道，“这位道友请了，不知如何挡住我们的飞船？”</p><p>    宁城连忙也抱拳说道，“请问一下几位是去什么地方？”</p><p>    与其询问这里是哪里，还不如询问这个飞船的目的地是哪里。</p><p>    那名女子没有感受到宁城身上的杀意，放缓自己的语气说道，“我们是去不周峰，莫非道友也去不周峰？”</p><p>    不周峰？宁城想到了不周山，不过不周山是不是真的存在，宁城也不知道。他修道后，发现自己修炼的神通功法，和华夏远古神话中的那些神仙完全不同。</p><p>    “很多人都去不周峰吗？那里有什么特别？”如果又是一个和迦量山一般的寻求修炼资源之地，宁城并不会在意。</p><p>    “道友没有听说过不周峰？”女子疑惑的问了一句，</p><p>    宁城歉意的说道，“我刚刚迷失了方向，还真不知道不周峰，还要请教几位道友。”</p><p>    女子听了宁城的话后，目光从宁城的星空轮上收回，她感觉宁城的这个星空轮比他们的飞行法宝档次高了好几个。能用这种飞行法宝的人，想必不是简单之辈。</p><p>    “不周峰屹立在一方虚空之中，本来没有名字。因为不周峰除了峰顶一个巨大的斧形凹槽之外，没有任何神灵气，也没有什么神灵草。这个名字也是有人看见这个凹槽后，随便取的名字。”女子解释道。</p><p>    宁城更是不解的问道，“既然如此。为何不起名叫斧形峰。要起名不周峰？”</p><p>    女子微微一笑说道。“因为你没有去过不周峰，不明白是怎么回事。这不周峰那个斧形凹槽最开始的时候根本就没有人看出是一个斧形凹槽，随着岁月流逝，那个斧形凹槽才渐渐成型。之所以起名不周，就是表示不完全相似的意思。</p><p>    最近听说不周峰的斧形凹槽已是完善起来，越来越像一柄巨斧。那斧形凹槽越完善，就越没有人能接近。我估计就算是完全成为斧形凹槽，这个名字也不会有人去更改了。”</p><p>    “原来是这样。那你们是去看那斧形凹槽吗？”宁城问道，之前这个女子说过不周峰没有神灵气，也没有神灵草。</p><p>    女子说道，“不是的，最近不周峰的斧行凹槽渐渐成型。成型后的斧形凹槽蕴含和散发出无穷无尽的天地道韵气息，听说那个地方很容易就能感悟到天地规则，然后明悟自己的大道晋级。我们几个即将塑道，也是想要去碰碰运气。”</p><p>    “那几位来自何处？有没有前往不周峰的虚空方位玉简？如果有的话，能否让我刻一份？”宁城又问道。</p><p>    一直和宁城说话的女子感受的出来，宁城的实力很强悍。在听了宁城的话后。她立即取出两枚玉简递给宁城，“虚空之内皆朋友。刻一枚地图而已，道友尽管刻吧。”</p><p>    宁城再感谢了一句，将两枚玉简拿来，很快就再次刻了两枚，同时将这两枚玉简还给女子。</p><p>    这两枚玉简其中一枚的确是前往不周峰的，还有一枚是他们来的地方，是虚空中的一个星球，叫马亚星界。</p><p>    见宁城没有找茬，这名女子心里松了口气，收回玉简和宁城打了一个招呼，瞬间消失在浩瀚虚空之中。</p><p>    宁城没打算去马亚星界，他取出了不周峰的虚空方位玉简。不周峰距离这里并不算很远。以他星空轮的速度，估计一天时间，他就可以到达不周峰。</p><p>    不周峰仅仅是虚空中一个无名的山峰，就因为有一个不断完善的斧形凹槽，这才得名。</p><p>    如果不是那个女子说不周峰的凹槽完全形成了斧状，还散发出天地道韵气息，可以让人感悟天地大道，宁城是不想去不周峰的。这很容易让他想到造化不灭斧，造化不灭斧的天地道韵宁城是感受过的。在造化宝物当中，造化不灭斧恐怕是第一攻击法宝。</p><p>    他决定去不周峰感受一下，那斧形凹槽散发的天地大道气息是不是不灭斧的。如果是不灭斧的，这个凹槽在这里成长是什么意思？</p><p>    这样一个凹槽，如果不是人为的，那就是造化不灭斧的器灵不灭，天然形成。既然名字都叫不灭斧，哪有那么容易完全涅化的？</p><p>    ……</p><p>    星空轮驱动起来，划破空间，甚至一天时间不到，宁城就来到了不周峰的外围。一到这里，宁城就感受到了强烈的天地大道气息，道韵几乎形成了实质一般，铺天盖地的在不周峰周围环绕不朽。</p><p>    正如那女子说的一般，不周峰高耸如云，显得磅礴万千。无数的星空修士，都端坐在不周峰的山脚下，感悟着一道道的天地道韵气息。</p><p>    宁城的神识扫出去，很快就看出来越靠近山峰的位置，修为都是越高的。他的神识慢慢延伸向不周峰的峰顶，果然越靠近峰顶，天地大道的气息就越磅礴浩大。</p><p>    在宁城的神识在接近山峰的时候，一道强大的天地大道气息挡住了他的神识。</p><p>    天地大道的道韵轰鸣在他的识海中嗡嗡作响，宁城的识海一阵阵疼痛。他赶紧收回神识，如果再不收回神识，恐怕他的识海都会受伤。</p><p>    这个地方斧形凹槽的形成，恐怕不是那么简单。宁城取出一枚鸡子大小的造化不灭斧残片，感受到其中的道韵气息和不周峰峰顶散逸出来的道韵气息一模一样。</p><p>    宁城很容易就判断出来，这就是不灭斧大道气息形成的。</p><p>    来的人越来越多，这些人都是疯狂的寻找地方，感悟着斧形凹槽渗透出来的大道气息。在这种极易感悟的天地大道气息之下，不时有人晋级，这更是疯狂的刺激了前来感悟天地大道规则的修士。</p><p>    宁城观察了良久，收回了神识。他对不灭斧的印象并不好，当初就因为不灭斧的一道斧纹杀意，差点让他陨落。</p><p>    他已经有玄黄珠了，对这种造化宝物形成的形痕还是让开为妙。</p><p>    就在宁城想要远去的时候，不周峰的峰顶忽然形成了一道道的道韵漩涡，这些道韵漩涡将周围的空间挤压的轰轰鸣响。</p><p>    宁城心里忽然有了一种预感，随即他的一道神识爆就轰出去。宁城的神识强行轰开了不周峰峰顶的道韵漩涡，落在了那巨斧凹槽之上。</p><p>    恐怖的斧纹道韵压抑过来，宁城识海一疼，赶紧收回神识。在他刚刚收回神识的时候，那斧形凹槽忽然慢慢升起，在不周峰的峰顶形成了一个巨大的虚无斧形影子。</p><p>    空间的道韵轰鸣更是急促，犹如战鼓在聚集兵将一般。一些修为较弱，却爬到不周峰稍高地方的修士在这种急促的道韵轰鸣音下，直接爆体，化成了一篷血雾。</p><p>    更多的修士纷纷后逃，这个时候不要说感悟天地大道痕迹了，就算是慢了一点点，也会被这种急促的道韵轰鸣给撕裂。</p><p>    “轰轰轰……”道韵轰鸣之音从不周峰的峰顶渗透出去，很快就铺满了整个浩瀚虚空，然后沿着每一个角落渗透出去。</p><p>    不好，宁城明白了是怎么回事。这和之前他看见的那个祖库祭坛一摸一样，也是在收集造化不灭斧的残片。当初他曾经这样怀疑过，会不会有人通过另外的办法收集造化不灭斧的残片。没想到这还没有过多久，这件事变成了事实。</p><p>    只是那祖库祭坛和这个斧形凹槽比起来，简直就是婴儿学步。</p><p>    宁城刚想到这里，他的戒指诡异的炸裂开来。之前被他临时收进戒指的那枚造化不灭斧残片飞了出去，直接冲向了不周峰的峰顶。而戒指中临时放置的一些修炼资源，更是被空间破碎挤成为虚无</p><p>    宁城倒吸了一口冷气，以他的实力都无法控制自己的戒指，那别的人更是别想了。好在他玄黄珠中那些不灭斧残片还没有受到影响，看样子这不灭斧的天地道韵规则虽强，也不会强于他完善了的玄黄珠。</p><p>    这个时候，宁城想到了钟无尘。这家伙莫非早就知道这样的事情会发生？所以才将不灭斧的残片都给了他？可钟无尘虽然是老家伙，应该还不会知道这些事情吧？</p><p>    宁城的念头刚刚转到这里，就看见无穷无尽的不灭斧残片犹如蝗虫一般四面八方的飞了过来。这是一幅立体景象，让宁城忍不住用水晶球记录下来。</p><p>    也不知道这一刻，有多少人的戒指破碎，损失掉了一辈子辛辛苦苦积攒下来的宝物，有多少人因为戒指破碎陨落掉了。可不是每一个人都和他一样，拥有强悍的炼体。戒指炸开，对他来说连衣服都不会破一个洞。</p><p>    道韵轰鸣延伸出去，飞来的不灭斧残片越来越多。不周峰峰顶的不灭斧越来越凝聚，真正的造化不灭斧也在宁城面前渐渐成型。</p><p>    磅礴的斧意气息慢慢凝聚，众多在不周峰上的修士纷纷炸裂开，周身道韵完全被造化不灭斧吞噬一空。</p><p>    ……</p><p>    距离不周峰无数界面之外的一处地方，带着虞青的邢曦忽地停了下来，她凝目透过浩瀚的无尽虚空，神色凝重的喃喃说道，“造化不灭斧再次凝聚成型了？”</p><p>    但是很快她的脸色就是一变，竟然转身沿着不周峰相反的方向迅速消失。</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，顺便请求月票支持！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>