<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一三零八章 瓜分天外天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一三零八章 瓜分天外天</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “左道友想必也是为了造化不灭斧而来吧？”枫黄眉很是光棍，到了这个时候，索性主动提了出来。如果左铭是为了不灭斧而来，他也没有说错，如果左铭不是为了不灭斧而来，恶心一下七娑端氏也是好的。</p><p>    左铭哈哈一笑：“没错，枫天主说话快人快语。听说造化不灭斧在迦量界凝聚成型，虽然不指望能得到，也想来看看。加上受我九天界所托，想要在玄黄天外天找一个落脚的地方，免得每次都花大量的时间在路途当中。”</p><p>    左铭的话一说出来，枫黄眉就知道他真的没有猜错。玄黄天外天这次因为不灭斧的事情出名了，估计后面会越来越热闹。</p><p>    端舆武淡淡说道，“恐怕左道友要失望了，我七娑端氏也是想要在玄黄天外天找一个落脚的地方，结果还没落脚，人就被杀了三个。如果不是左道友突然到来，估计他们要打开困杀阵将我们困杀在这个广场之上了。”</p><p>    经过一番观察，端舆武确定这个广场肯定有困杀阵。</p><p>    枫黄眉脸色气得铁青，宁城却淡定的说道，“锡道友，你将事情的原委和这位左道友说一下，看看谁用屁股在说话。”</p><p>    左铭倒是没有在意端舆武的话，而是惊异的看了看宁城。在他看来，宁城最多也不过是一个混元后期而已。一个混元后期，在造界境强者面前那是没有资格说话的。而此时宁城不但抢在了天主枫黄眉的前面说话，还敢讥讽端舆武这个造界境强者。</p><p>    这和九天界似乎完全不同啊，在九天界。修为低的人在修为高的人面前。在没有示意和允许之前。是不允许随便说话的。</p><p>    不过他看见这里众人的脸色都很平静，就连端舆武这个被讥讽的人，也只是脸现怒色，却并没有动手的打算，心里也知道这个混元后期似乎不大一般。</p><p>    锡林出身拍卖会，口才自然了得。就算是宁城不说，端舆武如此不要脸的说话，他也会站出来反驳。</p><p>    锡林将七娑端氏进入玄黄天外天后。强行圈地的事情全部说了出来。就连宁城杀掉方启的原委，他也没有遗漏。</p><p>    说实在话，对左铭这种人来说。强行圈地根本就不算大事，前提条件是你可以碾压对方。但是七娑端氏的实力显然不能碾压玄黄天外天的强者，这种强行圈地自然是犯了忌讳。</p><p>    “呵呵，这件事端氏做的还真有些不大地道。”左铭呵呵一笑，随口说了一句。他也要在玄黄天外天圈地，如果天外天的实力一般那他自然不会说这句话。现在玄黄天外天压制了七娑界的端氏两人，他顺便说一句公道话，以后有助于立足天外天。</p><p>    当然也只是限于说一句话而已。要动手的话，他可不会出头。</p><p>    端舆武脸色阴沉。他知道左铭不帮忙说话，不是道理上他们缺，而是实力上他们缺。</p><p>    “无论谁对谁错，在玄黄天外天这个地方圈地，自然要有一个规矩。”又是一个声音传来，这个声音从广场大阵的外面传来，众人这才警觉玄黄天外天还有别的强者在。</p><p>    宁城也是心里暗惊，这人走过来说话了，他才注意到来人，可见来的人修为不比他弱。</p><p>    迎面走来了三个人，两男一女。让所有人震惊的是，这三人无一例外的都是造界境强者。</p><p>    宁城心里有些无语，他以为他们的动作算快的了。没想到，各方强者早就来到玄黄天外天，只是人家没有露面而已。</p><p>    枫黄眉连忙回头抱拳问候，“几位道友远道而来，我作为玄黄天外天的天主，实在时候多有怠慢。”</p><p>    “枫天主客气了，玄黄天外天的确是一个好地方，我们正捉摸着也在这里弄一点地。”走在最前面的高个紫脸男子呵呵一笑，抱拳说道。</p><p>    “好没有请教几位是？”枫黄眉虽然还在请教几人，心里却清楚，玄黄天外天的势力格局必须要重新划分了。</p><p>    夜商离笑道，“颜洌，来自三元界位面，以后还请枫天主多多指教。”</p><p>    颜洌介绍完，跟在他左边的那名长须中年男子也露出一点笑容，上前抱拳说道，“田亦河，来自寿夷界。本来也是为了造化不灭斧而来，现在喜欢上了玄黄天外天这个地方。以后说不得还要和枫天主经常见面，还请枫天主多多照顾。”</p><p>    那名女子本来站在颜洌右边，田亦河介绍完后，她才上前说道，“夜商离，来自不伤界。造化不灭斧我和那位左道友一般，没指望抢到。玄黄天外天的确是一个好地方，以前一直不怎么离开不伤界位面，竟然不知道这里还有如此绝妙去处。”</p><p>    颜洌、田亦河和夜伤离都是造界境强者，不过这三人一说话介绍自己。众人就听出来了，夜伤离性格最为强势。</p><p>    而且这女子虽然身材丰满，却有一双丹凤眼，身上还带着一丝煞气。</p><p>    枫黄眉和宁城对视了一眼，都知道玄黄天外天原本各大势力占据一方的情况再也不会有了。玄黄天外天周围各大位面为了寻找造化不灭斧来到这里，都是直言不讳的说想要瓜分玄黄天外天。</p><p>    事实上这对宁城来说并没有什么影响，他在玄黄天外天占据的地盘并不多，只有锡林帮他找的那一块地而已。当然，玄黄天外天虽大，如宁城占据的这种好地方也不是很多。</p><p>    倒是牟家、闵家、天外天息栈这几大势力的合道代表都有些傻眼，在他们老祖不在玄黄天外天的情况下，人家要瓜分玄黄天外天，他们能说半个不字？</p><p>    见没有人站出来说话，闵申硬着头皮站出来说道，“不如等玄黄天外天的人都到齐了后。大家一致协商一下。”</p><p>    枫黄眉知道闵申的意思。这是要等他闵家老祖闵湖升回来。</p><p>    身上带着煞气的夜伤离寒声说道。“不用了，大家的事情都不少，如果你闵家的闵湖升回不来，我们还一直在这里等着不成？枫天主，我建议你带头重新划分一下天外天的地域。当然，作为枫天主你可以代表迦量界选择其中的一片。”</p><p>    夜伤离语气强势，她知道闵申的意思，不过她是半点面子都没给。</p><p>    丁戒心里很是不爽。“为什么要重新分？既然来的晚了，那就想办法购买。宁道友不一样来晚了，没见他要圈地或者是重新划分玄黄天外天啊。”</p><p>    圣道宗在玄黄天外天名声不显，占据的地盘却是不少，甚至比闵家还要多那么一点点。夜伤离的意思，那就是圣道宗的地盘也要重新拿出来划分了。</p><p>    “天外天的蝼蚁都是这么嘴贱吗？没有一点点尊卑之分？你又是天外天哪家？报出来，到时候半点泥土都不会给你。”看见夜伤离就要发作，端舆武抢在前面喝骂道。</p><p>    他端氏吃了亏后，在这个时候开口帮助夜伤离，只有好处没有坏处。既拉拢了不伤界的夜伤离。也让他可以教训丁戒一顿。如果不是宁城拦着，他早就干掉了丁戒。丁戒混元修为。也敢对他七娑端氏如此嚣张。</p><p>    果然夜伤离在听到端舆武的话后，对端舆武点了点头，显然对端舆武这个助拳很是满意，“舆武道友，小小一个混元蝼蚁，也敢如此，打杀了就是，我相信枫天主不会介意的。”</p><p>    端舆武这种强者岂能不知道夜伤离的意思，那就是他可以直接干掉丁戒。如果枫黄眉出手阻拦，她会拦住枫黄眉。至于宁城这种下手毫不顾忌的狠人，自然由他端氏的端经木出手。</p><p>    得到了夜伤离的承诺提示，端舆武没有半分犹豫，一步跨前一拳轰向了丁戒。对丁戒这种混元蝼蚁，他端舆武还不屑动法宝。</p><p>    夜伤离盯着枫黄眉，只要枫黄眉敢出手，她马上就会想办法拦住枫黄眉。</p><p>    在端舆武动手的同时，宁城的造化神枪已经祭出。果然宁城一动，端经木就卷起万千道韵光芒轰向了宁城。</p><p>    端经木的法宝是一条七彩锁空圈，他知道宁城的厉害，这次一出手就是神通七彩移空。</p><p>    七彩锁空圈幻化出无尽色彩，在天空中呈现出万紫千红的道韵，修为弱一些的人完全分不清那一片空间才是自己所立足的。</p><p>    和丁戒认识以来，宁城很是喜欢丁戒的性格。丁戒恩怨分明，说话不藏着掖着，比和锡林这种心机深沉之人交往舒服多了。</p><p>    现在端氏两名造界境强者，借助不伤界的夜伤离要杀丁戒，宁城大怒。哪怕明知道夜伤离是在做给枫黄眉看，宁城也无法忍受这种事情。</p><p>    造化神枪幻化出一道道的岁月道痕，岁月第二重境，光阴似箭，岁月如梭！</p><p>    一切的空间和色彩，在如箭的岁月之下，也会真实重现。</p><p>    端经木幻化的出来的虚假彩色空间在宁城的岁月第二重境之下，直接虚幻起来。那移走的空间，也渐渐真实，回到了现实当中。</p><p>    端经木闷哼一声，这岁月神通是强，也就这样罢了。今天他就要让宁城这个混元境蝼蚁知道，什么才是造界境强者。</p><p>    七彩锁空圈在虚空中一抖，那无穷无尽的七彩空间瞬间消失，下一刻更多的色彩激射而出。</p><p>    没等这激射而出的色彩锁定宁城，宁城已经是一指轰出，破则指。为了救丁戒，宁城这次是毫无保留的出手。他杀了一个七娑端氏合道强者，仇早已结下，就算是多杀一个造界境，也没什么。</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，顺便请求一张月票，如果有年票的也请求一张。）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>