<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一三二零章 命运功法现</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一三二零章 命运功法现</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “那你能知道这些造化宝物原来的主人都是谁吗?”宁城已经平静下来，缓和语气问道。</p><p>    既然他得到了玄黄珠，那就别想从他手中拿走。想要让他做造化之灵？别做梦了。就算是陨了，他也不会去做别人的造化之灵。</p><p>    至于询问造化宝物的原主人，宁城是想要知道造化玄黄珠原来是哪一个家伙拥有的，敢打他的主意。</p><p>    此时他也终于明白了当初他得到玄黄珠之时，为何他从玄黄珠中得到的信息是玄黄珠表面经历了十七任主人。表面的意思，那自然是虚的，玄黄珠真正的主人不是那表面的十七任主人，而是他没有得到信息的那第一任主人。</p><p>    至于后面的十七任主人，都是为完善玄黄珠的炮灰而已。若是他没有来到这里，也不知道自己只是其中的一个备用炮灰。</p><p>    虚空中的声音沉默了下来，好一会才说道，“不是我不说，而是我不敢说。我也不敢肯定那些强者是不是就在杀戮界，如果有造化宝物的主人在杀戮界，我说他们的名号，会立即被他们知道。不要说说出，就是刻在玉简上我也不敢。至于那后果，我不能承受，估计你也承受不了。”</p><p>    宁城恍然过来，难怪自己之前询问这个家伙造化青莲的主人是谁，这家伙一直都不说话。</p><p>    “还有最后一个问题，如果造化宝物的主人要取回造化宝物，要等到什么时候？”宁城想到自己已经合道，心里愈发有些不安。</p><p>    虚空中的声音淡淡说道，“在你证道第三步的时候，或者是那个造化宝物的主人完善了自己的实力，重新出世的时候。”</p><p>    宁城没有继续询问。而是拿出无垢水，“我们交易吧，你除了指点我怎么出去外，还需要给我……”</p><p>    在犹豫了数息之后，宁城才说道，“我有一种神焰。现在想要晋级到圣焰，缺少……”</p><p>    不等宁城说完，虚空中就丢出了一枚玉盒，“这是一枚光明心，也叫着太阴心。有这块材料，你的任何神焰都可以晋级。”</p><p>    宁城抓住光明心，甚至有些不敢相信，他知道这里面的老东西都很富有，没想到富有到这个程度。要知道他费劲千辛万苦。这才找到一枚太阳心，让星河火焰晋级。现在人家随手就丢出了一枚太阴心，甚至连承诺都没有要。</p><p>    可惜了他之前干掉的那个元神的储物戒指，他到现在也不知道那家伙的储物戒指放在什么位置。</p><p>    “对了，之前有一个夺舍我的家伙被我干掉了，怎么没有……”</p><p>    “没有东西是吧？强者的东西你就别想要了。每一个强者都可以开辟自己的空间，这个空间只有他们能打开。就算是你灭掉了他，也无法得到他们的东西。”</p><p>    这虚空中的声音打断宁城的话快速回答宁城后。就跟着说道，“我需要两滴无垢水。”</p><p>    说完。他又丢出了一枚玉简，“这枚玉简记载着出去的办法，然后我这里还有一枚阵旗，到了出口处，用我这枚阵旗。”</p><p>    开辟自己的空间世界？宁城摇了摇头，没有多想下去。这个虚空中的声音如此大度。让宁城很是欣赏。无论对方是故作姿态，还是别的，宁城最喜欢的就是这种干脆不拖拉的性格。</p><p>    在收到这两样东西后，宁城只是神识稍微扫了一下，就毫不犹豫的将手中的瓶子丢向了虚空。果然虚空中道韵一卷。他的玉瓶就消失的无影无踪。</p><p>    宁城再次拿出一个瓶子，这次没等他将瓶子丢出去，一枚阵旗就落在了宁城手中。</p><p>    得到出去的阵旗，宁城将第二个玉瓶也丢向了虚空。</p><p>    “哈哈……”虚空中的大笑传来，显得极为愉悦，“你很不错，是一个爽快的交易对象，我喜欢和你做生意。我以为你最多只能给我一滴无垢水的，没想到你给了我两滴，还如此大度。”</p><p>    宁城的爽快，让这个虚空中的元神大是满意。</p><p>    “临走之前，我还有一个问题要请教一下。你既然有出去的玉简和阵旗，为何自己不走？”宁城等对方说完之后，又问了一句。</p><p>    虚空中的声音叹息一声，“因为这里有大神通封锁，你不用多猜，和你没有关系。因为你还没有沾惹到那种大因果，所以你赶紧离去，时间长了，说不定你也会和我一样，没有办法立即出去。</p><p>    听到这个话，宁城就想到了因果功法。会不会是排名第三的因果功法拥有者，在这里施展了因果大神通？无论是不是，也不是他现在能管或者是想管的事情。</p><p>    “告辞。”宁城完全没有心情继续留在这里，抱拳说完转身就走。</p><p>    “你是一个不错的朋友，我只能给你一句话。如果你拥有不该拥有的东西，那干脆将这东西再次丢掉，然后选择轮回。当然，轮回有没有用处，我也不大清楚，这是仅有的一条路。”</p><p>    在宁城的身后，虚空中的声音再一次传来，显然这虚空中的声音早已猜到宁城身上拥有造化宝物。这句话倒完全是好心，为了提醒宁城。</p><p>    宁城可不想去轮回，他照着玉简上的方位指示，身形急遁。杀戮界再多的危险，此时也都被他丢在了一边。哪怕那个叫邢曦的女人就在外面等着他，他也必须要出去。</p><p>    比起造化宝物的原主人，邢曦的威胁反而小的多。遇见邢曦最差的结果也不过陨落，而一旦遇见造化宝物的原主人，他面临的恐怕不仅仅是陨落了，而是为奴。</p><p>    别看追牛跟在他后面吃香喝辣，那是因为他没将追牛当成奴隶。可别人却不一定和他这样想，在那些造化强者面前，也许他连奴隶的资格都没有。</p><p>    ……</p><p>    在天地神墓岗的另外一处角落，距离宁城所在的杀戮界有亿万里之遥。一名背着紫色长刀的蓝衫青年停在了一处崖壁前，正是之前和宁城分开逃走的叶默。</p><p>    邢曦没有追他，显然是去追那个宁城了。叶默摇了摇头。尽管天地神墓岗中逃命的机会比外面要大很多，但他依然觉得宁城比较危险。这种事情，就算是他想要帮忙，也无法帮到。</p><p>    他自己也不过才合道而已，邢曦这个女人的实力实在是太强大了。若不是他经验丰富，早就落在了那个女人手中。现在。他只能给那个叫宁城的一些遥祝，祝他好运。</p><p>    天地神墓岗到处都是破碎的规则道韵漩涡，既然已经摆脱了那个叫邢曦的女人，叶默也不打算继续在这里面奔命。</p><p>    这处崖壁有些怪异，一面犹如刀削的一般，甚至可以印出自己的影子。另外一面却崎岖凹凸，就好像被炮弹轰了一般坑坑洼洼。</p><p>    叶默的神识一落在这刀削的崖壁，就觉察到了不对，一种无尽生命生机的气息瞬间被他扑捉到。在无穷无尽的生命生机中。还蕴含着一种死亡的气息。不对，除了生机和死亡，还有一种庞大的气运道韵蕴含其中。就好像这一面崖壁掌控着一个人的生死和命运……</p><p>    命运？叶默忽然想到了什么，随即一种更为浩瀚的道韵气息被他扑捉到。</p><p>    “乾道变化,各正性命……大命无形，其源不定……”</p><p>    道韵气息隐隐约约，断断续续。叶默还在疑惑间，三个隐约的大字出现在他的眼前，命运崖。</p><p>    “这是十大功法这里的大命运诀？”叶默忽地醒悟。命运功法果然在天地神墓岗。</p><p>    这一刻，他心里激动起来。十大功法中。第一功法自然是造化功法。但是很奇怪的是，他的金页世界已经完善，自己甚至已经是合道成功。可是只能感悟造化功法，没有感悟到任何造化神通。</p><p>    现在他看见了命运功法，那岂能放过？</p><p>    叶默的神识完全渗透到这崖壁之上，道韵愈发浓郁起来。一道若有若无的裂缝出现在他的面前。在这裂缝中，命运道韵更是浩瀚磅礴。</p><p>    叶默一步跨前，整个人就没入了整个磅礴浩瀚的道韵之中。</p><p>    ……</p><p>    玄黄天外天，在宁城走后倒是安稳了一段时间。随着玄黄天外天要通过比斗的方式，然后重新划分界域的消息出去。玄黄天外天周围各大界域位面的人纷纷踏足这里。</p><p>    来的自然都是实力强悍者，除了这些人之外，几乎整个浩瀚宇宙的丹道、阵道、器道、符道至强者都云集在了玄黄天外天。</p><p>    至于玄黄天外天的天主府，这里早已不是枫黄眉的住处。当初来的人还不多，宁城还在的时候，枫黄眉说话还有一点硬气。随着来这里的强者越来越多，特别是七娑界的强者和七娑端氏的人来了后，枫黄眉早已被赶出了天主府。</p><p>    若不是各大位面也找不出来更好的办法瓜分玄黄天外天，比斗划分的办法早就被抛弃了。</p><p>    天主府大殿，尽管不是枫黄眉做主了，此时这里依然坐满了人。枫黄眉也在，不过他只能坐在边角的边角。至于锡林等人，那完全没有资格进入这个大殿。</p><p>    “各位，既然各界天才和强者都已经到了玄黄天外天，我建议将比斗时间提前一些。”一名气势凌厉的强者站了起来，抱拳说道，他正是当初被汤从菡击败的端舆武。</p><p>    此时他坐在这里，汤从菡却早已逃出了玄黄天外天。</p><p>    没有人说话，就连宁城拜托过的桑王泷也沉默不语。枫黄眉看了心里暗叹，收礼物的时候都是将胸脯拍的啪啪响，桑王泷甚至说推迟比斗都没有关系。事实证明，再好的礼物，也只能让收礼的人当时爽快。当利益袭来的时候，当初收礼时候的心态早已不在。</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，顺便请求月票和推荐票支持！）</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>