<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一三二九章 大战将起</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一三二九章 大战将起</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    不等屠炼玉询问，桑王泷就主动传音道，“玄黄天外天两大强者，除了圣道宗的宗主之外，就是这个宁城。当初我亲眼看见他斩杀了七娑端氏的合界强者端汐泽，七桥神通极为可怕。”</p><p>    事实上除了七桥，还有宁城的破则指。只是桑王泷还没有弄清楚宁城的破则指，到底强悍在什么地方。</p><p>    屠炼玉悚然动容，宁城之前挡住他随意的一卷，虽然他有些吃惊，还并没有在意，没想到宁城竟然拥有七桥神通。他曾经去过七娑界，端汐泽的实力他自然知道。尽管端汐泽在七娑端氏并不是最强者，却也是一个实打实的合界强者。眼前这个合道初期可以干掉合界的端汐泽，恐怕不是他能随意欺负的。</p><p>    七桥神通，更是他也向往的神通之一。</p><p>    “宁道友言之有理，七娑端氏嚣张狂妄，这次被毁去，也是情理之中。”屠炼玉是来为天门界扬威，也是为沐强珏来报仇的。这个时候自然不会去得罪一个和圣道宗宗主一样的强者，就算是要得罪，也要等他杀掉圣道宗宗主之后再说。</p><p>    宁城没有去窃听桑王泷的传音，他看见屠炼玉的转换脸面，也知道桑王泷说了什么话。</p><p>    对这些一直高高在上的强者，宁城是没有兴趣结交的。不要说是合的伪界，就算是合的真界，修的是真道。不对他的脾性，他一样不鸟。</p><p>    “好说。”宁城随意的回应了一声，又转身向荃息说道，“荃道友，玄黄天外天大比在即，这里要开始限制进入的人了……”</p><p>    屠炼玉脸色一沉，他没想到宁城如此不给面子。</p><p>    “宁道友说的没错。玄黄天外天最近来的人太多，也太过混杂。既然大比即将开始，那是真的要限制进入的人了。”枫黄眉的声音及时传来，显得很是精神。</p><p>    屠炼玉看见枫黄眉区区一个造界境初期，也敢如此说话，顿时大怒。</p><p>    桑王泷及时说道。“屠道君，这位是枫天主，是玄黄天外天的天主。”</p><p>    屠炼玉好歹也是一个合界巅峰的强者，听了桑王泷的话，淡声一笑，“玄黄天外天既然要重新划分，那他就不会再是玄黄天外天的天主了。玄黄天外天的天主，至少也要是一个合界强者，岂能修为如此差劲？”</p><p>    桑王泷暗叫不好。他可是知道枫黄眉和宁城的关系现在很不错，果然不等他说话圆场，宁城就冷声道，“屠道友你说错了，玄黄体天外天重新划分后，这里的天主还是枫道友。”</p><p>    屠炼玉眼眉一挑，这宁城应该有大秘密，否则不会以合道境就可以干掉合界强者。不过就算是再大秘密。想要如此不给他屠炼玉的面子，那也不行。</p><p>    “这位宁城道友至少有一句话没说错。玄黄天外天重新划分后，枫道友自然还是玄黄天外天的天主。”又是一个声音传来，语气一样的不友好。</p><p>    屠炼玉没有再去管宁城，他的目光落在了过来的几人身上，两名合界强者，还有数名造界境强者。说话的那位。却是一名合道后期圣帝。这名合道后期圣帝周身道韵有些外溢，显然修为不是很稳固。</p><p>    更让他疑惑的是，这名合道后期的圣帝和宁城一样，法宝是背在身上的，一柄紫色长刀。</p><p>    “你就是圣道宗宗主叶默？”他瞬间明白过来。语气带着一丝凌厉的杀气。</p><p>    叶默淡淡说道，“没错，我就是叶默。如果我没猜错的话，几位都是来自天门界吧，天门界据称是玄黄天外天周围最强大的一界，来这里想必是为沐强珏报仇的了？”</p><p>    说完，叶默的目光扫了一下屠炼玉身后的数人，呵呵一笑再次说道，“天门界倒是很看的起我，一次来了四名合界强者，还有九名造界强者。”</p><p>    屠炼玉语气冰寒的说道，“你说的没错，我天门界盟的长老，也不是什么人都可以杀的，本道君天门界盟屠炼玉。”</p><p>    虽然在和叶默说话，他的目光却落在了叶默不远处的两名合界境强者身上。叶默再厉害，也不过是一个修为不稳的合道后期，他天门界这次来了四个合界强者，还有如此多的造界强者，所以他并不在意叶默。</p><p>    不等屠炼玉说话，其中一名女子就站出来抱拳说道，“三元界米阮见过屠道君。”</p><p>    另外一名合界老者也站出来抱拳说道，“九天界廖千落，见过屠道君。”</p><p>    听到这两人都不是玄黄天外天的，屠炼玉松了口气，哈哈一笑抱拳说道，“原来是三元界和九天界的两位道友，幸会，幸会。”</p><p>    和廖千落、米阮两人招呼后，屠炼玉这才将目光看向叶默，“我天门界的人就是再如何，也轮不到你叶宗主来杀。”</p><p>    屠炼玉说话间已经一步踏前，他身后的十多名强者呈现了一个半扇形将叶默围在了中间。</p><p>    桑王泷看着眼前的一幕，他不知道是应该上还是应该不上。</p><p>    叶默丝毫都没有在意天门界强者的举动，而是看向宁城说道，“宁道友，之前我们联手也算是愉快。我在回到玄黄天外天后，却听到一件不愉快的事情。”</p><p>    宁城淡然说道，“没错，那叶黄坪就是我废掉的，若不是看在罗青河的面子上，我会当场杀掉他。就算是再来一次，我一样还是会这样做。”</p><p>    他现在还不是叶默的对手，不过宁城清楚，叶默想要杀他，也不是那么容易的事情。大不了不要玄黄天外天，回到太素界。终究有一天，他还会再回来。</p><p>    屠炼玉等人听了心里一喜，他们没有想到宁城和叶默还有间隙，他巴不得这种间隙越大越好。他虽然不认为叶默可以逃掉，但是叶默能轻易杀掉沐强珏，自然不是泛泛之辈。这种人就算是能干掉，估计自己这边也会损失惨重。</p><p>    若是宁城和叶默之间有仇，那他就好办了。所以此时，他不但没有发动攻击，甚至连话都没有说。</p><p>    叶默笑了笑说道，“套用这个屠炼玉的话来说，那就是我圣道宗的弟子，就是再如何，也轮不到宁道友来教训……”</p><p>    站在远处的觅云听到这话心里一动，她到现在还清楚记得当初她告诉宗主黄坪被废了之后，宗主只是问了两个字，原因。</p><p>    作为圣道宗在玄黄天外天的负责人，觅云不敢隐瞒，也知道自己隐瞒不了。她只能将叶黄坪在玄黄天外天欺压霸市的事情全部告诉了叶默，至于宁城毁掉叶黄坪，也是叶黄坪找上门去教训宁城。</p><p>    良久之后，她才听到叶默的叹息，“我留在家里的时间太少了，觅云，这次比斗之后，你回圣道界吧，这里不适合你。至于黄坪，不用修复他的根基了，就让他作为一个普通人渡过一生……”</p><p>    觅云知道叶默的意思，那就是叶黄坪哪怕是他叶家后人，也无法踏在圣道宗的宗旨之上。她觅云没有及时阻止叶黄坪的所作所为，任凭叶黄坪到了今天这种程度，等于辜负了他的期望。</p><p>    现在宗主说这个话，难道还是想要为黄坪报仇？</p><p>    宁城脸色很是平静，他和叶默联手过，也欣赏叶默。如果叶默一定要为他圣道宗的弟子报仇，他接下来就是。</p><p>    “叶宗主，你圣道宗的弟子为非作歹和我天门界的合界道君如何可以相比？宁道友替天行道，本道君可不认为他有什么做错的。”屠炼玉立即站在宁城的角度呵斥道。</p><p>    宁城表情淡淡，他岂能不知道屠炼玉的意思。天门界有这么好心，会帮他出头？估计叶默被杀掉了后，下一个就是要杀他宁城。</p><p>    屠炼玉是想将他宁城当成白痴吗？现在他要做的不是和屠炼玉联合起来对付叶默，而是和叶默联合起来，将这十多个天门界的强者干掉。想到这里，宁城手一张，造化神枪落在手中。</p><p>    看见宁城祭出了自己的法宝，枫黄眉更是焦急无比。他最担心的就是宁城和叶默反目打起来，那样的话，玄黄天外天真的完了。</p><p>    他们在玄黄天外天之所以到现在还能说话，那就是因为玄黄天外天出了两个强者，宁城和叶默。现在宁城在听了屠炼玉的话后，祭出法宝，那显然是要和屠炼玉联手，对付叶默了。</p><p>    屠炼玉心里一喜，这宁城果然是年轻，只看见了眼前的利益。有了这个宁城加入，他十成把握干掉叶默，而且不会让天门界的人受损。</p><p>    出乎屠炼玉预料的是，宁城还没有动手，也没有出口接他的话之时，反而叶默出声说道，“宁道友，我们的事情，比斗的时候再来解决。现在我邀请你和我联手对付这一群不要脸的老东西，愿不愿意？”</p><p>    宁城哈哈一笑，“正合我意。”</p><p>    说话间，宁城已经一步上前，和叶默两人一个在天门界强者的半扇包围圈之内，一个在半扇形包围圈之外。</p><p>    桑王泷心里一沉，他最担心的事情发生了。在知道叶默和宁城的实力后，他最担心的就是这两人联手，而此时两人真的联手。</p><p>    看着两人的样子，显然不打算将战场移到玄黄天外天广场之外。而在玄黄天外天广场周围，只要是第三步强者，没有人猜不到这里有困杀阵的。</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>