<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一三三零章 七桥再联</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一三三零章 七桥再联</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “屠道君，叶宗主，宁道友，大家先听我一言……”桑王泷的确是着急了，赶紧冲到前面抱拳转了一圈说道。</p><p>    只有他才真正的清楚宁城和叶默的实力强悍到了什么地方，宁城连七娑端氏都可以轻易灭掉，叶默更是瞬杀了沐强珏。此时两人联手，就算是天门界盟的十多名第三步强者联手，恐怕也很难对付两人。</p><p>    唯一的胜机就是天门界盟有一个道韵叠加手段，可就算是天门界盟的第三步强者联手干掉了叶默和宁城，付出的代价恐怕也不是他敢想象的。</p><p>    除了桑王泷不想天门界和叶宁两人打起来外，还有枫黄眉也不希望双方打起来。先不说叶默和宁城两人能不能打的过这十多名第三步强者，就算是能打的过那又如何？天门界可不止这些人，也许天门界的强者比这十倍都要多。而玄黄天外天，只有宁城和叶默两人，甚至两人之间还有些不妥。</p><p>    屠炼玉脸色难看，他心里此时更恨的不是叶默，而是宁城。小小合道简直不知道天高地厚，竟然半点面子都不给他。之前他是在帮宁城说话，此人竟然不知好歹。</p><p>    但是他心里也很是忌惮，之前他一样的担心这两人联手对付天门界，现在还真的成为了事实。</p><p>    只有宁城和叶默心里清楚，只要他们联手，不要说这十多个第三步，就算是再来十多个，他们也可以干掉。没有别的，就因为他们联手可以祭出完整的七桥神通。</p><p>    在宁城看来。当初他还是混元后期。叶默似乎还在合道初期的时候。两人就用七桥吓退过邢曦。此时他合道初期，叶默合道后期了，联手干不掉这些伪界，那也白合道了。</p><p>    想到这里，宁城不由自主的看了一眼叶默。他在杀戮界获得了大机缘，叶默显然同样获得了大机缘。否则不会这么快晋级到合道后期。</p><p>    迦量山是一个好地方，等玄黄天外天和太素界的事情解决后，他必须还要去迦量山。</p><p>    “动手。”看着其余几界人的目光扫过来。屠炼玉第一个祭出了法宝。就算是不敌也要打，否则被两个合道圣帝联手吓退了，他天门界也没有脸继续说是第一界域。</p><p>    “所有人退出去……”几乎是在屠炼玉叫出动手的同时，宁城和叶默同时说道。</p><p>    不用两人说话，其余的人也都退出了玄黄天外天广场。一旦打起来，玄黄天外天广场的困杀阵肯定会被发动，他们留在这里面只有被卷入困杀阵的份。</p><p>    在听到叶默也叫出和自己一样的话，宁城就知道叶默也在这里布置了困杀阵。</p><p>    在所有人都退出玄黄天外天后，玄黄天外天的天地空间就凌乱起来。各种天地规则开始破碎，各类强大的神通法则开始肆虐。</p><p>    狂暴的道韵气息充彻了整个空间。好在玄黄天外天的天地规则至强无比，就算是玄黄天外天广场空间的规则破碎。其余地方的天地规则依然完好无缺。</p><p>    道韵力量炸裂，规则肆虐，道光和神通不断的在空间轰鸣。</p><p>    无论是宁城还是叶默，此时都庆幸两人联手了。杀一个合界强者，和面对十多个第三步强者，甚至其中还有合界巅峰强者，那情况完全不同。</p><p>    这一刻叶默的落痕刀纹、瞬息、一方、冰空等神通几乎是没有留手。</p><p>    宁城的无痕、岁月三重境、暗识爆也毫无保留的祭出，甚至连破则指都施展了两次。</p><p>    如此强大的神通攻击联手，两人仅仅杀了两名造界境强者。如果对方的人数少一半，也许他们早就赢了。</p><p>    对方加上桑王泷，一共是十四个人。而且攻击还通过一种攻击杀阵形成了一个道韵叠加，无论是宁城还是叶默，每次要斩杀其中一人的时候，其余人的道韵叠加攻击就轰了过来。</p><p>    错非两人联手了，其中任何一个人面对这十多个人的道韵叠加也只能先退走再说。</p><p>    宁城和叶默一人杀了一名造界境强者，为了杀这两人，宁城和叶默都付出了代价。宁城的左胸被一名合界中期强者的光束神通轰中，叶默的后背被一名合界后期圣帝的一杆乌光旗带出一篷血线。</p><p>    此时宁城和叶默都看出来了，天门界这十多名强者的道韵叠加，绝对不会比邢曦弱多少。特别是伤了叶默的那名合界后期，此人眼睛一直半眯着，似乎随时随地都会睡着了一般。来到这里后，也从未说过什么话。但是此人的实力竟然比那个金发长脸的屠炼玉还要强很多，甚至要强数倍都不止。</p><p>    宁城很怀疑这家伙合的不是伪界，哪怕这家伙不如邢曦，合的界也不会比无形道君弱。</p><p>    屠炼玉也是脸色阴沉，他尽量高估这两人了，而事实上这两人的实力依然远远超出了他的估计。无论是宁城还是叶默，道韵之凝实强大，绝对不是一般合界道君可以相比的。要是等那叶默的修为稳固下来，恐怕他们的道韵叠加也不行。</p><p>    同样的，他想不到封轩隐匿的如此深。真正的打起来，他才发现封轩的实力比他还要强，强的还不是一点两点。如果不是宁城和叶默太强大，他甚至到现在都不知道。</p><p>    封轩正是那名眼睛一直半眯着的合界后期，他心里同样的震骇。要不是他的实力远胜于一般的合界强者，他们这十多人早就溃败，被杀光了。早知道这两人如此强大，他不会来这个地方的。此时他的实力完全发挥出来了，依然无法占据绝对上风。</p><p>    想到这里还有一个困杀阵没有被激发，封轩心里更是急躁。换成平时，这里的困杀阵他根本就没有放在心上。可现在不同，现在有两个如此强大逆天的合道圣帝和他们纠缠。一旦困杀阵再被激发。天门界的人会落败是小事。他恐怕也难以讨好。</p><p>    “星海裂旗……”封轩再也没有心情继续和宁叶两人纠缠下去。头顶的乌光旗忽然裂开，化成了无穷无尽的星球，这些星球从虚空轰了下来，直接砸向了宁城和叶默两人。</p><p>    同一时间，封轩的手中又多出了一枚漆黑的圆球，这枚圆球仅仅出现在封轩的手中，就将周围的空间规则压的几乎要坍塌掉。</p><p>    这些星球虚空砸来，看起来就好像实质一般。宁城和叶默的护身领域直接破碎。狂暴的道韵力量，将两人全部轰的筋骨咔咔作响。这是至强力量的轰击。</p><p>    “七桥！”</p><p>    在天门界盟众多强者的神通攻击宁城和叶默两人，封轩祭出星海裂旗破去两人护身领域的同时，宁城和叶默祭出了七桥神通。</p><p>    两人并没有开启困杀阵，困杀阵一旦开启，不但会让玄黄天外天周围受损，恐怕也无法占据绝对上风。对方不但有强大的道韵叠加大阵，还有封轩这个强大的合界。</p><p>    七桥几乎同时祭出，滚滚轮回道韵在空间翻滚。铺天盖地的天地轮回气息卷来，一切站在这种气息前的生命。都要匍匐在这种大道轮回气息之下。</p><p>    这天要让你轮回，你就要轮回。这天要让你永无轮回。那你只能神魂俱灭。</p><p>    宏伟浩大的天地轮回气息在七桥中衍生，叶默的大道气息和宁城的大道气息组合成了一道完整的轮回通道。你生是天地赐予，你死，是七桥给你的归属。</p><p>    奈何、望乡、忘川和黄泉。</p><p>    黄泉茫茫无善恶，往生桥上身化尘。</p><p>    欲回彼岸再轮回，一入此桥再不归……</p><p>    轮回，一切都开始轮回。</p><p>    这里不再是玄黄天外天，这里是轮回的初始，从奈何到轮回，从生到死。</p><p>    这次两人联手祭出了七桥神通，再也没有之前的那种阴风血海，有的只有轮回道韵。从奈何桥开始，从生到死的轮回。</p><p>    生，你也要进入七桥！死，你依然要进入七桥……</p><p>    在七桥神通道韵融合起来的下一刻，天门界众多第三步强者叠加起来的道韵直接瓦解破碎。</p><p>    宁城和叶默之所以没有占据上风，不是天门界的这些第三步有多强，而是天门的叠加道韵太强。此时叠加道韵一瓦解，就算是没有七桥，两人也可以逐个轰杀。</p><p>    七桥的道韵愈发浓郁，整个天地就好像形成了新的阴冥。</p><p>    时光在倒卷，岁月在倒流。</p><p>    “这竟然是完整的七桥神通，构成了完整的轮回七桥……”封轩呆滞的看着天门界的一名名造界强者被七桥道韵卷走，甚至屠炼玉也被宁城的一指轰杀，他心里是极度的惊惧。</p><p>    几乎是在他反应过来的同时，一道符箓被他祭出。如此强大的七桥，再加上两个逆天的强者，还有那没有激发的困杀阵，他封轩继续留在这里，那就是找死。</p><p>    “想走？”叶默冷哼一声，抬手一道金色的长弓出现在他的手中，下一刻接连六支长箭被他射出。</p><p>    六支长箭化成了一条虚空裂缝，整个空间只有恐怖狂暴的杀意。虚空被撕裂，生死被掌控。</p><p>    宁城震惊的看着这恐怖的六箭和骨弓，他想到了自己的五色裂星箭。他的五色裂星箭只有一箭，可是他却感觉也许只有弓箭合一的时候才能比这六箭齐发要强一些。</p><p>    而叶默是不是只有六箭？他根本就不知道。</p><p>    虚空中传来一声凄切的叫声，下一刻六道金芒消失在叶默的身边。</p><p>    “宁道友，叶宗主，请手下留情，这件事是我天门界的错，我桑王泷代表天门界对两位道歉……”</p><p>    翻滚的七桥轮回道韵中，桑王泷惊颤的和求饶的声音传来。</p><p>    几乎是同一时间，宁城收起了六桥，叶默收起了轮回。</p><p>    封轩逃走，还不知道是不是被叶默杀掉了。其余的人也被七桥干掉了大半，就连屠炼玉也被干掉，此刻只剩下了五人凄惶的站在广场中间。就算是不用七桥，两人也可以轻松干掉这五人。</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>