<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一三三四章 造化大战起因</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一三三四章 造化大战起因</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城倒是一怔，他以为迦量山天地神墓岗这些地方出来的强者，那都是眼睛长在额头上。说话做事从来是老子天下第一的范，这矮子怎么看起来似乎有些不同？</p><p>    “那你会哪些神通？”宁城随口问道。</p><p>    矮个男子嘿嘿一笑，“破岳、暗光域杀、裂虚…...太多了，本王数也数不清。”</p><p>    听到矮个男子一口气说出了十多个神通，宁城却摇了摇头说道，“是很多，可惜这些神通加起来也不如我的七桥厉害。”</p><p>    矮个男子一瞪眼，“不如你的七桥厉害？要不我们比一下，你用七桥，本王就用寻常神通，看不打的你屁滚尿流。”</p><p>    宁城确信这个矮子不是故作玄虚，而是真性情如此。应该说是一情商低，或者是根本不屑情商这玩意的强者。</p><p>    “本人宁城，还未请教道友怎么称呼？”宁城语气缓和了下来，对付这种人，根本就用不着硬碰硬。</p><p>    “本王萧心兮，本王最讨厌啰里啰嗦，祭出你的七桥来，让本王看看到底如何？本王也让你看看本王的神通多厉害。”萧心兮有些不耐烦的说道。</p><p>    宁城自顾说道，“你的神通厉害，还是你的修为厉害？难道你要一个刚刚修炼的人用七桥界书和你的风刃交手？然后你认为你的风刃比七桥强大？”</p><p>    萧心兮顿时皱眉，犹豫了好一会才说道，“你说的也是，本王这等于以大欺小……对了。本王还会灾难之术。”</p><p>    说到灾难之术。萧心兮哈哈大笑。脸上容光焕发的说道，“灾难之术你应该知道吧，那是命运功法的分支。命运功法远远比你的七桥厉害了，本王……”</p><p>    宁城正在疑惑，萧心兮会命运功法，应该是第一个想到才是，怎么可能在没有办法的时候才想起命运功法？而这个时候，萧心兮的自夸顿住了。</p><p>    “命运功法的确比我的七桥厉害。你为何不继续说下去？莫非你骗我？”宁城脸色一沉说道。</p><p>    萧心兮苦恼的揉了揉头发，宁城就知道这其中有问题，看着周围众多的旁观者，宁城索性笑道，“萧道友，要不你等会去我的洞府做客，我们坐下来慢慢谈，如何？”</p><p>    “是极，是极，我们应该坐下来慢慢谈。”萧心兮为宁城想出如此一个好办法。大喜赞扬道。</p><p>    宁城心里松了口气，萧心兮应该没有什么心机。这种人最单纯。等会去了他的洞府，他要向萧心兮了解一下迦量山的情况。</p><p>    在这次玄黄天外天比斗之后，他迟早要去迦量山。宁城心里隐约有一种感觉，只有迦量山才能让他踏上最巅峰。而且萧心兮这种强者，完全可以拉拢过来。</p><p>    远处旁观的庆无天腾心里是极度失望，他没想到这个攻击玄黄天外天的护阵，竟然没有和宁城打起来。而且这人看起来就一个直肠子，等会遇见宁城这种人，绝对会交出灾难之术。</p><p>    不但是庆无天腾，就是其余界面的强者也都是心里有了一本小账。一个会命运之术的强者来到了这里，这个家伙还是一个心里藏不住东西的货。此刻谁都想要将萧心兮邀请过去，然后慢慢询问。</p><p>    “萧道友，我是三元界的米阮，萧道友功力盖世，若是有空，我三元界愿意尊为上宾……”</p><p>    “萧道友，我是九天界的廖千落……”</p><p>    “萧道友……”</p><p>    “萧大王，我听说迦量山都是强者所在地……”</p><p>    原本一直盯着宁城的萧心兮，在听到有人叫他萧大王后，立即眼睛一亮，甚至没有等对方将话说完，就打断了对方的话说道，“对，对你说的对，迦量山都是强者，你叫什么名字？等本王和这个宁城交谈过大事之后，再来找你。”</p><p>    “小女子汤从菡，只是一个名不经转的人而已，能得到大王的青睐，真是幸运之事，这是小女子的通讯珠……”汤从菡一边柔和的笑着，一边将自己的通讯珠交给萧心兮。</p><p>    周围的人感失策，原来这矮子喜欢别人叫他大王，可惜的是，此时人家已经跟宁城走了。就算是要叫大王，也来不及。</p><p>    众人纷纷钦佩汤从菡，甚至还羡慕这个女人。和萧心兮这种远古强者认识，那收获岂能少的了？</p><p>    宁城和萧心兮离开，钟无尘也跟着宁城过去，蓟蔓没有跟随，而是换了一个方向，迅速消失。</p><p>    ……</p><p>    “你的住处不错啊，这个地方比天地神墓岗那个破地方好多了。”萧心兮一到宁城的住处，就赞叹说道。</p><p>    “天地神墓岗那可是强者云集的地方，如何是我这种小地方可以相比。”宁城一边说着，一边将萧心兮和钟无尘带到了宾客厅。阿离早已过来，为两人倒上了一杯神灵茶。</p><p>    “宁城，你将本王叫道这里来，该不会也和刚才和本王打招呼的那些人一样，想要让本王将所有的神通都教给你吧？本王可是先说好了，我们是等价交换，不要想白拿本王的神通。”神灵茶还没有入口，萧心兮就提前说道。</p><p>    宁城差点将口中的一口茶喷了出来，他一直以为萧心兮是一个直肠子，很多事情都不会去深想。没想到人家是瞎子吃汤圆，心里早就有数。</p><p>    “当然不是，我想请问一下萧道友，为何要追杀钟道友和蓟道友，甚至还要攻打我玄黄天外天的护阵？”宁城见萧心兮什么都明白，索性直说。</p><p>    萧心兮瞪了钟无尘一眼，“这家伙不讲信义，如果不是本王的话，他早就被那一斧纹劈杀了。还有那个女人，本王就知道不是好东西。”</p><p>    钟无尘赶紧在一边道歉，然后简单向宁城解释了一下。</p><p>    原来钟无尘在跨入造界境后，和蓟蔓发现了迦量海不能出去的事实。两人只能联手继续在天地神墓岗寻找机缘，准备修炼到更高的境界后再出去。</p><p>    在一次偶然的机会中，蓟蔓和钟无尘闯入了一个禁地。在这个禁地里面，钟无尘施展奈何桥惊醒了恢复中的萧心兮。</p><p>    萧心兮出来的时候，钟无尘和蓟蔓甚至面临陨落。后来在钟无尘保证带萧心兮找到七桥界书主人的情况下，萧心兮才带着钟无尘和蓟蔓两人出了迦量山，通过撕裂虚空的方式来到了玄黄天外天。</p><p>    蓟蔓知道宁城的强大，也猜测宁城肯定不会拿出七桥界书，所以两人一到玄黄天外天后，蓟蔓就封锁了护阵。</p><p>    听完钟无尘的话，宁城对萧心兮更是有好感，但是有好感不代表他就会将七桥神通传出去。</p><p>    “萧道友，你也知道七桥神通的珍贵之处。以你之前说的神通，唯有命运功法的灾难之术勉强可以和我的七桥神通相交换。可是之前我见萧道友似乎有难言之隐？”这里没有了众多旁观者，宁城将之前的疑惑再次问了出来。</p><p>    萧心兮更是苦恼了，他又不想放弃七桥神通，第二次犹豫了好大一会，才吞吞吐吐的说道，“大灾难术是命运道君所传授，是命运功法神通中的一个分支。命运道君传授的时候，我就保证过，不能随随便便传给别人，也不能随便施展。所以，这算我说漏了嘴。我除了灾难之术，还有很多的神通，你随便挑。”</p><p>    这次萧心兮没有自称本王，看样子对命运道君极为尊敬。</p><p>    宁城摆手说道，“我对神通并不是那么迫切，我询问你几个问题。浩瀚宇宙中，修炼者不计其数。我曾经听闻，拥有造化功法之人，才能踏足最巅峰，掌控这个宇宙，迈入造化之门？”</p><p>    萧心兮听到宁城不询问他的命运功法，立即就来了精神，“你的话又对，又不对。事实上拥有造化功法之人，必定拥有造化宝物。这从某一种程度来说，已经落在了下风。真正的强者是不一定就要拥有造化法宝，比如命运道君。她没有造化法宝，自己的功法也是自己衍生出来。当年的大战当中，拥有造化法宝的人一样被她轰杀。</p><p>    但是造化法宝拥有者，可以在第一时间感悟到造化之界，触摸到造化之门。所以，这个世界，造化法宝依然是无数人争夺眼红的东西。”</p><p>    “那命运功法是不是就只有命运道君一人会？”</p><p>    “命运功法是命运道君的本命功法，她曾经传授给了许多人，我有幸被传授了灾难之术。真正的命运功法，的确只有命运道君一人会。”</p><p>    “那请问萧道友，当年的造化大战是由造化境强者引起的大战吗？具体原因是什么？”宁城压住激动，问出了自己最想知道的事情。</p><p>    造化大战的破坏几乎每一个位面都在，甚至连奕星大陆那种小地方都有痕迹。这种大战会是什么原因打起来的，宁城一直没有任何答案。</p><p>    萧心兮摇了摇头，“造化大战并不一定是造化强者的大战，如果都是造化强者之间的大战，那这一方浩瀚宇宙也被毁掉了。确切的说，造化大战是这一方宇宙世界强者为了造化之门的大战。这种大战可不是一次就结束了……”</p><p>    宁城站了起来，对萧心兮抱拳说道，“还请萧道友指点。”</p><p>    尽管宁城没有拿七桥神通说事，他已经下定决心，一旦萧心兮的答案他满意，他会让萧心兮和钟无尘一起修炼七桥神通。</p><p>    （感谢我大造化朋友的月票支持，还有最后两天时间，继续请求双倍月票支持我们大造化！！！）</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>