<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>请求月票支援</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">请求月票支援</span></h2><p>    苏珠拉着宁城的手转了几个弯就进入了一片住宿区。这里几乎都看不到一个学生了苏珠忽然连身体都贴近了宁城。</p><p>    一种女人的香味和柔软袭来让宁城下意识的让开了一些。</p><p>    你为什么喜欢我？苏珠更是又靠近了一些语气都带着一些黏。</p><p>    宁城虽然谈过恋爱却是从未占过田慕琬的任何便宜可以说对男女之事仅限于了解并没有真正的去做过。苏珠这样一接触宁城如此血气方刚的年龄立即就感觉到有些体温上升。</p><p>    不过宁城瞬间就克制住了自己的**同时心里也恍然大悟。他刚看见苏珠的时候苏珠脸有些红眼角带着一些**应该是刚刚和男人欢好过。宁城不用问也知道苏珠是一个私生活极其糜烂之人。别人都关注着五星学院的挑选而她却躲在房间和别人私会。</p><p>    咯咯感觉到了宁城对这种事情的生疏苏珠咯咯一笑心里愈发痒痒起来。宁城看起来有些沧桑还有胡子偏偏年龄却并不大。而且他这种略带沧桑的感觉更加吸引她再加上宁城身上的气息也是极其干净。她经历过的修士不知道多少了还没有宁城这样干净的。</p><p>    再说了她还没有上过这种对她暗地里面爱慕的小纯男甚至还是明心学院最吸引人的药液分部之人。如果和这个宁小城确立了关系她也可以找药液分部的人炼制一些灵液了。</p><p>    去我的房间。苏珠语气有些急促都有些急不可待了。</p><p>    宁城连忙说道对了苏珠师姐明心学院所有的女弟子都住在这边吗？</p><p>    苏珠对这个话题明显不上心只是随意说道不是从这里再往里面走</p><p>    她的话还没说完就有三个人走了过来宁城看见这三人立即就是一喜。这三人他都见过走在两边的是卢雪和雍谷云走在中间的竟然是那个布裙少女。只是此时她身上的衣服再也不是布裙了而是一件紫色衣裙。</p><p>    这三人看见宁城和苏珠依偎在一起同时愣住了。</p><p>    是你宁城卢雪立即震惊的叫了出来她之所以震惊是因为她了解一些宁城失踪的内幕。</p><p>    雍谷云更是震惊她比卢雪了解的更多一些隐约知道宁城失踪是因为蓝音悦将宁城逼下飞船了。宁城一个聚气四层从高空中被丢下去那是必死无疑为什么他还在这里？</p><p>    两人因为宁城还在这里甚至连宁城和苏珠依偎在一起的事情都放在了一边。</p><p>    布裙少女看见宁城后脸上反而露出了惊喜的表情。她对宁城是有些愧疚的后来她让哥哥去找过宁城只是一直没有找到。</p><p>    她已经听哥哥说过宁城要那一对珠花是因为思念自己的妹妹。而她纯粹只是因为喜欢而已因为她的喜欢夺走了对方对妹妹的思念。而且她还听哥哥说这个人再也见不到他的妹妹了。</p><p>    你也来这里了？布裙少女惊喜之后第一个上前和宁城招呼道。</p><p>    卢雪和雍谷云听到布裙少女的话这才反应过来两人的脸色同时一变随即上前拉住了那布裙少女雍谷云急切的说道越莺师妹你怎么会认识他？</p><p>    宁城听到雍谷云的话这才明白原来明心学院出现的两个纯异灵根的天才就是这个布裙少女和她那个憨厚的哥哥。既然她叫越莺那她哥哥肯定叫越元化了。</p><p>    苏珠看见卢雪和雍谷云后脸色微微一白随即就放开了宁城叫了一句苏珠见过卢雪师姐见过雍谷云师姐。</p><p>    雍谷云脸色阴沉并没有理睬苏珠。卢雪却冷声说道苏珠你先离开这里没你的事情了。你要找宁城等他的事情完了后再去找他。</p><p>    苏珠看了看宁城再对卢雪和雍谷云两人欠了一体这才从侧边疾步走了过去。</p><p>    雍谷云虽然也是聚气八层修为可是她没有神念卢雪修为更低。</p><p>    两人都不知道苏珠根本就没有走远只是转了个弯就躲在了墙脚边。宁城有神念却并没有浪费神念去感应苏珠。</p><p>    见苏珠走远雍谷云这才柔声对越莺说道越莺师妹你知道刚才走的那个女人是谁吗？</p><p>    越莺疑惑的摇了摇头心说刚才走的人是谁和她有什么关系？</p><p>    她是明心学院的一个荡妇在明心学院就有无数面首肮脏无比。你认识的这个人叫宁城他最喜欢和漂亮女人一起。之前我们学院安依师妹就差点被他骗了。好在安依师妹及时认识了卢雪这才免了一灾。否则我明心学院纯灵根的弟子将只有三个了。所以他接近你肯定是有目的的你不要被他的花言巧语迷惑了。雍谷云毫不留情的当宁城的面说道。</p><p>    在雍谷云看来宁城远远谈不上帅气。他能骗的安依对他死心塌地完全是因为花言巧语。由此看来越莺师妹也可能因为这样的事情被骗。至于宁城和苏珠搅合在一起那是因为他们本来就是一类人。</p><p>    卢雪在一边赞同的补充了一句道谷云师姐说的没错那苏珠确实是面首无数。</p><p>    说完卢雪又看着宁城说道宁城其实之前我对你还真的没有什么坏感觉可是今天我看见这一幕实在让我失望。苏珠眼角带春脸上还有些泛红别说你和她什么事情都没做。这些事情大家都心知肚明我本不想说的。但是我真的不想你和安依师妹接触。你自己心里也清楚你和安依是两类人。</p><p>    躲在一边的苏珠听到这里脸色发白浑身有些颤抖。她和宁城可真是清清白白在得知宁城喜欢她的时候她心里确实是有些激动。因为在明心学院和她接触的人当中没有一个是真正喜欢她的都是想要上她。</p><p>    原本带宁城去房间还真的是有和宁城然后利用宁城弄一些灵液的。后来看见宁城是一个初哥她心里甚至动了一些真情。原本她一直活在自己欺骗自己当中此时才知道她在别人眼里是多么不堪。</p><p>    越莺脸上露出不敢相信的神情她和宁城认识完全是无意。</p><p>    不对似乎并不是无意中。她想起来了似乎她先看见了一朵珠花然后这个叫宁城的人就主动上去要买珠花。</p><p>    对了后来听哥哥说他买了珠花并没有走还留在原来的摊位前面停留了好久。莫非他知道哥哥要去？然后借此机会和自己接近？如果是这样的话那这个人的心机也太可怕了点。</p><p>    之前对宁城那一点点的愧疚也淡了下来。</p><p>    宁城脸色一沉寒声说道苏珠是什么人我不知道但是我只知道背后说别人也不是什么干净的人。苏珠就算是有无数面首那又关你们屁事？我和苏珠结交再和安依结交又关你们屁事？我乐意不行吗？你想让我和你结交我不乐意行不行？</p><p>    宁城心里对苏珠这种生活糜烂之人也是看不起的可是他更讨厌眼前的这个雍谷云。</p><p>    你找死。雍谷云脸色一变腰间的飞剑已经出现在了她的手中同时杀意弥漫起来。</p><p>    宁城心里很是不爽如果是在外面他早就一剑劈了过去。区区一个雍谷云还不够他随便一剑的。</p><p>    雍师姐不要动手。越莺连忙上前拦住了雍谷云。</p><p>    雍谷云似乎很在意越莺的意思见越莺上前也给了一个面子没有继续上前。</p><p>    见雍谷云没有上前继续动手越莺松了口气连忙对宁城说道这位大哥我哥哥说你人很好。我哥哥虽然遇事不多却并不是没有见识的人。你不是明心学院的人如果你也不是来参加明心学院选拔的你还是快点出去吧。</p><p>    宁城来不是打架的当然不会继续去挑衅雍谷云。现在越莺说话他连忙说道这位师妹我想找我一下我表妹安依你知道她在什么地方吗？</p><p>    你还敢来找安依我立即告诉蓝师让你永远也走不出明心学院。雍谷云厉声说道。</p><p>    越莺赶紧抢在宁城之前说道安依师姐已经去学院广场了现在想必在主席台上你去就可以看到。</p><p>    宁城猜测自己和安依应该是错过了他赶紧对越莺抱拳感谢了一下转身迅速匆匆而去。他现在已经暴露如果安依安然无恙他马上就要离开南原城否则多一分钟就多一分危险。</p><p>    一旦雍谷云将他出现在南原城的消息转告给了蓝音悦那他可走不掉了。</p><p>    看见宁城迅速离去雍谷云有些埋怨的说道越莺师妹下次遇见这种无耻的登徒子可千万不要心软。否则总会吃亏的这种人卑鄙无耻不知道坏了多少良家少女。</p><p>    越莺脸色微微一红说道知道了雍师姐。刚才谢谢你了给了我一个面子。</p><p>    雍谷云微微一笑说道他不去找安依还好点一旦他敢去找安依那就是去找死的。蓝师上次杀他不知道怎么被他跑了这次他去找安依蓝师正好在他岂能走掉？</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>