<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一三三八章 有没有听说过我</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一三三八章 有没有听说过我</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    星空轮裂开虚空，带着宁城、萧心兮和敖残三人迅速离开玄黄天外天。</p><p>    黑水界最近将出现的地方不在迦量界，三人回到了玄黄天外天，从另外一个传送门离开。这比直接撕裂虚空位面，要简单的多。</p><p>    星空轮的器灵在迦量界的一处角落，宁城只能再次压下寻找器灵的念头，先去帮敖残寻找涅道龙鳞沙，而且宁城也需要这涅道龙鳞沙。</p><p>    渡玄古族虽然不算是龙族，但是这涅道龙鳞沙却用的上。离凤到现在道都没有合，除了太素界残破之外，还有一个原因就是自身资质有限。涅道龙鳞沙对修炼水属性的人提升资质，有着无与伦比的作用。渡玄古族十人有八人修炼的都是水属性功法。</p><p>    萧心兮早已说过，到了黑水界，他有办法。</p><p>    ……</p><p>    玄黄天外天是无数界域位面交界的地方，圣道界自然也是其中之一。</p><p>    比起当初的残破不堪，此时的圣道界是一派兴旺气象。天地规则齐全，神灵气也是浓郁无比，远不是残破的五太界可以相比。</p><p>    圣道界气势最宏伟的地方，自然是圣道宗。当初完善圣道宗的时候，可是全界的人出动。有力的出力，有资源的出资源。</p><p>    在圣道界，任何宗门的最优秀的弟子，都可以通过考核进入圣道宗。圣道宗此时已经不仅仅是一个宗门，而是一界的象征。因为每一个人，都有资格进入圣道宗。</p><p>    圣道界最大的广场，也就是圣道宗广场。</p><p>    此时圣道宗广场上人满为患，到处都是挤满了人，一个个都是一脸的兴奋和悸动。</p><p>    一名年轻男子站在广场上方的高台上，激动的叫道。“我圣道宗的宗主回来了，现在就在玄黄天外天闭关。再告诉大家一个更好的消息，宗主已经合道成功。而且一回来就教训了几个听说比合道还要高一级的强者，那些混蛋在天外天耀武扬威，甚至还敢攻打我们圣道宗在天外天的驻地。这简直就是找死……”</p><p>    “这是哪里来的混蛋，敢攻打我圣道宗的驻地。不想活了？”</p><p>    “还好宗主及时回来……”</p><p>    “我们也要努力，争取早点去玄黄天外天见识见识……”</p><p>    “不对吧，我听说将那些攻打圣道宗驻地强者干掉的不是我们宗主，而是另外一个人……”</p><p>    “除了我们宗主，还有谁有这么大的本事，别瞎说了。”</p><p>    “我是真的听说是另外一个人，好像叫宁城……啊，少宗主……”</p><p>    这说另外一个人的修士突然顿住了自己的话，躬身叫了一声。</p><p>    站在这这名修士身边的是两名女子。一人穿着蓝色衣裙，另外一人淡青色的碎花衣裙。</p><p>    周围的人在看见这名女子后，立即停下了喧闹，也安静了下来。站在高台上的年轻男子也急忙飞身落下，来到了这两名女子面前，抱拳说道，“芒仓见过忆墨少宗主。”</p><p>    蓝裙女子笑了笑，“大家不要在意我。我也是刚刚出关。对了，芒仓。你刚才说我爹回来了？”</p><p>    叫芒仓的男子赶紧回道，“是的，宗主在玄黄天外天闭关，我也是刚刚听说的。”</p><p>    蓝裙女子脸上的激动神色一闪而逝，立即说道，“多谢你了。我去问问副宗主。”</p><p>    “等等……”站在蓝裙女子身后的女子却叫住了另外一名修士，语气有些颤抖的问道，“你刚才说有一个叫宁城的人，他在玄黄天外天？”</p><p>    尽管问话的人修为很弱，但人家跟在少宗主后面。这名修士赶紧躬身应道，“回仙子，正是如此，不过我也是听说。”</p><p>    “慕琬，我们先进去再说吧。”蓝裙女子显然听出来了这说话的人知道的不多，赶紧拉着淡青衣裙的女子转过广场，迅速离开。</p><p>    这淡青裙女子正是和宁城一样，从地球过来的田慕琬。蓝裙女子叫叶忆墨，是圣道宗宗主叶默的女儿。</p><p>    ……</p><p>    “姐姐，我想要去玄黄天外天看看他。”两人远离广场后，田慕琬才犹豫的说道。</p><p>    忆墨沉默下来，好一会才说道，“慕琬，你还是放心不下吗？有时候有些事情真强求不得……”</p><p>    她说到这里，下意识的没有继续说下去，她想起了那血河边上，那人面对无穷无尽的可怖虫子，冒死将她救走，独自面对无穷无尽的可怖血虫。</p><p>    她想起了自己衣衫尽毁的时候，是那个人看见了然后背着她一起逃走。</p><p>    她还想起了自己在临走的时候说过，宁城，是我欠你的。</p><p>    欠他的，还没有还，却又在落木寺再次被他舍命救下。</p><p>    她努力的摇了摇头，要将这些念头驱散。可是人家救了自己几次，她连一次都没有报答，怎么驱散的了？难怪慕琬难以忘记，这样的人，她认识了后，一样无法忘掉。</p><p>    可是她必须要忘记，不，她要记得这个人的恩情，不能想到其余的。无论他和慕琬如何了，慕琬都是她最好的姐妹。不该想的事情，绝对不能想。</p><p>    心里幽幽一叹，她在劝说慕琬的时候，慕琬是不是知道自己想的也是同一个人？</p><p>    这个人救了她几次，同样也毁了黄坪。没想到他如今还在玄黄天外天，如果圣道宗驻地也是他救的，那圣道宗又欠下他一个人情。</p><p>    对了，爸爸去了玄黄天外天，会不会因为黄坪的事情和他打起来？如果打起来，她怎么办？</p><p>    应该不会的，爸爸最讲道理，一直告诫他们，哪些应该做，哪些不应该做。这一刻，她忽然有些恨那个叫觅云的圣女。圣道宗是任何优秀的人都可以进来，那个觅云资质也许很优秀，可是她的品行，就连素姨也不喜欢。那个女人就不应该将黄坪带到玄黄天外天去。</p><p>    田慕琬摇了摇头，“我不知道，我只是想看看他，别的我没有想过。姐姐，你有独自想过一个人吗?”</p><p>    忆墨一怔，刚刚强行驱开的念头再次涌上心头，她努力的摇了摇头，要将这些东西放开。她一直要告诉自己，她想去玄黄天外天是为了看看爸爸，和那个人没有关系。</p><p>    “姑姑，我想和你一起去天外天。”一个略带沙哑的年轻男子声音传来。</p><p>    忆墨回头就看见了走过了的叶黄坪和罗青河，她没有理睬叶黄坪，只是对罗青河说道，“青河大哥，我刚刚出关，听到我爹回玄黄天外天的消息，我想要去一趟天外天。”</p><p>    田慕琬对罗青河施礼后，直接站远了一些，叶黄坪狼一般的目光让她浑身不舒服。幸好当初在玄黄天外天有人废掉了这个混蛋，否则的话，她恐怕留在圣道宗也不得安稳。</p><p>    她并不知道，废去叶黄坪的就是宁城。</p><p>    罗青河有些为难的看了一眼叶黄坪，他实在受不了叶黄坪的骚扰，这才一知道忆墨出关，就带着叶黄坪来了。</p><p>    忆墨厌恶的看了一眼叶黄坪，叶黄坪如此模样，固然有觅云的影响，同样和他自己的秉性也有关系。</p><p>    “我不会带你去玄黄天外天的，而且从今以后绝不允许你再提出这种要求。对你来说，最好的途径就是安稳的渡过这一生，别去害人了。别以为我不在圣道宗的这些年，你做了多少坏事我不知道，如果不是看在小宝的份上，我早就一巴掌拍死了你。”忆墨的语气很是冰寒。</p><p>    叶黄坪脸色顿时变的漆黑，哼了一声，转身就走，甚至连招呼也没有打一个。之前他很怕这个姑姑，如今他破罐子破摔，没什么好怕的。</p><p>    罗青河要追出去，忆墨叫住说道，“青河大哥，你每天有多少事情要去做，别将时间浪费在这废物的身上。”</p><p>    罗青河叹了口气，点了点头没有说话。</p><p>    叶黄坪虽然废了，但是圣道宗的好丹实在太多。他现在不能修炼，实力却也能在金丹左右。只要不出圣道宗，安危是没有问题的。</p><p>    ……</p><p>    “贱人，我叶黄坪难道是杂种？不是叶家的人不成？区区一个蝼蚁修为的女人不让我碰也就算了，我去找爷爷恢复根基，也要阻拦我。我叶黄坪就不信，离开你，我还不活了。”叶黄坪一路疾走，甚至连回去的方向也没有去管。</p><p>    在圣道宗，没有人愿意去和叶黄坪多话。看见叶黄坪过来，圣道宗的弟子只是假装没有看见，或者是远远的绕到一边而已。就连看守护阵的弟子，看叶黄坪过来，也是躬身让在一边，没有半分阻拦的意思。</p><p>    不对，这里已经是远离宗门了。走出圣道宗很远的叶黄坪终于回过神来，思维也清晰了不少。尽管他从未一个人在圣道界闯荡，他心里还是清楚的很，离开圣道宗，他叶黄坪还真的什么都不是。也许今天离开，明天他叶黄坪就会横尸荒野。</p><p>    “我叶黄坪终究有一天会站在人人仰望的地方，今天，老子就忍了这口气……”叶黄坪咬了半天牙，还是不敢出去闯荡，准备先回宗门。</p><p>    “你也姓叶？”一个突兀的声音出现在叶黄坪身边，叶黄坪抬头却发现他身前不知道什么时候多了一个人。</p><p>    “你是何人？我自然姓叶，圣道宗宗主叶默就是我爷爷。”叶黄坪退后了两步说道。</p><p>    一边说着，一边打量眼前的这个人，这人一身黄衣，肤色微黑。稍微打量后，他竟然发现这人有几分像自己的姑奶叶菱。</p><p>    这男子微微一笑，“因为我也姓叶，我叫叶子峰。你的爷爷是叶默，你有没有听说过我的名字？”</p><p>    （第三更送上，今天的更新就到这里了，朋友们晚安，请求月票支持啊啊啊！！！）</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>