<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一三三九章 黑水界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一三三九章 黑水界</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城和萧心兮、敖残三人站在无尽虚空之中，在他们前方的虚空犹如黑雾翻滚，形成了一个又一个的漩涡波纹。</p><p>    “萧大王，这个地方空旷的很，什么都没有啊。”敖残有些怀疑的看着萧心兮。</p><p>    萧心兮嘿嘿一笑，“如果什么都有，那涅道龙鳞沙也太容易得到了。我肯定不会猜错，最近一段时间，黑水界就会出现在这一方界域。你要做的只有一件事，就是相信我，和我一起在这里等待。”</p><p>    敖残点点头，“我相信萧大王。”</p><p>    这一路过来，他早就被萧心兮的各种渊博见识惊住了，在知道萧心兮参加过第一次造化大战后，更是对萧心兮尊敬无比。</p><p>    宁城抬手取出一张石椅坐下，随口问道，“老萧，之前你说还有一件事没有告诉我，是关于造化大战的事情，到底是什么事？”</p><p>    萧心兮对宁城可不敢和对敖残一样大大咧咧，宁城可是他看好的造化强者，他要跟在宁城后面进入造化之门的。</p><p>    现在宁城问话，他连忙将之前没有告诉宁城的全部说了出来，没有半点隐瞒。</p><p>    宁城顿时皱眉，“老萧，你的意思是只要造化之门打开，那就有无数的第三步强者出现？而且这些第三步的强者，还必须要去争夺造化之门？”</p><p>    如果是这样的话，那宁城完全明白为何在迦量山有那么多的枯骨，有那么多强者陨落在哪里了。他也可以明白为何第一次造化大战后，浩瀚宇宙除了残破的界域之外。第三步强者少之又少。就算是有几个歪瓜裂枣。也是合的伪界或者是假界。</p><p>    萧心兮略显沉重的点点头。“是的，我保证我没有瞎说。而且根据我在迦量山的感应，这第二次造化大战应该不久了。你去过迦量山，也知道在迦量山隐匿了多少强者的元神。因为第一次造化之门开启的位置，就是在迦量山。开启的地方现在叫杀戮界，那个地方我没有进去过。如果你能进入杀戮界，你会发现那里面陨落的强者比天地神墓岗上的更多更强。”</p><p>    在一边不明就里的敖残也疑惑的问道，“萧大王。你的意思是说，就算是我现在不找涅道龙鳞沙，等到造化之门开启的时候，那种浩瀚规则道韵也会让我直接跨入造界境？”</p><p>    萧心兮点点头头，“你说的没错，你不知道造化之门打开后，那种浩瀚磅礴的天地气息，那种纯粹的大道道韵有多强。就凭借那种道韵冲刷，哪怕是合道初期的圣帝，也有可能直接跨进造界境。更不要说你几乎合道圆满了。</p><p>    第一次造化之门打开的时候，成就了无数合道圣帝。让他们跨入造界境。只是，他们最后也都是炮灰而已。所以说，如果第二次造化大战现在开启，你也是炮灰。</p><p>    那种被造化大道冲刷出来的第三步，也是催命符。同样的，那浩瀚磅礴的道韵气息，让整个无尽宇宙中的神灵草还有道果都是飞速成长。这也是为何造化之门关闭，天地规则残破后，浩瀚宇宙中还有这么多人能够合道成功。”</p><p>    说到第二次造化大战即将到来的时候，连萧心兮也没有了继续说话的兴趣。</p><p>    三人干脆一边静修，一边等候。</p><p>    虚空中各种风暴和空间刃芒不断席卷过来，好在宁城的护阵让三人不必为这些东西担忧。</p><p>    在等了足足几个月时间，就是宁城也有些不想等了的时候，更为狂暴的虚空裂缝和风暴席卷了过来。宁城布置下来的坚韧护阵，在这种强大的风暴气息之下，也被撕裂成为碎片。</p><p>    一道巨大的黑影从远处迅疾的转动过来。</p><p>    萧心兮第一个站了起来，兴奋的说道，“黑水星域要经过这里了，大家做好准备。黑水星域经过这里的时间很短，不要错失了机会。而且进入黑水星域后，一定要护住全身。”</p><p>    不用萧心兮说，宁城和敖残早就做好了准备。</p><p>    当那几乎遮住神识的巨大影域出现在三人最近的地方时，萧心兮第一个冲了进去。宁城和敖残也没有半分停留，跟在后面冲了进去。</p><p>    几道虚空错位裂缝从宁城身边扫过去，吓了宁城一跳。就算是他遇见这种虚空裂缝，也很有可能肉身崩溃掉。</p><p>    在冲进黑水星域的范围之时，一种强大到极点的重力传来，这种重力比地球上的重力强大了数万倍都不止。</p><p>    好在宁城三人都是强者，否则这种重力就会将三人化成血雾。</p><p>    还没有落在地上，宁城的神识间就出现了一片黑色的海水，没有大陆。</p><p>    就在这个时候，萧心兮的声音传来，“千万不要落进黑水中，否则的话，说不定会毒发身亡。这黑水剧毒无比，而且挤压能力极强，没有准备落下去很是不妥啊。”</p><p>    宁城暗骂萧心兮不可靠，这种重要的事情竟然不提前说出来。尽管重力越来越大，宁城依然身形一转，横着飞身落在了一块方圆只有数丈的陆地上。</p><p>    落脚的地方坚硬无比，没有半点泥土，和眼前黑色的海水一般，也是漆黑一片。</p><p>    片刻之后，萧心兮和敖残也落在了宁城所在的这一块陆地上。</p><p>    宁城正想说话，忽然看见一道黑影从虚空落了下来，直接冲进了黑色的海水中。黑色的海水在这身影冲下去的后，连涟漪都没有波动一点，就恢复了原样。</p><p>    “没想到除了我们三个，还有另外的人也来这里寻找涅道龙鳞沙。”萧心兮看着那个消失的黑影，嘿嘿笑了笑。</p><p>    “萧大王，我们现在应该怎么办？”敖残问道。</p><p>    萧心兮说道，“涅道龙鳞沙很难找，我们三人自然是分开来，半年后，我们还是在这里集合。如果时间太长的话，我怕我们找不到回玄黄天外天的路。”</p><p>    说完，萧心兮取出两张白色的符箓递给宁城和敖残，“这可是我的宝贝，符烈炼制的东西。你们一人一张，进入黑水海之后，可以用这张符箓护住全身。记住一旦这符箓全部变黑的时候，必须要在三息之内冲出黑水海，否则有苦头吃啊。”</p><p>    说完萧心兮的身体化成一道影线，和之前那个直接冲入黑水的人一般，也直接投入了黑水当中。</p><p>    符烈？宁城忽然想到他曾经听说过这个人。</p><p>    “大哥，我也进去了。”敖残说完，祭出符箓整个人化成了一道白影冲入黑水当中。</p><p>    宁城也没有犹豫，同样祭出符箓冲进了黑水当中。</p><p>    进入黑水，宁城才知道这符箓的作用。符箓化成一个白色的护罩，将他整个人都护在护罩之中。外面漆黑的海水将白色护罩的最外面一层涂抹成了黑色，但是那黑色却渗透不进来。不但渗透不进来，就是那黑水的挤压，也无法让这白色护罩有半点变形。</p><p>    这个符箓既不要宁城费神元，也不需要宁城消耗神识。宁城在这白色的护罩之中，只要凭借神识四处寻找涅道龙鳞沙就可以。</p><p>    宁城心里暗叹，这个符烈实在是太强了，炼制出这种符箓，估计这符箓对他来说还只是普通的东西。</p><p>    宁城的神识渗透出去，终于体会到了萧心兮为什么要说这里的黑水剧毒了，这黑水竟然连他的神识都可以腐蚀掉。他的识海是星空识海，如此强大的神识，也只能渗透出去数里不到。可以想象敖残的神识最多只能覆盖千米左右，而且还要不断的休息。</p><p>    早知道他丢点空城渡识丹给敖残了，这东西在这里用得上。</p><p>    数里自然不是宁城的极限，尽管黑水对神识腐蚀的厉害，宁城借助星空识海的和神识淬炼，他的神识依然强行往外延伸。</p><p>    阻碍神识的地方他去的多了，他的神识也在各种阻碍之下淬炼的极为强大。就连永望深渊那种地方，他的神识一样可以扫出去。</p><p>    宁城一路寻找，一边淬炼自己的神识。偶尔吞几枚空城渡识丹，空城渡识丹对他现在淬炼神识的效果微乎其微，却可以很好的恢复他的神识。</p><p>    仅仅数天时间过去，宁城的神识就已经伸展到了百里之外。可惜的是，他的神识扩展很快，寻找涅道龙鳞沙却没有半点进展。</p><p>    黑水海底崎岖不平，除了各种各样的珊瑚死礁，还有一些鱼类化石之外，他就没有看见一枚涅道龙鳞沙。</p><p>    难怪涅道龙鳞沙如此珍贵，在这种漫无边际的黑水海中找沙，的确是难上加难。</p><p>    是不是自己寻找的方法有问题？尽管他的神识可以扫到百里之内的东西。但谁能肯定这涅道龙鳞沙就是铺在黑水之底，等他去捡呢？</p><p>    想到这里，宁城的神识收缩了一些，开始渗透到这黑水海的泥土之下。</p><p>    说是泥土，实际上这黑水海底坚硬的比钢铁还要坚硬，宁城想要扩大搜寻范围，神识也只能渗透到下方一米左右。</p><p>    果然，在宁城更换了办法后，仅仅两天时间，他就扑捉到了一丝规则道韵的波动。</p><p>    自从进入黑水界后，宁城就从未感受到任何规则的道韵。此时有了规则道韵波动，宁城第一时间就知道哪怕这不是涅道龙鳞沙，也必定和宝贝有关系。</p><p>    （双倍最后几个小时，请求月票支持！！！）</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>