<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一三四一章 敖残求助</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一三四一章 敖残求助</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城回想起来，越想越清晰。屈无剑刚才的那两道红芒带着造化青莲莲瓣的气息，若是那两道红芒是造化青莲莲瓣所化，那一切就说的清楚了。</p><p>    屈无剑的神通应该是蕴含阴阳道韵，可惜的是屈无剑的法宝和他的神通不吻合。</p><p>    只是屈无剑若是没有造化法宝，如何可以隐匿住造化青莲的气息？没有让这青莲莲瓣逸走被邢曦收回？</p><p>    “宁道友，你跟着我，我们只要数天时间，就能到那洞府遗迹处。”屈无剑说完，展开身形，在黑水海底就好像宽敞大道一般，行走起来毫无阻碍。</p><p>    宁城跟在屈无剑身后，若无其事的问道，“屈道友，你在这黑水界多少年了？”</p><p>    屈无剑倒是没有在意，随口答道，“数万年了吧，我一直在这里寻找涅道龙鳞沙。”</p><p>    宁城一愣，他以为屈无剑在这里最多几十年时间。听到屈无剑说在这里数万年，宁城甚至都忘记了自己问话的目的，下意识的说道，“数万年时间，屈道友应该早就收集了大量的涅道龙鳞沙了吧？还在意十几枚涅道龙鳞沙？”</p><p>    屈无剑微微一怔，随即就感觉到自己的话的确有问题，他呵呵一笑，随意的说道，“你刚才找到一枚涅道龙鳞沙只是运气而已，你以为涅道龙鳞沙如此好找？有时候数百年也不一定能找到一枚。”</p><p>    宁城感觉的出来屈无剑这话有些虚假，也不点破，略带钦佩的说道，“我听说在黑水界呆上几年都不容易，屈道友能够呆上数万年，依然安然无恙。实在是强。”</p><p>    听到宁城话里有话，屈无剑只好说道，“我数万年在这里除了疗伤之外，就是闭关。很少出来寻找涅道龙鳞沙，所以才没有得到多少，也没有遇见多少危险。”</p><p>    “是吗？”宁城嘿嘿一笑。“对了，屈道友，呆在黑水界的黑水之底，是不是可以隔绝一切气息？就连强大宝物的气息，也可以隔绝掉？”</p><p>    屈无剑听到宁城这句话，心里微微一震，停了下来盯着宁城说道：“你到底想要说什么？”</p><p>    “我不想说什么，只是突然想到一件事。如果我没猜错的话，那洞府秘境你早就炼化了吧。说吧。你将我骗过去要做什么？”宁城说完，手一张，造化神枪再次落在了手中。</p><p>    他总觉得有些不妥，在想到造化青莲被屈无剑炼化，化成了两道红芒后，他终于知道不妥在什么地方了。</p><p>    造化青莲这种东西，屈无剑都有办法隐匿住，不被邢曦收走。这种本事。在黑水界数万年，岂能打不开一个洞府？而且能在黑水之中呆上了数万年的人。岂能在意十几枚涅道龙鳞沙？</p><p>    最重要的是，宁城在黑水之底也呆了数天，知道这个地方绝对不是修炼的地方。想要闭关感悟境界，在这个地方就是一个笑话。至于疗伤，这里同样不是疗伤的地方。</p><p>    屈无剑听到宁城的话，手中再次缠绕了两道红光。杀意顿时弥漫起来。</p><p>    宁城语气转冷的说道，“要动手我奉陪，不过既然刚才我都可以一指轰开黑水，那现在一样可以一指轰开黑水。当然轰开黑水没有什么，只是次数多了。你觉得你的法宝会不会被那个女人知道？”</p><p>    “哪个女人？”屈无剑下意识的问了一句。</p><p>    宁城不知道屈无剑是真不知道邢曦还是假不知道，索性说道，“那个女人叫邢曦，她拥有的法宝叫造化青莲。我在她手中连一个回合也撑不过去。屈无剑，你觉得那个女人知道你躲藏的地方了，她会放过你？你那两道红芒连我都感觉出来无法和你神通融合，你岂能骗过那个女人的眼睛？”</p><p>    屈无剑心里已经做了最坏的打算，没想到宁城还是一语点破。这一刻他心里只有后悔，如果可以再来一次，他宁可再等万年，也不愿意对宁城动手。</p><p>    他很想杀掉宁城，只是他心里一样清楚，想要杀掉宁城很难很难。</p><p>    “你说吧，你想要什么？”屈无剑终于决定询问宁城的要价。</p><p>    宁城淡声说道，“如果我没有猜错的话，你找到的上古洞府应该是真的。”</p><p>    宁城肯定他没有猜错，如果是假的，屈无剑就不敢带他来这个地方。</p><p>    屈无剑点点头，“没错，那洞府的确是真的，我也一直在那洞府中修炼。”</p><p>    此时宁城既然识破了他的计划，他自然不会再带宁城去他的洞府。</p><p>    “我有两个要求，第一，那洞府中的东西给我一半。第二，你要告诉我，为何要暗算我，我们可是平素毫无来往。第三，将来你必须要和我见一面，至于什么时候，我现在还不确定。”宁城将自己的要求说完，静静的等候屈无剑回答。</p><p>    “为何以后一定要见我？”屈无剑微微皱眉，没有在意宁城第一第二个问题，直接问第三点。</p><p>    宁城不知道屈无剑是不是了解造化大战的事情，模棱两可的反问道，“你说呢？”</p><p>    屈无剑语气变冷的说道，“就凭你也想去参加造化大战？”</p><p>    这家伙果然知道造化大战，难怪有这种办法隐匿造化青莲。躲在这黑水界的黑水之底，估计只要那邢曦不来这里，很难找到踪迹。</p><p>    “我能不能参加造化大战，不用你操心。若是你不同意的话，那就别怪我让那个叫邢曦的女人来了。”宁城这话倒是没有吹牛，他的确有把握叫来邢曦。只要他和屈无剑大战，在这个将屈无剑的青莲气息暴露出去，邢曦必然会过来。</p><p>    当然，这只是他威胁屈无剑的手段，邢曦来了，他一样讨不了好。</p><p>    “我在那洞府中得到十八枚涅道龙鳞沙，还有一本龙族道诀。至于我为何要暗算你，那是因为我修炼有一门分身神通，需要强大分身。我一看见你，就知道你很适合做我分身。第三点你既然知道我身上有什么，那也知道我不会离开黑水界。将来你要见我就来黑水界找我，若是你找不到，那就别怪我了。”屈无剑有些憋屈的说道。</p><p>    在他的实力没有达到一定的程度之前，他绝对不会拿出造化青莲莲瓣的。最好是将来他可以干掉那个女人，而不是将造化青莲莲瓣送出去。</p><p>    宁城知道这家伙得到的肯定不止十八枚涅道龙鳞沙，但是屈无剑说出十八枚，看样子只想给他九枚。若是再多要的话，估计这家伙也不会同意了。</p><p>    想到这里，宁城直接说道，“给我九枚涅道龙鳞沙，还有那龙族道诀我也要。”</p><p>    “可以，给你。”屈无剑说完，抬手就要丢出一枚戒指，只是在他准备丢出戒指的同时，手腕上的两道红芒道韵淡弱起来，就好像收起来了一般。</p><p>    宁城突然收起造化神枪，手一张，一支黑色的长箭悬浮在了空中。在这黑色长箭之下，隐隐约约的五色长弓若隐若现。</p><p>    狂暴的杀意气息瞬间了这一方黑水海域，化成了一道又一道的恐怖杀意，锁定了屈无剑。</p><p>    “五色裂星箭？”屈无剑倒吸了一口冷气，整个人都顿住了。仅仅这一顿时间，距离宁城只有数丈的位置出现了两道红色的道韵光芒，正是从屈无剑手腕消失的两道红芒。</p><p>    宁城心里暗道好险，这家伙刚才没有出全力。这才是这家伙的底牌，若不是他及早拿出五色裂星箭，说不定等这两道红芒锁住他的时候，他才能发现。</p><p>    “我就算准你不守信用，果然我没有看错。你这种人居然能得到造化青莲的莲瓣，也是走了吃屎的运气。”宁城说完这句话后，造化神枪忽然卷起万千枪纹，这些枪纹根本就没有攻击屈无剑，而是在两人的领域之外化出了一个巨大的漩涡。</p><p>    漩涡越来越大，周围的黑水直接被枪纹道韵卷走，形成了一片空间。</p><p>    “住手，我同意了。”随着这句话落下，屈无剑毫不犹豫的将一枚戒指丢给宁城。</p><p>    他很清楚宁城的意思，那就是将黑水卷走，让他造化青莲的气息渗透出去，吸引那个叫邢曦的女人过来。此人太过阴险，可惜他的造化青莲莲瓣，现在还不能暴露。</p><p>    宁城的神识卷过戒指，同时扫了进去。果然看见这里面除了七枚涅道龙鳞沙之外，还有一本古旧的卷册。</p><p>    宁城没有继续搅动黑水，缓缓收回造化神枪。看着屈无剑也收起两道红芒，然后瞬间消失不见。</p><p>    仅仅几息之后，宁城就再也扑捉不到屈无剑的任何气息，他才收起五色裂星箭。这个黑水之底果然诡异，说不定这下面躲藏的还不是屈无剑一个人。</p><p>    九枚涅道龙鳞沙对宁城来说已经够了，宁城正准备冲出黑水去那方圆几丈的陆地上等候萧心兮和敖残，忽然收到了敖残的求助信息。</p><p>    宁城想都没有想，整个人就化成了一道水线消失不见。</p><p>    宁城刚刚离开，距离宁城数百米的地方，屈无剑的身影再次显现，他盯着宁城消失的方向，冷冷自语道，“没有人可以占我屈无剑的便宜，我会去找你算账的。”</p><p>    说完这句话，他的身影在慢慢的化成了黑水消失不见。</p><p>    （2016年第一更，老五在这里祝我大造化的书友朋友，新的一年心想事成，如意健康。然后再求一张月票！）</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>