<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十九章 带个拖油瓶</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十九章 带个拖油瓶</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    明白了宁城说的话后，越莺就愈发感觉到不忿，她自付在容貌上不会比任何人差。在她开始修炼后，容貌更是越来越脱俗俏丽，而宁城此时竟然说她这个模样，没有人会看的中她？</p><p>    这一刻越莺的脸涨的通红，她已经完全忘记了刚才的害怕，只想反驳宁城一句，可是她又不知道如何反驳宁城。她只是一个少女而已，对自己的容貌还是极为自信和满意的，也是非常在意。而今天竟然有人说她长的这个样子，让人没有兴趣。</p><p>    宁城懒得理睬越莺是怎么想的，随手丢了一面镜子给越莺说道，“自己照照镜子，然后去清理一下吧。”</p><p>    越莺接过镜子看了一下，立即是啊的一声尖叫。此刻她哪里还有原来的半分影子？完全就是一个披头散发的小乞丐。哦，或者说她除了被撕开的胸兜还有些可看之外，完全没有吸引人**的地方，难怪宁城要这么说。</p><p>    “宁大哥，我……”越莺再也不用手遮住那撕裂的衣服了，有些局促不安的搓着衣角说道。</p><p>    宁城摆摆手，“你说一下那个人为什么要撕你的衣服？你衣服撕了后，倒也还可以看看。只是没有撕之前，一个凝真六层的修士不会这么无聊吧？”（上一章写两个凝真后期，是笔误，已经修正。）</p><p>    听到衣服撕了后，倒是可以看看这句话，越莺又有些紧张起来，她下意识的又拉起了已经破了的衣服。不过再听到宁城后一句话，她的脸又一次涨红。这人说话就不能委婉一些吗？</p><p>    不对。越莺立即就想起了她在这之前干的事情来。随即就抬起头说道，“宁大哥，我明白是怎么回事了。”</p><p>    宁城点点头说道，“你说来听听。”</p><p>    他相信肯定有原因，如果实在是没有原因，那就是之前那个凝真修士太色急了。或者是说，那个凝真修士的眼光太好了，越莺弄成这般模样。他都可以看出越莺是一个美人胚子。</p><p>    “肯定是这个。”越莺赶紧将手伸进了肚兜里面抓出一枚戒指来。</p><p>    原本有些诱惑的画面被那枚戒指转移了注意力，宁城伸手抓过那枚戒指，戒指还残留有一丝少女的香味和温度。宁城对小青椒一般的越莺倒是没有在意，他的神念扫进戒指，立即动容起来。</p><p>    这竟然是一枚储物戒指，里面不但有一些上品灵石，还有许多的玉简、丹药、法器等等。</p><p>    越莺一拿出戒指，就感觉到有些失落，这枚戒指拿出去后，肯定不能再回来。如果这枚戒指一直留在她的手中。她肯定可以晋级到一个更高的层次。</p><p>    此时看见宁城在注意那枚戒指，她补充了一句说道。“我之前得到这枚戒指，一直戴在手上，后来，我离开住的岩洞，想要找些吃的，想起了戒指不能戴在手指上。所以就取下来放在胸口，没想到被这个人看见了……”</p><p>    宁城将戒指递给越莺，“这个戒指你还是放在你刚才放的地方吧，戴在手上确实是有些不妥。”</p><p>    越莺连忙摆手说道，“不，我不要了，宁大哥，你救了我一命，这戒指就送给宁大哥吧。”</p><p>    想了想觉得理由还不够，又解释了一句，“我的修为太低，要戒指没有用。”</p><p>    宁城淡淡一笑，“好东西人人都想要，不过我只要属于我的，或者是有缘得到的东西。你收起来吧，我还不需要你的戒指。”</p><p>    不要说宁城在越莺身上看见了若兰的影子，就算是一个毫不相干的人，只要没有冒犯到他或者是让他生厌，宁城就不会去抢夺他的东西。更何况，宁城还很欣赏这一对兄妹。</p><p>    一枚戒指对于很多凝真修士来说，那时一种奢求，甚至拼了性命也要弄到。但是对宁城来说，却并没有这种迫切心情。</p><p>    他来自地球，还不习惯那种强抢硬夺，他有自己的道德底线。</p><p>    “宁大哥……”越莺拿着手中的戒指，疑惑的看着宁城，她不知道宁城说的是真还是假。</p><p>    “你自己将戒指收起来吧，我要走了。”宁城说话间，神念已经扫到了不远处的岩洞。岩洞外有残破隐匿禁制的痕迹，想必是那岩洞的隐匿禁制破碎，正好被越莺碰见了。</p><p>    越莺迟疑了一会，这才犹豫的说道，“宁大哥，我……”</p><p>    “有话就直接说，别吞吞吐吐的。当初你和我竞争珠花的时候，可是很会说的。”宁城笑了笑。</p><p>    越莺的脸微微一红，不过这次没有再迟疑的说道，“宁大哥，我想跟在你后面，直到怒斧谷开谷的时候。”</p><p>    宁城微微一皱眉，带一个拖油瓶可不是什么好事。如果这里面只有凝真修士倒也罢了，这次可是除了凝真修士外，还有筑元境修士。他也没有拒绝，他实在是狠不下来心拒绝，一旦他拒绝，越莺一个人在怒斧谷，绝对是死路一条。她能活到今天，已经是非常不容易的事情了。</p><p>    “宁大哥，我一定保证不拖你的后腿，只要怒斧谷一开启，我就能去七星学院……”越莺急切的解释道。</p><p>    宁城听到越莺说一出去就可以到七星学院，心里是一阵的冷笑。</p><p>    “行吧，你先随便换一件衣服，然后跟在我后面等遇见水潭的时候，再清洗一下。”宁城最终还是答应了越莺的请求。</p><p>    越莺听到宁城答应，连忙清脆的答应了一身，直接退后了几步，在能看见宁城的地方，赶紧脱下了衣服。她实在怕宁城转身就走了，她又得一个人躲在岩洞中。</p><p>    片刻之后，越莺已经换好了衣服，整理了一下头发，虽然看起来还是有些狼狈，却比之前好的太多。</p><p>    “走吧。”宁城祭出自己的飞船，对越莺说道。</p><p>    越莺上了飞船，有些惊喜的说道，“宁大哥，你还有飞行法宝？”</p><p>    宁城刚刚将飞船控制在了空中，还没有来得及全力飞行，一道快如闪电的影子就直接冲了过来。</p><p>    宁城此时根本就顾不得回答越莺的话，一拳轰出的同时，一手已经抱紧了越莺。</p><p>    “轰……”黑影强大的力量直接轰在了宁城的拳头上，强大的力量撞在宁城的拳头上，将宁城轰出飞船。宁城赶紧运转真元，在空中施展了一个御风术，滑行了下来。</p><p>    那黑影冲过来的时候，越莺根本就没有反应过来，她感觉到自己突然被宁城抱住，心里立即就是一惊。不过她并没有挣扎，她知道面对宁城的实力，她挣扎也是毫无用处。</p><p>    片刻之后，她就知道是什么原因了，一道黑影了过来，将宁城轰出飞船，连飞船法器都被轰翻了。如果不是宁城保住她，她说不定都摔死了。</p><p>    越莺赶紧反搂住宁城，心里怦怦乱跳，她不是娇羞，而是担心宁城突然坠落在地。好在宁城没有让她失望，采用御风术缓缓的落在了地上。</p><p>    “好一个畜生，竟然连我的飞船也衔走了。”宁城落在地上的时候，就发现他的飞船没有落下来。</p><p>    此时他终于明白，在这里面是不能随便飞行的。</p><p>    感受到强烈的柔软袭来，宁城低头说道，“越莺，你可以放手了。”</p><p>    “啊……”越莺赶紧松开手，有些不好意思的说道，“对不起啊，宁大哥。”</p><p>    宁城笑了笑，“这没什么对不起的，我当然要带你下来。之前我不知道在这里面是不能飞的，如果早知道，我就不飞了。”</p><p>    越莺愈发尴尬的说道，“不是，宁大哥，我对不起是因为我以为你突然抱住我，要，要……”</p><p>    宁城忽然想到了苏珠的事情，越莺这样想，肯定是因为苏珠事件的影响。他扫了越莺一眼，这次连解释都懒得去解释一下。</p><p>    越莺是一个极为淳朴的少女，宁城第一眼看见越莺的时候就知道，虽然看起来比安依要精明许多，但是那种骨子里面的淳朴却无法改变。她是因为受到了卢雪和雍谷云这种人的影响，这才会如此。</p><p>    见宁城只是扫了一眼自己，连解释都懒得解释，越莺心里愈发惶恐起来。她很怕宁城一怒之下，将她甩了。想到这里，赶紧说道，“宁大哥应该喜欢苏珠那样的师姐，是我想多了。”</p><p>    越莺不解释还好，解释后，她发现自己说的愈发不对。</p><p>    好在这个时候宁城开口了，“越莺，有的时候保持自己对人和事的看法，如果有人左右你的看法，你可以自己去确定一下。你身边的人也不是圣人，都是一些为自己利益而活的普通人罢了。苏珠是什么人，我不知道。但是我知道有一点她比雍谷云要好的多，至少人家不虚伪。</p><p>    如果每天都活在别人的看法中，没有自己的判断，你会很累。你比你哥哥看起来确实是要精明一些，或者说是世故一些。但我要告诉你的是，你哥哥更容易结交知心朋友，而你周围却是虚伪的人居多。”</p><p>    越莺愣愣的看着宁城，她忽然有一种感觉，宁城远远不是雍谷云师姐说的那种人，反而和她哥哥说的更为接近一些。</p><p>    （第一更送上，月票追赶很疯狂，老五请求月票支持！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>