<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一三五六章 雷塔第一战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一三五六章 雷塔第一战</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    众多参赛者纷纷飞身上台，然后迅速冲进了天门雷塔。</p><p>    尽管第一个进入天门雷塔和最后一个进入天门雷塔，其中的区别似乎并不大。但所有的人都清楚，在天门雷塔中，危险的可不仅仅是雷塔中的规则雷弧，更危险的恐怕是人为因素。</p><p>    的确进入天门雷塔后，只要冲上第十层，那随时都可以传送出去。可这毕竟是第九层之后的事情，在前面九层，可没有这种机会。在经历了斗阵之后，谁知道在天门雷塔中，会不会也有这样一个变态，然后专门无缘无故的杀戮？</p><p>    越先进塔，遭遇的人肯定是越少，安全就越大。</p><p>    而且很多人看见第四项比斗阵中获得第一的那个陌宙也上了赛台，也就是说他也要参加第五项的斗法比赛。尽管没有人说，这里参赛者哪一个不是精明之辈，早在怀疑陌宙在斗阵中大肆杀戮了。</p><p>    宁城没有急着冲进雷塔，他落在赛台上的时候，看见陌宙也上来了。</p><p>    陌宙看着众多的参赛者进入天门雷塔，并没有急着进去，反而停了下来，忽然看着宁城笑了笑。</p><p>    “你猜我等会会不会杀掉很多人，等雷塔将这些人传送出来的时候，一样的连一半都不到？”陌宙不但对宁城笑了笑，反而停下来对宁城说了一句莫名其妙的话。</p><p>    宁城淡声说道，“浩瀚宇宙中，强者犹如过江之鲫，不知道多少。恐怕你一个人，也杀不过来那么多。”</p><p>    陌宙呵呵一声，并不在意宁城冷淡的语气，反而继续说道，“所以我要邀请你合作啊。你知道吗？这么多人当中，我看你是最顺眼的。我还要特意的感谢你，你是一个好人啊。”</p><p>    宁城微微皱眉，他不明白陌宙是什么意思，这家伙说话阴阳怪气，让他很是不舒服。</p><p>    陌宙说到这里。突然凑到了宁城身边更近的地方，你知道吗，那个叫祝樱花的女人有多吸引人。她身上的每一处地方，我都爱死了。不是你杀掉那个蠢材陌歌，我怎么能有这种女人？唉，你也太大度了，这种女人居然不留下来自己用，反而送给我。所以说，我是不是要感谢你？”</p><p>    宁城目光顿时变冷。祝樱花临走时候对他的恨意，那可是和他结下了死仇。</p><p>    让宁城不解的是，按照当时祝樱花的表现，她应该是和陌歌的情感极深才是。既然如此，她怎么可能跑到了陌宙的床上去？</p><p>    “你和那陌歌是同一家族？”宁城心里充满了厌恶。之所以要问这个话，是为他自己着想。陌家的实力到底如何，他一点也不知道。如果太强，他要先做好准备。</p><p>    陌宙傲慢的看了看那些急切冲进天门雷塔中的参赛者。嘀咕了一句，“一群猪猡。”</p><p>    嘀咕完这句话。他才看着宁城说道，“那陌歌算起来是我的一个侄子而已，这次斗法，我要杀一个人，只是这家伙滑不溜秋，我一个人不一定能杀掉他。所以只要你帮忙。你干掉陌歌的事情不但没有陌家人知道，那个祝樱花我也可以让你享受一下。”</p><p>    尽管宁城看陌歌很是不爽，眼前这个陌宙更是恶心。陌歌好歹对自己的女人很是维护，舍命一般的在意。而这个陌宙，简直连畜生都不如。</p><p>    “滚。”宁城呸了一声。看都懒得再看陌宙，转身走向了天门雷塔。</p><p>    尽管宁城转身，他身上所有的道韵气息都聚集在造化神枪之上，只要陌宙敢在他背后动手，他出全力也要在这赛台上先干掉此人再说。</p><p>    让宁城完全没有想到的是，陌歌不但没有动手，反而淡淡一笑，半句话都没有说，就跟着宁城走向了天门雷塔。</p><p>    宁城心里更是谨慎，咬人的狗都是不叫的，此人估计想要等他进入天门雷塔后再动手。</p><p>    宁城是倒数第二个进入天门雷塔的参赛者，而杀戮狂魔陌宙是最后一个进入天门雷塔的参赛者。</p><p>    当陌宙进入天门雷塔后，天门雷塔发出一阵阵的雷鸣之音，随即天门雷塔第一层的入口就慢慢消失。一道道雷光萦绕在了天门雷塔的四周，形成了一片雷幕。</p><p>    ……</p><p>    宁城一进入天门雷塔，无穷无尽的雷弧就轰了下来，只是这些雷弧最多只有普通塑道者的攻击强度。以宁城的修为和炼体强度，这种雷弧攻击落在宁城身上，对他是没有半点影响。</p><p>    天门雷塔的第一层看起来很是宽广，至少宁城的神识无法触摸到边际。从第一层到第二层的雷塔阶梯，也无法知道在什么地方。</p><p>    宁城并没有急着找第二层的入口，他停下来看着天门雷塔第一层的入口处，他肯定陌宙要对他动手。既然要动手，那就在这第一层打个够好了。</p><p>    此时在他的神识内，没有任何修士出现。仅仅两息时间，宁城抬手就丢出了数千枚阵旗。</p><p>    “给你一个机会，死或者是为我出力。”宁城的阵旗刚刚丢出去，陌宙的声音就落在了他的耳边，前后连三息时间都不到。</p><p>    只是此时陌宙的声音再也不是之前的那种漫不经心的和煦，而是带着一种冰寒的杀机。</p><p>    同一时间，宁城感受到了周围空间的细微波动。换成一般的人，估计也只以为这是陌宙杀意波动造成的。宁城很清楚这不是杀意波动，而是布阵波动，布置的还是一个虚空杀阵。尽管陌宙还没有动手，他已是在暗中布置杀阵了。</p><p>    这家伙能无声无息的通过空间布置杀阵，可见这家伙的阵道水平和他相差并不是很远。</p><p>    宁城一扬手，造化神枪出现在手中，“别屁话，先吃老子一枪吧。”</p><p>    造化神枪卷起一片枪纹，将陌宙完全笼罩在枪纹空间之中。</p><p>    陌宙脸上露出一丝讥讽，淡声说道，“找死……”</p><p>    这两个字说完后，一道耀眼的霞光闪出，跟着这道霞光之后，是一个豪华美奂的巨大车辇。</p><p>    这个车辇宁城很熟悉，这是陌歌的法宝。祝樱花这个女人还真不要脸，她是陌歌的女人，嘴里说着要找他报仇，她自己不但背叛陌歌，此时连陌歌的法宝也送给了陌宙。</p><p>    当初陌歌用这个车辇模拟出一个假界，差一点就干掉他。那一次如果不是他有五色裂星箭，恐怕经被陌歌逃掉。就算是那样，他最后也中了毒。</p><p>    现在的陌宙，显然不需要用车辇模拟出假界，陌宙本身就是一个第三步强者。自己的领域就是界域，只要他一个不小心，就会被陌宙卷入一界。</p><p>    宁城在和第三步强者战斗的时候，极为小心，无论对方是真界还是假界。在和陌歌战斗之后，因为这种谨慎，他就从未陷入过对方的界中。一旦陷入对方的界中，能不能再出来，那就由不得他自己了。</p><p>    车辇没有化成一界，却化成了铺天盖地的道韵刃芒和空间束缚力量轰向宁城。</p><p>    宁城很清楚，这车辇的攻击恐怕连陌宙后面攻击的十分之一都没有。因为这车辇不是陌宙的，陌宙肯定有属于自己的法宝。更何况陌宙刚才悄悄布置下虚空杀阵，岂会依靠这个车辇对付他？</p><p>    果然伴随着空间束缚和那无穷尽的道韵刃芒卷来之后，宁城周围的空间规则瞬间就有了变化。一道道的虚空裂缝和空间错位出现在宁城的面前，就以宁城的神识去感知，也知道这绝对不是幻觉。</p><p>    在宁城看来以陌宙的实力，想要在天门雷塔中裂开空间错位和裂缝，恐怕还没有这个实力。这些空间杀机，就是陌宙刚才布置的虚空杀阵。一旦他被这些裂缝卷入其中，很有可能被陌宙收进他的空间法宝。</p><p>    在这无穷尽的空间裂缝中，陌宙的冷笑声传来，一道黑白枪芒直接越过了无尽杀刃和空间裂缝扑向了宁城。</p><p>    这才是他的杀手。</p><p>    宁城闷哼一声，半步也没有退缩，反而一步上前，几乎是在陌宙出手的同时就一脚踏在了开始虚裂的虚空之中。下一刻周围的空间又是一变，那无穷无尽卷向宁城的空间裂缝和错位忽然无限制的迟缓了下来。</p><p>    在陌宙祭出那黑白枪芒的时候，宁城左手一挥，一道橙色的石桥当空出现。</p><p>    石桥之上道韵翻滚，古旧锈斑，在石桥之下有一个巨大的磨盘。当黑白枪芒化成无尽杀机轰向宁城的时候，那磨盘忽然冲天而起，卷住了无穷无尽的杀机。</p><p>    宁城再次往上虚空一步，脚踏在那巨大的黑色磨盘之上，一指点出。</p><p>    破则指，破开虚空，寂灭一切。</p><p>    在宁城一脚踏上虚空裂缝的时候，陌宙就有一种不好的预感。以宁城的威名，应该还不至于主动冲进他虚空绞杀阵的裂缝当中。此时宁城偏偏这样做了，那唯一的原因，就是宁城不惧他的虚空绞杀阵。</p><p>    随即果然是这样，他的虚空绞杀阵似乎被空间禁锢起来。这绝对是一种困阵，比他的虚空绞杀阵还要高级的困阵。</p><p>    宁城是一个阵道高手？在他来这里之前的三息时间就布置了困阵？陌宙在明白这一点后，心里一沉，他想不到宁城的阵道比他还要强，却不参加斗阵。</p><p>    “第五往生桥？”如果说宁城的空间禁锢困阵让他心里一沉，当宁城的往生桥祭出后，他心里的阴影更大。</p><p>    此时，宁城的破则指在他的阴阳黑白枪芒之后点出。</p><p>    （双倍月票还有两个小时就结束了，今天更新的晚了点。还是要在双倍月票结束之前，请求月票支持。请有月票的朋友，为我们大造化投上一枚宝贵月票，感谢感谢！！！今天的更新就到这里，朋友们晚安！）</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>