<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百三十章 再见本源</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百三十章 再见本源</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “走吧，我们现在只能走路了。这次进入怒斧谷的人太多，怒斧谷虽大，还是早点去别人没有去过的地方才有好处。跟在别人的屁股后面，连汤也没有机会。”宁城没有兴趣和越莺聊这个话题，说话间，脚步已经加快了许多。</p><p>    越莺见状赶紧加快了步伐跟在宁城身后，现在她可不敢一个人落在后面。</p><p>    怒斧谷中千年都没有人进来，到处都是荒野或者是乱石地。也有些青翠的山脉或者是河流湖泊，但就是没有一条清晰的道路。</p><p>    这次进入怒斧谷的人实在是太多，有些地方已经隐约走出来了一些路的痕迹。</p><p>    宁城带着越莺走了将近一天时间，哪怕是一株二级灵草他也没有找到。</p><p>    “估计那些先来的人已经将东西全部弄光了。”越莺有些怯生生的看了宁城一眼说道。</p><p>    宁城却停了下来，他感受到了一种极淡的本源气息，若有若无。他之所以能想到本源，是因为这种气息和他玄黄珠的本源气息有一种共通之处，让他心有所感。</p><p>    对本源的含义宁城并不了解，他是因为玄黄珠的玄黄本源让他重塑了经脉，他才隐约感觉到，只要是本源，就是了不起的东西。</p><p>    “轰……”远处传来一道剧烈的炸响，宁城的神念赶紧扫过去。</p><p>    可能是因为太远，他的神念一时间扫不到什么东西，又过了好一会。神念中觉察到了一丝浓郁的灵气。</p><p>    又有好东西出来了，这是宁城的第一想法。否则不可能有这种浓郁的灵气。他收回神识，心里纠结起来。</p><p>    怒斧谷好东西太多，他是应该循着本源气息去寻找，还是去那个爆炸的灵气之地？</p><p>    “宁大哥，我好像感觉到我们应该往那边走有更好东西……”越莺又小心的说了一句，同时伸手指着和爆炸声音相反的方向。她担心宁城以为她害怕，所以犹豫了好一会才说了出来。</p><p>    越莺指着的方向正是宁城感应到一丝本源气息的方向，宁城惊异的盯着越莺。心里想着难道越莺身上也有本源？否则她怎么能感应到本源所在的方向？</p><p>    再想到莫泽城五星學院大比的时候，越莺连续两轮比赛第一，而且表现出来了强悍的记忆力和理解能力，这更让宁城怀疑。</p><p>    宁城实在想要抓住越莺的手腕，然后用自己的神念，将她内内外外都仔细的检查一遍。不过他最后还是强忍住了自己的这种无厘头想法，这个想法对越莺来说实在是太可怕了。</p><p>    这简直就是等于让越莺脱光了衣服。让他用手抚摸一遍一样。</p><p>    “宁大哥，我只是有一些感觉，就好像之前我感觉那个岩洞是可以存身的地方一般。其实，其实我也不知道对错，如果你换一个方向，也不用担心我的想法……”越莺被宁城看的心里发毛。磕磕巴巴的将自己的想法说了出来。</p><p>    “越莺，你知不知道本源是什么东西?”宁城想了想，还是询问了一句，他在地球打拼过来，心智比越莺要成熟。越莺只是心思灵活而已。要论为人处世肯定不如他。如果越莺身上真的有一种本源，那要尽早提醒她。否则她死了还不知道怎么死的。</p><p>    这次被那个康姓修士带到郏洲，就是一个例子。</p><p>    越莺茫然的摇了摇头，“我不知道啊。”</p><p>    宁城嗯了一声，没有继续询问，只是说道，“我们就先去你说的那个方向。”</p><p>    对宁城来说，本源气息更是珍贵无数倍。两种东西权衡之下，宁城决定先去看看那隐约发出本源气息的是什么东西。</p><p>    既然越莺能感觉到，谁又能保证别的人不能感觉到？</p><p>    宁城和越莺两人换了一个方向，更是加快了速度。又是一个时辰后，宁城感应到那种隐约的本源气息越发频繁了。他再次询问越莺道，“越莺，现在你还有感觉吗？”</p><p>    越莺摇了摇头，“没有，只是感觉应该就在这附近，具体在什么地方，我却不知道。”</p><p>    宁城点点头，他也不知道在什么地方，只知道就在这附近。但是他和越莺找了将近一个时辰后，依然没有任何建树。</p><p>    越莺以为宁城是因为她的提议才来这里的，现在宁城找了这么久都没有找到，她心里有些不安的说道，“宁大哥，可能是我感觉错了。”</p><p>    “再找一下吧，如果还是找不到，我们就去那个爆炸的地方，那里应该有好东西。”宁城心不在焉的回答了一句，他的神念已经将这一片地方完全覆盖起来，甚至没有错过一小片地方。</p><p>    又是半个时辰过去，宁城忽然停了下来，他盯着不远处一条绵长的细河，心里已经确定，那本源气息就是从这河水中传出来的。这条河不知道通往什么地方，根本就看不到尽头，可是却又很窄，最窄的地方甚至只有五六米左右。</p><p>    越莺其实早就注意到这条河了，她注意这条河倒不是因为她感觉到了好东西在河里，而是她想要进入河里面清洗一下。现在和宁城在一起，她还弄的这个样子心里实在有些别扭。</p><p>    “我要进入河里面查看，你趴在我的背上，我背你下去。”宁城确定了后，立即就对越莺说道。</p><p>    “不用的，宁大哥，我可以跟在你后面。”越莺连忙说道，她可不是傻瓜。一旦趴在宁城的背上，等进入河中后，她的衣服将全部贴在身上，这是白白让宁城占便宜。</p><p>    “不行，要和我一起就不要废话，赶紧上来。”宁城哪有时间和越莺磨叽解释。他在那冰湖中抢夺玄冰芝的时候早已清楚，怒斧谷水中的妖兽并不比外面的妖兽少。</p><p>    “哦。”越莺不敢继续反驳，老老实实的趴在了宁城的后背。</p><p>    就算是她没有经历过人事，却在宁城用带子将她固定在背上后，也感觉到脸上一阵阵的火辣辣。宁城身上的气息传来，让她有些发软。小时候哥哥也背过她，可是她却从来没有过这种感觉。</p><p>    宁城虽然能感觉到两团柔软，却并不在意。纪洛妃的胸部比越莺丰满多了，他背了纪洛妃这么久，也忍过来了。</p><p>    将越莺固定在背上后，宁城已经冲进了河水中。</p><p>    这里的河水没有那个冰湖寒冷，宁城还是感觉到一股寒意入侵道了骨髓之中。他一边鼓动真元，一边迅速向河底游过去。</p><p>    越莺修为比宁城差，更是感觉到寒意入侵，她下意识的要运转真元对抗，宁城的背上却传来了一阵阵的热度，将她身上的寒意驱散的干干净净。</p><p>    原来宁大哥背着我是这个意思，越莺为自己的想法感觉到羞愧。她可不知道宁城根本就不是这个意思才要背她，宁城是担心这河中有妖兽。</p><p>    如果只是这种冰寒，他才不会在意。这点寒冷，越莺一个聚气六层的修士，还是可以挡住的。</p><p>    宁城在河底穿梭了一炷香后，没有遇见任何妖兽，宁城知道他可能想多了。这条河普普通通，也没有什么浓郁的灵气，怎么可能来妖兽的？</p><p>    那个冰湖能生长玄霜芝，显然是灵气浓郁，那种地方有妖兽才是正常。不过既然已经背了越莺，宁城也没有打算放下来。越莺速度太慢，还不如他背着快点。</p><p>    又是半柱香后，宁城在一大片礁石林立的地方停了下来，他的神念扫到了这一片礁石林立的地方。已经隐约看见了一个隐匿阵法，这个阵法很奇怪。要说是天然阵法吧，周围偏偏有许多后天形成的礁石阵旗。如果说不是天然阵法，这些礁石阵旗还真的不像是人为炼制出来的。</p><p>    这个阵法有四级了，宁城自付还布置不出来，他之所以看出来了这是一个隐匿阵法，是因为这个隐匿阵法已经有些残破了。如果这个阵法不残破，宁城怀疑这个阵法甚至超过了七级。如果真的是超过七级的阵法，他连看都看不出来。</p><p>    宁城从残破的地方进入隐匿阵法，竟然出现了一条白玉铺成的玉路。看见这条白玉之路，宁城知道，之前那个阵法必定是人为布置出来的。一个能布置出和天然阵法差不多阵法的人，阵法水平该是多么强悍?</p><p>    宁城取出一枚阵旗，回头就将那残破的缺口堵住。虽然他的阵法水平低下，但是有这样一枚低级阵旗堵住残缺的地方，这个阵法也能勉强提升到五级阵法了。</p><p>    知道这里面没有什么危险，宁城将越莺放下来，同时传音道，“你小心跟在我后面，这里面估计有不错的东西。”</p><p>    就算是宁城不说，越莺也不会擅自走动的。</p><p>    宁城和越莺沿着这条白玉路走了将近百米左右，忽然感觉到周身一轻，两人这才惊异的发现，周围的水完全分开了。在他们的眼前，悬浮着一枚硕大无比的避水珠，这些河水就算被避水珠配合周围的阵法直接分开的。</p><p>    在避水珠之下，是一个半月形的拱门。在拱门的上方刻着两个大字，寒湘。</p><p>    （二更送上，求月票，今天依然三更！）</p><p>    ......</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>