<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一三六二章 可怕的力量</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一三六二章 可怕的力量</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    孔载一笔划下，与其说是空间四季开始变化，还不如说各种道韵规则急剧转换。</p><p>    宁城见过孔载和陌宙动手过，还不知道孔载有这一手。这种属性规则的急剧变化，最是难以抵挡。不过宁城觉得这种手段对他没有多大用处，他全属性灵根，修炼各种规则道韵。</p><p>    哪怕孔载的神通空间规则道韵变化再急剧，也影响不到他。</p><p>    少井千同样的没有在意，巨大的镜面化成了一方虚幻的空间，这空间瞬息遮蔽了两人打斗的赛台。</p><p>    此时的旁观者，包括宁城在内，只能看见赛台中间不断变换着各种道韵规则气息。片刻之前还是炙热无比，片刻之后就是冰寒冷冽。</p><p>    各种道韵规则在赛台中间的变幻空间中撞击，一道道道韵波纹在赛台上激荡出去。</p><p>    尽管不知道两人的战况，观战的人看的都是暗自心惊。只是赛台不允许神识渗透，只能用自己的眼光查看，众人也不知道在这道韵撞击的中间，到底谁才占据上风。</p><p>    宁城的目光从赛台中间的战圈移走，扫了一眼冼懋，他正好看见冼懋摇了摇头，显然对比斗的过程不是很满意。</p><p>    宁城心里一动，难道这冼懋可以看清楚两人的战斗情况？就算是他站在赛台之上，也只能通过这种道韵撞击的波动，隐约觉察到孔载略微占据上风。</p><p>    如果冼懋可以用肉眼看透这种情况，那就意味着他有一种道瞳神通。如此说来，第三轮轮空也有可能是他看透了抽签的结果。</p><p>    “轰！”一道更为剧烈的炸响打断了宁城的思绪。</p><p>    一个巨大的‘旨’字几乎铺满了整个赛台空间，‘旨’字带着一种帝王气息，犹如宇宙苍穹压下一般，禁锢住了少井千的巨大镜面。</p><p>    赛台中间的道韵阻碍已经消失。只有孔载和少井千对峙而立。唯一的区别就是少井千的镜面被孔载写出的一个‘旨’字禁锢。</p><p>    “轰！”</p><p>    两人对峙了仅仅三息不到，那禁锢的镜面就爆发出一阵剧烈的轰鸣。随即巨镜冲天而起，挣脱了‘旨’字。在这巨镜挣脱之后，‘旨’字也烟消云散。</p><p>    少井千嘴角有一丝血迹溢出，他没有去擦拭血迹，也没有继续动手。而是看着孔载说道，“看样子你说的没错，这一战是我输了。”</p><p>    孔载没有半点得意，收起长笔说道，“我经验比你丰富。”</p><p>    少井千点点头，转身走出赛台。他刚才那个话就表示他之所以输掉，不是因为他的实力不行。而是正如孔载说的那样，他的经验不如孔载强。</p><p>    望山道君再次来到赛台，对孔载点点头。这才对众人说道，“前三已经决出，我们继续抽签，然后进行第四轮斗法……”</p><p>    孔载抬手阻止了望山道君的话，“不用抽签了，因为抽不抽签我和宁都不会轮空。轮空的肯定是另外那个，我和宁城是朋友，又不想打。既然如此。还不如我认了第三。”</p><p>    宁城一听孔载的话，就知道孔载认出了冼懋是谁。同时孔载的话也表明了冼懋可以看透有禁制的签球。</p><p>    望山道君也很是无奈，孔载的话他明白，可惜的是，他没有办法阻止这种事情发生。他总不能求助宁城来帮忙吧，宁城是参赛者，他是主持比赛者。这代表了他们的无能。再说，宁城也不一定能阻拦冼懋看透抽签禁制的事情。</p><p>    冼懋看了一眼孔载，语气平淡的说道，“你无论参加不参加，都是第三的命。”</p><p>    说完这句话。冼懋直接走到了赛台中间对宁城说道，“速战速决吧，这是最后一场斗法比赛。”</p><p>    似乎要故意压迫宁城的心神，说话的时候，冼懋手中的乾坤巨锤故意晃动了几下。仅仅是几下晃动，宁城就感受到了周围空间的规则开始颤动。</p><p>    这是一个强者，真正的强者。</p><p>    宁城握紧造化神枪，这一战，他没有任何把握。不过冼懋想要干掉他，也没那么容易。</p><p>    “你的长枪不错，哪里得到的？”让宁城没有想到的是，视别人性命为蝼蚁的冼懋，竟然没有一上来就动手，反而询问了宁城一句毫不相干的话。</p><p>    宁城知道冼懋是一个漠视别人生死的家伙，之前五轮斗法，就是他一个人杀了对手。以冼懋的实力，如果不想杀戮，他可以轻松击败对手。所以面对冼懋，他是没有半分好感，“我的法宝是从哪里来的，和你毫无关系。就好像我并没有问你的法宝是哪里来的，正如你说的，速战速决。”</p><p>    冼懋微微一笑，竟然并不生气，“我可以认输，只要你将你的这支长枪给我。”</p><p>    宁城淡淡一笑，“你为何不将你的八角铁锤给我做镇纸？我正好缺少一个镇纸。”</p><p>    冼懋眼角露出讥讽，“这个世界没有人能用我乾坤锤做镇纸。还是说说你的长枪吧，我知道你的实力，你不是我的对手。当然，我杀掉你也颇费周折，我不喜欢费周折办事。再说杀不杀你，对我来说都不重要。</p><p>    若是我没猜错的话，你的长枪是玄天铁母加五行神水炼制而成吧？你拥有五行神水，又有玄天铁母……呵呵，据我所知，玄天铁母就只有一块，还被那个用斧头的家伙抢走了，怎么在你手中？”</p><p>    宁城眼角一阵的抽搐，冼懋竟然可以看出造化神枪的材料？五行神水这种东西一旦暴露，那岂不是意味着他的造化玄黄珠再次暴露？</p><p>    “你不用担心我能看的出来，因为你的长枪还没有晋级到超越极品神器的地步，所以，我才可以…….”</p><p>    看出两个字还没有吐出，冼懋手中的八角乾坤锤忽然卷起狂暴的气息砸向了宁城。没有任何神通，完全凭借的是硬轰。</p><p>    “咔咔咔咔……”宁城就听到一阵阵的规则碎裂之音传来，这些碎裂的规则不单单是天地之间的规则碎裂，就连他的领域也开始碎裂。</p><p>    此人好强！</p><p>    冼懋不但强，还很阴险，在吸引了宁城的注意力后突兀动手。这人在宁城眼里，是一个不择手段达到目的的家伙。</p><p>    第五往生桥被宁城祭出，同一时间，造化神枪的无痕枪纹形成。</p><p>    “轰……”八角乾坤锤还没有轰在往生桥上，往生桥就发出一阵阵剧烈的颤抖，一道道裂痕出现在桥面上，往生桥第一次如此弱不禁风。</p><p>    一道道沉闷的力量反噬轰在宁城的道韵之间，宁城被压制的几乎要吐出来。</p><p>    “轰！吱吱吱……”造化神枪和冼懋的八角乾坤锤道韵终于撞击在一起，轰鸣之音中发出一阵阵的磨牙声响。</p><p>    宁城的庞大道韵气息，在八角乾坤锤的力量之下，直接溃散不堪。无痕枪纹撕裂虚空空间的手段，在这里，完全没有任何作用。</p><p>    任何道韵是神通，遇见了这种碾压式的强大力量轰击，也会被直接轰碎掉。</p><p>    宁城吸了口气，道韵更是疯狂的卷向造化神枪，同一时间，七桥界书被他祭出。</p><p>    在七桥界书之后，第一奈何桥，第二望乡桥，第三忘川桥，第四黄泉桥，第六彼岸桥全部被祭出……</p><p>    除了和邢曦大战的时候，宁城同时祭出过六桥，他还从未在和人对战的时候六桥齐出。</p><p>    就算是和邢曦对战的时候，他的七桥界书也没有出来，而此时他连七桥界书都祭出来了。</p><p>    七桥瞬间连接起来，滚滚道韵在虚空中轰鸣不息。原本裂开的第五往生桥，也因为七桥界书的介入，开始修复。</p><p>    六桥绵延，道韵翻滚，形成了一种独特的规则空间。</p><p>    在这里，生，你也是死，死，你也是死。七桥连，再无回。你身可往，你人无生。</p><p>    原本脸色平静的冼懋看见宁城的六桥齐出后，脸色难看起来。当看见第六彼岸桥的道韵席卷而来之时，他差点要转身逃走。</p><p>    好在强大的意志让他稳住了自己的脚跟，而他最终没有看见第七轮回桥，这让他长长的吁了口气。只要第七轮回桥不在，就算是有七桥界书相连，他也不惧。</p><p>    往生桥下的巨大磨盘滚滚翻动，那巨大的道韵磨动，将八角乾坤锤的巨大力量慢慢磨去。</p><p>    尽管往生桥支撑不住这种狂暴的力量气息，但是宁城正站在黄泉桥上全力祭出造化神枪相助。更有七桥界书修复七桥的破损，此长彼消之下，那撕裂位面界域的一锤竟然就此被挡住。</p><p>    冼懋闷哼一声，这样就行了吗？他张口吐出一道血箭，强行将八角乾坤锤上的力量道韵全部斩断。八角乾坤锤再一次抡起，这次更是气吞山河宇宙一般，轰向了宁城和他的六桥。</p><p>    “给我死去吧……”冼懋眼里充满了戾气，在他力量大成以来，还从未有修为比他弱的人，让他如此狼狈。</p><p>    哪怕他此时的实力连巅峰时期的千分之一都没有，他依然相信一锤可以将宁城化成虚无。</p><p>    滚滚的道韵在这一锤之下，竟然有些战栗，就连和六桥相连的七桥界书也在这一刻发出嗡嗡之音。不是七桥界书不行，而是宁城的实力太弱，无法发挥出七桥界书万分之一的实力。</p><p>    这一锤落下，天被遮蔽了，这一锤落下，地被动摇了。</p><p>    玄黄天外天赛台外所有的人都不敢相信的看着这一锤，他们不断开始后退，同时开始叹息。占据了玄黄天外天又如何？这一锤落下，玄黄天外天还能再次保存完好？</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>