<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一三七六章 怜我辈，多煎熬</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一三七六章 怜我辈，多煎熬</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你要如何？”傲舞道君阴沉着脸说道，如果那个孔载说的都是真的，那大地道君恐怕没有什么出头之日了。</p><p>    宁城她没有见过，宁城行事的方式她听说过太多。正如孔载说的那样，若是宁城的实力真的如此强大，大地道君想要合界恐怕是雾里看花。</p><p>    “等等……”宁若兰走了过来，她盯着傲舞道君看了好一会才忽然问道，“请问道君家里是否有人和道君长的差不多？”</p><p>    宁若兰一看就傲舞道君就想到了宁若青，只是她根本就没有机会说话而已。事实上纪洛妃也觉得傲舞道君和宁若青有些相像，区别是傲舞道君态度傲慢，和宁若青完全不同。</p><p>    傲舞道君顿时皱眉，“这是我的私人事，和你有何关系？”</p><p>    宁若兰微一抱拳，“傲舞前辈，因为我知道一名女子和前辈很像，无论神态还是容貌。当然如果没有关系的话，那道君请和楚前辈说话吧。”</p><p>    说完，宁若兰退到了纪洛妃身边，和纪洛妃一样，没有再问下去。无论这人是否和宁若青有关系，都不是她们想要结交的。</p><p>    “什么？”傲舞道君一声惊呼，身形一闪，就要抬手抓住宁若兰。</p><p>    楚曼荷不屑的哼了一声，手一卷，傲舞道君直接被楚曼荷掀飞了开去。</p><p>    傲舞道君的实力本来就不会比楚曼荷弱，后来在大地道君的指点下，甚至还更上层楼。以傲舞道君现在的实力，楚曼荷自然无法随手一下就将她掀飞。主要是因为傲舞道君听到宁若兰的话后。一时失了分寸。</p><p>    尽管傲舞道君被楚曼荷掀飞。她半点都没有去责问楚曼荷的意思。依然瞬间闪身过来，急切的问道，“这位师妹，你刚才说有一个女子和我长得很像？”</p><p>    此时不但宁若兰，就是楚曼荷等人都看出来了，宁若兰说的那个女子很有可能和傲舞有关系。</p><p>    “若青来了……”洛妃小声的说了一句。</p><p>    果然宁若青手中抓着一件法宝冲了过来，这些年过去，宁若青一直在闭关当中。遗憾的是连纪洛妃都育道了。宁若青依然还是在育道徘徊。</p><p>    宁城一出去就是将近万年，否则的话，宁城早就帮一直在闭关中的宁若青查看了。</p><p>    “谁敢动我大哥的地方……”宁若青人还没有到，就厉声叫道。</p><p>    经过这么多年，尽管她依然不知道自己来自何方，神智却渐渐的清晰起来。</p><p>    “沫儿……”傲舞道君看着杀气腾腾冲过来的宁若青，泪流满面。她没有想到，还有一天她能看见沫儿。</p><p>    忽然间，一切的失落和未知，这一刻都消失不见了。</p><p>    ……</p><p>    “轰轰轰……”在一处无人的虚空当中。道原本完整的空间忽然层层塌裂，然后无限延伸出去。形成了一道道的层次坍塌。</p><p>    充满在这一方虚空的枪道杀意也跟着那垮塌的虚空弥漫开来，和这些层层垮塌的空间形成了一种互补和融合。</p><p>    面对这漫无边际的虚空溃塌和撕裂杀意，任何处于其中的人，都只能选择避让，或者是陨落。这种杀意甚至不像是道韵神通伸展出来，而是浩瀚虚空的天地之威。</p><p>    这不是天崩地裂，却比一般的天崩地裂不知道强大了多少。</p><p>    宁城收起长枪虚空而立，他静静的看着眼前依然还在层层垮塌的虚空，心里一片平静。为了这一枪，他不知道自己推衍了多久。不过从他没有专门修炼，修为也在这一枪大成的时候跨入合道中期，宁城就知道时间过的肯定不短了。</p><p>    “哗……”的一声，被宁城一枪轰开的虚空，在此时消失掉了一片。也许肉眼看起来，并没有任何区别，宁城很清楚的确是有一片虚空消失掉了。</p><p>    “这一枪就叫无痕塌空……”宁城自语说道，这是他无痕枪和虚空坍塌融合起来的神通。随即他的手一扬，造化神枪再次落在了后背之上。</p><p>    合道中期，再加上无痕塌空，对付起邢曦来肯定还是不如。不过邢曦想要轻易干掉他，也不是那么容易的事情。</p><p>    宁城明白这么多年过去，他的实力增强了许多，恐怕那邢曦的实力一样增强了许多。他的修为进步很小，从合道初期到合道中期，大部分还都是以前打下的基础。这些年，他纯粹为了无痕塌空这门神通耗掉了。</p><p>    伫立虚空，宁城的神识越过层层界域，依然无法找到具体的方位。</p><p>    在他的神识当中，除了浩瀚虚空，还是浩瀚虚空。</p><p>    宁城索性开始不断撕裂虚空，一个又一个虚空的横跨过去。他相信玄黄天外天周围的宇宙虚空这么大，终究可以让他找到熟悉的位置。</p><p>    又是半年时间过去，宁城甚至都有些麻木了。虚空之浩瀚，让他愈发感觉到自己的渺小。半年时间，他不但没有找到熟悉的界面，甚至感觉自己越走越远。</p><p>    这天，当宁城再次撕裂一个虚空界面的时候，一种强悍到极致的空间波动传来。在感受到这种波动的瞬间，宁城就止住了自己的脚步。</p><p>    好歹也是一个合道中期的强者，这种波动一出现，宁城就知道对战的两人实力都远远强于他。不但强于他，甚至连邢曦也不是人家的对手。</p><p>    如果说邢曦现在想要干掉他，那几乎不大可能，可是这两个对战的强者想要干掉他宁城，恐怕很简单。</p><p>    宁城吸了口气，甚至不敢转身逃走，他隐约感受到其中的气息有些熟悉。</p><p>    “轰……”虚空再一次垮塌，就好像被炸掉根基的高楼一般，一下倒了下来。</p><p>    宁城默然无语，他为了推衍神通无痕塌空，不知道在虚空中耗掉了多少时间。而眼前这两个人的神通对撞，就轻松将虚空轰的垮塌。尽管这种垮塌和他的层层撕裂垮塌不同，却也有相通的规则神通在其中。</p><p>    虚空中对撞炸裂的道韵席卷向了宁城，宁城不断后退。</p><p>    当两种强大的道韵气息被宁城扑捉到的时候，宁城瞬间感受出来。这两种道韵气息他都有一种淡淡的熟悉，其中一种道韵是当初造化不灭斧凝聚而成的时候，那一只想要将不灭斧抓走的巨手。</p><p>    而另外一种道韵气息，就是那不灭斧的斧意气息。</p><p>    宁城打了个激灵，不灭斧果然是有主了，还是如此强悍的一个家伙。忽然间，他有了一种极度的紧迫感。</p><p>    不灭斧有主，那他的玄黄珠原主人会不会来找他，然后收走玄黄珠，将他炼制成为玄黄珠的造化之灵？</p><p>    恐怕邢曦和叶默都有这种紧迫感，所以两人迫不及待的去了混乱界。他现在还才合道中期，怎么办？</p><p>    以叶默的能力，从混乱界出来必定是第三步强者。一旦等他造界成功，那金页世界原来的主人想要从他手中抢走金页世界，再将他炼制为造化之灵，应该是痴人说梦。</p><p>    宁城想到这里，才发现三个拥有造化宝物的人，只剩下他是最苦逼的一个。修为最弱，面临的危险也最大。</p><p>    “我们又见面了。”一个苍老的声音出现在宁城耳边，随即一名面容清瘦的老者落在了他的面前。</p><p>    这老者看起来就好像和整个宇宙都融合在了一起，没有半点突兀。老者的实力，宁城震惊的发现，他看不清楚。</p><p>    “宁城见过前辈。”宁城躬身施礼，他甚至有一种感觉，这老者就是一种道，道就是这个老者。</p><p>    “你的实力进步不错啊，这才多久，你都合道中期了。”老者点点头说道，说完他的目光落在了宁城背后的造化神枪之上。</p><p>    宁城心里一紧，不敢怠慢，再次恭谨说道，“晚辈运气不错，遇见了一些机缘。”</p><p>    老者笑了笑，目光从宁城的造化神枪上移走，“你运气的确不错，你好像迷路了？”</p><p>    宁城连忙说道，“是，晚辈的确是不小心在浩瀚虚空之中迷路了，正想找人询问，不曾想遇见了前辈。”</p><p>    老者抬手丢出一个灰色的圆球给宁城，“这是这一方宇宙虚空的方位球，这地方我闭着眼睛也认识，就送给你吧，也结一个善缘。”</p><p>    “多谢前辈。”宁城赶紧接过灰色圆球，感谢不已，这东西才是他最想要的。</p><p>    老者唉了一声，“当初我只是一道神念看过你，甚至还想收你为弟子，现在看来我有些大言了。我走了，以后少不了你，我们会再见面的。”</p><p>    宁城赶紧问道，“请问前辈是不是紫霄宫的鸿钧道君？”</p><p>    他早就怀疑这个老者是鸿钧了，只有拥有造化宝物造化玉碟的鸿钧道君才能击退造化不灭斧的主人。</p><p>    老者哈哈一笑，“道非道，人非人，怜我辈，多煎熬……”</p><p>    老者说完这句话后，身形已经消失在宁城的神识之外，宁城甚至没有觉察到对方是如何消失的。</p><p>    看着远处的虚空，宁城心里是钦佩不已。这才是真正的强者大能，而不是看见别人有好东西就动手抢。以对方的目光，显然知道他的造化神枪厉害。却也只是看了一眼，不但没有动手，还送了他一个灰色虚空方位球，告诉他以后会再见面。</p><p>    只是‘道非道，人非人，怜我辈，多煎熬……’这句话是什么意思？</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺便请求一张推荐票支持！）</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>