<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一三七八章 开天符再现</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一三七八章 开天符再现</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城停了下来，他看见了一个和简陋的石庵，石庵的形状和宁城当初见到的堕星庙很像。这个石庵在银河之中，并未沉入河底。不过周围的禁制将一切都挡住，让这石庵没有被任何银色河水侵蚀。</p><p>    果然是邢曦这个女人，这个女人缺少创意，所有镇压的庙庵都是一个样。</p><p>    宁城一扬手，造化神枪落在他的手中。随即数枪轰出，石庵外围禁锢禁制就是一松，宁城已是一步跨入了禁制之中。</p><p>    在禁锢禁制内的石庵前，有一条青色的石板路，宁城沿着石庵前的青石路上走了数步，来到了一个斑驳的大门前。</p><p>    没有半分犹豫，宁城抬起直接毁去了大门前的禁制，石庵里面的情景顿时显露出来。石庵很是空旷，只有一道道禁锢禁制纵横其中。</p><p>    在石庵的左右，分别坐着一名女子，左边的女子年龄稍大，右边的女子年龄稍小，两人都是绝色。</p><p>    宁城一看见这两人，心里就是暗叹。再过一段时间，这两人将会和安依的雕像一般，化为泥塑。如果没有轮回，那她们永无活命之日。安依好在还有一丝魂魄轮回了，让他救下了一条小命。</p><p>    周围的一道道禁制力量将两人禁锢住，牵引到了通天柱上。</p><p>    宁城哪里会管邢曦的手段，就算是邢曦马上会过来对他动手，他也会毫不犹豫的破去这些禁制。</p><p>    一道道枪纹席卷出去，跟着一枚枚阵旗被宁城丢出。仅仅片刻时间，这两名女子身上的气息就没有继续散逸。而是渐渐的稳定了下来。</p><p>    只是两人都极为虚弱。甚至连睁开眼睛的能力都没有。</p><p>    宁城有些无奈。只能取出自己最后一滴宇宙真髓，将这一滴宇宙真髓一化为二，分别送入两人的口中。做完这些后，他再取出几枚道丹送入两人的口中。</p><p>    这是被他救了，如果换成另外一个人，就算是要救这两人，恐怕也没有办法。</p><p>    可惜他的宇宙真髓用完了，估计以后也很难得到这东西。</p><p>    左边的女子生机恢复的较快。她茫然的抬起头看了看宁城，宁城看见她灰败的眼睛渐渐的有了色彩，心里也有些满足。无论如何，能救人一命心情总是愉快的。更何况，宁城不但救了两个人，还再次破掉了邢曦的一个守护点。</p><p>    “是你救了我们？”左边女子的意识终于清晰起来，看着宁城疑惑的问了一句。</p><p>    宁城只好说道，“这里好像没有第四个人。”</p><p>    这个女子尽管修为还没有完全恢复，宁城却从她身上感受到了她的境界，应该在好合道初期。右边的女子修为稍微弱一些。也是混元的境界。</p><p>    右边的女子也睁开了眼睛，修为和生机一样在迅速的恢复着。</p><p>    “你怎么能来这里。那个女人会不阻止？”左边的女子已经完全清醒了过来，惊异不定的看着宁城。邢曦的强大，她见识过。她合道后的实力，在虚空中极少能遇见对手，可是邢曦轻轻松松就将她制住。</p><p>    “你说邢曦吗？那个女人正想办法提升自己的修为，现在恐怕没有时间来这里，你们不用担心。等出了银河后，想去那里就去那里。”宁城解释了一句。</p><p>    “她叫邢曦？”左边的女子重复了一句，随即就想到，她现在最应该做的是感谢宁城的救命之恩。</p><p>    “凌波感谢道友对我师徒的相救之恩。”左边的女子没有继续询问下去，而是躬身对宁城实力。</p><p>    宁城没有见过凌波，也不知道凌波来自哪里。他倒是没有想到那个混元圣帝还是凌波的徒弟。</p><p>    “落喧见过道友，多谢救命之恩。”右边的女子也走了过来，躬身感谢。声音柔和，不见半点不耐。就好像她被禁锢无数年守护在这里，仅仅是一件微不足道的事情而已。</p><p>    宁城心里暗赞，这个女子天生就是大道的竞争者，她的师父凌波师父也不如这个叫落喧的女子。</p><p>    “我叫宁城，救你们算是适逢其会。我们不能在这里久留，这个地方的禁制被我轰掉，如果继续留在这里，外面的银河很快就会将这里挤压成为虚无。”宁城说道。</p><p>    哪怕他和邢曦仇深似海，对邢曦的本事也很是佩服。别看他轻易就轰破了邢曦留下来的禁锢阵，如果让他单独在这里布置一个禁锢阵，他就弄不起来。当然这也不是他的阵道不如邢曦，而是他的实力和邢曦相差有些远。</p><p>    凌波看了看禁制外卷动的银河之水，面带担忧说道，“恐怕很难上去，尽管这里不是银河之底，以我们的实力也上不去。”</p><p>    她隐约看出来了宁城的实力应该远不如邢曦，既然宁城不如邢曦，那就不一定能带她们两个冲出银河。</p><p>    宁城笑了笑，“你们不用担心，我既然能下来，就可以带你们上去。</p><p>    上去和下来不同，上去的时候压力会越来越弱，而下来压力是越来越强。对宁城来说，只要挡住了刚刚冲出禁制的银河压力，就可以冲出银河之外。</p><p>    “那就多谢宁道友了。”凌波也知道除了宁城，她们现在无路可走。哪怕明知道宁城无法将她们带出去，也要跟着宁城一起走。</p><p>    宁城看出来了凌波的担忧，造化神枪一卷，带起一道空间护持领域，卷起凌波和落喧两人就冲了上去。</p><p>    正如宁城预料的一般，他们三人刚刚冲出邢曦禁制的时候，宁城的护身领域就咔咔碎裂出数道痕迹。不过这只是片刻时间，片刻之后，宁城就带着两人直接离开了这一片压力范围。</p><p>    被银河压力裂开的护身领域也被宁城轻易修复，三人仅仅是数个呼吸时间，就再次踏足银河之上。</p><p>    看着一道道万丈波浪轰来，却无法将护住她们两人的宁城再次卷入银河之下，凌波震撼不已。</p><p>    宁城的实力之强，远远超过了她的预估。以她的想法看来，宁城的实力恐怕到第三步了。</p><p>    “我送你们离开银河。”宁城看见两人手中都有戒指，就知道邢曦看不上两人的东西，并没有收走两人的戒指。所以，他也没有提出要给点东西给两人的意思。</p><p>    “多谢宁道友。”凌波再次躬身感谢道。</p><p>    如果宁城不帮忙，她自己的确是没有办法离开。</p><p>    在银河之上感悟了这么长时间，宁城这次直接是一枪轰出，道道虚空裂痕在银河的规则岸堤出现，跟着宁城长枪一挑，一条缝隙出现在三人面前。不等凌波和落喧反应过来，一道力量卷来，直接将两人送到了银河之外。</p><p>    这次宁城连破则指都没有用上，就直接裂开了银河的规则岸堤。</p><p>    以凌波合道境界和那个落喧的混元实力，在虚空中足以自保。</p><p>    “好强……”凌波落在虚空之中，震惊的看着还在银河里面的宁城喃喃自语。</p><p>    “祝你们好运。”宁城的话落在落喧和凌波耳边之时，他的身影早就随着那起伏的银色浪花消失的无影无踪。</p><p>    “师父，为何不问问他是否和我们一起走？听说银河这一方空间，进来后很难离开。”落喧看着消失的宁城问道。</p><p>    凌波说道，“看他轻松就撕裂了银河的规则岸堤，可见他的实力极为强大，想要离开银河应该很简单。”</p><p>    “不是，我是说他无法找到有人的界面。我们有开天符，正好带他一起走啊。”落喧解释道。</p><p>    凌波叹了口气，看着若惜问道，“落喧，你觉得他要灭掉你我两人，需不需要费气力？”</p><p>    落喧下意识的摇了摇头，“应该不用吧，他的实力很强。”</p><p>    凌波赞同的说道，“是的，这个叫宁城的，实力强大到了不可思议的地步。如果我们在他面前拿出开天符这种至宝，你觉得他这种强者会不会出手抢夺？”</p><p>    落喧立即说道，“不会，我们被禁锢在这里，生机涣散。就算是顶级的灵物，也无法短时间将我们恢复。而他给我们服用的东西，绝对是最顶尖的宝物。否则的话，我的实力也不会恢复到大半，生机也在迅速恢复中。”</p><p>    凌波再次叹道，“防人之心不可无啊，他救了我们，将来我们强大了，可以在别的地方报答。开天符太过重要，也太过珍贵。如果不是我隐匿在识海最深处，恐怕早就被那女人抢走了。现在我们拿出开天符来，说不定是害人害己。”</p><p>    这次落喧沉默下来，尽管她不认同师父的话，却知道师父的意思。</p><p>    “我们先离开这里再说。”凌波说完，抬手挥出一道金色大符，同时神念席卷出去。金色大符箓冒出耀眼的金光，很快就在虚空中撕裂出一道裂口，随即她带着落喧从那一道虚空裂口中消失的无影无踪。</p><p>    宁城突地顿住，脸露惊异，他的神识扫向了凌波两人离开的地方。这是开天符的气息，宁城对这个太熟悉了，苍蔚就有一枚开天符。他近距离观察过，岂能忘记？</p><p>    随即他就摇了摇头自语道，“没想到这两人还拥有开天符，邢曦这个女人如果知道这两人有开天符，估计肠子都会悔青掉。”</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺便求一张月票和推荐票！）</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>