<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一三八四章 合道后期</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一三八四章 合道后期</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    强襄再次恭谨的一礼，这才说道，“当年我离开巫界，用了无数年时间回到了宇宙的道修中心。我才知道，当年我巫族被逼出宇宙道修之地，是有预谋的事情。他们忌惮我巫族强悍肉身，这才联手用阴谋将我巫族挤走。”</p><p>    鸿点了点头，对强襄说的话，他自然知道。只是这里面不断有别人的阴谋，同样也有巫族自身的考虑。</p><p>    “我到了迦量山的时候，正赶上了造化之门开启之时。当时我很激动，我参与了那一次造化之门开启之战……”</p><p>    “等等……”一名看起来极为苍老的老者叫住了强襄。</p><p>    强襄停下了继续说下去，而是恭谨说道，“请纪祖垂询。”</p><p>    老者点点头说道，“强，你说你参加了第一次造化之门的开启之战？据我所知，你的实力固然很强，可是以你当年的实力想要参加第一次造化之门的开启之战，恐怕还略有欠缺……”</p><p>    强襄脸色略微有些发红，跟着说道，“事实上我说参加了那一次造化之门开启大阵，是有些虚夸了。我只是见识了那一次造化大战的过程而已，我仗着巫族强悍的肉身，在那一次造化大战中保住了一命。我亲眼看见玄黄圣主陨落，看见玄黄珠规则破碎，本源四溢，然后落在我的面前……”</p><p>    “什么？”听到这话，不但是纪祖震惊出声，就是表情一直凝重的祖帝鸿也惊异的站了起来。</p><p>    殿中几乎所有的人都用热切的目光盯着强襄，没有人不知道玄黄珠的。玄黄圣主也没有几个人未听说过。</p><p>    鸿很快就冷静下来，盯着强襄凝声问道。“强。你说的是我们这一方混沌宇宙初开之时的造化玄黄珠？”</p><p>    尽管他知道强襄说的就是这个。依然还是问了一句，可见玄黄珠在他的心里是多么重要。</p><p>    强襄点点头，语气一样凝重的说道，“是的，的确是那造化玄黄珠。我也是因为得到了那玄黄珠，这才勉强保住性命，然后逃出了造化之门开启的望山……”</p><p>    “玄黄珠还在你的身上？”尽管鸿知道这是不可能的事情，依然忍不住问了一句。</p><p>    强襄摇了摇头。“不在，我得到玄黄珠后，通过玄黄本源气息，在其中摸索到了巫族修炼神魂的办法。而后我的实力大进……”</p><p>    “你找到了我巫族修炼神魂的办法？”鸿更是激动难以，玄黄珠珍贵只是一个造化世界。可是巫族修炼神魂的办法，对巫族来说，那是重生，是一种涅槃。巫族肉身力量巨大，就算是神通，也都是力量神通。唯一的缺憾就是无法修炼神魂。也正因为这样，巫族和修道者战斗的时候。每次都是吃大亏。</p><p>    如果能够解决无数修炼神魂的办法，巫族何必躲在这个角落无数年？</p><p>    纪祖也激动不已，他强行稳住了自己的声音问道，“你的玄黄珠是不是在陨落的时候失落的？如果这样，我巫族就算是聚集全族之力，也要夺回属于我们巫族的玄黄珠。”</p><p>    强襄吸了口气，再次说道，“我低估了那些修道者的狡诈。我竟然以为如玄黄圣主这种人会一次性的陨落，让我得到玄黄珠。”</p><p>    “难道玄黄圣主陨落是假的？还是玄黄珠是假的？”明知道自己没有说话的资格，将强襄请来的宣评依然忍不住问了一句。</p><p>    强襄沉声说道，“玄黄珠是真的，如果是假的，我也无法从其中感悟到巫族修炼神魂的办法，也无法让自己的实力增强数倍。玄黄圣主肉身陨落也是真的，但是他的神魂隐匿在玄黄珠中。我壮大自己气息的时候，温养了他的神魂。玄黄珠落在我身边，那本来就是有意为之。终于有一天，他对我动手了……”</p><p>    “玄黄圣主杀了你？”鸿微微皱眉，玄黄圣主是强，不过要真的动手杀了强襄，他鸿也不是好说话的。</p><p>    强襄叹息说道，“如果仅仅是杀了我，也就算了。他剥夺了我的一切气运，抢夺了我的一切生机和前景。那个时候，我才知道他将玄黄珠丢出来给我捡到是什么意思。”</p><p>    纪祖皱眉问道，“这么说玄黄珠依然在玄黄圣主手中？”</p><p>    强襄答道，“玄黄珠是不是还在玄黄圣主手中我不知道，不过我猜测他不会只利用我一个人。他抢夺我的气运后也许会继续抢夺别人的气运，若是如此，他还会将玄黄珠丢弃给下一个倒霉的拥有者。一直下去……”</p><p>    鸿摇了摇头，“不，玄黄圣主此人我有些了解，他最多抢夺几个人的气运而已。你的气运受我巫族庇护，算是大气运者。事实上你拥有玄黄珠，从中获取了巫族修炼神魂的办法。哪怕气运被剥夺，也并不算吃亏。那玄黄圣主若是再次丢弃玄黄珠的话，恐怕就不是抢夺气运这么简单了。”</p><p>    说完这句话，鸿沉默了下来。</p><p>    好一会后，他忽然说道，“强，你将我巫族修炼神魂的办法传授出来，然后去巫族圣树下抢回属于你的气运。哼，我巫族气运就是这么好抢夺吗？你玄黄圣主也不行。”</p><p>    “啊……”强襄惊喜的看着祖帝，他气运被夺，其实前路早已隔绝。没想到祖帝会让他去巫族圣树下抢夺属于他的气运。</p><p>    他可是知道巫族圣树是巫族一族气运所在，他根本就没有资格靠近。</p><p>    鸿见强襄惊喜又带着不解，语气缓和了一些说道，“强，你对巫族的贡献是我巫族的里程碑。尽管玄黄珠你得而复失，可是你拿回了最应该拿回的东西。而且，这玄黄珠将来我巫族依然会抢夺回来，交给你手中。等你从巫族圣树中抢回你的气运后，准备好参与第二次造化之门开启之战……”</p><p>    “祖帝……”强襄这次不仅仅是惊喜了，而是狂喜，“我巫族终于要冲出去，去争夺造化之位了吗？”</p><p>    鸿点点头，正想说话，就看见有巫族弟子急匆匆的来到了巫帝宫门口。</p><p>    “有什么事情？”鸿的笑容收敛起来，巫帝宫这种巫族大会，如果没有重要的事情，那是不允许被打搅的。</p><p>    既然这个时候还有弟子敢进来，那就说明的确有重要的事情。</p><p>    “祖帝在上，外面来了两个道修士。那黑脸道修士说，我巫族即将灭亡，他特意前来协助。”那弟子急忙在大殿门口恭谨的回答。</p><p>    鸿冷哼一声，“一个道修士也敢在这里猖狂，去将他锁住先关押起来再说……”</p><p>    “哈哈哈……”一声狂笑从巫帝宫的门口传来，跟着这一声狂笑，一个略沙的声音大声说道，“祖帝，第二次造化之门即将开启，我特来帮助巫族崛起，巫族如此对我，这可不是待客之道。”</p><p>    “你是何人，敢口出狂言？”鸿的声音已经平静下来。这名道修士很强，他能感受得到。造化之门即将开启，这种强者还是尽量少得罪为好。”</p><p>    “本人九虚魔主叶子峰，如果鸿祖愿意交我这个朋友，我将推心置腹的帮助巫族。若是鸿祖看不起我，我马上就走，绝无二话。”在这句话说完后，叶子峰已经出现在了巫帝宫的门口。</p><p>    鸿淡声说道，“既然如此，那叶兄请进来吧。”</p><p>    叶子峰的声音依然是不紧不慢，“巫帝宫是巫族族会所在的重地，我一个外人如何敢进。我就在外面等候，等鸿祖事毕，再来和我详谈。”</p><p>    鸿点了点头，没有劝说，他知道这是一个极为狡猾之人。对方不进巫帝宫，不是因为巫帝宫是巫族的重地。而是因为巫帝宫是巫族至宝，进来后，命运就被他巫族握在手中了。</p><p>    ……</p><p>    在原本空无一物的浩瀚虚空中，忽然出现了一块犹如星球一般的巨石。在巨石的正中间，滚滚道韵轰鸣，一名蓝衫男子在这轰鸣的道韵之间虚空而立。这巨石从虚空出现，也是因为道韵激荡轰鸣而造成。</p><p>    那滚滚轰鸣的道韵之中，各种各样的规则也凝聚起来。</p><p>    一种浩瀚悠远的强大以这蓝衫男子为中心，向外扩散出去。</p><p>    随着一声长啸，那轰鸣的道韵和规则完全融合在一起。</p><p>    这融合道韵的正是一直在不昆石上修炼感悟的宁城，在经历了无数年的反复淬炼和道韵凝聚感悟，他终于跨入了合道后期。</p><p>    在宁城完全跨入合道后期后，不昆石上宁城身周的道韵依然滚滚如潮，没有半点平息的意思。此时他的修为还在不断疯狂上升，一道道规则气息融合在他的道韵之中，似乎永无止境。</p><p>    不昆石上，距离宁城稍微远一些的地方，那名黄衣男子再次站起。他恶狠狠的盯着宁城的位置，他知道宁城完全跨入了合道后期。</p><p>    这种修炼的威势，这种道韵感悟的磅礴场面，绝不是一般修炼者可以办到的。如果玄黄珠还在他身上，这些晋级威势和感悟场面都是他的。</p><p>    看着修为还在持续疯狂上升的宁城，黄衣男子将目光收了回来，他伸手小心的抚摸了一下浩瀚的不昆石。他已经下定决心，无论如何，他也要带走不昆石。将不昆石变成他的世界，只有拥有不昆石这种开天辟地的奇宝，才能让他有机会报仇雪恨。</p><p>    （今天就更新到这里，朋友们晚安！另外今晚九点半，老五会在五城部落和大家见面，当面回答所有书友的问题。咱们半小时后见！）</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>