<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一三八六章 强大的蓝冰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一三八六章 强大的蓝冰</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “孔前辈，为何没有人在这里？”楚曼荷跟着孔载跨出太素护阵外，看着空旷的浩瀚虚空，疑惑问道。</p><p>    孔载也皱着眉头，他的神识扫出虚空，好一会才凝重的说道，“恐怕是有至强者，在这一方虚空证道第三步……”</p><p>    说到这里，孔载的话语忽然顿住，他的脸上现出惊容。</p><p>    “怎么回事？孔前辈？”楚曼荷见到孔载的脸色，连忙问道。</p><p>    孔载凝重的说道，“我刚才说的对，的确是有大能在这一方虚空造界，而且造界的地方就是破则之地。”</p><p>    “破则之地?”楚曼荷重复了一句，这个地方她知道啊，宁城还告诉过她。等她有空的时候，可以去这个地方感悟一下。</p><p>    孔载脸色更是凝重的点点头，“没错，不过破则之地已经坍塌了。若是我没有猜错的话，破则之地的坍塌，就是因为这个大能在那里造界跨入第三步的缘故。难怪太素的护界大阵会摇晃不已，那是这个强者造界形成的道韵波动。”</p><p>    仅仅是跨入第三步造成的道韵波动，就让太素界的护界大阵如此摇晃，可见这个证道第三步的大能有多强。</p><p>    “在一个没有规则的地方跨入第三步？”楚曼荷倒吸冷气。</p><p>    孔载的见识可比楚曼荷强多了，听了楚曼荷的话，他解释道，“那些依靠规则齐全的界域造界成功的，大都是伪界和假界。此人能在没有规则之地衍生出自己的世界，跨入第三步造界成功。可见是一个绝世强者。我不是他的对手。”</p><p>    楚曼荷倒吸冷气。孔载的实力她很清楚。这是真正的第三步强者，还是大能转世。连孔载都说不是对方的对手，可见对付有多强。幸好这强者没有来太素界，如果来了太素界，恐怕太素界将是第二个破则之地。</p><p>    “还好他没有来太素界，也不知道他是不是看见太素界了。”楚曼荷心里微松，下意识的说了出来。</p><p>    事实上她也知道，对方肯定是看见太素界了。</p><p>    孔载摇了摇头。“太素界肯定被此人看见了，此人之所以没有来，估计是有更重要的事情要做。他在这个时候跨入第三步，肯定是为了造化之门开启大战而准备。太素界这种规则不全的界面，对他来说没有什么意义。除非他和太素界有仇。”</p><p>    孔载心里猜测，这个强者很有可能去了玄黄天外天。</p><p>    造化之门即将开启，就算是大家都知道造化之门开启的地方应该还是望山。但在玄黄天外天占据一块地方还是有好处的，一旦造化之门开启的地方不是望山，也可以第一个从玄黄天外天到达开启之地。</p><p>    “孔载，之前是谁对太素动手？”在孔载和楚曼荷说话的时候。又是一道身影冲了出来，落在了孔载身边不远的地方。</p><p>    楚曼荷看见这道身影。心里顿时一惊，下意识的退后一步，警惕的说道，“大地道君，你是怎么出来的？”</p><p>    孔载对楚曼荷笑了笑，“不用担心，申昀曾经和太素合界，宁城布置的护阵主要是针对外面攻击。我们刚才出来的时候，以申昀的能力想要跟出来，倒是不用费什么力气。”</p><p>    申昀看着楚曼荷冷哼了一声，太素界是他的界，他进出竟然还要被一个小小的合道圣帝责问，这简直是反了天了。随即他就想到傲舞道君留在太素山不回去，自己也无可奈何，心里更是郁闷不爽。</p><p>    “申昀，别那一副凶像。太素界现在不是你合界的那个太素界，而是所有太素人的太素界。”孔载在一边看不过眼，淡声说了一句。</p><p>    申昀知道在太素界没有完全修复之前，他还真不是孔载的对手，只能忍气吞声的再问了一句，“之前到底怎么回事？”</p><p>    无论如何，他对太素依然还是很在意的。</p><p>    孔载正想说话，就听到一个冰寒的声音说道，“是本王动的手……”</p><p>    说话的声音突兀顿住，一道寒意森森的目光落在了孔载身上。蓝冰自称本王，和萧心兮不同。萧心兮只是以本王为自称，而蓝冰是实实在在的蓝诚愿族王上。</p><p>    此时她之所以顿住，是因为在孔载身上她感受到了一种更为强大的帝王气息。如果说她的王上是暴发户，那孔载就是帝王一脉传承下来的人王气息。</p><p>    “你拥有太极人王诀？你是孔载？”蓝冰一口就说出了孔载的名字。</p><p>    孔载惊心不已，他可不认为他的名字出名到一个至强者也能认识。这个女人看起来就好像一副绝世的画卷一般美丽，却冰寒的没有半丝生机气息。</p><p>    这种美让人看了瘆的慌。</p><p>    孔载却知道，这女人能认出他不是因为他孔载出名，而是因为他孔载的太极人王诀出名。</p><p>    “交出人王诀，给你轮回之机。”女子声音依然冰寒，没有生气。</p><p>    孔载哈哈一笑，“只有死去的孔载，没有为自己小命求饶的孔载，要动手尽管上。”</p><p>    说话间，孔载身形微微一动，一本浩瀚帝王气息的巨书出现在他的头顶。</p><p>    “果然是太极人王诀……”这女子眼睛一亮，周身的更是杀意森森。</p><p>    “还有我申昀。”看见孔载要和这个女子单独对战，申昀就知道，他必须要上。从这女子周身浩瀚的道韵规则，申昀肯定就算是他合界了，也不一定是这个女人的对手。况且之前这个女人来到这里，他和孔载一点都没有觉察到。</p><p>    他若是不出手，等孔载被杀了后，那就是他的死亡之时。申昀说完也是一步上前，和孔载犄角而立。一本同样的巨书悬浮在他的头顶，和孔载不同的是，他的书充满了一种浩瀚厚重的大地气息。</p><p>    孔载哈哈一笑，“申昀，你让我看不起了好多年，总算是硬气了一会。尽管这是你知道我死了后，你也不会好过，这种做法倒是不枉当年我们五人一起遨游五太。”</p><p>    申昀冷哼了一声，没有理睬孔载，只是盯着蓝冰。</p><p>    蓝冰咦了一声，“居然再次看见了太素大地诀，对了，你是大地道君？”</p><p>    随即她冰寒的脸上露出了一丝欣喜，听说太极人王诀和太素大地诀都是无形功法的分支，没想到她能一次见到两样。</p><p>    “无论你是何人，都请你离开太素界。否则就算是你杀了我孔载，太素道君回来了也不会放过你。”孔载可不认为他和申昀联手就可以对付蓝冰，从蓝冰周身强大的道韵他就知道，就是他和申昀联手，也远远不是蓝冰的对手。</p><p>    而且蓝冰周身愿力澎湃，蕴含的好像是命运气息，又好像是因果愿力大道。</p><p>    “她是蓝诚愿族的人，修炼的应该是命运之术，可她周身的愿力气息之强是我平生仅见。”申昀的见识比孔载要强，她从蓝冰周身的道韵波动，已经看出来了蓝冰的来历。</p><p>    “眼光倒是不错，东西拿来吧……”蓝冰动都没有动，强悍的道韵气势轰下，犹如浩瀚天际压下来的愿力气息滚滚碾压向了孔载和申昀。</p><p>    孔载这一刻就感觉到自己人王卷上的气息被捆住了一般，只能缓缓挣扎。申昀现在的实力比起孔载来，还要弱一个档次，更是显得艰难无比。</p><p>    实力最弱的楚曼荷更是被压迫的坐倒在地，道韵零散。</p><p>    孔载和申昀在一起合作战斗不知道多少次了，两人一看这种情况，就知道这个女人的愿力之强，已经到了一个匪夷所思的地步。这还是对方没有伸展界域，一旦伸展界域，两人更是艰难。</p><p>    孔载看了一眼申昀，几乎是在同一时间，两人都是一声厉啸。太极人王诀和太素大地诀同时爆发出一团白色的光芒，这两道光芒融合在一起，将蓝冰压抑过来的庞大愿力道韵直接轰散。</p><p>    周围的压力一轻，那白色光芒化成了一道白色的道芒，直接穿过了蓝冰的护身领域，在蓝冰身上带起一篷鲜血。</p><p>    同一时间，孔载和申昀也是倒退数十丈，脸色一片惨白。</p><p>    蓝冰脸上的杀气此时更是凝聚成了一层冰霜，“她没想到孔载和申昀两人联手居然这么强大，还让她受伤了。”</p><p>    她甚至都没有看自己的伤势，虚空一步踏前，手一扶额头。一枚带着阵阵梵音的玉玺从她的额头轰出，这枚玉玺转眼就化成了镇压四方的硕大金印。金印的气息笼罩住了这一方的整个虚空，就连太素界也被这一方金印笼罩住。</p><p>    滚滚的愿力道韵在蓝冰身周卷动，杀机一波一波几乎撕裂了空间。这次她是真的怒了。</p><p>    孔载和申昀脸色一变，这大印一旦落下，不要说他们三人，就算是整个太素界，也将在这大印之下化成虚无。</p><p>    这个女人好狠，难怪跨入第三步的是时候，连破则之地都化成了废墟。</p><p>    孔载再也顾不上别的，太极人王卷中帝王气息不断攀升，他周身的道韵气息也是不断的凝聚。下一刻，太极人王卷化成了一个巨大的盾屏，想要挡住这枚浩瀚无边的杀气大印。</p><p>    申昀一样脸色难看，他也很清楚，以他和孔载的实力，根本就无法挡住这个女人的怒火。可是这一印下去，整个太素界都会化为齑粉。不到最后时刻，他实在不想太素界化成齑粉。</p><p>    太素大地卷也厚重起来，凝聚了他的一切规则道韵，想要和孔载一起挡住这个女人的毁灭一击。</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>