<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一三八九章 黑暗规则</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一三八九章 黑暗规则</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城的神识完全渗透出去，却偏偏只能感受到破碎凌乱的天地规则，完全感受不到那种黏稠的空间到底是什么造成的。</p><p>    宁城一扬手，造化神枪出现在他的手中。他隐约感觉到造化神枪有些兴奋，具体是什么原因，他却无从得知。</p><p>    就在宁城想要祭出神通无痕塌空的时候，蓝冰的尖锐叫声传来。宁城停了下来，他倒不是在意蓝冰出什么事情了。</p><p>    蓝冰如果陨落在这个地方，那对他来说那是一件好事，他省去了继续追杀这个女人的时间。</p><p>    让宁城惊异的是，蓝冰居然会发出尖锐叫喊，这完全和他知道的不同。</p><p>    蓝冰强行融合古荒愿蝶造界，最后绝对会迷失掉灵智，然后成为古荒愿蝶之灵。这种冷冰冰的人，就算是最可怕的东西出现在她面前，她恐怕也不会发出尖叫。</p><p>    果然，宁城刚刚停下，就看见蓝冰仓皇的身影犹如拖了亿万斤的泥沙冲了过来。</p><p>    在她的身后，宁城偏偏什么都没有发现。</p><p>    蓝冰披头散发，一边疯狂的奔逃，一边尖锐叫喊。尽管她的速度依然慢的可笑，可是她的神态却带着一种极度的疯狂。</p><p>    宁城微微皱眉，周身道韵环绕，同时握紧造化神枪盯着蓝冰。只要蓝冰有半点不妥，他直接一枪破开对方的眉心。</p><p>    宁城很快就感觉到不对了，蓝冰就好像没有看见他一般，整个人只知道尖叫奔逃。而且更让宁城疑惑的是，蓝冰的实力在下降。不但在下降，还是以宁城肉眼看的见的速度下降。她周身的道韵，也急剧溃散。</p><p>    难道是蓝冰的灵智被古荒愿蝶腐蚀，即将迷失了？也不对啊。如果真的是这样，那蓝冰的实力应该是越来越强大，而不是越来越弱。</p><p>    宁城的思维转换的刹那时间，蓝冰已经来到了宁城身前不远处。宁城没有犹豫，造化神枪祭出，直接轰向了蓝冰。</p><p>    蓝冰额头的愿力大印瞬间轰出。挡住了造化神枪之前。狂暴的道韵炸开，那愿力大印直接被宁城轰成虚无，也因为这愿力大印的突然轰出，让宁城的长枪偏移了位置，轰在了蓝冰左肩。</p><p>    血雾炸开，溅在了蓝冰苍白的脸上，蓝冰终于从疯狂中清醒过来，她停了下来，怔怔的看着宁城。眼里竟然多了一些光彩。</p><p>    冷冰冰的脸上也不再是之前那种毫无人气的画中人，而是多了一丝生机气息。</p><p>    宁城收起了长枪，没有再次动手。蓝冰的修为在如此急速下降，他没有必要继续动手了。他隐约感觉蓝冰好像遇见了什么事情，导致了她和古荒愿蝶融合造就的愿蝶界有了裂痕。</p><p>    如果是这样，宁城真不知道对蓝冰是好事还是坏事。蓝冰在和古荒愿蝶融合，造就愿蝶界的时候，她的精神神魂和生命完全成了愿蝶界的一部分。一旦分离。对蓝冰来说，那就是死去一途。</p><p>    宁城的神识四处扫了一下。他心里一样的忌惮。蓝冰和古荒愿蝶融合造界，就算是蓝冰自己，恐怕都无法分离开来。这个地方不知道是什么东西，竟然让蓝冰和愿蝶界有了裂痕，甚至即将分开。哪怕蓝冰因为这个陨落，这也是非常可怕的一件事。</p><p>    “宁城我可以问你一件事吗？”蓝冰脸色平和。和之前要灭掉太素界的疯狂完全是两个人一般。</p><p>    宁城知道蓝冰不久后就要陨落，他点点头，“你问吧。”</p><p>    “你觉得我不漂亮吗？为何当初在蓝诚愿族我愿意为你献身，你无动于衷？”出乎宁城预料的是，蓝冰询问了一句莫名其妙的话。</p><p>    宁城平静的答道。“论容貌，你很漂亮，比我见过的大多数女子都漂亮。但论起对男人的吸引力，你半点也无。”</p><p>    这只是宁城实话实话，事实上就算是蓝冰有很大的吸引力，他也不会在那个时候和蓝冰做些什么。他是男人不错，却不是管不了自己下半身的男人。</p><p>    他对蓝冰说的也的确是实际话，蓝冰一张死人脸，再漂亮也缺少了女子应该有的吸引力。</p><p>    蓝冰的脸上露出一丝失望，她周身的道韵在急剧消散，融合古荒愿蝶造就的界也在慢慢分离。</p><p>    宁城看着蓝冰即将消散的生命，心里叹了口气，大家追求的都是一样，只是手段不同而已。</p><p>    蓝冰心性狠绝，她造界连破则之地都毁掉了。估计蓝诚愿族也都成了她的祭品，这个女人太狠了。</p><p>    不过有一点他无法不承认，那就是蓝冰追求的目标和他追求的目标其实是一致的。如果当初蓝冰杀了他，灭掉了太素，他和蓝冰的位置要调过来。不是蓝冰临死前看着他问话，而是他临死前看着蓝冰。</p><p>    成王败寇，这是铁一般的条律。</p><p>    “蓝冰，你现在的样子比你之前要好多了。至少，我看了不反感。”宁城看着蓝冰失望的眼神，忽然多说了一句。</p><p>    蓝冰此时脸上溅满了血迹，论容貌，远不如当初。但此时的她，却多了一丝生机气息。</p><p>    果然，蓝冰在听了宁城的话后，眼里多了一些光彩，她忽然问道，“如果我现在要求和你同修，你愿意吗？”</p><p>    她眼里的那种光彩，就好像迫切的期待宁城同意一般。只要宁城同意了，她马上就会和宁城同修。</p><p>    “啊……”宁城惊讶的看着蓝冰，他完全跟不上蓝冰的思维。</p><p>    蓝冰眼里的光彩忽然暗淡下来，嘴里发出微弱的声音，“怜我辈，多煎熬…...”</p><p>    只是几个呼吸之后，她的气息就消散的无影无踪，跟着她整个人也开始虚化起来，一道金色的蝴蝶在蓝冰消散的身体上方凝实。</p><p>    这是古荒愿蝶，似乎幻化了形状。宁城没有半分犹豫，抬手就要抓住这金色的蝴蝶。</p><p>    只是他忘记了自己所在的地方，周围黏稠的空间阻碍了他的动作。那金色的蝴蝶化成了一道金光，直接没入了空间之中，再也觉察不到。</p><p>    宁城脸色有些难看，蓝冰陨落，那古荒愿蝶的实力肯定会大打折扣。就算是这样，古荒愿蝶逸走，对他来说也不是什么好事。这古荒愿蝶有些诡异，让宁城心头多了一丝阴影。</p><p>    可惜他现在无能为力，不要说收走古荒愿蝶，就算是从这个地方离开，也很是困难。</p><p>    还有蓝冰临死之时说的话，让宁城有些伤感。尽管他一路追杀蓝冰过来，蓝冰死前说的‘怜我辈，多煎熬…...’让他有了共鸣。</p><p>    第一次他听紫霄说的时候，还没有这么多感触。现在蓝冰临死的时候说这句话，让他感触更深一些。</p><p>    宁城很快就将这些感怀丢在一边，开始释放自己的神识，他的神识适应能力很强。无论在任何地方，神识很快就能淬炼出来。</p><p>    宁城的神识本来就强，加上他拥有自己推衍的神识功法，仅仅数天时间，他的神识已可以配合他的道韵领域在他的周围形成一个规则空间。</p><p>    这一方规则空间是他的，哪怕他的神识无法渗透到更远，在这一方规则空间，他完全没有约束。至少在他凝聚的规则空间之下，不会再和之前一样，每行走一步，也犹如泥浆中跋涉。</p><p>    握紧造化神枪，宁城一边继续扩散自己的神识，让自己凝聚的规则空间变得更大，一边沿着刚才蓝冰尖叫的方向过去。他要看看，到底是什么东西，可以让利用古荒愿蝶造界的蓝冰尖叫，而且将她造就的界硬生生的剥离开来。</p><p>    ……</p><p>    宁城并没有走出多久，一种铺天盖地的黑暗就涌了过来。</p><p>    无穷无尽的黑暗，就像让他陷入了十八层地狱深渊一般，再也没有半点光明。</p><p>    宁城毫不犹豫的祭出了造化神枪，一道道枪纹轰了出去。</p><p>    自从他修炼有神识以来，就不知道什么是黑暗。对一个修士来说，只要神识可以用，哪怕一片漆黑，也不是黑暗，依然可以看清楚神识以内的东西。</p><p>    而此时无论他的肉眼还是神识，都是一片漆黑。看不见任何东西不说，一种压抑瘆人的黑暗气息渗到灵魂之中，似乎要将他的灵魂都染成黑色。</p><p>    “轰轰轰！”明明是虚无的虚空，宁城的枪纹依然轰在了一道道肉眼看不见的道韵之上，激荡出一道道的道韵波纹。</p><p>    仅仅是几道道韵撞击，就将宁城胸口轰的沉闷不已，退后了数步，心底的黑暗感觉更重。</p><p>    宁城的神识反复不断的冲击眼前的黑暗，他心里已然隐约明白为何蓝冰会被惊吓出声，然后倒奔回来，修为不断被削弱了。</p><p>    这是他第一次见到的一种规则道韵，黑暗规则。从修炼以来，宁城见识过各种规则，也衍化过各种规则，却从未见过黑暗规则，今天他终于见到了。</p><p>    如果说还有什么规则神通是宁城没有接触过的，那无疑是黑暗。</p><p>    他八系灵根也没有黑暗系的灵根，对黑暗规则神通或者是道韵气息，完全是盲人摸象，只停留在字面的理解之上。</p><p>    蓝冰和古荒愿蝶融合，造就的愿蝶界完全是愿力道韵凝聚。从某种角度来说，愿力等同于光明规则的一个分支。而黑暗规则，正是其克星。偏偏丹师蓝冰刚刚造界，愿蝶界本来就不稳固，加上因为他的话，心里有了道痕。被这强大的黑暗规则一侵，内心犹豫的道念立即犹如骨牌一般，连绵倒塌。</p><p>    （今天的更新就到这里了，朋友们晚安！有月票的朋友，请用月票支持一下我们的大造化，感谢感谢！）</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>