<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一三九二章 邢曦关押的人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一三九二章 邢曦关押的人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在无尽虚空的一片云雾界域当中，一名身穿青衣的女子在莲花池旁边久久徘徊。</p><p>    这个莲花池和普通的莲花池不同，莲花池悬浮在虚空之中，呈现一片金色。莲花池有多长，有多深，这青衣女子都不知道。她只知道自己在这莲花池旁边徘徊数千年了。</p><p>    自从当年师父将她带到这里后，就消失不见。当年师父说过，在她有了自己的域后，就会回来帮她塑道。</p><p>    而现在，她不但有了自己的域，修为也是到了永恒圆满，只差一步就要塑道。不过师父警告过她，如果师父不在，她绝对不能私自塑道。</p><p>    青衣女子叹了口气，她却不知道自己的资质有多逆天。用了几千年的时间，就从一个毫无根基的平凡女子修炼到了永恒境圆满。</p><p>    她感受到了大道的气息，甚至感觉自己只要再跨一步，就能超脱眼前的这种平凡，真正的踏足一个新的境界。</p><p>    可是师父的话在她耳边徘徊，如果她在师父没有回来的时候塑道，她的境界这一辈子就到这里为止。</p><p>    事实上，境界到这里为止，她并不在意。她在意的是自己前世的记忆，师父也说过，只有她按照一定的途径去塑道，她才可以得到自己前世的一切记忆。</p><p>    修为可以止住，但是她不能不要自己的记忆。</p><p>    青衣女子想到这里，神色微微有些发怔。她看着眼前金色的莲花池，想到了那个男子。那个男子背着她在幕光中奔跑。那个男子背着她来到晨曦。也是那个男子带着她走进了冰林，然后她再也没有出来。</p><p>    如果这些都是梦境的话，那个男子亲手将她从火焰中救出。然后代替她被火焰吞噬，这些都是她亲身经历。</p><p>    他说他叫宁城，他说他是专门来找她的。</p><p>    他还说她临死之前在冰崖留下了十面冰壁，那十面冰壁记载着的她临死前的心里话。</p><p>    她还没有来得及和他仔细的说话，那灾难就来了。他被火焰吞噬，她被师父带走。她发过誓，修炼就是为了找回记忆。然后去魂魄世界寻找到那个男子的魂魄，将他救回来。</p><p>    有人用生命救她，她虞青岂能不找回那些用生命留下来的记忆？</p><p>    虞青的目光从金色莲花池上收回来。看着手中的一枚半月形紫色玉符，玉符上的字有禁制护住，哪怕被她摩挲了万年，上面的字依然清晰。</p><p>    “我想永远和流浪者留在这里。真的不想有人来打搅我。可惜终究还是被打搅了。我的身体不能再被别人触碰，触碰后我会涅化化成虚无。我不怪你，你也是无意之中。</p><p>    如果你愿意，请帮我将这枚半月形玉符送到中天星陆虞氏角城我娘沈梦烟的手中，我娘必定会感激不尽，你有要求，尽管向虞氏角城提，他们会满足你的。虞青字。”</p><p>    沈梦烟是谁她不知道。但是她想再去看看那十面冰壁，想要去找回那个背着她在暮光中奔行的流浪者。是不是代替她被火焰燃烧的宁城。</p><p>    无论是不是，她也欠下了流浪者和宁城的恩情。</p><p>    不，欠下宁城的是恩，欠下流浪者的是情。</p><p>    我真的不想再等下去了，虞青握着手中的玉符，目光移到了莲花池边缘的一个小小的石桥之上。师父告诉过她，如果她修炼太慢，她会有机会踏过石桥的，但在这之前她绝不能去。</p><p>    从修炼到了永恒圆满以来，虞青一直遵从师父的话，没有去尝试塑道，也没有跨过那石桥。</p><p>    可是一等数千年，莲花池边缘的这一段路早就被她踏了无数遍。她心里忽然有了一些煎熬，她可以继续等下去，可是宁城的魂魄会不会彻底消散？</p><p>    虞青抿紧了嘴唇，数千年后，第一次来到了那石桥边，小心的一步跨了上去。</p><p>    看起来明明是一段很短的石桥，虞青跨上去后，偏偏像是走不到尽头一般。她足足走了数天之久，这才看见了石桥对面的场景。</p><p>    竟然是一片花园，里面开着各种各样鲜艳的花草，这些花有些是仙灵之物，有些只是寻常之物。</p><p>    但无论是仙灵之物，还是寻常之物，都有一个共同的特点，那就是美。每一株花，都美到了极致。</p><p>    虞青欣喜的停了下来，她好从未见过如此多品种的美艳花朵。师父本来就是一个绝色美女，栽了这么多花应该是爱美之心吧。</p><p>    想到这里，虞青下意识的抚摸了一下自己洁白光滑的脸颊。她忽然打了一个冷战，她记得很清楚，又一次师父忽然对她说，自己长得很漂亮，说不定都要超过她了。</p><p>    当时师父说那句话的时候，她心底就好像有一丝寒气。</p><p>    因为师父从来都不和她开玩笑，说话一直是没有什么表情的。</p><p>    这个花园的花实在是太多，虞青忍不住一路观赏下去，直到前面没有路为止。</p><p>    在路的尽头，虞青看见了一扇灰色的木门，木门带着一种阴森的气息。虞青微微皱眉，在这个地方有一扇灰色的木门实在是太不协调了。看到这一扇灰色的木门，虞青再看那些花，忽然有了一种凄切的感觉。花再也不是之前美艳的花，而是带着一种悲伤。</p><p>    虞青摇了摇头，也许是师父有用的地方，她没有再前进，而是转过身，准备回去。</p><p>    就在她转身的时候，木门中忽然传来一声沉闷的嘭声，虞青忽地再次转头看向灰色的木门。她的神识想要扫进去看看，可是她的神识却无法渗透分毫。</p><p>    这？</p><p>    虞青哪怕修炼到了永恒，她拥有的外界记忆，也只是在将沙城的时候而已。这一万多年来，她就在这片白雾界没有离开过。她在这里的记忆，除了自己修炼的洞府，只有金色的莲花池，还有莲花池边那一段路。就连这个地方，她也是第一次来。</p><p>    “啊……”一种痛苦的**又传了出来，这种痛苦的**让虞青想起了被火焰包裹的宁城。</p><p>    当初宁城被火焰裹住，在火焰中挣扎，是否也是这种痛苦？</p><p>    虞青再也没有想下去，她毫不犹豫的推开了木门。木门后没有禁制，只有一道倾斜的灰色阶梯，虞青沿着灰色的阶梯不断往下。</p><p>    也不知道走了多久，虞青停了下来。</p><p>    在她的面前不是牢房，也不是广场，而是两根巨大的柱子。</p><p>    这两根柱子环绕着通天的道韵气息，似乎延伸到无穷无尽的地方。一道道翻滚的虚空气息，在两根柱子中间咆哮。</p><p>    距离这两根通天圆柱的数十丈的位置，有一个虚空禁制。尽管虞青的神识无法伸展到禁制当中，却感受到那痛苦的**之声，就从这禁制中传出来的。</p><p>    虞青心里打了一个寒颤，她想不到在这种仙人的修炼地方，还有这种牢狱。</p><p>    她小心的移动过去，周围强大的道韵气息，让她每走一步都有些摇晃。似乎一不小心，就会被那种道韵气息卷入无穷无尽的通天圆柱中间去。</p><p>    “请问里面有人吗？”虞青终于来到了那禁制之外，她看见了一个庙庵一样的建筑，只是她的神识依然渗透不进去。</p><p>    “你是何人？”庙庵中传来一声略带沙哑的询问，听起来很是沧桑。</p><p>    虞青听到有人说话，心里终于踏实了一点，小心的说道，“我一直在外面修炼，今天不小心走到这里来，听到里面有声音，这才过来查看。”</p><p>    庙庵中的声音沉寂下来，好一会才说道，“邢曦那个贱人竟然到现在都没有来，按理说你一跨入花园她就能知道，然后马上就将你拍杀才是。难道她被困在某一个地方了？”</p><p>    虞青赶紧说道，“邢曦是我师父的名号，请前辈勿要乱说。”</p><p>    “哈哈哈哈……”一阵狂笑传来，“你师父，哈哈哈……邢曦这个贱人会好心的收弟子？如果我没有猜错的话，等你造界后，你就会代替我纪荷衣，祭守通天柱……”</p><p>    哈哈大笑中带着一丝悲凉。</p><p>    虞青心里一沉，这次却没有反驳，她内心深处竟有一种隐约感觉，这个叫纪荷衣的人说的是对的。因为师父的确是一万多年不见了，很有可能给阻拦在什么地方。</p><p>    见虞青沉默下来，这狂笑的声音收敛了下来，语气沙哑低沉的问道，“她给你修炼的是什么功法？你现在是什么境界？”</p><p>    虞青没有隐瞒，“我修炼的是自己的功法，现在是永恒境圆满……”</p><p>    “什么？她会让你修炼自己的功法？这决不可能啊……”庙庵中传来惊异的声音。</p><p>    虞青连忙说道，“师父当时一定一要我修炼她的功法，只是我已经答应了另外一个人，修炼他给的功法。师父没有压迫我，就让我修炼了自己的功法，不过塑道的时候，必定要等她在身边。”</p><p>    虞青不是傻瓜，到了这个时候，她感觉出来了师父邢曦收她为弟子似乎并不是那么单纯。至于当初她选择功法的时候，师父的确说过要修炼她给的功法。当时她心意已决，就算是死了，也要修炼宁城给的功法。她重情，宁城临死前留给她的东西，她就要收下来。</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>