<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一三九九章 融合规则</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一三九九章 融合规则</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    罗恩走了，从罗恩口中宁城知道了瑞丝的大致来历。她来莫伦王域，是因为看中了莫伦王域王上沙玄的儿子。但是沙玄的儿子却在瑞丝来的路上病亡了，沙玄担忧战歌帝国的帝君江宫，认了瑞丝为妹妹，同时也让瑞丝成为了莫伦王域的公主，对瑞丝是百般讨好。</p><p>    瑞丝因为在莫伦王域想干什么就干什么，非常自由，倒也没有迁怒江宫。不过这些年来，她的护卫换了一批又一批，瑞丝的名声也传了出去。</p><p>    罗恩临走的时候还叮嘱宁城不要逃走，做瑞丝的护卫，还有一线生机。如果逃走，下场将会凄惨无比，无论逃到什么地方，都是一个死字。</p><p>    从罗恩的话中，宁城估计那个沙玄的儿子应该没有死。至于瑞丝，不是修炼了一种双修功法的话，就是在床笫之事上天赋异禀。</p><p>    ……</p><p>    仅仅半日时间，宁城和望、追牛三个就来到了坦札角的外围。因为追牛也要适应这个地方的规则，宁城没有将它送入玄黄珠。</p><p>    坦札角外围由一些简单的防护禁制拦住，在防护禁制后，还有城墙护住。也许是这个地方比较偏僻，虽然进出的人很多，宁城却并没有遇见什么强者。</p><p>    坦札角的入口没有任何人盘问，宁城进入坦札角后，迎面的是一条宽达十数丈的平坦大道。大道两边没有任何建筑，在大道的尽头有一个极为宏伟的圆形城堡。</p><p>    宁城远远就可以看见，那圆型城堡的最外面悬浮着六个字，坦札角事务府。</p><p>    在大道的两边。延伸出去很多窄一些的街道。这些窄一些的街道边才有各种各样的商楼。店铺，还有一些息栈。</p><p>    宁城没有直接去事务府，瑞丝公主给了他三天时间，他决定找个息栈，利用这两天先恢复一下实力。除此之外，他还要购买一些玉简，看一下这里的修炼方式。</p><p>    “几位，去事务府跟我来就行。”宁城带着望和追牛刚刚从一家商楼购买了几枚玉简出来。准备转向另外一条岔街，两名男子就拦在了他的面前。</p><p>    这两人宁城见过，就是之前跟随在瑞丝那一队的。</p><p>    看来瑞丝早就在等着他来了，宁城也懒得废话，“先带我去找一个安静，同时元气充足的地方休息两天，两天后我自己去找公主报道。”</p><p>    这两人倒是惊奇的看了宁城一眼，他们似乎没有想到被公主点中当护卫的家伙，还如此嚣张。</p><p>    “怎么，有意见?”宁城声音一沉。说话的语气也重了起来。</p><p>    哪怕他没有伸展出自己的压制领域，那种强者的威压也让这两名男子觉察到一种压抑。其中一人赶紧说道，“没有，怎么会有意见，两位请随我来。其实在事务府护卫居住的地方，元气就很充足，那里也安静的很。”</p><p>    “两位，这坦札角的事务府好像刚刚才建起来没有多久？”尽管没有用神识去扫，在这条最宽敞的大道上走了一段，宁城也感受的到。</p><p>    这两人被宁城的气势镇住，现在听了宁城的话，赶紧回答道，“公主喜欢坦札角，所以在这里建立了坦札角事务府……”</p><p>    宁城瞬间明白过来，这瑞丝公主果然是一个嚣张的主。可以想象他现在行走的这条大道，原先都是店铺林立的，正是因为瑞丝公主来这里，这些店铺全部被拆掉，然后建立了一条大道和事务府。</p><p>    一个根本就不管坦札角事务的人，建立事务府，实在是没有什么比这更滑稽可笑的。</p><p>    ……</p><p>    坦札角事务府外面站着数名守卫，宁城和望进去后，被带到了事务府的一处偏院暂时住下。</p><p>    就算是作为瑞丝公主的护卫，条件也是不差。宁城就分到了一个不小的房间，有一个修炼室、一个休息室和一个兽宠室。</p><p>    瑞丝公主没有立即召唤宁城，宁城自然不会现在就去找那瑞丝公主，他在房间中开始布置禁制。在布置完防护禁制后，宁城将修炼室和兽宠室给了望和追牛，自己则是在休息室恢复修为。</p><p>    以宁城的阵道水平，在事务府里面布置禁制，就算是莫伦王域的王上来这里，也无法看出来。</p><p>    一进入修炼感悟后，宁城更是清晰的感受到这里的黑暗属性规则和光明属性规则。仅仅一炷香时间，宁城就完全沉浸在新的规则感悟当中。</p><p>    当宁城再次睁开眼睛的时候，已经是三天时间过去。</p><p>    几天时间过去，他的玄黄无相功法慢慢开始融合周围的天地规则，他的神识不用融合黑暗属性规则，也可以轻松渗透出去。只是让宁城疑惑的是，他的玄黄无相在这里的推衍效果，并没有在原来那一方宇宙中推演效果好。</p><p>    倒是他购买那些玉简给了他很大的帮助，尽管这都是一些低级功法玉简。描述的也只是一些简单光明属性元气的感悟，或者是描述如何对付黑暗属性修炼者的手段。对宁城来说，这都是一种新属性的启示，会让他节约很多时间。</p><p>    宁城用神识扫了一下追牛和望，望的实力进步比追牛要大，已相当于乘鼎境界，而追牛的神识和实力还在玄丹境。</p><p>    无论是望还是追牛的进步，都让宁城很是满意，再有一段时间，就算是不能完全恢复实力，在这个地方也有了自保能力。</p><p>    三天时间过去，那点名要他来的瑞丝公主还是没有过来找他。</p><p>    宁城并不着急，时间拖的越长，他实力会越高。</p><p>    又是将近一个月时间过去，如果不用黑暗属性规则，宁城的实力都可以达到永恒圆满了。如果施展黑暗规则，他的实力要远远超出。但瑞丝公主依然没有来找他，这让他有些不解起来。</p><p>    坦札角的功法玉简等级太低，只能帮助他尽快融合这里的属性，对规则道韵方面提升依然很缓慢。到了这个时候，他只有两个办法，一个就是自己找一个无人打搅的地方，沉下心来，只要数年时间，他就可以让玄黄无相完全融合这里的规则。</p><p>    还有一个办法，就是购买一些这一方宇宙规则感悟的玉简，节约自己的时间。</p><p>    继续修炼下去进度不会太快，宁城的神识索性小心的扫出去，这次他看见了瑞丝公主。瑞丝公主正陪着一名身穿长裙的女子走向这边，那长裙女子的实力竟然达到了塑道初期。</p><p>    长裙女子似乎觉察到了宁城的神识扫她，她下意识的抬头张望了一下。</p><p>    宁城赶紧收回神识，叫醒了追牛和望，同时收起了自己布置的所有禁制。</p><p>    如果瑞丝要拖沓带他去光明天圣域的时间，宁城打算询问瑞丝一些光明天圣域的事情，然后自己过去。</p><p>    “这是什么地方？”走在瑞丝公主身边的长裙女子停在了宁城住的房间外面，出声询问了一句。她看起来很有修养，神识并没有去扫宁城的房间。</p><p>    瑞丝连忙说道，“棠华姐，这里是我护卫住的地方。我们从这边过去，就可以到我新建的灵果园了，我最近又弄到几株新的灵果呢。”</p><p>    对自己的这些护卫，瑞丝知道也隐瞒不了，索性直接说了。在她看来，棠华姐肯定是马上皱眉离开。</p><p>    让她惊异不解的是，这长裙女子竟是微微一笑，“我也想看看妹妹的这些英勇护卫呢，不知道妹妹是不是介意？”</p><p>    瑞丝微微一怔，完全不明白这是怎么回事，不过还是小心的说道，“姐姐要看，那自然没有问题。”</p><p>    “就去这一间吧。”长裙女子指着宁城修炼的地方，刚才她隐约感受到那道扫向自己的神识就是从这里出来的。</p><p>    按理说她来这个地方，没有人有胆子用神识扫她。就算是有人用神识扫她，也无法达到这种圆润不着痕迹。若不是她今天带着顶级的感应法宝，这道神识她还不一定能发现。</p><p>    “是你？”瑞丝看着打开禁制站在房间门口的宁城，惊讶的问道。</p><p>    宁城一看瑞丝的表情，就知道这个女人还真将他忘记了，他连忙一抱拳说道，“宁城见过瑞丝公主。”</p><p>    “你叫宁城？”长裙女子听到宁城的话后，上下打量着宁城，她眼里还是有些失望的，宁城的实力看起来似乎并不高。而在宁城身后的男子实力更低。</p><p>    “是的，宁城是我刚收的护卫，这次我去圣域，他也是我的护卫之一。”不等宁城说话，瑞丝公主就在一边说道。事实上，她还真的是第一次听到宁城的名字。</p><p>    宁城听到这话，大当即就说道，“请问公主，我们什么时候动身去圣城啊？”</p><p>    长裙女子更是讶异的看着瑞丝，她刚刚将消息带到这里来，瑞丝就告诉了这个护卫，看样子这个护卫在瑞丝心里地位不低啊。</p><p>    瑞丝很是尴尬，说实在话，她根本就没有打算带宁城去圣域。当初说带宁城去圣域，那完全是一时起意。这一时起意，的确因为从宁城身上感受到了和五色裂星广场类似的气息。不过那只是一闪而过，等回坦札角两天后，她就将这事情丢在一边去了。</p><p>    （今天的更新就到这里了，朋友们晚安！同时说一件事，造化之门ios手游下载，暂时转到免费榜单。）</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>