<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百三十六章 晋级</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百三十六章 晋级</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    改修功法后，越莺只是用了几天时间就突破到聚气七层。她心里大喜，停止修炼后，才想起来已经几天了，宁城都好像没有出来。越莺赶紧来到房间，当她看见房间里面灵气都形成雾状一般的画面，差点都惊呆了。</p><p>    宁城此时已经从床上下来，正坐在屋子中间修炼，在整个屋子里面都铺满了灵石。她只能看见这些灵气完全形成了一个漩涡形状，被宁城吸收。</p><p>    越莺也见过别人修炼，她自己修炼也吸收灵气，可是她从未见过这种可怕的灵气吸收情景。她知道现在是宁城修炼的时候，不能打搅，赶紧小心的靠在门边修炼。这里如此浓郁的灵气，比她自己吸收灵石修炼不知道要好了多少倍。</p><p>    宁城的伤势早就已经消失不见，他只能感觉到浓郁的灵气源源不断的被他吸收，再转化为真元。此时的宁城只知道有多少灵气，他就可以吸收多少灵气。</p><p>    他修炼从来都没有如此畅快过，这种感觉简直是难以言喻。浓郁的灵气配合玄黄本源气息，让宁城的修为蹭蹭的往上涨。</p><p>    之前用一点灵石修炼，和现在的修炼比起来，根本无法相提并论。越莺站在门口看了他一下，宁城心里也清楚，现在他完全没有理睬越莺的想法。</p><p>    一个月过去后，宁城已经是凝真五层，三个月过去，宁城已经是凝真六层。半年之后，宁城已经是凝真七层巅峰，而此时在宁城身边的灵石已经差不多要消耗光了。</p><p>    越莺在宁城激发出来的浓郁灵雾下修炼，速度更是比之前她吸收上品灵石要快了太多。而且这浓郁的灵雾之间，还还有一丝玄黄气息，更是让越莺一日千里，进步丝毫都不比宁城慢。</p><p>    越莺晋级到聚气八层，起来吃东西的时候，宁城在修炼。当她吃完东西继续开始修炼。又晋级到聚气九层的时候，宁城还在修炼。唯一有些区别的就是，宁城偶尔下意识的吃几片干粮而已。</p><p>    好在她还在知道宁城在修炼，否则她说不定会疯掉。她唯一能做的。只能继续起来吃点东西，然后继续修炼。</p><p>    这天越莺感觉到自己体内所有的经脉都爆发出噼啪声响，同时所有的真气都开始转化，变成了更为强大的真元。越莺明白，她要晋级凝真了。</p><p>    越莺没有凝真丹，她并不知道晋级凝真必须要凝真丹，不要凝真丹晋级凝真的万中无一。所以当她感觉到需要晋级凝真的时候，赶紧定下心来，集中了所有的心神去转化真气。</p><p>    在宁城冲破凝真八层的时候，越莺在浓郁的灵气和一丝玄黄气息帮助下。冲破了那一层桎梏，真元激荡，让她忍不住发出一声清脆的叫声。</p><p>    宁城睁开眼睛，站了起来，他感受到自己比之前强大了数倍的真元。心里既是惊喜又是心疼。</p><p>    惊喜的是他竟然晋级到了凝真八层，而且实力还如此强大。心疼的是，他挖了这么多的灵石，全部被他用完了。而这名多灵石，他只是晋级到区区的凝真八层。以他这样的修炼速度，需要多少灵石他才可以晋级到玄丹境界？</p><p>    “啊，宁大哥。对不起，我有些情不自禁，肯定影响到你修炼了。”越莺见宁城醒来，有些慌乱的说道。</p><p>    宁城心情大好，正想开一句玩笑，却惊异的说道。“越莺，你竟然凝真了？你是从哪里来的凝真丹？”</p><p>    越莺茫然的说道，“我没有凝真丹啊，我到了聚气九层后，就自然而然的冲破了聚气。晋级了凝真。嗯，我想起来了，应该是我沾了宁大哥的光。我在这房间里面修炼，不但速度更快一些，而且灵雾修炼也比灵石修炼好许多。”</p><p>    宁城心里暗惊，这才是真正的天才啊，沾了自己一些灵雾的光，就随随便便晋级凝真了，连一枚凝真丹都不需要。想当初他晋级凝真的时候，和太叔石两个人，为了一枚凝真丹，简直就是和挣命一般。这人还真的不能比较。</p><p>    “我闭关多久了？”宁城突然想起这件事，如果三个月已经过去，那他就等于成功了。之后就是想办法离开怒斧谷，再想办法回到化洲。</p><p>    “我估计有七八个月了。”越莺虽然也闭关，她却不是宁城那样，她是几乎隔一段时间就起来看看宁城。</p><p>    “果然是这样。”宁城自语的说了一句。</p><p>    说完宁城看着越莺问道，“越莺，你有什么打算？”</p><p>    “我也不知道应该去什么地方，如果那个康前辈真的盯上我了，就算是我回到化洲，也无法逃出他的手心，我只是担心我哥哥。”越莺有些茫然的说道，如果那个姓康的真的是盯上她了，她确实是没有地方去。</p><p>    宁城肯定的说道，“那个姓康的肯定不会去化洲的，三个月到了，我们两个在怒斧谷没有出去，那个姓康的肯定以为我们在怒斧谷出事情了。所以我们现在只要出的了怒斧谷，然后偷偷的离开郏洲，应该就不会有事情。”</p><p>    “宁大哥，你是想要回化洲？”越莺立即问道。</p><p>    宁城摇了摇头，“不说我的能力根本就无法穿越失落山脉，就算是我能穿越失落山脉，这个时候回化洲也不是好事情。更何况，怒斧谷我们能不能出去都不一定。”</p><p>    “那……”越莺完全没有了注意。</p><p>    宁城犹豫了一会说道，“我不敢肯定从这里出去后，会不会立即就被传送走。可惜的是我没有灵石了，如果我有灵石的话，我说不定就在这里面修炼到筑元，然后再出去。”</p><p>    宁城确实是很遗憾，如果他现在灵石多的话，他肯定会继续修炼。等他到了凝真九层圆满的时候，就用极品灵石冲击筑元境。反正他还有七枚极品灵石，一枚不够就用两枚。</p><p>    “宁大哥，我这里有灵石。”越莺连忙拿出自己的戒指递给宁城。</p><p>    “宁大哥，我现在没有地方去，我只能跟你后面再说。等你修为高了，我也安全一些。我之前修炼也用了你许多的灵雾，这些灵石你用来修炼最好了。”越莺见宁城有些迟疑，赶紧补充了一句说道。</p><p>    宁城点点头，接过越莺给的储物戒指说道，“也可以，我先用你的灵石。如果我们出去后，没有被传送走的话，我有办法还给你灵石。”</p><p>    这句话宁城可没有吹牛，他知道那个灵石矿，那里绝对有许多的灵石。现在所有的人都被传送走了，他去慢慢挖灵石，肯定是想要多少有多少。</p><p>    “我不要那么多灵石。”越莺听说宁城要还灵石给她，连忙摇了摇手。</p><p>    宁城也不解释，将越莺戒指里面的灵石全部丢出来。越莺戒指里面也有一两万上品灵石，被宁城这样全部拿出来后，又铺满了整个屋子。</p><p>    这次宁城布置了一个小的聚灵阵法，这才继续在阵法中冲击凝真九层。</p><p>    越莺看见宁城开始修炼，也在一边稳固自己的修为。</p><p>    宁城再次沉浸在灵气吸收当中，屋子里面的灵气很快就被他疯狂的吸收化成了灵雾。</p><p>    咔嚓，再次数个阻塞的窍穴被轰开，宁城毫无阻碍的进入凝真九层。宽厚的经脉中，真元聚集的越来越多，带起汩汩流动之声。宁城依然在疯狂的吸收灵气，他现在完全顾及不到周围的情况。</p><p>    也不知道过了多久，他的真元甚至化成了真液，虽然还是叫真元，可是真元已经开始蜕变。</p><p>    强大的真元和神念在不断的冲刷着宁城的经脉和紫府，宁城福至心灵，他知道自己就要突破筑元境了。</p><p>    他毫不犹豫的拿出了两枚极品灵石一手握住一枚，柔和纯净到极点的灵气差点让宁城舒服的呻吟了一声。这种灵气吸收起来太过瘾了，完全不是普通灵石能相比的。</p><p>    极品灵石庞大纯净的灵气涌入宁城的经脉和丹田之中，化成了更为纯净的灵气气息，再一次冲刷着宁城的身体。他体内和经脉中的杂质，不断的被排出。</p><p>    刚刚强化的真元流动的更为顺畅起来，宁城被玄黄本源改造过的经脉本来就已经宽阔厚实了。经过这种冲击，经脉更是再次扩大和增强。宁城隐约感觉到了一层壁垒，他感觉只要轰开这一层壁垒，他将看见一个新的世界，晋级一个新的层次。</p><p>    宁城疯狂吸收极品灵石中的灵气去冲击这个壁垒，他迫切的要知道晋级后的的世界，他也迫切的需要自己有更强大的实力。</p><p>    极品灵石在修真界本来就凤毛麟角，根本不多，很少有人冲击筑元境用极品灵石的，而且还是用了两枚。</p><p>    可是对宁城来说，两枚极品灵石被他疯狂的吸收了后，他体内那一道壁垒并没有被冲开，那壁垒需要的灵气远远超出了他的想象范围。</p><p>    当两枚极品灵石化成飞灰后，宁城几乎没有任何迟疑，再次取出了两枚极品灵石。一鼓作气才是道理，一旦现在放弃，他不但浪费了两枚极品灵石，而且修为段短时间内还无法突破。</p><p>    两枚极品灵石纯净浓厚的灵气再次冲入了宁城的经脉当中，在宁城的功法运转下，又一次轰在了桎梏宁城修为的那一道壁垒上。</p><p>    （第二更送上，第三更还有！）</p><p>    ......</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>