<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一四二三章 对付宁城同盟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一四二三章 对付宁城同盟</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “释兄，还请帮忙叫住华儿。不然的话，可真是来不及了。释兄，可别忘记了之前我拜托过你啊。”莒尽远远就叫了一下棠释。</p><p>    他不得不叫，再不叫的话，棠华和那个宁城，可就进光明库了。</p><p>    事实上莒尽不说话，棠释也准备叫住棠华。之前他是没有想到棠华可以得到第一，现在棠华得到了第一，要在光明库中获得什么东西，他必须要交代一下棠华。</p><p>    光明库中如此多的宝物，仅仅让棠华和一个外人进去，他可不放心。之所以迟迟没有开口，就是为了让莒尽叫住他，然后他给莒尽一个面子。</p><p>    所有的人都安静下来，都将目光看向棠释。</p><p>    在莒尽开口后，棠华故作犹豫了一下，这才点点头，取出通讯珠给棠华发出了一道讯息。</p><p>    光明库选拔结果出来之前，光明库大殿是无法发出讯息给参加选拔者的。现在选拔结束，光明库大殿的人除了不能进入通往光明库的大门之外，是可以给即将进入光明库的人发送讯息的。</p><p>    ……</p><p>    眼看就要来到光明库的大门之外，棠华忽然停了下来。</p><p>    宁城疑惑的看着棠华，“为何停下？”</p><p>    对宁城来说，尽管进入光明库后，是他先进行挑选。不过既然他和棠华一起来这里，那就要等棠华一块进去，这是一种礼貌。毕竟他这次机会，是棠华给的。</p><p>    “我爷爷发了信息过来，说是让我停下。然后交代我一些事情。”棠华有些歉意的说道。</p><p>    宁城微微一笑。并没有说话。他猜测如果不是有人和棠释交易。让棠华停下，那就是棠释自己对光明库里面的宝物有想法了。无论是哪一种，他都不在意。他只要挑走属于他的三种宝物，至于剩下的两种，棠华想要怎么处理，那是棠华自己的事情。</p><p>    光明库大殿中的莒尽看见棠华停下，顿时松了口气。大殿中的人估计都知道他的目的，他也懒得传音。索性对棠释直接说道，“释兄，我只要其中一样东西，其余的都以释兄为准。当然我会给一个宝库挑选的机会给释兄交换，同时我会给华儿我的烟雨光明神通。再让华儿任意提出一个条件，只要莒尽能办到，那就没有问题。”</p><p>    代表莒尽参加宝库挑选的是洛萨大师，洛萨大师也获得了前三，在光明库中是拥有三次挑选机会的。</p><p>    光明库大殿中的人都是暗自惊叹，莒尽给的条件换成了任何人都无法拒绝。不说莒尽的地位。莒尽在给了一个材料挑选机会后，还说让棠华任意提出一个条件。更重要的是。烟雨光明神通，这可是莒尽的大神通之一。</p><p>    棠释自然不会为了这种事情去得罪莒尽，主要因为他和种镜大师不同，他没有特别想要的宝物。现在莒尽提出如此条件，他是毫不犹豫的说道，“莒兄放心，这个条件我相信华儿必定会答应。”</p><p>    莒尽大喜，他甚至有些庆幸棠家得到了第一。如果被种镜大师得到了第一，恐怕这个交换很难成功。</p><p>    ……</p><p>    宁城和棠华并没有等多久，又是一道讯息落在了棠华手中。</p><p>    棠华的神识扫过讯息，有些为难的看着宁城说道，“宁兄，光明圣域的莒圣主和我爷爷交易，想要将第一件挑选材料的机会让给他……”</p><p>    宁城淡淡一笑，并没有说话。他早就和棠华有过交易，一旦获得第一，他先挑选三种材料，余下的两种才是棠华可以挑选的。</p><p>    现在棠华说让出第一个挑选材料的机会，他是绝对不会答应的。傻瓜都会知道，如果光明库中有最好的宝物，那肯定是第一个被挑选走。也许莒尽的人来，并不能第一个挑选走那最好的宝物，不过他为什么要让出这种机会？</p><p>    “宁兄，要不我只要一种……”棠华小心的问了一句。</p><p>    她心里很是为难，如果是别的人和爷爷交易，她会毫不犹豫的拒绝了。之前之所以答应宁城先挑选三种，一个是知道宁城肯定无法获得第一。第二个，是因为她对后面挑选也并不在意。</p><p>    没有想到的是，她现在获得了第一，而且莒尽还要和她爷爷进行交易。她可以用委婉的语气拒绝种镜，却无法让爷爷去拒绝莒尽。作为光明圣域的圣主，尽管受到了十大道君的压制，地位依然隐隐在十大道君之上。更何况十大道君之间，也是互相的勾心斗角，并不团结。</p><p>    宁城看着棠华平静的说道，“我会进去看看，如果的确没有我急迫需要的东西，我会将第一的机会让给你。如果有的话，那抱歉，我不会让出的。”</p><p>    棠华叹了口气，她知道宁城的回答已很是大度了。人家连尤多黛都敢杀，莱夫道门都敢毁，自然是不会怕了她棠家。</p><p>    “算了吧，我和爷爷实话实说。”棠华想了想，没有继续为难宁城，直接发了一道讯息出去。</p><p>    因为第一名可以有三人进入光明库，宁城和棠华只有两个，能再增加一人。莒尽都准备让莒家那获得第三的弟子，先和宁城、棠华一块进入光明库了，棠释收到了一条讯息。</p><p>    棠释看完讯息后，脸色顿时阴沉难看起来。</p><p>    “释兄，莫非有什么问题？”看见棠释的脸色阴沉，莒尽心里咯噔一下，有了一些不好的感觉。</p><p>    “此人好不识抬举，竟然和华儿协商，他先拿走三样东西，余下的两样才轮到华儿……”棠释是真的愤怒了，按照他的想法。宁城是帮棠华答题的而已，最多是在华儿取走了四种材料后，然后给宁城最后一种。</p><p>    就算是棠家不给任何宝库中的材料给宁城，等宁城出来了，给点其余的报酬，这都可以。更不要说，五种材料取走三种，还要先挑选，这简直欺人太甚……</p><p>    “欺人太甚！”棠释愤怒之后，更是大骂出声。在他看来，棠华太过年轻，这才被那个宁城欺骗。</p><p>    棠释的愤怒显而易见，就好像宁城应该全力帮助棠华闯关进宝库，然后挑选东西的时候，赶紧让开，什么都不要。最好还要说一声，这是我应该做的。</p><p>    莒尽倒是看出来了棠释是真的愤怒，他心里有些失落，难道棠释在参加光明库选拔之前，没有和这个宁城多接触？之前他也不知道宁城能获得第一？</p><p>    “这的确是欺人太甚了。”莒尽跟着后面说了一句，他想要知道棠释会怎么处理这件事。</p><p>    棠释对周围一抱拳，“因为这次我将进入宝库选拔的机会给了棠华，根本就没有想到棠华会被人如此欺骗。等光明库关闭后，某会出手从此人身上拿走属于棠家的公道。还请大家出手相助一二……”</p><p>    听了棠释的话，周围的人都疑惑起来。众人的心思和莒尽一样，都在想难道棠释真的没有和那炼器师事前沟通过？</p><p>    “释兄放心，只要释兄动手，我是第一个全力出手相助。”让众人没有想到的是，第一个出来支持棠释的，是之前对棠释暗恨的尤洗。</p><p>    “多谢尤兄。”棠释连忙抱拳感谢。</p><p>    很多人此时都明白了棠释的意思，无论棠释是不是和宁城之前有过交流和协商。棠释这话一出，就等于不会得罪尤洗和莒尽了。不但不会得罪，还得到了尤洗的帮助，甚至莒尽也会帮助他。</p><p>    也许帮助还是其次，最重要的是，棠释想要对付宁城，从宁城身上取走光明库中的宝物。可他又担心自己势单力薄，这才拉别人出手帮忙。对棠释来说，这简直是一举数得。</p><p>    果然在尤洗表态后，莒尽也极为凝重的说道，“竟然有如此不轨之徒混入了我光明圣域，就算是释兄你不说这个话，我莒尽也不会放过此人。看样子惜弱贤侄女也是被此人掳走，西穆兄为我光明天做出如此多的贡献，我岂能不为惜弱侄女出头……”</p><p>    至于杀掉尤多黛的事情，莒尽不用说，尤洗对宁城早就恨之入骨了。</p><p>    众人暗叹，几人都是好手段啊。对棠释来说，这样能找到帮手光明正大的干掉宁城，夺走宁城身上的东西。对尤洗来说，多出了两个强者联手，对付宁城，为尤多黛报仇。</p><p>    而对莒尽来说，他同样可以得到他的东西，除非宁城不挑选他看中了的宝物。他的话还同样告诉棠释，就算是你棠释做戏，他也要出手。理由？那不是说了吗，那宁城毁掉了农西穆的洞府，掳走了农惜弱。</p><p>    宁城还没有出光明库，对付他的同盟已是成立。</p><p>    ……</p><p>    “宁兄，我怕你等会出去的时候，会有人对你动手……”棠华一直居住在光明圣域的圣主域，对那些强者的强势，是有所目睹的。就拿她爷爷棠释来说，对她是好的没有话说，可是对别人，那一样的是强势无比。</p><p>    宁城将手中带着五道金光的钥匙送入大门的钥匙口，不慌不忙的说道，“要动手，那就来吧。我如果怕了，今天就不会来这里参加光明库的争夺。”</p><p>    “咔嚓！”宁城说完这句话，手中的钥匙激发出一道道的道韵气息，那厚重的大门缓慢的打开。</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安。月票落后太多，老五请求一下月票支持我们的造化之门，感谢感谢！）</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>