<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一四三零章 上下五千年</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一四三零章 上下五千年</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在宁城道念升起的同时，他手中的混沌灰石突兀爆裂开来，一道道宇宙开辟的混沌气息和光暗之心那混乱的混沌气息融合在一起。</p><p>    宁城再次陷入了之前感悟宇宙形成的状态中，尽管周身道韵环绕，却没有任何动静。</p><p>    一种和周围天地规则，甚至他身周道韵规则完全不能融合的气息凭空生成。</p><p>    这一道气息和周围的天地大道格格不入，却似乎比那天地大道，甚至宁城感悟的道韵更加契合他。</p><p>    最初的时候，这一道道韵气息很微弱，但似乎被宁城格外重视，随着时间流逝，慢慢的壮大起来。</p><p>    随着这道道韵壮大，宁城自身感悟的气息被挤开，更为明显的在宁城周身环绕。</p><p>    原本融合在宁城周身道韵中的金属性的道韵规则，因为被这一道道韵挤开，在他周身形成了一道道清晰的本源气息。这是所有修炼者梦寐以求的东西，可是此时宁城自身形成的那一道独特道韵气息，此刻却化成了一道道韵利刃，没有半分犹豫的劈了下去。</p><p>    禁闭双目的宁城，就好像被人用刀从身体直接划下一道皮肉一般，浑身颤抖不堪。</p><p>    那金属性的道韵规则，也在这一刻疯狂的颤抖，似乎在诉说着不公的对待。</p><p>    但宁城毫无反应，那一道独特道韵气息在斩开金属性的道韵规则之后，直接将那道韵规则吞噬掉。也不知道过了多久，在宁城的周身再也感受不到金属性的道韵规则。</p><p>    金本源属性道韵规则，被斩掉！</p><p>    金本源属性的道韵规则被斩掉。那一道宁城自身融合起来的道韵更是强大。再次将宁城身周木属性道韵规则挤开……</p><p>    木属性本源道韵刚刚在宁城周身形成实质气息。就再次被他自身形成的那一道道韵气息化为利刃劈下，吞噬……</p><p>    这一道宁城自身形成的道韵气息在斩掉了金木本源道韵之后，更是壮大，甚至有了一丝规则的雏形。</p><p>    修炼无岁月，斩道更煎熬。</p><p>    时间流逝，岁月如梭。光暗之心深处的宁城，渐渐被各种各样的道韵气息包裹，不断的有道韵规则被斩掉。然后被吞噬。他自身的道韵气息，也在不但的凝聚，形成更凝实的规则气息。</p><p>    这是一种新的规则，不存在天地之间，不存在宇宙之内。这完全是宁城自身感悟出来的一种规则。</p><p>    ……</p><p>    伊温茂站在光暗之心的边缘，震撼的盯着光暗之心深处。这个地方他来过，而且不是来过一次。</p><p>    光暗之心深处虽然无法用神识去观察，目光也无法渗透进去，却可以感受到其中并不会狂暴。</p><p>    此刻伊温茂清晰的感受到了光暗之心的狂暴，这一刻。似乎光暗之心所有的规则都开始破碎，这些破碎的规则混乱不堪。</p><p>    这人到底在光暗之心干了什么？伊温茂握紧拳头。喃喃自语。可惜的是，他没有进入光暗之心的手段。</p><p>    要进去还是在外面等候？</p><p>    伊温茂在很短的时间内，就下定了决心。他先在外面等候，一旦等到光暗之心深处的狂暴气息减弱，他马上就进入光暗之心。</p><p>    伊温茂绝对没有想到他会等这么长时间，光暗之心的气息开始狂暴后，就一直没有停息下来，不但如此，那狂暴的气息还越来越狂暴。各种道韵轰鸣，规则破碎之声，甚至夹杂着天地震颤的威势。</p><p>    这种威势下，伊温茂没有退出光暗之心边缘已算是很好了，至于进入光暗之心深处，那个念头早就被他放在了一边。</p><p>    宝物再好，也要能活着才行。</p><p>    时间流逝，转眼又是五千年……</p><p>    伊温茂已经铁了心，就算是五十万年他也要等下去的时候，光暗之心深处狂暴的气息似乎慢慢的减弱了。</p><p>    伊温茂惊喜的从洞府中出来，当他看着光暗之心中的情景，顿时呆滞住了。</p><p>    他看见了那一株顶天立地的光暗宝树，他看见了光暗宝树之前的漂亮彩虹，他还看见了……</p><p>    ……</p><p>    时间对宁城来说，就好像是一眨眼而已。</p><p>    他在不断的斩道，他在不断的凝聚自己的道韵，他在让自己的道韵凝聚成新的规则，他还在让自己凝聚起来的新规则形成天地宇宙。</p><p>    曾经感悟的五行道韵规则，被他斩掉！</p><p>    曾经感悟的风雷冰异属性道韵规则，被他斩掉！</p><p>    一进来就被光暗之心吞噬掉的黑暗道韵，此刻也被宁城从自身大道中斩掉了规则！</p><p>    他感悟过的时间道韵规则，被斩掉！他感悟过的空间道韵规则，还是被斩掉！</p><p>    只要他曾经在五行宇宙世界中感悟的道韵规则，此时都被宁城没有半点依恋的斩去。</p><p>    他就好像**裸的来到这里，然后又**裸的编织属于自己的衣物。</p><p>    那一道他自身凝聚出来的道韵，在斩去众多的天地规则之后，渐渐壮大，从开始的道韵气息形成了一种新的道韵规则雏形。</p><p>    这一种新的规则雏形依然还在渐渐壮大，慢慢的凝聚出来了一个新的世界。</p><p>    这是一个灰色的世界，在这个世界中，除了他宁城之外，只有冰冷和灰暗。</p><p>    时间流逝，转眼五千年过去。</p><p>    那一道新的规则渐渐的在这世界中扩散出去，形成了光、形成了暗、形成了天空、形成了大地、形成了江河……</p><p>    大地中草木开始萌芽，天空中微风开始流动，江河中浪花慢慢卷起……</p><p>    灰色世界的颜色渐渐的丰富起来，安静也渐渐被喧嚣代替。</p><p>    他自身的道韵规则也渐渐的和世界重合在一起，规则裂开，分解成更多的天地规则。</p><p>    也许这些天地规则不叫金木水火土，不叫风雷冰，不叫光明和黑暗。但是这些天地规则，一样的衍生出了世界的色彩。</p><p>    宁城的眼睛再次湿润，这是他的世界，只要他活着，他的世界就活着。没有任何人能干涉到他世界的生存和灭亡，在他的世界中，他就是主宰。</p><p>    第一个五千年，他在混沌灰石之上见证了混沌宇宙的形成，见证了各种规则的诞生。又一个五千年，他自己的世界形成，这是他自己的规则所凝聚。</p><p>    滚滚轰鸣在空中炸开，一道道黑洞在光暗之心深处裂出。光暗之心似乎在愤怒，愤怒有人敢在这片宇宙凝聚出一个完全不属于任何天道的新世界。</p><p>    无穷无尽的黑洞吞噬向宁城，宁城动都没有动。或者说他根本就不需要动，他的世界犹如一方空间一般，将他完全护在了其中。任何风雨，任何雷鸣、狂暴，都无法让他有半分波动。</p><p>    宁城的眼睛慢慢睁开，周围的一切都安静下来，之前那充彻了混乱混沌气息的光暗之心也安稳了下来。</p><p>    一道彩虹出现在他的面前，在彩虹之后，有一株半黑半白的巨树屹立在哪里。</p><p>    巨树透露出无穷无尽的生机，幻化出无穷无尽的黑暗和光明规则道韵。宁城知道，那就是光暗之心的光暗宝树。</p><p>    宁城一抬手，他的世界就在他的手心之后。</p><p>    “我宁城之界，自身道韵凝聚！”</p><p>    “我宁城之界，不在五行之中，不在光暗之内！”</p><p>    “我宁城之界，掌控着只有我宁城！”</p><p>    “我宁城之界，不受天地之衰，超越宇宙之外！”</p><p>    “今日，我宁城造界跨入第三步！”</p><p>    ……</p><p>    宁城清朗的声音在光暗之心深处遍布，随着宁城的话音落下，一道道清晰的道韵规则在宁城周身环绕。周围轰鸣之音更是渐渐安静下来，似乎怕触怒了宁城。</p><p>    宁城一抬手，一指点出，神通破则指。</p><p>    “轰……”一道黑洞出现，光暗之心的整个界域都在颤抖。</p><p>    同样的破则指，却再也不是之前的那神通。哪怕天地寂灭，哪怕宇宙毁掉，只要他的界还在，他的破则指就不再受到外面宇宙的天地规则影响。</p><p>    从今以后，他的任何规则神通，都不会再受外界宇宙影响。</p><p>    他有自己的世界，他的世界，是他自身凝聚的规则而成。就算是有人对他施展破则指，只要他的世界还在，那破则指对他就没有任何影响。</p><p>    除非对方掌控了他世界中的一切规则，否则永远也无法通过破去规则的手段，来破去他的规则神通。</p><p>    宁城负手而立，今天他造界成功，以后他的界越强，他就越强。</p><p>    感受到自己融合自己所造界域中的规则，宁城心里充满了期待，一样的对自己能数次从邢曦手中走掉感觉到庆幸。</p><p>    跨入造界境后的强大，他之前根本就没有想过，会强大的这种地步。</p><p>    那邢曦就算造的不是和他一样的自身之界，也肯定远远超越了一般的伪界和假界。</p><p>    宁城的目光扫出去，原本根本就无法看透光暗之心外围的他，这一刻很清晰的看见了伊温茂。伊温茂正站在外面震撼的盯着光暗宝树，还有光暗宝树之前的彩虹。</p><p>    若是宁城在没有造界之前，他看见了这一株光暗宝树，他会想尽一切办法带走这一株宝树。而此时，宁城的目光扫过宝树，根本就没有在意，他的目光反是落在了宝树之后泛着细微鱼纹的河水之上。</p><p>    这就是圣域河，尽管这里的圣域河还有鱼纹波浪，却肯定是圣域河无疑。</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>