<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一四三一章 就怕你不找来（贺40盟书友151101192921519）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一四三一章 就怕你不找来（贺40盟书友151101192921519）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （感谢书友151101192921519十万飘红，成就造化第四十盟，盟主威武。同时感谢aaakkk47、长孙皇后ng、裸模乐乐、archicad、coco618、书中生人、天山晴雪、阴谋家的手稿、长眉罗汉果等道友万币送票支持！）</p><p>    ------</p><p>    仅仅几个呼吸时间，那泛起波纹的河面渐渐缩小，眼看着就要慢慢消失。</p><p>    宁城打消了进入里面查探一番的想法，他要进入圣域河也不一定要从这里进去。这里的圣域河面，肯定是他造界波动影响而出现的。</p><p>    他如今的实力比起第二步，强大了不知道多少倍。实力越高，宁城就越知道自己的不足。</p><p>    浩瀚宇宙，强者实在太多，他能够自身斩道造界跨入第三步，安能知道在他之前没有和他同样的强者？</p><p>    圣域河作为光暗宇宙的宇宙之面，又岂能如此简单？他要进入圣域河，还是从原先他考察过一番的地方进去。</p><p>    光暗宝树渐渐隐去，彩虹也缓缓消散。光暗之心似乎又恢复了原来的样子，只有身处其中的宁城清楚，他在这里造界，不知道吞噬了这里多少的天地规则。当初他刚进来之时，光暗之心吞噬掉他的黑暗道韵。这个时候，早已亿万倍的被他吞噬回来。</p><p>    是时候该出去了。</p><p>    对光暗宝树，宁城并没有去动手。光暗宝树是光暗宇宙的，让它留在这里，对光暗宇宙才是最好的。</p><p>    之前宁城也许还没有这种觉悟，自从他的世界形成后，他才知道形成一个世界是多么的艰难。也许有一天。他的世界中也会诞生一株同样的天地规则之树。这一株树，他自然也不会让别人带走。</p><p>    更何况，在他跨入第三步后，光暗宝树对他的作用已是无限的下降。</p><p>    ……</p><p>    在看见光暗宝树之后，伊温茂仅仅是顿滞了几息时间，就再也无法忍住。毫不犹豫的一步跨入了光暗之心中。光暗宝树对此时的宁城没有了多大的吸引力，对伊温茂那是天地至宝。</p><p>    伊温茂进入光暗之心的瞬间，眼前就再也没有了光暗宝树，而他周身的道韵被周围的混乱规则不断的吞噬，此刻他连半步都难以动弹。</p><p>    一种恐惧涌上心头，哪怕知道光暗之心深处九死一生，当他面对这种可怖情景的时候，依然害怕了。</p><p>    传闻进入光暗之心后还能够出来的，只有一个人。那就是农西穆。只是他每次询问农西穆，农西穆都是笑了笑，并不正面回答他。</p><p>    在他看来，他的实力就算是不如农西穆，相差也不会太大。现在他站在光暗之心深处，周身道韵规则被不断的吞噬，他才明白为何进入光暗之心的人，几乎没有多少能出来了。同样。他也知道了自己和农西穆的差距有多大。</p><p>    若他伊温茂找不到解决道韵被吞噬的办法，他的下场就是脚下那灰暗的枯骨。</p><p>    ……</p><p>    宁城轻而易举的一步就跨出了光暗之心。在他跨出来的同时，他看见了伊温茂进入了光暗之心。</p><p>    宁城摇了摇头，根本就懒得去管伊温茂。</p><p>    哪怕伊温茂修为比他跨入第三步之前强，进去后想要出来，也是极难。至于他再进去再加一把火干掉伊温茂，宁城没有那个想法。</p><p>    光暗之心深处在外面看起来很小。事实上里面极为宏大，想要找到伊温茂也不知道要多少光阴。再说了，伊温茂虽然想要他身上的东西，好歹也算是帮了他一下，任其自生自灭吧。</p><p>    宁城没有立即离开这里。而是进入了玄黄珠。</p><p>    从他开始造界，如今数千年过去。这数千年时间，也不知道追牛的修为如何了。</p><p>    宁城刚刚进入玄黄珠，神识还没有来得及观察追牛的境界，心里就是微微一动。乌冥鬼藤王醒了，自从乌冥鬼藤王陷入沉睡后，就一直没有醒来。不曾想，会在这个时候醒来。</p><p>    “老爷。”乌冥鬼藤王一醒来就惊喜的传来了一道意念，宁城感受到了乌冥鬼藤王的欣喜更多应在光暗宝树之上。只是此时他进入玄黄珠后，乌冥鬼藤王感受不到光暗宝树了。</p><p>    “不错，已经塑道。看样子这些年没有白白浪费掉。”宁城很是赞赏的说了一句。</p><p>    植灵的修炼更为艰难，特别是等级高的时候。能够塑道的，都是机缘中的机缘。一般的植灵，还没有成型，就被人夺走了。假如这一株为乌冥鬼藤王不是跟在宁城身边，想要塑道，恐怕再加上一千个五千年也不行。乌冥鬼藤王塑道后，那是肯定可以化形。</p><p>    果然，下一刻只有一尺多高，灰暗中带着一丝青翠的乌冥鬼藤王就落在了地上。乌冥鬼藤王的化形差点让宁城笑出声来，这乌冥鬼藤王的审美观点太差了。这脑袋就是一个小方凳，中间加了两只眼和一张嘴巴。</p><p>    就算是要化形，也化一个圆形的脑袋吧？这家伙。好在青翠的脸表明他不是人类，而是灵植化形。</p><p>    “老爷，小牛来了。恭喜老爷大道得成，掌控天地，小牛在老爷的光辉之下，也是修为精进…...”</p><p>    声音传来，宁城根本就不用回头看，也知道追牛屁颠屁颠的过来了。追牛的实力从塑道境界来到了育道晋级，看样子那割肉炖汤对它影响非常大，让它修炼再也没有半点偷懒。</p><p>    “咦，你不是小鬼藤吗？怎么顶着一个小板凳？”追牛摇着尾巴过来，恭谨的拍了宁城一通马屁之后，第一眼就看见了乌冥鬼藤王。对乌冥鬼藤王说话，追牛可没有那么恭谨。</p><p>    乌冥鬼藤王瞪了一眼追牛，心说你才是小板凳。别看你育道我才塑道，要不是看在老爷的份上，我马上就吸干你这条蠢牛。</p><p>    “老爷，刚才我好像感受到了一种天地间最本源的灵植气息……”乌冥鬼藤王瞪了一眼追牛后。马上就询问宁城光暗宝树的事情。</p><p>    宁城一摆手，“那是这方宇宙的开天辟地之树，不要说现在弄不到，就算是弄的到，你也没有能力吞噬。或者说，我也不会给你去吞噬。”</p><p>    这家伙果然是因为那一株光暗宝树才醒来的。宁城无语的摇了摇头。光暗宝树的等级比乌冥鬼藤王不知道高了多少，就算是他，弄到光暗宝树后，也不会给乌冥鬼藤王去吞噬。</p><p>    “是，老爷。”乌冥鬼藤王很是无奈的低下了小板凳。</p><p>    “老爷……”</p><p>    追牛刚叫了一声，宁城忽然一摆手，脸色变得慎重起来，同时说道，“你们让在一边去。”</p><p>    乌冥鬼藤王还没有明白是怎么回事。追牛就一拉乌冥鬼藤王，“小板凳，赶紧走了，别影响老爷思考问题。”</p><p>    原本要和追牛争吵几句的乌冥鬼藤王，在看见宁城的凝重神色后，也赶紧闭嘴乖乖的跟在追牛后面离开。</p><p>    “那家伙说的竟然是真的。”宁城的目光落在玄黄珠空间，语气冷厉的自言自语道。</p><p>    在他的玄黄珠中，有一道规则和周围的规则有些许的区别。在宁城没有跨入第三步之前。或者说他不是自己凝聚规则造就的第三步，他根本就看不出来这区别。现在他凝聚了自己的规则造界成功。跨入了第三步，一进入玄黄珠就感受到了这一道规则。</p><p>    他的玄黄珠不会有外人进来，这里留下了一道和原本规则有些区别的天地规则，原因只有一个，就是玄黄珠上一任主人留下来的。至于原因，宁城猜测和杀戮界那个虚空声音告诉他的一样。这一道天地规则将指引玄黄珠的上一任主人来这里将他宁城化为造化之灵。</p><p>    宁城冷笑一声，根本就不去动那一道规则，他正想看看这家伙到底是谁。</p><p>    “你们就在这里呆着自己修炼，我先去光明圣域，然后再找路回去。”宁城交代了一声追牛和乌冥鬼藤王。立即离开了玄黄珠。</p><p>    ……</p><p>    当初追牛不知道行走了多少年才从光明圣域到了光暗之心外围，此时宁城短短数天，就从光暗之心回到了光明圣域的第一圣主域。这就是实力上的差距，一种质的区别。他跨入第三步后，掌控的再也不是天地规则，而是他自己的规则。</p><p>    宁城很清楚这是他刚刚造界，自己凝聚出来的规则还处于雏形。一旦等他的规则更加完善一些，哪怕还是在造界境，他也有把握短短半天时间，就能从光暗之心跨入圣主域。</p><p>    一旦等他融合自己的世界，跨入合界，他也许只要几步就可以从光暗之心来到圣主域。</p><p>    宁城的神识毫无忌惮的横扫进圣主莒尽、十大道君之一尤洗的洞府中。别人打左脸，马上送右脸，有仇不报可不是宁城的本性。</p><p>    他来这里，就是要毁掉尤家的洞府，然后干掉尤洗和莒尽。</p><p>    让宁城遗憾的是，尤洗和莒尽都不在洞府中。不但这两个家伙不在，就连棠释也不在。如果棠释在这里，宁城或者不会杀掉他，教训这老东西一顿还是必须的。</p><p>    可惜的是，他一个都没有碰到。</p><p>    宁城毫不犹豫的虚空一脚踩下，直接踩在了尤氏的防御大阵阵心之上。以宁城现在的修为和对阵道的理解，仅仅是这一脚，就将尤氏的防御大阵给踹的四分五裂。</p><p>    这还不算，宁城再次一拳轰出，将尤洗的洞府也给毁掉了。尤家被惊动的人，连宁城的影子也无法摸到。</p><p>    虽然不会在尤家大肆杀戮，毁掉尤家的护阵和尤洗所在的洞府，宁城可没有丝毫手软。如果尤洗在这里，他当场会杀掉。</p><p>    莒尽不在圣主府，宁城一样没有放过。毁掉了圣主府的大阵，莒尽的圣主府也被宁城化成废墟。</p><p>    我毁掉了莱夫道门，你莒尽不是很鸟吗？今天我就再次毁掉你莒尽的圣主府。不怕你来找我，就怕你不来找我。</p><p>    毁掉这两个地方后，宁城这才取出农惜弱给他的玉符，准备召回五色裂星弓。</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！晚安前请求月票支持我们的大造化！善哉善哉！）</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>