<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一四四零章 我在</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一四四零章 我在</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    光暗宝树被宁城卷走，周围的光暗道韵为之一顿，就好像失去了方向一般，变得混乱起来。波纹水面也出现了一道裂痕，宁城周身道韵流转，界域化成护身规则将他护住后，一步跨入波纹水面的裂痕当中。</p><p>    哪怕没有踏幕出手相助，残留的道韵依然将宁城的护身界域撕裂的咔咔作响。却奈何不了宁城，宁城无惊无险的落在了圣域河底。</p><p>    “你真做到了……”踏幕震惊的盯着从波纹水面踏出的宁城，满脸不敢相信。尽管他没有出手帮助秦幕天，可是宁城能挡住秦幕天留下来的光暗道韵规则护阵和攻击，这本身就不是容易的事情。</p><p>    随即踏幕将目光落在宁城背后的造化神枪上，在他看来，这杆枪帮了宁城大忙。</p><p>    宁城手中长枪一抖，化成了两道枪纹轰向了穿过踏幕身体的两道灰芒。一种宏大犹如开天辟地一般的道韵气息席卷而来，踏幕浑身一震，他似乎在这道韵感受到了宇宙初分的大道气息。</p><p>    这种气息犹如荒古巨钟轰响，让他整个人都被洗礼了一番。</p><p>    就从这一点上，他就感受出来了宁城的大道绝对不会比秦幕天弱。尽管秦幕天如此算计他，但是他还是不得不承认，如果不是秦幕天，他踏幕也仅仅是一个比普通修炼者资质强一些的平凡者而已。</p><p>    踏幕在感受到宁城如此威势的道韵攻击，心里更是坚定，一定要在和宁城分开之前。请教一下宁城。关于大道途径。</p><p>    “轰！轰！”两道势如劈开浩瀚宇宙的枪芒轰在了穿过踏幕的神魂灰芒之上。踏幕发出一声惨叫，跟着那两道灰芒上的道韵规则层层碎裂，转眼之间就化成了虚无。</p><p>    清醒过来的踏幕在原地跳了几下，圣域河的道韵气息疯狂的涌入他的身体，在短短时间内，他就成长为了一个昂藏男子。</p><p>    在他周身道韵环绕，就好像随时随刻都可以撕裂一切力量。</p><p>    宁城没有动作，静静的等候着踏幕。果然一个时辰后。圣域河中疯狂涌来的道韵气息消失不见，踏幕周围的道韵规则也完全的稳固下来。</p><p>    “多谢宁道君……”踏幕躬身对宁城施礼，这一刻，他对宁城的钦佩是发自内心深处。不是每一个人都可以用造化神枪轰去他身上的神魂灰芒的，而宁城轻而易举就做到了。</p><p>    踏幕的轻松和感激是发自内心的，神魂灰芒被轰掉。他整个人都轻松起来，就好像身上戴了亿万年的枷锁被去掉了一般。正因为如此，他对宁城的称呼都变成了尊称。</p><p>    宁城知道他之所以能如此轻松轰掉踏幕身上的神魂灰芒，除了光暗宝树被他收走之外，更重要的是他在和秦幕天留下的光暗规则争斗中。对光暗规则有了更进一步的了解。</p><p>    宁城一摆手，“我其实也应该感谢你。我在收取光暗宝树的时候，如果不是你顶住了压力，没有出手帮助秦幕天，我恐怕只能败退。”</p><p>    事实上也是如此，对宁城来说，当时他收取光暗宝树的时候，如果踏幕出手相助光暗宝树。他虽然不至于有性命之忧，也只能从光暗之心退走，绝对不可能撕裂光暗之心深处来到圣域河。</p><p>    “宁道君，你应该感受到了宇宙之面的出口了吧？这波纹水平就是宇宙之面，这里有无数个界域和位面口。在光暗之心深处穿过圣域河的波纹水面，就是圣域河底，从这里穿过去，就是离开光暗宇宙的地方。”</p><p>    踏幕指着圣域河波纹水面的说道。</p><p>    宁城点点头，事实上个也感受到了。这个地方的确是有无数面构建而成的，等他将圣域河化成六道轮回后，这些面都将消失不见。除了他之外，就算是秦幕天想要回到光暗宇宙，恐怕也不是那么容易的事情。</p><p>    “踏幕道友，我马上要在圣域河构建光暗宇宙的六道轮回。你对圣域河比较熟悉，我还希望你能助我一臂之力。”宁城抱拳说道。</p><p>    踏幕点点头，“宁道君尽管吩咐，我在光暗宇宙所得甚多，就算是宁道君不说让我帮忙，我也想略尽微薄之力。”</p><p>    宁城略有讶异的看了踏幕一眼，他感觉踏幕有了一些变化。</p><p>    踏幕明白宁城的讶异，毫不讳言的说道，“我对大道的理解比之前更为宽阔，这是宁道君给我的启发。道之所以为大，不是为我。”</p><p>    宁城很是赞赏的点头，踏幕的话表明了他对大道的理解的确是更上一层楼。踏幕原来的大道，是吸收天地间一切可以吸收的道韵，凝聚自己的世界。对他来说，只要自己的道能大成，世界的一切都是为我而服务。</p><p>    现在他能认识到不屑宇宙一切，为自己而形成的道，也不算是真正的大道，这本身就是一种进步。</p><p>    “宁道君认同我对道的认识？”</p><p>    踏幕见宁城点头，欣喜的问道。</p><p>    宁城略一沉吟，“每一个人的道，都会因为自己的感悟，不同的时期有不同的变化。你能达到大道之所以为大，不是为我，已是非常了不起。”</p><p>    “还请宁道君指点。”</p><p>    踏幕恭谨的说道。他知道宁城的大道比他的道不知道要强大多少倍，这种天赐机会如果不请教宁城，将来可没有这种好的指点人。</p><p>    宁城感受到了踏幕的变化，也有意指点几句，“踏幕道友，我说一个故事。有一天，一个叫慧的修道者路过一家酒肆。看见两名年轻修道者为一个旗幡争论，其中一人说旗幡之所以会动，是因为风吹来，认为风在动。另外一人却说是因为旗幡动，才知道风吹来，认为旗幡在动。慧说，二位皆错，此不是风在动，亦不是幡在动，乃二位心动而已。”</p><p>    踏幕叹道，“果然是心动，这慧实在是得道者。”</p><p>    说完，他见宁城并没有说话，心里一动，随即问道，“在道君看来，是谁在动？”</p><p>    宁城笑了笑，“大道和人的眼光一样，有几重境界。第一重看山是山，看水是水。第二重看山不是山，看水不是水。第三重，看山还是山，看水还是水。我认为慧的境界已经到了第二重，但他还需要进步。”</p><p>    踏幕瞬间就明白过来，无论是风在动还是幡在动，或者是心在动，都不是最高境界。最高的道，是自己看见的，不是别人说的。</p><p>    “踏幕请教道君之道？”踏幕语气更是恭谨。</p><p>    我之道！宁城抬头看向浩瀚的圣域河水，没有说话。</p><p>    在很久之前，他的道就是归一。宇宙生万物，万物最后皆为一。而在他迈入第三步后，他的道就不再是归一。</p><p>    “若是道君不方便说，踏幕也可理解。”踏幕见宁城久久不说话，心里惶恐，赶紧说道。</p><p>    宁城收回目光，看着踏幕阳光的一笑，“我在，道就在！”</p><p>    我在！道就在！这就是我的道！</p><p>    我在！道就在！</p><p>    犹如一声惊雷轰在了踏幕的心间，这一刻，踏幕就好像看见了浩瀚无边的宇宙，看见了浩瀚无边的混沌气势。</p><p>    他还在感悟到大道之所以为大，不是为我而沾沾自喜的时候，宁城的大道让他振聋发聩。</p><p>    也许他永生也无法明白‘我在，道就在’真正含义在什么地方。可是他却能感受到那一种宇宙之中的磅礴气势。</p><p>    这才是真正的至强者，这才是真正的大道归途。</p><p>    “宁道君，踏幕受教了。请道君衍化六道，构建轮回界。踏幕就算是身陨此地，也是心满意足。”踏幕恭谨的说道。</p><p>    所为朝闻道，夕可死亦，就是踏幕此刻的心情。如果这次构建了轮回界，他踏幕还能活着，他有一种预感，他将攀到一个更新的高峰。</p><p>    他看着宁城，心里充满了钦佩和敬意。我踏幕终其一生也无法达到宁道君这种高度，那就让我踏幕成为你的一个追随者。</p><p>    （求月票支持！）(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>