<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一四四一章 七桥轮回道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一四四一章 七桥轮回道</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “好，那我们开始衍化六道轮回……”</p><p>    宁城说完一挥手，一道道的道韵规则开始凝聚，第一奈何桥慢慢成形。一道淡弱的灰色河流在奈何桥下缓缓流淌，圣域河中还残留的阴魂很快就被席卷过来，那缓缓流淌的灰色河流慢慢翻滚起来。那些阴魂就好像血水一般，融入灰色河流，灰色河流的颜色也从淡弱的灰色变成了浅红。</p><p>    踏幕更是不断的剥离他道韵中还没有被吞噬的阴魂，将其送入奈何桥下。</p><p>    奈何桥上阴风形成，开始夹杂着呜咽之音。</p><p>    宁城巍然不动，再次挥手，奈何桥外又形成一桥。土黄色的石拱桥前充满了无尽的乡愁，灰黄色的土地在石拱桥前纵横，乡陌小道瞬间就有了阴魂穿过。望乡桥三个大字，更是弥漫了思乡气息。</p><p>    “踏此桥，莫回首……”</p><p>    不用宁城吩咐，踏幕已在为宁城衍化出来的奈何桥和望乡桥完善道韵。尽管踏幕凝聚了自己的道则，但他在光暗世界如此长久的时间，同样掌控着光暗规则。</p><p>    当初秦幕天还没有离开光暗宇宙的时候，光明库第一次开启，他作为秦幕天近的亲信就得以进入了光明库。不但如此，他还从光明库中获取了光明本源珠和黑暗本源珠。</p><p>    黑暗天和光明天无论是为了黑暗本源珠的大战，还是为了光明本源珠的大战，都是他踏幕挑起来的。</p><p>    踏幕拥有本源珠这么久时间内，自然掌控着光明规则和黑暗规则。</p><p>    圣域河的河水被宁城的道韵规则融化，不断化成各种道韵气息。这些道韵也不断和奈何桥、望乡桥融合着。</p><p>    第三忘川桥已然被宁城衍化出来。桥身雾气缭绕。和渐渐融合的圣域河道韵卷在一起。更是增添了几分阴冥气息。</p><p>    第四黄泉桥、第五往生桥、第六彼岸桥……</p><p>    一座又一座的桥被宁城不断衍化出来，从滚滚的黄色大河下青桥到往生桥道韵形成的巨大磨盘，再到彼岸桥中间出现一条道韵黑河……</p><p>    花开花落亿万年，花叶永不见……</p><p>    六桥形成还未相连，踏幕就隐约感受到了一界的气息。</p><p>    宁城融合圣域河的气息和他的六桥相连，让踏幕为宁城衍化的各种桥完善道韵更是轻松，毕竟他融合圣域河不知道多少年了，没有人比他更熟悉圣域河。</p><p>    让他疑惑的是。宁城构建的是轮回界，他没有感受到轮回。更让他不解的是，宁城说衍化六道，他也没有感受到六道。</p><p>    他也知道这个时候不是问话的时候，就算是要询问宁城，也要等宁城构建完轮回界再说。</p><p>    前面六桥对宁城来说，并没有废去多少气力。他轻而易举的就将圣域河和六桥相融合，衍化出来了前面六桥。</p><p>    但是第七桥，宁城自己都没有。他想要衍化出轮回桥，必须要依靠自己跨入第三步后。对轮回大道的理解。</p><p>    好在宁城见过叶默施展轮回桥，他也不是一点底气都没有。</p><p>    六桥的道韵越来越强大。踏幕完善起来也是越来越吃力。他有些担忧的看了一眼宁城，如果宁城衍化出六桥，却无法掌控六桥的道韵，这六桥将会和圣域河一起炸开。</p><p>    这种道韵规则炸裂，恐怕光暗宇宙都难以承受。</p><p>    宁城在衍化六桥之前就隐约觉察到了这一点，六桥作为神通可以轰向对手，这种道韵波动完全席卷向对手。而现在六桥想要构建轮回，这种道韵必须有一个轮回通道，否则的话，绝对会将整个光暗宇宙炸成废墟。</p><p>    “第七桥，轮回，给我凝！”</p><p>    宁城一步踏过第六彼岸桥，从曼珠沙华上跨过，站立在曼陀罗华之上，抬手挥出一道道气势磅礴的滔天道韵。</p><p>    在这一道道气势磅礴的道韵规则挥出，一道淡弱的轮回气息慢慢凝聚，形成了一条淡弱的拱形石桥。</p><p>    时光、岁月气息流动，幻化成了天地轮回道韵。这轮回道韵不断流转，开始的时候还是缓缓流动，到了后面翻滚起来。</p><p>    这种翻滚气息越来越强大，形成了一**的狂暴道韵气息。宁城再次一步跨出，站在了这翻滚的狂暴道韵之上。</p><p>    轮回桥狂暴的气息和前面六桥的气息完全不能融合，很显然宁城的轮回桥衍化没有完全成功。</p><p>    踏幕惊骇的看着站在刚刚轮回道韵之上的宁城，心里充满了绝望。这种恐怖气息无法控制住，一旦道韵规则炸开，他踏幕将神魂俱灭。</p><p>    一滴滴汗水从宁城苍白的脸上渗出，他高估了自己的能力。也许他有能力衍化出第七轮回桥，却没有能力构建光暗宇宙的轮回界。</p><p>    岁月流动的气息渐渐要脱离宁城的控制，哪怕宁城掌控了岁月三重境，也无法止住这种流动。</p><p>    “宁道君，让我化身轮回镇压……”踏幕知道，如果他不化身轮回镇压这狂暴的轮回气息，这轮回气息将会毁灭一切。</p><p>    “你也镇压不了。”尽管宁城脸色苍白，语气依然沉稳。</p><p>    踏幕沉默下来，他知道宁城说的对，他也镇压不了这种轮回气息，他的实力不够。</p><p>    “我说过，衍化六道，构建轮回道……”宁城低声喃喃自语，当他说到这里的时候，心神一震。</p><p>    他发现自己错了，他从未衍化六道。六道只是地球上的传说，他先入为主，一直认为自己在衍化六道。事实上，尽管他在构建轮回界，他衍化的却是七桥，和六道无关。</p><p>    “我宁城今日衍化七桥，构建光暗宇宙的轮回通道，成就轮回界。从今以后，光暗宇宙陨落者不再无轮回，不再寻借阴魂匿身之地。从今以后，此界就叫着光暗七桥轮回界……”</p><p>    宁城清朗的声音在圣域河中萦绕，随即环绕到了整个七桥上。轮回道韵波动，宁城的声音更是传出了圣域河，响彻在了整个光暗宇宙之中。</p><p>    感受到轮回桥的道韵波动被自己的声音镇压下来，宁城毫不犹豫的一挥手，光暗宝树被他祭出，“光暗宝树给我化……”</p><p>    下一刻，光暗宝树化成了光明规则和黑暗规则，无穷无尽的道韵规则融入了七桥之中。原本狂暴的七桥瞬间安稳起来，圣域河开始衍化，化成了毫无边际的一界，轮回道韵更是犹如和风细雨一般在这一界中蔓延。</p><p>    奈何桥、望乡桥、忘川桥、黄泉桥、往生桥、彼岸桥、轮回桥！</p><p>    七桥成，轮回道韵生！</p><p>    轮回界道韵滚滚，皆为轮回。</p><p>    你生，来这里是为轮回！你陨，来这里依然是轮回！</p><p>    “荣华富贵都成空，</p><p>    一入轮回皆大同；</p><p>    上奈何，不望乡，回首忘川为黄泉，</p><p>    黄泉茫茫无善恶，往生桥上身化尘。</p><p>    欲回彼岸再轮回，一入此桥再不归……”</p><p>    宁城站在无穷无尽的轮回道韵之上，眼里无悲无喜。被他挥出去的光暗宝树消失，化成了光明和黑暗规则气息稳固了轮回界，连起了轮回桥。</p><p>    对光暗宝树的消失，宁城并不以为意，这本来就是光暗宇宙的东西。现在化成光暗宇宙的轮回界，正所谓从哪里来，到哪里去。</p><p>    他惊喜的是在他衍化出轮回桥，宣告轮回界被构建起来的同时，他的第七轮回桥也被凝聚出来。</p><p>    踏幕感受到一阵轻松，他看见前面六桥和轮回桥形成了轮回道韵，在融合光暗宝树后一界成形，随着圣域河彻底消失。这一刻，他激动的浑身都在颤抖。</p><p>    他知道轮回界真的成了，而他竟然有幸成为光暗宇宙轮回界构建人之一。哪怕是帮宁城一点小忙，他踏幕也是有绝世的荣耀。</p><p>    ……</p><p>    同一时间，无论是光明天还是黑暗天所有的人都震撼的凝视着虚空。宁城清朗的声音传来，每一个人都听的清清楚楚。</p><p>    这一刻，光暗宇宙凝聚了七桥轮回界。光暗宇宙将不再是没有轮回的一界，光暗宇宙也将跨入新的纪元。</p><p>    滚滚雷鸣在光暗宇宙虚空响起，一道道金色的大字出现在虚空之中。</p><p>    “宁城借助圣域河衍化七桥，融合光暗宝树，构建成光暗宇宙七桥轮回界。光暗宇宙成型，是为光暗纪元年。相助者，踏幕。”</p><p>    看着这其中蕴含着天道气息的金色大字，几乎每一个光暗宇宙的人都激动了。</p><p>    光暗宇宙没有轮回，所有人都知道。至于为什么没有轮回，只是传闻光暗圣主不屑构建轮回而已。</p><p>    而今天，一个叫宁城的人，借助圣域河和光暗宝树，衍化七桥，构建了七桥轮回道。</p><p>    从今以后，光暗宇宙进入了轮回纪元，改为光暗纪元年。从今以后，光暗宇宙将因为轮回有了信仰，将因为轮回有了色彩。</p><p>    “宁大哥，谢谢你。这是我爹没有做到的事情，你为光暗宇宙做到了。”在光暗宇宙遥远的角落处，一名女子从闭关中站了起来，看着悬浮在虚空中的金色大字喃喃自语。</p><p>    “他竟然构建了七桥轮回界！”被重新建立起来的圣主府之外，莒尽震惊的看着虚空中的金色道韵字迹。</p><p>    “这宁城是何方强者，不但可以阻止光明天和黑暗天的大战，还构建了七桥轮回界？”黑暗天最深处，一名几乎和空间规则完全融合在一起的男子突兀站起，一样的不敢相信。</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺便请求月票和推荐票支持！）</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>