<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一四四五章 虚空的炸裂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一四四五章 虚空的炸裂</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “宁道君，我和你一起过去。”</p><p>    卓夜赶紧上前一步说道，他在宁城身上感受到了一种浩瀚的大道气息。这也许需要他用一生去追寻，才能够感悟到其中一二。他感觉，哪怕跟在宁城后面只有一炷香，他的收获也是终身受用。</p><p>    他对组建道庭发展势力的没有多大兴趣，他最大的追求就是能跨入第三步。</p><p>    “好。”宁城同意了卓夜的请求，他也明白卓夜的想法。卓夜作为太易界的后起之秀，实力上已经超过了毕淩和解心水。将来卓夜很有可能会成为太易界的第一强者。</p><p>    ……</p><p>    宁城祭出五桥席卷整个太易界的魔物，焦树神庙地下深渊的几大魔物早就得到了消息。</p><p>    当宁城落在焦树神庙之外的时候，两尊巨大的魔物站在焦树神庙外的巨大护阵旁边。</p><p>    “这两魔是深渊十魔之二。”卓夜在宁城身边说道。</p><p>    宁城点点头，其中一个手擎黑色巨锤的魔物宁城认识，曾经被他一枪轰逃。当初这魔物还可以和他相持一二，此时在宁城眼里，这魔物却成了真正的蝼蚁。</p><p>    所谓的深渊十魔，实力上也不过勉强相当于合道境界而已。如果不是有人来帮忙，就算是深渊魔物爆发，想要完全侵占太易界，恐怕也不是数万年就能办到的。</p><p>    “又是你？”那手擎黑色巨锤的魔物显然认出来了宁城，惊异的说了一句。</p><p>    “是谁来帮助你们打开了封印？”宁城犹如散步一般跨前了一步。</p><p>    两尊魔物立即就感受到天地间的规则气息束缚过来，下一刻他们连动也无法动弹。</p><p>    卓夜在一边看的更是暗中握紧了拳头。什么是大能？这才是啊。这两尊魔物的任何一尊。如果和他相斗。他就算是要赢也非常不容易。而宁城随随便便一步，连手指头都没有动一下，就完全压制住了这两头大魔。</p><p>    天差地别，也许都无法形容他和宁城之间的差距。</p><p>    两头魔物同样感受到了宁城的规则碾压，其中一魔惊叫出声，“快退入护阵……”</p><p>    退入护阵就可以了？宁城抬手丢出几枚阵旗，造化神枪祭出一枪轰在了魔物入口的护阵之上。一个护阵而已，阻拦了他的神识。还想阻拦他的脚步。就算是秦幕天来这里，也不行。</p><p>    “咔嚓！”护阵碎裂声音传来，原本被大阵遮掩的魔物入口，没有能挡住宁城的一枪，就直接碎裂。</p><p>    大阵碎裂，卓夜看见了无穷无尽的地下魔物。</p><p>    同样因为大阵被宁城破掉，五桥的道韵席卷过来，那些魔物犹如灰尘一般，化成了一道粗大的黑色洪流，被五桥道韵卷走。</p><p>    那两头被宁城束缚住的魔物显然也知道和宁城之间的差距太大。大到无法反抗的地步。在那粗大的黑色洪流形成之时，两尊巨魔一样溃散开来。化成了魔气规则。</p><p>    宁城摇了摇头，没有去阻止，他估计这些魔物也不知道那个祝樱花带来的人是谁。至于这些魔物化成魔气规则被他的七桥卷走，那就别想着和以前一样，还有东山再起的机会。</p><p>    进入了他的七桥后，就化成了他七桥中的一丝道韵，再也没有翻身机会。</p><p>    地下深渊的魔物被宁城七桥卷走，太易界的魔气完全消散。宁城抬手一卷，横亘在太易界的五桥消失不见。</p><p>    卓夜感叹不已，让太易界陨落无数强者，几乎要覆灭太易界的魔物，在宁城手中就好像鸡蛋壳一般，轻松就被碾压粉碎。</p><p>    宁城却没有半分欣喜，他看着已经空荡荡的地下魔物深渊，甚至连进去查探的想法都没有。</p><p>    这些魔物对他来说本来就是随时都可以灭掉的，他担心的是祝樱花还有祝樱花带来的那个强者到底是谁。</p><p>    “卓夜，你知道那强者为何突然舍弃了灭掉太易界所有的人修，选择离开吗？”良久之后，宁城突然问道。</p><p>    宁城也知道卓夜应该不清楚这件事，他还是忍不住问了一句。毕竟当时他不在这里。</p><p>    卓夜躬身答道，“宁道君，本来我也打算说出这件事。当时我正在杀戮魔物，甚至做好了陨落的准备。忽然听到了一声剧烈的天地轰鸣，那轰鸣传来，太易界的天地规则都在震动。在那一声轰鸣之后，我忽然感觉到周围的魔物攻击似乎减弱了许多。我得以杀出重围，和大家汇合。”</p><p>    “剧烈的天地轰鸣？”宁城疑惑的看着卓夜。</p><p>    卓夜肯定的点点头，“是的，而且那轰鸣还不是太易界的，肯定是太易界之外的虚空传来。”</p><p>    宁城顿时动容，太易界天地规则齐全，还有护界大阵。虚空外的轰鸣不但传送到了太易界，还造成了太易界的规则震颤，这是什么可怕的响动？</p><p>    无论是什么响动，宁城也猜到和祝樱花一起来的强者突然离开，很有可能是因为这轰鸣。</p><p>    “你知道具体的方位吗？”宁城急切的又问道。</p><p>    卓夜静思了一会，这才拿出玉简刻画了几下交给宁城说道，“我当时听到的应该是这一处方位，只是虚空的声音变幻不定，我也不敢肯定。而且我有一种错觉，就好像感受到了天地宇宙初分一般的气息。”</p><p>    “我知道了，卓夜，我现在要离开一下，后会有期。”说话间，宁城身形一闪，随即消失不见。</p><p>    ……</p><p>    迦量山外，宁城又回来了。</p><p>    不但是卓夜刻画的方位大致在这边，而且卓夜的话让宁城心里更是怀疑，会不会和混乱界有关系。</p><p>    可要说混乱界爆裂，宁城有些不敢相信。一个宇宙初分形成的界域，岂能说爆就爆的？</p><p>    为了证实这件事，宁城特意去陨仙舫虚市打听这件事。仅仅半天时间，宁城就确定了。两万多年前，在距离迦量山亿万里之外的地方，的确是发生过剧烈的爆炸。当时有无数人蜂拥过去寻找爆炸的所在，因为爆炸之后，有混沌气息出现。</p><p>    不过没有一个人能找到真正的原因，随着时间流逝，这件事不了了之。</p><p>    半柱香后，宁城来到了传闻爆炸的所在。</p><p>    这里的确是一片虚空，神识渗透出去，也都是虚空，根本就没有任何特殊的情况。</p><p>    宁城凝坐原处，神识铺天盖地的渗透了出去。以他现在的神识，就算是别人触摸不到的界域和位面隔阂，他也可以触摸到。</p><p>    仅仅半天时间，宁城就肯定这里的确有星球爆炸过。也的确是那种混沌星球，哪怕两万年过去，他依然感受到了极为微弱的混沌气息。</p><p>    半个月时间过去，宁城的神识穿过了一层又一层的虚空，他就是没有感受到任何星球的爆炸残渣和痕迹。</p><p>    宁城摸出那枚混乱玉符暗道，应该不会真的是混乱界吧。这也很难说啊，圣道宗的宗主叶默和邢曦本来就是对头，现在两人都去了混乱界，很有可能是一场大战。</p><p>    只是混乱界存在这么多年，多少远古强者在混乱界跨入第三步，也没有让混乱界爆裂啊。难道那些远古强者就不会在混乱界大战？</p><p>    混乱界可是宇宙开辟时候凝聚的一界，里面蕴含的都是混沌气息和各种混乱规则。</p><p>    想到宇宙开辟，宁城就想到了被他丢在玄黄珠中那巴掌大小的宇宙起源胎膜来。尽管那是光暗宇宙起源的胎膜残片，但既然是宇宙起源，那应该有类似所在。</p><p>    宁城抬手就抓出了那片胎膜，随即宁城就感应到了胎膜上的道韵规则有了些许的波动。</p><p>    这个时候，宁城的注意力完全放在了那胎膜残片之上。很快，他就从胎膜中感应到了引起胎膜波动的方位。</p><p>    宁城毫不犹豫的撕裂了界面，追了过去。</p><p>    如果那个强者真的来了这里，那祝樱花必定会来这里。</p><p>    （今天的状态非常差，就到这里吧，朋友们晚安！说一下新书的事情，新书应该在六、七月发布。具体的情况，老五会找一个时间在威信上详细解释一下。）</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>