<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一四五六章 混乱虚空现巨斧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一四五六章 混乱虚空现巨斧</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城一开始修炼，无论是尤广浩、木彬还是师香珺都有些震惊了。这哪里是修炼，这简直是一个吞噬空间。</p><p>    若不是这混乱边角的混沌气息无穷无尽，就以宁城这样的修炼状态，他们恐怕连汤都没有的喝。</p><p>    他们在这里凝聚混沌气息感悟大道，只是在周身形成了一道道的道韵淡雾。而宁城一开始修炼，周围的混沌气息凝聚的道韵就是巨大的漩涡。而后是漩涡凝聚成了道韵大茧。</p><p>    三人惊叹之后，更是极尽全力的感悟周围道韵修炼。之前他们自认都是宇宙间一等一的资质，现在和宁城比起来，他们才知道，他们的资质差的太远了。如果再不努力，将来再也没有他们生存的空间。</p><p>    ……</p><p>    一旦修炼，就再也感觉不到时间的流逝。</p><p>    十数年时间就好像眨眼一般，此刻在宁城所在的混乱边角，除了四人在安静的修炼之外，只有一枚不灭斧残片悬浮在空中。</p><p>    宁城周身的道韵更是凝聚，尽管距离晋级还差的远，但他的界域也愈发凝实起来。</p><p>    距离宁城修炼的混乱边角并不是很远的地方，同样有一方空间。只是这空间中的五人并没有在修炼，而都是在疯狂的攻击这一方空间的同一个虚空位置。</p><p>    数个巨大的攻击阵配合着这五人的攻击，每一次攻击，空间都发出一阵阵的颤抖，似乎即将坍塌一般。只是等这颤抖过后，攻击的方位很快就恢复寻常。</p><p>    “几位道友。这样攻击下去也不是一个办法啊。”说话的是一名肤色微黑。很是壮硕的青年男子。</p><p>    在这青年男子说完后。一名足踏星辰的男子赞同道，“盖兄说的有道理，十几年下来，我们的进度太小。如果想要彻底轰开这一方混乱边角，恐怕不是短时间能够办到的。”</p><p>    “盖兄和星辰道友的担忧自然有道理，不过经过我们这十多年的努力，已经隐约看见了这边角的痕迹。只要有痕迹，我们继续下去。终究可以打开这里。一千年不行，我们就用一万年。我相信，打开这一方边角，肯定不会再花去我们数千万连的时间。”说话的是一名头戴高冠的男子。</p><p>    五人正是玄黄孤燕、弈玑散人、星辰道君、邢曦，还有玄黄孤燕后来邀请过来的力量道君盖也。因为混乱边角的混沌气息浓郁，弈玑散人眉心的刀痕此刻只剩下了一道淡淡的痕迹。</p><p>    这一处混乱边角也是玄黄孤燕发现的，原来在这里的几人都被玄黄孤燕斩杀。这处地方虽然不至于和玄黄孤燕说的那样，最容易进入混乱内界，但比起宁城所在的那一方混乱边角来，这里的确有一些松动了。</p><p>    知道弈玑散人的话有道理。只是到底多少年才可以打开这一方角落，所有的人都没有底。好在有一点大家都肯定。打开这一方混乱边角，不会再耗去动辄千万年的时间。</p><p>    邢曦没有说话，她也看出来了这里有些松动。要说这松动是四人攻击造成的，恐怕有些大言。这里的松动应该是早就有人在这里攻击过无数年造成的，他们来这里仅仅是占了后来者的便宜而已。</p><p>    其实对她来说，她更愿意在这里修炼。如果在这里修炼个百万年，她的实力将有一个质的飞升。</p><p>    “其实到了我们这个层次，想要通过修炼再进一步，只要有无尽的岁月堆积，也不是不能达到。大家想过没有，造化之门开启在即，我们想要通过慢慢修炼去提升，恐怕造化之门再次开启也和我们没有什么关系。最佳的办法，就是进入混乱内界。”玄黄孤燕显然察觉了邢曦和盖也的些许想法，主动说道。</p><p>    盖也是力量道君，实力一直是站在顶级强者那一列的。同样的，经过这些年大家的联手，他也看出来了邢曦也是不简单。</p><p>    几人都没有说话，玄黄孤燕的意思他们都懂。就是邢曦也抛开了想要慢慢修炼的想法，如果造化之门不是即将开启，她的想法不错。但造化之门即将开启，她还这样想的话，那只能喝别人的洗脚水。</p><p>    所有的人都在这里拼命提升为了什么？不就是为了造化之门开启的时候，能够占据一位吗？假如造化之门开启了，她还在这里修炼，就算是实力提升再大，在进入造化之门的强者面前，也是蝼蚁一个。</p><p>    邢曦明白这一点后，心里更是暗自感叹。在没有找到混乱界之前，她一直以为自己就是这一方宇宙最强者，在和叶默、宁城之间结仇后，又见识了混乱界的各方远古强者，她早就将这个念头丢开了。此时她只有一个想法，那就是在造化之门打开后，她能占据一席之地。</p><p>    比起邢曦的想法，弈玑和玄黄孤燕的想法更直接。不打开混乱内界，他们恐怕又要经历第一次造化之门开启的悲剧。</p><p>    不说宁城和叶默那两个后起之秀，就是那个秦幕天，就是他们头顶的一块巨石。</p><p>    一旦造化之门开启，他们可不相信秦幕天不去造化之门。</p><p>    “唉，可惜不知道造化不灭斧的下落……”玄黄孤燕叹了一声，对造化不灭斧，他是念念不忘。</p><p>    但是这次他一句话还没说完，整个人就突兀的滞住。</p><p>    不但是他，就是弈玑散人和星辰道君、力量道君都是面面相觑，甚至有些不敢相信，邢曦一样的疑惑的看向了混乱边角的外面。</p><p>    他们感受到了造化不灭斧的强大斧意气息，对他们来说这种气息太熟悉了。第一次造化之门开启的时候，造化不灭斧纵横无敌，斩杀了无数强者。他们一样是差点被造化不灭斧斩的神魂俱灭，此时造化不灭斧带着磅礴无边的气势出现在混乱界，他们岂能感应不到？</p><p>    “造化不灭斧？”盖也第一个说了出来，他眼里露出极度的兴奋和激动。没有人比他更想拥有造化不灭斧了，如果他盖也拥有造化不灭斧，他绝对有把握碾压各方强者，成为第一人。</p><p>    “真的是造化不灭斧，这把斧头来混乱虚空了？”弈玑散人深深的吸了口气，虽然他并不是很中意造化不灭斧。不过如果他能得到造化不灭斧，那叶默在他眼里就是一盘菜。</p><p>    “过去看看……”玄黄孤燕留下一句话后，整个人都化成了一道影子消失不见。</p><p>    如果拥有了造化不灭斧，他根本就不需要和其余人合作。就是造化不灭斧认主了，他也可以寻求合作。</p><p>    几乎是在玄黄孤燕离开的同时，其余四人也是化成了一道遁芒消失不见。之前努力攻击的混乱边角，这一刻再次陷入了沉寂当中。</p><p>    ……</p><p>    宁城周身的道茧突兀炸开，跟着他就长身而起，同时抬手抓住了震颤不已即将挣脱虚空禁制的不灭斧残片。</p><p>    这一刻，就算是一边修炼的尤广浩、木彬等人，也知道造化不灭斧真的来了。</p><p>    “几位就留在这里修炼，我去寻找不灭斧。”宁城说完，身形一闪，直接消失在这一片混乱边角。</p><p>    造化不灭斧的残片在宁城手中不断震颤，想要挣脱宁城的手掌。只是宁城的手掌就好像一方世界一般，哪怕这残片再挣扎，也无法挣脱。</p><p>    ……</p><p>    在宁城离开的同一时间，虚空凝坐的一名灰衣人忽然睁开了一眼睛，随即就长身而起，他身下那黑白两团道韵规则漩涡跟着消散不见。</p><p>    这正是和宁城、弈玑、星辰道君三人交手过一次的秦幕天，他是在最近才知道混乱边角的事情。可惜的是，他运气不好，好不容易抓到的一个家伙，只知道有混乱边角，却不知道任何一个混乱边角的方位。</p><p>    此刻他正在通过自己的光暗规则道韵虚空寻找，他相信再给他一段时间，他肯定可以在这一片混乱虚空找到一处混乱边角。</p><p>    就在这个时候，他感受到了造化不灭斧进入混乱虚空的强大斧意气息。</p><p>    “这是混沌开辟的造化宝物气息，而且还带着强大的碾压杀意，气势磅礴无边，显然是最顶级的攻击宝物。”秦幕天喃喃自语，随即眼里闪过一丝难以遏制的激动。</p><p>    他的黑白薄钹也是先天宝物，但是先天宝物和造化宝物还是有本质区别的。更何况，随着他的实力越来越强，黑白薄钹的缺点将变大。</p><p>    上次他对上那三人联手，如果他有一件气势磅礴的造化宝物，就算是宁城用五色裂星箭锁定他，他也可以从容走掉，而不是因为当时的局势被人放了一次。以他秦幕天的经验，在逃离之后，立即就知道宁城那一箭为何蓄而不发了。</p><p>    这还是次要的，最主要的是，他没有见过混乱边角，却听说混乱边角打不开。如果有这种造化攻击法宝，何愁打不开混乱边角？</p><p>    若他第一个打开混乱边角，进入了混乱内界，这五行宇宙之内，还有谁敢对他秦幕天不敬？</p><p>    终究有一天，这五行宇宙也会和光暗宇宙一般，成为他的后花园。</p><p>    想到这里，秦幕天哪里还会继续留在这里查探混乱边角的所在？整个人都消失在原地，冲向了那造化宝物气息所在的方位。</p><p>    ……(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>