<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一四六五章 炼斧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一四六五章 炼斧</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “果然是造化不灭斧……”盘千第一眼就看见了悬浮在虚空中的巨斧。</p><p>    不灭斧嘿嘿道，“不愧是盘氏后人，不但毅力可嘉，短短时间还再次晋了两个层次，估计中途又有什么奇遇吧。小子，你叫什么名字？”</p><p>    “盘氏不肖后辈盘千，见过不灭斧前辈……”听到不灭斧说话，盘千赶紧躬身回答，此时就算是周围有再多的强者，他的注意力也在不灭斧身上。</p><p>    “不错，不错，盘千，既然你来到了这里，等会的造化就有你一份……”不灭斧很是满意的说道。</p><p>    事实上叶默猜的不错，不灭斧还真的有些不耐烦了。如果盘千再不来的话，他还能不能等下去，很难说。也幸亏宁城没有走，如果宁城走了，恐怕混乱内界就再也没有宁城什么事情。</p><p>    对不灭斧来说，宁城将藏起来的不灭斧残片给他，那是应该的事情。因为他也救了宁城一次，大家两不相欠。绝对不会因为这点小事，特意在这里等宁城的。</p><p>    等盘千这么多年，主要不是因为欣赏盘千，而是因为曾经不灭斧是盘氏的法宝。</p><p>    “宁大哥……”沈梦烟却看见了站在一边的宁城，惊声叫道。她不明白宁城怎么会在这种地方。盘千大哥不是说，这个地方如果不是不灭斧留下了一道痕迹，他们根本就进不来吗？宁城的实力应该没有盘千大哥高才是，怎么进来了？</p><p>    不要说没有盘千大哥高，宁城的实力说不定连自己都不如。要知道她和盘千大哥在数百年前因为虚空中的机缘，都是再次晋级，她到了育道后期，而盘千大哥更是跨到了合道中期。</p><p>    她沈梦烟能在短短的数万年时间就修炼到育道中期。那完全是因为虚空中的机缘，没有这些机缘，她不要说育道，甚至连永恒都难以跨进。宁城大哥的机缘再好，也不会比她更好吧？</p><p>    “咦，宁城兄弟。你也在这里？”盘千惊喜说道，直到这个时候他才看见了宁城。</p><p>    不等宁城说话，盘千就继续说道，“宁兄弟，你的实力进步很大啊，难道你……不对，你已经跨入了第三步？”</p><p>    盘千瞪大眼睛看着宁城，几乎有些不敢相信。他盘氏血脉可以说是最适合修炼的缘故血脉之一，这么多年来。他也不过才合道中期。宁城和他分开的时候，实力还不如他，怎么可能这么快就跨入了第三步？</p><p>    宁城笑了笑走上去说道，“盘千，你这次在虚空耽搁的时间可有点久啊。我去过几次太易界了，都是没有你的消息，没想到你迷路了。”</p><p>    “你去过太易界了？”盘千更是惊异的问道。</p><p>    宁城点点头，“这些等会再说。”</p><p>    说完。宁城又对沈梦烟说道，“梦烟师姐。好久不见，恭喜你跨入育道，道韵凝实。”</p><p>    听到宁城这句话，沈梦烟就知道，宁城的实力的确是比她强很多，否则不会一眼就看出她的修为。而她看宁城就好像一个寻常人一般。</p><p>    “宁师弟，我和盘千大哥一起在虚空中得到了一些机缘。唉，很多话实在是一言难尽……”沈梦烟感慨了一声说道。</p><p>    宁城忽然感觉有些奇怪，他叫虞青师妹，叫沈梦烟师姐。而虞青的前世是沈梦烟的女儿，这简直是……</p><p>    不过宁城很快就将这些念头抛开，尽管沈梦烟和虞青的前世有瓜葛，但是修道之中，这种事情本来就难以言断。</p><p>    邢曦扫了一眼沈梦烟，她感觉沈梦烟和虞青有些像，不过她并没有废话。第一盘千来这里后，混乱内界显然即将开启，她不愿意废话。第二这里不是混乱内界，如果惹怒了宁城，宁城说不定马上会对她动手。</p><p>    见宁城和不灭斧等候的盘千有瓜葛，混沌道君也不好指责宁城浪费时间，只好说道，“不灭斧道友，现在盘氏后人也来了，我们是不是开启混乱内界？”</p><p>    “急什么东西？”不灭斧怒道。</p><p>    混乱内界需要不灭斧才可以打开，混沌道君虽然恼怒，却也无可奈何。</p><p>    “盘千，我将你引到这里来，一个是想要看看你还有没有盘氏的那种执着。第二是因为我要走了，想要在造化内界开启的时候，给你一些机缘……”不灭斧旁若无人的说道。</p><p>    盘千微微一怔，随即就明白了不灭斧的意思。他心里很是伤感，毕竟不灭斧曾经是盘氏的法宝，而现在他盘氏却不能再拥有不灭斧。</p><p>    “前辈但有吩咐，盘千无不听从。”盘千躬身一礼，无论如何不灭斧当初也是盘氏的法宝，等于是所有盘氏族人的前辈。</p><p>    “我打算从自身剥离几道造化斧韵送给你，你找到极品材料再炼制一柄巨斧……”</p><p>    说到这里，不灭斧的忽然飞到了宁城身边，“最好是和你这位宁城兄弟的青色长枪，嗯，还有叶默道友的这柄紫刀一样，可以让法宝晋级的材料……”</p><p>    不灭斧没有说完，就自己再自语说道，“不行，不行，能晋级的材料太少了，恐怕你找不到……”</p><p>    宁城主动说道，“不灭斧道友，如果你愿意剥离几道造化斧道韵，我倒是有一件材料，可以帮助盘千炼制一柄巨斧……”</p><p>    说话间，宁城抬手抓出了那一块开天铁母。</p><p>    “你……”秦幕天一看见宁城抓出开天铁母，眼睛都要喷出火来了。这块铁母不是他宝库中的东西吗？怎么出现在了宁城身上？</p><p>    “开天铁母？”这一刻，几乎所有的人都震惊的盯着宁城手中的寻常铁块。这里的人，可都是识货的。</p><p>    “好东西，这东西打造盘千的斧头，那是再好不过。”不灭斧惊喜说道，他虽然将盘千叫来了，可是盘千的实力实在是太低。就算是进入混乱内界，充其量也只是跨入第三步而已。想要抢夺鸿蒙道韵，那根本就不大可能。</p><p>    “宁城，你这开天铁母是我的东西吧？你也算是一个人物了，偷偷摸摸进入我的宝库，拿走我的铁母，未免和你的身份不符。”秦幕天强忍住内心的愤怒，语气阴沉的说道。</p><p>    宁城知道秦幕天的想法，别看秦幕天大方的将宝物丢在光明库中，那是因为他知道就算是光暗宇宙的人拿到了这块铁母，也只是为他做嫁衣而已。他巴不得光暗宇宙的人实力越强越好，因为那都是他圈养的。再强，也是在光暗宇宙而已。</p><p>    他没有想到的是，宁城这样一个五行宇宙的人不但进入了他的光明库，拿走了他的开天铁母，还能离开光暗宇宙。这就算了，宁城现在还要将这件开天铁母打造成为别人的法宝。</p><p>    “哦，这是你的东西吗？我怎么听说这是光暗宇宙起源之时，光暗宇宙之主的东西？对了，我还听说光暗之主被人害了。那个害他的家伙叫自称什么光暗圣主。你知道我这个人最喜欢抱不平，所以一怒之下将在圣域河构建轮回道，将圣域河变成了轮回界……”宁城语气淡淡的说道。</p><p>    秦幕天听到这里，几乎忍不住要喷出一口精血来。这些事情宁城不说他还不知道，如此说来，光暗宇宙已经拥有了自己的轮回通道，和他秦幕天再无瓜葛了。</p><p>    “很好，我希望你记住刚才说的话。”秦幕天吸了口气，一字一句的说道。不杀宁城，他就枉为光暗圣主。</p><p>    在听到宁城说构建了轮回通道，将圣域河化成轮回界的时候，所有的人看向宁城的目光都变了。</p><p>    就算是混沌道君和因果道君看向宁城的目光也有些不同，他们虽然比宁城强，但要说单独构建一个宇宙的轮回界，恐怕还不是那么容易的事情。宁城刚刚跨入第三步，竟然可以做到这一点，这简直是太逆天。</p><p>    叶默看着宁城笑了笑，“恭喜恭喜啊，终于完善了。”</p><p>    宁城知道叶默恭喜什么，那就是他完善了七桥，用七桥构建了轮回通道，化圣域河为轮回界。他知道自己能做到这一点，叶默跨入第三步同样也能做到这一点。</p><p>    叶默之前和他联手过，也见识过他的前面六桥。可以肯定叶默在跨入第三步后，也是完善了七桥神通。</p><p>    “那就恭喜宁道友了，我们还是闲话少说，早点进入混乱内界吧。”混沌道君在知道宁城能够构建轮回界的时候，对宁城更是忌惮。</p><p>    不灭斧哼了一声，“急什么，宁城道友既然拿出来了先天铁母，那自然是马上要炼制斧头，等盘千的斧头炼制完了，我才会动手的。”</p><p>    哪怕秦幕天等人再不满，也无可奈何。不灭斧摆明了要盘千的斧头在混乱内界晋级，这才急着要先炼斧头。当然，不灭斧也担心一旦进入混乱内界，再也没有人愿意帮盘千炼斧头。</p><p>    宁城一抱拳说道，“不灭斧道友，我倒是可以帮忙炼制，但我答应过别人，这开天铁母炼制的法宝，要送给别人一件。”</p><p>    “这是自然，看在你拿出开天铁母，而且帮忙炼制斧头的份上，我的斧韵也可以送你一些。”不灭斧大咧咧的说道。</p><p>    ..(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>