<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一四七四章 太素墟的绝色女子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一四七四章 太素墟的绝色女子</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    太素墟，无论是宁城重建太素道庭之前，还是宁城联合太素界众多强者建立了太素道庭之后，都是一个热闹繁华之地。</p><p>    此时太素道庭愈加强大，加上太素墟再也没有了千万太素域的限制，所有的人都可以任意来往，太素墟更是繁华热闹。</p><p>    和之前的热闹相比，因为天素道庭的律法，这里多了一些秩序，至少没有那种明目张胆的无耻之徒。再好的秩序和律法，弱肉强食都无法彻底消失。在太素墟，这种弱肉强食更是厉害。</p><p>    热闹非凡的太素墟广场上，各种各样的人都有。太素墟的任务大殿，更是挤满了人。</p><p>    一名身穿灰衣的女子背着一柄长剑走进太素墟任务大殿，这女子明明身穿灰衣，也没有做任何打扮。偏偏她一进入太素墟任务大殿就引起了众多人的关注，不为别的，是因为这个女子实在是太漂亮了。</p><p>    若不是因为太素道庭的掌控，估计早有人上前找这名女子搭话了。这女子不但漂亮，修为还很是一般，看起来还没有塑道，只能说是半步塑道。</p><p>    “请帮我办理一枚任务大殿的黑牌。”灰衣女子似乎打听过任务大殿的程序，一进入任务大殿，就直接走到了办理任务牌的地方。</p><p>    “好的，请问你的身份。”任务大殿办理任务牌的修士客气的询问道。</p><p>    所有的人都知道，这个身份并没有任何要求，你可以报宗门。也可以报散修。甚至报一个代号都可以。</p><p>    “散修。蓝淑。”灰衣女子清声说完，取出了一千神晶递了进去。</p><p>    “好的，请稍等。”办理任务牌的修士在短短数个呼吸时间，就刻了一枚散修蓝淑的任务黑牌，同时将黑牌递给叫蓝淑的灰衣女子，“蓝道友，你现在可以去接任务了。当你的积分到了十万后，可以换取白牌。”</p><p>    “多谢。”蓝淑收起任务牌。回身走到了任务大殿的阵法显示屏前详细的观看。</p><p>    “蓝道友，你莫非也想要去太素墟的葬影蓝沙吗？不如我们组队去吧？葬影蓝沙最近出现众多的宝物…...”</p><p>    蓝淑刚刚走到任务大殿的阵法显示屏前，一名男子就走了过来，很是热情的问道。</p><p>    蓝淑摇了摇头，“谢谢，我还没有打算去任何地方，只是看看而已。”</p><p>    说完，蓝淑转身就走。她现在还没有塑道，但她可以感觉出眼前这个搭话的男子实力比她高多了，恐怕都到了道元境界。</p><p>    “没有关系。我觉得相见即是有缘…...”这男子毫不在意，依然热情的说道。</p><p>    蓝淑停了下来。盯着这男子脸上因为修炼留下来的一道道痕印记，脸色冷了下来说道，“我们互不相识，请让开…...”</p><p>    “做朋友都是从互不相识再到互相认识……”这脸上有一道修炼道痕印记的男子半点都不气馁。</p><p>    “呵呵，人家都说了和你不认识，你还要不要脸？”又是一个声音传来，语气中带着讥讽。在这讥讽声音之后，走过来一名红衣男子。这红衣男子周身气息强悍，显然实力不会比脸上有道痕印记的男子弱。</p><p>    脸上有道痕印记的男子脸色立即就冷了下来，“你是何人？敢管到我的头上！”</p><p>    说完他也不等对方回答，就主动再次说道，“我不用你询问我是何人，索性直接告诉你，本人期林。”</p><p>    “期林是谁？你们谁知道，哈哈哈……”红衣男子哈哈大笑，在他的笑声之后，倒是有数人跟着笑了出来。</p><p>    期林是谁，还真没有人听说过。</p><p>    期林冷哼一声道，“我名头自然比不上我族叔，你们没有听说过也没什么。”</p><p>    “那你族叔又是谁？”红衣男子依然不屑道。</p><p>    “我族叔也不是谁，他叫期承水。”期林淡淡说道。</p><p>    红衣男子再次哈哈一笑，“期承水，还是没有……”</p><p>    红衣男子这次没有将笑声继续下去，在说了几个字后，突兀顿住，“期承水是当年玄黄天外天大比中斗器的第三名？”</p><p>    期林傲然说道，“不错，家叔的确是你看不上眼的。道友眼光如此犀利，想必来历非同一般，还未请教道友尊名？我也好向我家叔禀报。”</p><p>    听到这话，红衣男子连说话的想法都没有，转身挤进人群，瞬间消失不见。</p><p>    期承水是谁，这里不知道的人恐怕很少了。当年玄黄天外天重新划分大比中，太素界的宁城道君获得了最好的地盘之一。</p><p>    宁城道君在整个太素界，也是人人尊敬的存在，那是普通人眼中高不可攀的强者。</p><p>    能和宁城同台竞技，还能获得斗器前三的期承水，自然是水涨船高，地位在玄黄天外天非常了不起。</p><p>    哪怕宁城没有参加斗器，也无法抹去期承水炼器上的强大。期承水也是一战成名，在玄黄天外天想要请他炼器，没有足够的诚意，他是不会动手的。</p><p>    就算是有足够的诚意，也还要有人情推荐，人家才会帮忙。由此可见期承水在玄黄天外天的地位有多高。</p><p>    现在期林说期承水是他的族叔，谁还敢得罪期林？可以肯定，期林是因为期承水的面子，这才来太素界闲逛的。</p><p>    不屑的扫了一眼落荒而逃的红衣男子，期林再次和颜悦色的对蓝淑说道，“蓝道友，将来我们去玄黄天外天，我会请我族叔帮你炼制一件趁手的法宝。”</p><p>    期林这话一说出来，周围众多的人眼中都露出了羡慕的眼光。期承水炼制的法宝啊，谁不想要？一些人做梦都想要一件期承水炼制的法宝。</p><p>    这一次，蓝淑连话都懒得回了，直接转身就走。对期林这种人，最好是不要理睬。</p><p>    期林却毫不犹豫的跟了上去，“既然如此，那我们就走吧。”</p><p>    “我不认识你，大家各走各的。”蓝淑说完，转身再次换了一个方向。</p><p>    期承水又一次跟了上来，甚至用手去拦蓝淑。</p><p>    蓝淑脸色一冷，“让开，如果你再如此无礼，我就要叫人了。”</p><p>    期林柔和的说道，“何必叫人呢？这里很多人啊，葬影蓝沙真的有很多宝物，我们联手肯定会大有收获。”</p><p>    “滚！”蓝淑性情本来就是极为刚烈，一直到现在发作，那完全是在忍耐。</p><p>    期林脸色一冷，“一个晚辈开口就对前辈辱骂，你知道在太素界的律法当中怎么处理吗？”</p><p>    蓝淑根本就不知道太素律法是什么东西，只是退后一步，左手扶住腰际。她背后的长剑只是装饰用的，很多女修都背着一柄长剑。她真正的法宝，却不是这长剑，而是在戒指中。</p><p>    此时蓝淑已准备随时动手。</p><p>    “哈哈哈……”期林见状哈哈大笑，“我还是第一次看见有人敢在太素墟任务广场主动对前辈动手的。”</p><p>    说完这句话，期林对任务大殿深处一抱拳说道，“黄执事，刚才我一直没有动手也没有辱骂，这位后辈主动对我动手，我是不是可以将其带走？”</p><p>    一个略带尖细的声音传来，“不错，你可以带走她。但是你绝对不可伤害其性命……”</p><p>    这句话的意思，所有的人都明白。</p><p>    期林却收敛了笑容，面带慎重的说道，“黄执事放心，我只是将她带去道歉一番，绝对不会损害她性命的。”</p><p>    蓝淑还想祭出法宝，可惜的是她的实力和期林相差太大太大。期林的领域将她束缚住，她连动都无法动弹。</p><p>    “你敢动我，我弟必定会为我报仇的。”蓝淑嘶声叫道。她就算是死，也不会让此人坏了她的清白。</p><p>    期林又是哈哈一笑，“你弟会对我动手?让他来啊，我看看他怎么对我动手？”</p><p>    “她说的不错，你敢动她一根头发，不要说你期林这条狐假虎威的野狗，就是你族叔期承水，甚至三元器圣宗也承受不住她弟弟的怒火。”又是一个清冷声音传来，跟着这声音走过来的是一名身穿白色衣裙的女子。这女子面如天仙，犹如画卷中走出一般。</p><p>    尽管她的姿色不如蓝淑，却比蓝淑更懂得如何包装自己。</p><p>    （今天的更新就到这里，好长时间没有休息了，我要睡了，困的实在不行，眼皮在打架。有月票的朋友，请顺便帮我们大造化投一张月票，推荐票也是好的，感谢感谢。）</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>