<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一四七九章 剑道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一四七九章 剑道</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    也许是一千年，也许是一万年。就算是蓝淑自己都不知道她在葬影蓝沙流浪了多少时间，这些年中，她的修为没有寸进，但是她的实力却直线上升。</p><p>    师一晴没有骗她，这里面她遇见了许多的危险，却还从未遇见过和外面传闻一般的葬影恶魔。</p><p>    若是真的遇见了这种葬影恶魔，蓝淑估计以她的实力，那是必死无疑。</p><p>    对陨落在葬影蓝沙，蓝淑早有准备。尽管她不是进入葬影蓝沙实力最差的，但肯定是最差的那一部分人中间之一。</p><p>    葬影蓝沙中的蓝沙漩涡，还没有形成葬影恶魔的蓝沙恶灵……</p><p>    这些蓝淑都遇见过，尽管有好几次她都差点被逼着用掉了师一晴留给她的那枚剑符，但她最终是保留了下来。</p><p>    虽然没有陨落，蓝淑却并没有多少喜悦。这些年在葬影蓝沙，她也得到了一些机缘，比如得到了一些神灵草和珍贵材料。只是这些东西距离她想要的，还差的太远。她要的是能在这里得到一些机缘，然后迅速提升自己的实力。再不济，也要让她塑道成功。</p><p>    可惜的是进入葬影蓝沙选择只有一次，以她的实力，只要进来了，想要再出去，就太难了。</p><p>    “棘昂姆鲁！”</p><p>    一声凄厉的叫声传来，蓝淑整个人都好像被冰块冻住一般，完全呆滞在了这狂卷的蓝沙当中，这是葬影恶魔？</p><p>    这么多年她都没有遇见过任何危险，可是这一声“棘昂姆鲁”，让蓝淑清醒的认识到她还在葬影蓝沙。在这里，最可怕的不是狂卷的蓝沙，也不是被屏蔽的神识，而是葬影恶魔。</p><p>    能叫出“棘昂姆鲁”的葬影恶魔。就算是道元圣帝遇见了，运气不好的话恐怕也难以逃走。而她是什么修为，连塑道都没有进去。</p><p>    周围的空间狂暴起来，之前蓝淑见过最强大的蓝沙风暴漩涡，也没有这个百分之一强悍。</p><p>    一道道压抑的气息渗透进蓝淑的意念之间，蓝淑整个人都像是要窒息了一般。</p><p>    凝聚成为巨大影子的蓝沙卷向蓝淑。还没有靠近蓝沙，蓝沙周围的护身领域就被撕裂的支离破碎。蓝淑此时唯一能做的，只能是捏碎手中的剑符。</p><p>    这枚剑符是师一晴得到的，就是师一晴也没有用过。原本师一晴是打算送给蓝淑，让蓝淑进入虚空后再用。可现在蓝淑还没有离开太素墟就用上了。</p><p>    蓝淑的力量刚刚捏碎剑符，一道浩瀚无穷的剑道气息升起，这一道剑道气息，在瞬息间就化成了一柄道韵凝聚的长剑。</p><p>    长剑从蓝淑手中刺出，狂卷的剑道气息就好像带动了整个太素墟的一切东西。厚重无比。</p><p>    “咔嚓”太素墟的虚空轻易就被蓝淑手中激发的剑道气息撕裂，狂暴的剑道气息肆虐开来。</p><p>    那疯狂冲向蓝淑暴戾无比的葬影恶魔，在这狂暴的剑道气息之中，好像蝼蚁一般，没有半分抵抗能力，就被那剑意化成了虚无。</p><p>    蓝淑呆滞的看着眼前被轻易灭掉的葬影恶魔，喃喃说道，“好强大。”</p><p>    强大的还不是这一些。剑气纵横之间，虚空的撕裂气息越来越大。仅仅数息之间。那一道剑气就在蓝淑的面前撕开了一个巨大的虚空剑门。太素界的天地规则，在这一剑之下，就好像纸糊一般。</p><p>    剑门之外，道韵环绕，犹如一个漩涡波纹。</p><p>    一道道超出蓝淑理解的剑意道韵从这巨大的剑门中渗透出来，浩瀚磅礴。带着一种远古的沧桑和悠远。</p><p>    “这是传承剑符？”蓝淑瞬间就明白过来，师一晴给她的这一枚剑符是一枚远古的传承剑符。恐怕师一晴自己都不知道这一枚剑符是传承剑符，这才将这枚剑符给了她。这枚剑符被激发后，出现的是一道虚空传送剑门。</p><p>    蓝淑深深的吸了口气，只是略做了片刻犹豫。就毫不犹豫的一步跨入了那剑符道韵卷起的虚空剑门之中。</p><p>    葬影蓝沙的确有众多的宝物，可是一个她修为太低，二个来这里的人也实在太多。恐怕有宝物出现，也不会轮到她蓝淑。她在这里转悠了数千年，依然一无所得，还差点被葬影蓝沙干掉，就是事实。还不如去这传承剑门看看，有没有新的机缘。</p><p>    蓝淑刚刚跨入剑门，就感觉到一阵晕眩。同一时间，在葬影蓝沙的剑门消失不见。</p><p>    也不知道过了多久，蓝淑睁开眼睛。当她看见周围的一切，揉了揉自己的眼睛，还以为看错了。</p><p>    这一刻，她所在的空间到处都是剑意。就好像她只要动一下，所有的剑意都会疯狂而下，将她斩杀成为碎片。</p><p>    蓝淑足足站立了整整一天时间，这才一步跨出。既然都来到了这里，如果她该死于这些剑意当中，她就算是不跨出一步，在这里站一辈子，这周围的剑意都不会减弱半点。</p><p>    蓝淑这一步刚刚落地，周围的剑意空间忽然分开了一条通道。蓝淑急忙加快速度从这通道过去，当她走进通道尽头的一扇大门时，顿时呆滞住了。</p><p>    就算是傻瓜，她也知道了自己所在的地方，这是一方世界，一方真正的顶级世界。</p><p>    这里面规则齐全，甚至比太素界的天地规则更为强大。在她神识之中，除了无穷无尽的顶级灵物之外，只有一些可以算是被圈养的兽宠。</p><p>    蓝淑没有敢再望里走，这个时候，她岂能不知道这个世界是有主的？这一刻蓝淑最担心的就是这个世界的主人还有没有陨落。</p><p>    不过在她猜想，大部分是陨落了，否则为何要留下剑符传承？</p><p>    无论有没有陨落，既然来到了这里，那就进去看看。她都抱着必死之心了，还有什么好怕的？</p><p>    除去她刚才她穿过的大门，这个地方她神识唯一能找到的住处，就是一个小茅屋。</p><p>    蓝淑走过去，推开茅屋。</p><p>    茅屋中除了一柄悬浮在中间的淡白色长剑，再无它物。长剑散发出一种睥睨天地的杀伐气息，这种气息给蓝淑一种无比的自信和强大，似乎只要她有一剑在手，整个宇宙她都可以劈开。</p><p>    这是一柄绝世神剑，哪怕还没有得到这柄剑，蓝淑已然明白。她去浩瀚宇宙寻找混乱虚空，正需要这样一柄剑。以她身上那些低级法宝，去虚空中面对那些强者，无疑是痴人说梦。</p><p>    蓝淑跨入茅屋抬手就要去抓这一柄淡白色的长剑，一道突兀的信息出现在蓝淑的意念中。</p><p>    只要手握此剑，必杀一人。</p><p>    蓝淑顿时怔住，若是杀一个仇人，那也就罢了。如果是让她杀一个和她毫无关系的人，她难道也要杀？</p><p>    蓝淑很快就冷静下来，浩瀚宇宙有多大？又有多悠久？这柄剑出现不知道多少个亿万年了。就算是她要杀的人还在，也不是她能认识的。既然得到了这位前辈的传承，为这位前辈去掉仇敌，又有何不可？</p><p>    想到这里，蓝淑突然清声说道，“若是将来蓝淑遇见了此人，并且可以杀掉此人，蓝淑必杀之。若是蓝淑不是其敌，亦无能为力。”</p><p>    蓝淑没有起誓，但她说的是真心话。浩瀚虚空，修士亿亿万，在这强者为尊的世界，终究会避免不了毫不相干的两个人生死对敌。</p><p>    她蓝淑既然选择了修炼一途，就无法避免这种事情。</p><p>    蓝淑话音刚落，那白色长剑忽然落在了蓝淑手中。浩瀚无边的气息涌来，蓝淑就感觉到整个人和周围的天地都变得不一样了。</p><p>    她低头看了一下剑柄之上，上面刻着两个沧桑古朴字迹，元屠。</p><p>    ……(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>