<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一四八五章 黑暗逃遁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一四八五章 黑暗逃遁</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    以宁城现在的境界，一眼就看出来了黑暗道君的实力。他可以肯定黑暗道君的修为完全恢复了，不但完全恢复，甚至更上一层。</p><p>    在宁城看来，黑暗道君实力应该不会比星辰道君、五色道君这些人弱。境界甚至比他更高一些，已经到了合界的巅峰程度。</p><p>    这种修为对宁城来说，还真不算什么。不要说他现在已经是合界境，就算他现在还在造界境，也可以摆平黑暗道君。境界和实力是两回事，就算是他造界境的时候，同样可以斩杀合界强者。</p><p>    黑暗道君敢对他有恃无恐，可以肯定这家伙不知道当年他和叶默联手对付众多强者的事情。</p><p>    以黑暗道君这一个远古的合界道君，自然不会将宁城这样一个合界还没有稳定的新嫩放在眼中。</p><p>    “我正想向你讨教一下黑暗规则的，你来了正好…...”宁城淡淡一笑，毫不在意黑暗道君将他视为囊中之物。</p><p>    黑暗道君嘴角露出一丝讥讽，一步踏前，抬手就是一道乌黑光芒砸向宁城，“那我就再教教你，什么才是黑暗规则……”</p><p>    黑暗道君祭出的时候还是一道乌光，乌光被众人眼光扫到的时候，已经化成了一方黑色世界。</p><p>    这一方黑色空间世界，只有一种规则，黑暗规则。</p><p>    这种黑暗规则伸展出来，犹如一张大网张开。周围空间的一切虚空都消失不见，自动衍化成了黑暗规则世界。</p><p>    就算是远远旁观的修士也惊惧的急速后退，若是退的慢了一点。这种黑暗规则衍生出来的世界似乎就可以将他们卷进去。根本就无法抵抗。</p><p>    就算是远远退开。所有的人心头都蒙上了一层阴影。他们看见的是一片无边无际的黑暗空间，黑暗空间中充彻着让心神惊悸的黑暗杀机。</p><p>    好强，这是所有人心里唯一的念头。宁城合界在众人眼中已算是非常强大了，没想到这随便来的一个合界道君，随手一道规则却可以卷起如此可怖的规则世界。</p><p>    “当年黑暗道君不在十大道君之中，却不比十大道君任何人弱。如此强大的黑暗规则世界，此人肯定是黑暗道君……”旁观的修士中有人惊声说道。</p><p>    蓝玉辰惊声自语，“此人怎么会这么强？”</p><p>    他找黑暗道君来是合作的。如果黑暗道君太强，还合作个屁啊。</p><p>    蓝玉辰识海中的那一个声音冷笑一声，“黑暗道君的确很强，不过他也有弱点。你不用担心，只要黑暗道君制住了那宁城，我们也可以得到属于我们的那一份。”</p><p>    黑暗道君在祭出自己的黑暗规则世界的时候，嘴角的讥讽更甚，身周的黑暗规则道韵更是无穷无尽的铺盖出去，甚至要将这一方虚空全部纳入他的黑暗规则当中。宁城的黑暗规则就是向他讨教的，这点道行也想在他面前嚣张？</p><p>    蓝淑同样感受到了这种恐怖的黑暗规则侵袭过来。她心中大急。尽管她是借助鸿蒙道韵跨入第三步，可是她的根底比起别人还差了一些。黑暗道君的这种铺天盖地的规则碾压。她心中泛起一种无力感。</p><p>    如果是她，她只能有多远逃多远，争取在没有被黑暗规则完全裹住之前，逃走。</p><p>    “宁城……”蓝淑叫了一声，没有再说下去。这个时候，就算是宁城要走，也晚了一些。</p><p>    黑暗规则已经影响到了周围的虚空，宁城和她处在了黑暗道君的规则天地之下。</p><p>    宁城对蓝淑摇了摇头，示意蓝淑不要担心，同样的一步跨前，一指点出。</p><p>    破则指，寂灭虚空，碾破一切规则。黑暗规则再强，也是一种规则而已。</p><p>    “轰……咔嚓……”</p><p>    破则指和黑暗规则的道韵对轰在一起，炸出漫天的散乱道韵。随即所有的人都震惊的发现，携裹周围一切虚空的黑暗规则空间发出了一道道蛛网一般的裂痕。</p><p>    “给我裂！”宁城一指化拳，那蛛网一般的裂痕彻底垮塌开来。</p><p>    就好像一轮红日撕开了层层的灰色云雾一般，这一方虚空的所有人都轻松起来，心头的那一层阴影被驱散。</p><p>    黑暗道君眼里闪过一丝惊骇，宁城的强大远远超出了他的预估，仅仅是一招，他就知道自己不是宁城的对手。</p><p>    还没有等他手中的乌云幡完全卷出，宁城的造化神枪又是一枪轰来。</p><p>    他的黑暗界域在宁城的神通规则中，犹如鸡蛋壳一般，轻松被砸碎。、</p><p>    “你竟然感悟到了黑暗规则的本源，对黑暗规则的理解比我还强…...这不可能……”黑暗道君不敢相信的看着撕裂他黑暗界域的造化神枪。</p><p>    他的黑暗界域，就算是让最顶级的强者来了，也无法如此轻松的撕开。唯一的可能，那就是宁城和他一样彻底的掌控了黑暗规则。不但如此，宁城对黑暗规则的掌控甚至更强一层。</p><p>    黑暗道君没有猜错，宁城掌控的黑暗规则的确是比黑暗道君更强。</p><p>    黑暗道君掌控的光暗宇宙的黑暗规则，可以说在光暗宇宙，除了秦幕天，还没有谁能对黑暗规则掌控的比他还要强。</p><p>    而宁城不但掌控了光暗宇宙黑暗规则，还斩掉了他掌控的黑暗规则，重新凝聚出属于自己世界的黑暗规则。就从这一点上，他就远远强于黑暗道君了。</p><p>    宁城不屑道，“你叫黑暗道君，就是领悟黑暗规则最强的那一个了吗？不要说我，就是秦幕天也比你强太多太多吧。当初用删减的黑暗规则基础和我交易，我今天就来和你算一下总账。”</p><p>    “秦幕天？难怪，你去过光暗宇宙。”黑暗道君恍然明白过来。宁城之所以能掌控黑暗规则，甚至比他更胜一筹，是因为宁城也去过光暗宇宙。</p><p>    在知道宁城去过光暗宇宙后，黑暗道君反而平静下来，乌云幡更是卷动了天地气息，化成了一片又一片的巨大黑暗层云轰向宁城，神通黑暗界域！</p><p>    黑暗界域是黑暗道君的顶级神通之一，有些类似宁城的无痕塌空。乌云幡卷起的黑暗规则，化成一层层的黑暗规则层，就好像一层层的界域一般。对手被锁在这种黑暗规则形成的界域当中，就算是能撕裂一层两层，最后还是无法逃出黑暗道君的黑暗规则束缚。</p><p>    “终究有一天，秦幕天会收拾你的。”黑暗道君在肯定宁城的实力比他还要强后，已经做出了撤退的打算。</p><p>    他知道自己的黑暗界域，恐怕还是奈何不了宁城。</p><p>    黑暗道君没有猜错，宁城造化神枪之后，同样卷起了一层层的空间塌陷。和黑暗道君不同，黑暗道君是凭空生成了一层层的虚空规则界域，而宁城是在虚空中撕裂了一层层的空间错位。</p><p>    两道神通撞击在一起，虚空中激荡出的漫天道韵轰然炸开。恐怖的空间垮塌，和界域轰鸣之音在浩瀚虚空中回响不息。</p><p>    黑暗道君的一道道黑暗规则被宁城的空间塌裂直接吞噬掉，黑暗道君急速后遁，只是他退的再快，也没有那垮塌的虚空来的快。</p><p>    “噗！”一道血雾从黑暗道君腿边飚出，黑暗道君整个人都化成了黑色的影子，跟随这一道血雾消失的无影无踪。</p><p>    宁城没有去追杀，尽管他花时间可以追到黑暗道君，不过蓝淑肯定没有那么快。</p><p>    蓝玉辰心头发凉，宁城刚刚合界，怎么可能如此强大？</p><p>    “没想到黑暗道君如此差劲，此人强大到可怕，哪怕我全盛的时候也不是此人对手。我们现在走不掉了，你向那个女人打一下悲情牌，先离开这里再说。”在黑暗道君遁走的同事，蓝玉辰识海中的声音也有了一丝害怕。</p><p>    （下一更较晚。）</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>