<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一四八九章 柔情似水</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一四八九章 柔情似水</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    星空轮离开混乱内界已经有数天之久了，宁城最担心的就是秦幕天会找到太素界去。在听洛妃说秦幕天没有去太素界，宁城总算是放下了心思。</p><p>    秦幕天实力高绝，在他没有跨入合界之前，都不敢说能对付秦幕天。不过现在，宁城是不惧他秦幕天了。</p><p>    哪怕他是刚刚跨入合界之境，他也有把握干掉秦幕天。</p><p>    以秦幕天的能力，应该也会得到一道鸿蒙道韵。他得到鸿蒙道韵的时候刚刚造界，秦幕天得到鸿蒙道韵的时候，是已经合界了。</p><p>    宁城炼化融合过鸿蒙道韵，自然知道鸿蒙道韵这种宝物得到的时候境界越低越好。当然，前提条件是你可以驾驭的了。以宁城造界境的强大，也差点陨落在了鸿蒙道韵之下。一般的造界境强者，恐怕就算是得到了鸿蒙道韵，没有人帮助融合，也是死路一条。</p><p>    以当初混乱内界开启后的争夺情况，修为弱一些的根本就别想得到鸿蒙道韵。能得到鸿蒙道韵的，自然都是其中的佼佼者，想必也不会发生被鸿蒙反噬之事。</p><p>    在宁城看来，秦幕天到现在为止没有去太素界，一个可能是秦幕天根本就没有将这点小事放在心上。第二是秦幕天还没有彻底融合鸿蒙道韵。</p><p>    对这一点，宁城从不会怀疑。他融合鸿蒙道韵化去了十数万年，还差点陨落在鸿蒙道韵之下。这固然和他受伤有关系，同样的，他受伤也是一个契机。让他加快了天地之衰的过程。</p><p>    星空轮在虚空中划破一道又一道的界域。急速飞驰。纪洛妃和燕霁依偎在宁城身边。数天来，三人就从未分开过。</p><p>    “夫君，我们还有多久才能回到太素？”纪洛妃脸色红润，道韵更是凝实，让人根本就看不出来她是刚刚合道。</p><p>    这几天纪洛妃和宁城一直腻在一起，宁城融合鸿蒙道韵跨入合界。这种好处自然会分享给纪洛妃。不要说纪洛妃，就是初为人妇的燕霁，也隐约有跨入第三步的势头。这还是宁城极力压制。让燕霁不要这么快跨入第三步。</p><p>    燕霁对第三步的理解和宁城对第三步的理解完全不再一个层次上，尽管宁城和燕霁解释过，斩道凝聚规则衍化世界跨入第三步最强。只是这种大道说起来简单，想要做到，那是难上加难。</p><p>    燕霁的机缘虽然多，也没有宁城这样的逆天，同样也没有玄黄珠这种宝物。</p><p>    宁城现在跨入第三步固然是不再需要玄黄珠，但是宁城能走到今天的地步，第一功臣不是他的资质，而是玄黄珠。</p><p>    没有玄黄珠这种逆天至宝。哪怕燕霁知道宁城是斩道造界，她也不知道从何入手。</p><p>    “洛妃姐。你不是说要一个孩子吗？现在可以要了。”燕霁心里满足无比，对宁城的话，她可从来都不去怀疑。从走出燕家至今，她从未有过如此舒适满足的日子。不再考虑跨入第三步的事情，她自然而然的想到了别的。如果不是想要跨入第三步再要孩子，她现在都想抢在洛妃前面。</p><p>    在说出这句话后，她甚至在想着孩子出来了，会是多么可爱。</p><p>    洛妃的确是想要一个孩子，她犹豫了一下后还是说道，“夫君，我们来之前九转圣道池的师浅汐前辈去过玄黄宗一次……”</p><p>    “她说什么？”宁城急忙问道，他心里一直在惦挂着师琼华。因为不愿意让纪洛妃和燕霁的欢喜有些许影响，这才一直没有说。他太久时间没有陪伴洛妃和燕霁了，尽管在浩瀚宇宙的慢慢长途中这点时间不算什么，他心里依然愧疚。</p><p>    道修的是什么？修成天道，独自站立云端，然后孤家寡人一个吗？这样的道，还真不是他宁城追求的。</p><p>    他的道是他在，道就在。他从未去压抑过自己的性情和情感，所以他存在，他的道就充满了各种人世间的情感。</p><p>    “师前辈说，琼华去了太易界的斩情轮回道，然后就再也没有回来。她想要找你去帮忙，当时你不在家……”纪洛妃解释道。</p><p>    原来斩情轮回道在太易界，宁城决定先去太易界寻找琼华，再回太素界。</p><p>    “洛妃，霁妹我打算直接去太易界，我们……”</p><p>    宁城的话没说完，就被洛妃伸手拦住，然后柔声说道，“夫君，我们回到太易要多久时间？”</p><p>    宁城计算了一下说道，“两三月即可……”</p><p>    纪洛妃和燕霁一怔，燕霁更是问道，“如果我们不是乘坐星空轮，夫君一个人横跨虚空而回，是不是时间更短？”</p><p>    宁城点头道，“没错，如果我一个人的话，的确会在更短的时间内回来。”</p><p>    事实上，宁城可以将纪洛妃和燕霁送入玄黄珠，然后他可以在最短的时间内回到太易。但是这么长时间，他都没有和燕霁和、洛妃一起，区区两个多月时间，他还要用在赶路上，也太让两人失望了。</p><p>    纪洛妃忽然说道，“夫君，你到了太易后就直接去寻找琼华姐，我和霁妹妹回太素等你和琼华姐。”</p><p>    “那是为何？既然到了我们就一起去吧。”宁城疑惑不解的看着纪洛妃。</p><p>    纪洛妃微微一笑，“我相信夫君去肯定会找到琼华姐，将琼华姐带回来的。我们就在家里等候就行，还有一件事……”</p><p>    宁城瞬间明白过来，纪洛妃的意思很显然，那就是让他救了琼华后，陪一陪琼华。有一句话洛妃没有说出来，以他的实力如果也不能救琼华，恐怕她们去了也是一样。</p><p>    宁城抬手抓出一件七彩琉璃和一件半月双环分别递给纪洛妃和燕霁说道，“这是我在混乱内界开启前炼制的两件法宝，留给你们护身。”</p><p>    “好宝物……”宁城一拿出这两件法宝，纪洛妃和燕霁就知道这不是两件寻常宝物。以她们现在的眼光，自然入眼就看出这两件宝物恐怕超出了极品神器的范畴。</p><p>    燕霁抓过半月双环，翻来覆去的看了半天，叹息一声说道，“若是我之前有这件宝物，那个胖和尚也不一定能一次禁锢住我和洛妃。”</p><p>    纪洛妃也伸手抓住了七彩琉璃，在听到燕霁的话后，有些担忧的对宁城说道，“夫君，你要小心胖和尚口中说的那个曲菩圣佛。胖和尚这种强者，在那人面前只是一个座下弟子，此人肯定是非同小可。”</p><p>    宁城搂紧了纪洛妃，呵呵一笑，“不用担心，对那曲菩圣佛来说，我也不是非同小可的人物。”</p><p>    纪洛妃听到这话，心情大好，抬手反握住了宁城的手。对宁城的话，她从未怀疑过。</p><p>    “对了，你之前和我说，还有一件事是什么？”宁城想到了之前纪洛妃说的话，询问了出来。</p><p>    纪洛妃脸色一红，燕霁顿时恍然。见燕霁要说，纪洛妃赶紧对着宁城的耳朵媚声说道，“还有两个月，我们要一个孩子吧。”</p><p>    燕霁哈哈大笑，纪洛妃脸色更是红艳，她可从未用这种魅惑的言语说过话，一时间很是不自然。</p><p>    ……</p><p>    两个月后，太易界。</p><p>    “这里果然有了极大的变化，看样子毕凌和解心水没有骗我，他们是真的想要将太易界打造成一个美好的地方。”宁城落在太易界后，神识一扫出去就知道了太易界的变化。</p><p>    宁城没有打算去寻找毕淩和解心水，太易界的发展比原来更完善，没有了乱七八糟的势力相持。乌烟瘴气的弱肉强食也极少见到，肯定是两人的功劳。既然太易渐渐和太素形成了差不多的样子，宁城也不打算打搅两人。</p><p>    他的神识铺天盖地的渗透到了太易界的每一个角落，以他现在的实力，只要那斩情轮回道在太易，哪怕再隐匿，他也能找出来。</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>