<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一四九一章 师香珺出手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一四九一章 师香珺出手</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你竟然知道家母，你到底是谁……”那刺耳尖锐的声音稍微清晰了一些，却带着一种惊惧。</p><p>    果然没有猜错，宁城哼了一声，随手就卷起一道道汹涌的道韵。在斩念台被他轰碎之后，这轮回通道开始出现裂痕。</p><p>    “咔咔”的声音传来，这通道中的道韵开始破碎，一切开始坍塌。</p><p>    “住手……”那惊颤的声音再次尖锐起来，不但尖锐更是充满了一种惊惧和后怕。</p><p>    住手？宁城冷笑，无论对方是师琼华的什么人，让琼华神魂俱灭，凝化为雕像，他也不会住手。</p><p>    “轰轰……”斩情轮回道的垮塌越来越密集，此刻不但是道韵散裂，通道垮塌，就是其中的规则也开始碎裂。</p><p>    “求你饶了我……留下我九转圣道池一脉……”那声音知道自己的实力和宁城相差太远，开始求饶。</p><p>    宁城看是清楚，这道魂魄残念躲在一面铜镜之中，饶了她？宁城不但要灭掉九转圣道池的轮回通道，就是这一面镜子，包括这面镜子中的魂魄残念他也会灭的干干净净。</p><p>    “轰！”宁城又是一拳轰出，靠近镜子旁边的通道跟着碎裂，铜镜落了下来，悬浮在了虚空之中。</p><p>    铜镜中有一个惊恐的影像，影像似乎还在不断求饶。</p><p>    宁城猜测这一面镜子很有可能就是法宝九转圣道池，哪怕是九转圣道池他也不会在意。依然举起了拳头，拳头中道韵席卷，就要一拳轰下去。</p><p>    在宁城拳头即将轰向的时候。他突兀停住。看着后方淡淡的说道。“既然来了，有什么话说就快点，我没时间和你啰嗦。”</p><p>    “多谢宁道君手下留情……”一道焦急的声音传来，跟着这道声音出现的是一个苗条的身影。</p><p>    “师香珺见过宁道君。”这身影一落在地上，就对宁城躬身问候。</p><p>    宁城只是随意的点了点头，没有废话。如果琼华没有事情，他还会给师香珺几分面子，现在琼华被师香珺的私生女化成雕像。他岂能释怀？就算是师香珺来了，他该杀的还是要杀。</p><p>    师香珺的境界没有变，宁城知道她的实力比当初刚见到的时候强大了一倍都不止。不但如此，她周身道韵更是凝实清晰，可见将来的成就会更高。看来她在混乱内界得到的好处应该不小。</p><p>    师香珺一看见宁城手中的师琼华，瞬间就明白了宁城为何之前对她如此尊敬，还称呼她前辈了。人家尊敬的不是她师香珺，而是因为她的后人和宁城有关系。</p><p>    现在那和宁城有关系的师家后人被她女儿所伤，宁城会简单放过才是怪事。她经历过混乱内界夺宝，对宁城在混乱内界的事情清清楚楚。宁城不但夺走了一道鸿蒙道韵。还在四名绝顶大能的暗算下，从容退走。</p><p>    “秋熙。你太过分了，为了跨入大道，竟然利用师家后人为你聚念斩情……”师天荷对宁城没有理睬她，心里很是清楚。宁城是在等她处理这件事，如果宁城手中的女子无法醒转，恐怕就算是她师天荷说再多，也是无用。</p><p>    那镜面中的影子在看见师香珺后，忽然不再颤抖惊惧，而是用模糊的声音嘶叫道，“我是过分？你当年对我做过什么？我只是你贪念一夕之欢的遗留而已，你为了大道，将我丢弃。若不是为了弥补你的愧疚，不让大道有痕，你会将九转圣道池留给我？我发誓终究有一天要告诉你，没有人在意我，我一样可以跨入至强大道……”</p><p>    因为太过激动，镜子中的身影越发模糊。</p><p>    师香珺脸色变得有些苍白，她抬手打出了数十道道韵气息，将那面铜镜禁锢住。镜子中的影像渐渐隐匿了下去。</p><p>    师香珺一言不发，巴掌不断的拍打下去。很快那面镜子就发生了变化，慢慢的幻化成了一个雾霭环绕的池子。</p><p>    这个池子让宁城想起了当初他去九转圣道池看见的那个池子。</p><p>    师香珺的脸色更是苍白，在这九转圣道池出现后，她才对宁城说道，“宁道君，她叫什么名字？你将她给我吧。”</p><p>    宁城已然明白了师香珺做的事情，这是要从九转圣道池的法宝中再次找回师琼华的魂魄。</p><p>    宁城心里激动起来，他竟然没有想到这一点。幸好师香珺来了，否则就算是他想到这里一点，也知道这一点，他也没有办法找回琼华的元神魂魄。</p><p>    就算是他突兀的制住师香珺的女儿，也无济于事。这一面镜子除了师香珺可以从她女儿手中毫无意外的夺回，恐怕没有人能够做到。</p><p>    九转轮回池几乎等于秋熙的一部分，这东西他一旦炼化，或者是一旦掌控，其中的任何意念魂魄也都消失。那个时候，师琼华是真的神魂俱灭了。</p><p>    “她叫师琼华。”宁城说完，小心慎重的将师琼华抱给师香珺。</p><p>    师香珺一样小心的接过师琼华，她可以感受到师琼华在宁城心里的地位。这一刻，她甚至有些羡慕。当初她之所以抛弃一切，去寻求大道，除了和他修炼的大道有关系外，还和那个抛弃她的男人有关系。</p><p>    师香珺强行斩断了这些乱七八糟的回忆，将师琼华送入了九转圣道池上空的雾霭之中。</p><p>    在层层雾霭包裹住师琼华后，师香珺不断的轰出手印道诀。</p><p>    宁城虽然没有修炼过九转圣道决，他的眼光和大道远胜于师香珺，数息之后，就明白师香珺的做法。师香珺是在这九转轮回池中，寻找师琼华的一切意念气息和残阳魂魄气息。</p><p>    尽管宁城没有继续动手，宁城之前拍出的道韵还在影响着这个斩情轮回道。轮回道中的轮回道韵和规则依然在不断的碎裂，垮塌。</p><p>    在第四十九天过去，师香珺终于停下了手印，抬手将师琼华托起送到了宁城的手中，“宁道君，琼华的大道都被毁去了，我这里还有九转圣道……”</p><p>    宁城接过师琼华，对师香珺摇了摇头，止住了师香珺继续说下去。</p><p>    此时琼华依然是禁闭双目，不过她再也不是之前的冰冷犹如雕塑一般，而是有了一丝生机气息。整个人也柔软下来，只是没有睁开眼睛。</p><p>    宁城明白琼华的状况，琼华魂魄虽然回来了，却受损严重，还需要温养。最好是留在天地之间，吸收天地规则气息，然后用最顶级的温养魂魄至宝。</p><p>    对宁城来说，温养魂魄他有的是办法。师香珺显然也知道宁城会做的比她好，干脆没有解释。</p><p>    对师香珺说的九转圣道诀，宁城心里冷笑。琼华历尽磨难，数次都是差点陨去，就是因为修炼九转圣道诀这个垃圾功法。没有九转圣道诀，琼华哪里有这么多事情？</p><p>    “多谢香珺道友了，至于九转圣道诀，呵呵，这种功法就别拿出来给琼华了。琼华现在根基尽损，我会给她别的的功法。”</p><p>    师香珺躬身对宁城一礼，“虽然都是我师家后辈，这件事香珺有最大的责任。香珺不敢向宁道君求情，如果道君要带走秋熙，香珺将这九转圣道池法宝留给道君……”</p><p>    宁城淡然说道，“你能及时赶到让琼华没有神魂俱灭，我已算是很感谢你了。至于你那不肖女，你还在自己带回去教养吧。”</p><p>    “多谢宁道君宽宏大量，香珺告辞……”师香珺再次感谢了一声，本来她来五太界位面不是为了这个女儿，而是想要拜访宁城。想要跟在宁城身后，一起前往造化之门。</p><p>    现在出了这个事情，就算是她脸皮再厚，也不好意思继续提出这件事。</p><p>    ……</p><p>    宁城没有理会师香珺，他带着师琼华直接撕裂了太易虚空，几乎是一步就落在了太素界。</p><p>    （今天第二章估计很晚了，因为不知道什么时候到家。）</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>