<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一四九七章 前往巫族</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一四九七章 前往巫族</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “宁道君，我这里有去巫族的方位球，是我带路，还是……”强襄一出太素界护阵，就恭谨的向宁城说道。</p><p>    强襄的意思是，如果宁城带他走的话，那速度肯定会快上很多。至少他是邀请宁城做客，自然不能说让宁城带他走路。</p><p>    师琼华和洛妃等人还是留在了太素界，太素界天地规则刚刚修复，留在太素界修炼自然是最佳选择。更何况，太素界的护界大阵布置好了，护界大阵的阵心更是开天铁母炼制。</p><p>    再加上孔载、申昀以及很快就回来的敖残、萧心兮几个第三步强者护住，就是秦幕天来了，短时间也不容易打开。有那个时间，他早已得到消息回来。</p><p>    退一步说，整个宇宙又有几个和秦幕天这样的狠人？</p><p>    也因为如此，宁城才放心的让师琼华等人留在太素界修炼。他不是没有想过在自己的界域和太素界建立一个通道，不过这个想法一提出来，就被师琼华否定了。</p><p>    尽管师琼华的修为尽失，但当初她只差一步就要跨入第三步。她自然清楚宁城现在的界域未稳固，建立自身界域和外界的虚空通道，不是一件好事。不但会让自己的界更加不稳，在横跨虚空传送的时候还有很大的危险。</p><p>    “强襄道友，去巫族不急，我还有一件更重要的事情要去做。”宁城说道。</p><p>    “道君要去那里，我也没有多少事情，愿意陪道君一起过去。”强襄赶紧说道，他的主要任务就是将宁城这种强者带回巫族做客，和宁城搞好关系。</p><p>    当初巫族为什么被人像落水狗一般赶走？是巫族实力弱吗？绝对不是。当初巫族强者多如牛毛，就算是不修神念。也是整个浩瀚宇宙中最强的种族之一。</p><p>    巫族之所以落到今天这个地步，最重要的是没有朋友。若是当初巫族也有朋友相助，他巫族根本就不可能落到现在这个地步。</p><p>    离开巫族闯荡过无数年后，强襄比巫族任何一个人都明白这个道理。曾经巫族出身的人，是根本看不起这些修炼神念家伙的。而现在，巫族也开始修炼神念。</p><p>    “我要去的地方叫黑水界。去那里找一个人。”宁城没有隐瞒。</p><p>    他和邢曦之间迟早有一场生死决战，他固然融合了鸿蒙道韵，那邢曦想必也可以得到鸿蒙道韵，然后融合。这之后，谁强谁弱还不敢肯定。邢曦的致命弱点就是造化青莲还没有完善，他现在正好有空，自然乘此机会要去将屈无剑手中的造化青莲莲瓣收为己有。</p><p>    手中多一张牌终究是好事情。</p><p>    “宁道君，我听说过黑水界，我陪你一起过去。”强襄不愧是在虚空中见过世面之人。宁城一说黑水界，他就明白过来。</p><p>    宁城祭出星空轮说道，“既然如此，那就上来走吧。”</p><p>    等强襄上了星空轮，星空轮划破虚空，直接从太素界外围消失不见。</p><p>    ……</p><p>    当初宁城怕自己找不到黑水界，那是因为他的实力太低。此时宁城斩道造界跨入第三步，然后有利用鸿蒙道韵合界。实力早已站在了这一方宇宙的巅峰。黑水界虽然隐蔽，他也不再需要萧心兮带路。</p><p>    以他的神识。直接穿过数个位面界域，可以找到黑水界移动的轨道痕迹，然后直接追过去就行。</p><p>    数天后，宁城和强襄停了下来。在他们的面前，是一片黑雾翻滚的虚空空间。</p><p>    两人不过等了一炷香不到，一个巨大的黑色星球就迅速出现在他们的神识当中。</p><p>    强襄站了起来。他准备跟着宁城一起进入黑水界。黑水界的黑水虽然剧毒，空间挤压也极为可怕。但以强襄的修为，还真不会将这些放在眼中。</p><p>    当那巨大的黑色星球从两人的面前迅速转走，宁城依然没有动的时候，强襄有些疑惑的看着宁城问道。“宁道君，刚才过去的就是黑水星球啊。”</p><p>    宁城点点头，语气有些凝重的说道，“我知道，只是现在不用去了。走吧，我们现在就去巫族。”</p><p>    “好，我来指路。”强襄欣喜说道，对他来说来黑水界只是陪宁城行事。宁城不想耽搁时间的话，那他更是没有任何意见。</p><p>    宁城的确是不想耽搁时间，他的神识落在黑水界星球之上就知道屈无剑不在了。屈无剑身怀造化青莲残片，现在没有留在黑水界，最大的可能就是邢曦找到了屈无剑。</p><p>    屈无剑的实力宁城见过，算是很强了。要说和邢曦比，那还差的远，在邢曦融合鸿蒙道韵合界之后，恐怕差的就更多了。</p><p>    从心底上来说，宁城是不希望屈无剑被邢曦找到的。若真是和他猜测的一样，邢曦找到了屈无剑，那就等于邢曦的造化青莲即将完善。</p><p>    造化青莲一旦完善，造化之门就要开启。如今造化之门之所以没有开启，也许是邢曦故意不去完善青莲。她在等候时机，将造化之门开启的时机掌控在自己手中。</p><p>    最好是屈无剑找到了另外的办法，隐匿了造化青莲残片气息，然后离开了黑水界。宁城也知道，这只是他的一厢情愿而已。</p><p>    ……</p><p>    “宁道君，如果是我自己回来的话，至少要数年时间。”当宁城带着强襄在短短一月就来到了巫界之外的时候，强襄也忍不住说道。</p><p>    他肯定如果宁城不是带着他的话，来到巫界的时间会更加短暂。</p><p>    事实也是如此，如果宁城不是带着强襄，他独自撕裂虚空，恐怕数日时间就能到达。若是从巫界离开回到太素界，通过撕裂界域位面的办法，他用的时间会更少。</p><p>    “强襄道友潜力惊人，只是刚刚修炼神念而已。将来强襄道友必定也可以做到这样。”宁城随意谦虚了一句，他的的神识就一直在观察巫界周围。</p><p>    巫界可以说是五行宇宙边缘了，再过去都是毫无规则和的黑暗虚空。这种地方不能修炼，就算是有一些星球，也都是无法生存的地方。</p><p>    难怪强襄迫切的想要回到宇宙中心，巫族在这边缘界域残喘，的确是极大的限制了发展。</p><p>    “宁道君，我带你去巫帝宫见我巫界祖帝。”强襄说话间，已带着宁城跨入了巫界界域。</p><p>    “强，他是何人？”宁城和强襄刚刚跨入巫界，就有一人落在了两人面前。</p><p>    强襄连忙说道，“宣评，这是太素界宁城道君，是我专程请来的客人，不可无礼。”</p><p>    说完强襄又向宁城介绍道，“宁道君，宣评是我巫界祖帝座下大将。因为不认识道君，所以说话有些冲，请道君见谅。”</p><p>    将强襄对宁城如此尊敬，宣评顿时皱眉。强襄的骄傲他是知道的，因为强襄是巫族唯一出去见识过世面，而且参加过第一次造化之门开启大战的巫族人。所以强襄骄傲，也有骄傲的资本。这个宁城道君是谁？太素界又是什么小地方？凭什么要让强襄如此尊敬，还要带到去见祖帝？</p><p>    “强襄，你这样直接带着陌生人去将祖帝，恐怕不合规矩。”宣评并没有因为强襄的话，而让开路。甚至称呼强襄也改成了全称，显然强襄对一个如此年轻的家伙客气有加，让他很是不满意。</p><p>    还有一点宁城的实力让他有些忌惮，这种强者没有弄清楚来历之前，绝对不能去将祖帝。</p><p>    强襄脸色一沉，宣评实在是太不给面子了，他请来宁城道君容易吗？</p><p>    “宣大哥，强襄大哥，这位是谁？”就在两人僵持的时候，一个清脆的声音传来。</p><p>    （第二更时间不定。）(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>