<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一五零三章 西方宇宙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一五零三章 西方宇宙</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    影像又被放了一次，宁城这次看的清楚，他肯定那是苍蔚没错。跟在苍蔚后的是一名女子，想必就是祝樱花。影像中看不出来苍蔚的伤势如何，通过影像宁城肯定，苍蔚就算是没有受伤，估计也不是祝樱花的对手。</p><p>    苍蔚选择进入西方宇宙，绝对不是误打误撞，而是被祝樱花逼的无处可逃，想要进入西方宇宙逃难。</p><p>    明白这一点后，宁城一刻都不想耽搁，对祖帝鸿抱拳说道，“鸿道友，我现在就要去西方宇宙，请问鸿道友有没有去西方宇宙的虚空方位球？”</p><p>    “你要去西方宇宙？”鸿震惊的看着宁城，杀了沙逊还去西方宇宙，这是准备送死吗？他之前打算宁城逃走之前，给他留下一个让巫族摆脱杀沙逊的名头而已。只要他放低姿态，以宁城这样的强者，想必不会让别人背他杀沙逊的黑锅。</p><p>    没想到宁城不但不逃，还要去西方宇宙，这……</p><p>    好一会祖帝鸿这才醒悟过来，连忙取出一个水晶球递给宁城，“宁道君，这是前往西方宇宙的虚空方位图。还有一件事，若是西方宇宙来巫族追问沙逊……”</p><p>    宁城一摆手，“鸿道友，若是他们找来了，你就说是沙逊是我杀的。”</p><p>    巫族的监控大阵有这种手段，宁城估计他斩杀沙逊的画面，巫族也有影像。只是因为他的道韵强大，影像有些模糊而已。除此之外，巫族要他亲口承认一下，也是怕一旦巫族将他说出去，将来他到巫族报复。</p><p>    就算是鸿不提前打招呼，这种事情宁城也不会来报复巫族的。他杀了沙逊，就不怕西方佛主找上他。</p><p>    “多谢宁道君。”鸿听到宁城的承诺。总算是松了口气。</p><p>    宁城对虞青说道，“小青你就在巫族等我吧，我不会有事的。”</p><p>    宁城没有见过曲菩圣佛，他大致也能猜到那佛主不简单。这一过去，很有可能是一场大战。带虞青过去，除非将虞青留在玄黄珠中。否则的话。还真帮不上忙。</p><p>    虞青摇了摇头，没有说话。任何话都无法表达她的坚定，既然再次遇见了宁城，哪怕西方是刀山火海，只要宁城去了，她也会一起过去。</p><p>    一看虞青的样子，宁城就知道再劝什么都没有用，既然如此，那就带虞青一起去吧。他没有再犹豫。抬手抓住虞青的手说道，“那我们就一起过去。鸿道友，就此别过。”</p><p>    说完，宁城一步跨出，已是带着虞青消失不见。</p><p>    “此人，好强……”直到宁城的气息完全消失，祖帝鸿才低沉的说道。</p><p>    纪祖看着强襄，“强。既然是这样一个强者，你为何不先行传讯回来？”</p><p>    大家都明白纪祖的意思。如果先行传讯，巫族只要在交出虞青的态度上再迟疑一些，那很有可能就会和宁城成为朋友。事实上，巫族在交出虞青的态度上，没有半分的迟疑。几乎是在邢曦说出虞青后，马上就交出了虞青。</p><p>    强襄也是叹了口气。“我知道他很厉害，甚至还能修复一界，构建一界的轮回通道。听说玄黄珠就在他身上，玄黄孤燕也不是他的对手……”</p><p>    祖帝鸿哼了一声，“你既然知道他如此强大。为何还犹犹豫豫？”</p><p>    强襄无奈的说道，“这些毕竟我没有亲眼看见，那宁道君看起来很是年轻。再加上我带宁道君见祖帝的路上，被宣评挡住，也耽搁了一些时间。后来青莲圣主过来，展示了强大的实力，我心里又有些没有底。”</p><p>    众人都沉默下来，不能说强襄做的不对。面对青莲圣主可以碾压沙逊的实力，估计换成他们，也都不会帮助宁城。巫族现在实力微弱，一个不小心，那就是灭亡的结局啊。</p><p>    ……</p><p>    “大哥，你背我吧，这样的速度太慢了。”在远离巫族后，宁城身边的虞青忍不住说道，她知道尽管宁城带着她走，还是严重限制了宁城的速度。</p><p>    宁城倒是没有犹豫，他又不是第一次背虞青。</p><p>    虞青趴在宁城的背上，心情忽然畅快起来，她在宁城后颈吹了一口气，“宁大哥，你知道我们第一次最亲密的接触在哪里吗？”</p><p>    “是在暮光之海吧？”宁城立即就想到了暮光之海中的情景，当时他背着虞青走了几年。</p><p>    “不是。”虞青在宁城耳边柔声说道，“第一次是在那个柜子里面，你还记不记得里兰星河王爱妃的那个房间……”</p><p>    宁城恍然明白过来，“原来那个女人是你？”</p><p>    当初他和荆无名应旋玉妃子相邀去了她的房间，没想到里兰星河王突然回来。荆无名躲在了旋玉妃子的床下，他不愿意钻床，结果躲在了柜子里面。当时柜子里面就有一个女人，他还记得里兰星河王和旋玉妃子亲热的时候，那个贴在他背后的女人胸前两点变硬。要不是他的隐匿功法了得，说不定就暴露了。</p><p>    他一直在想那个女人是谁，没想到是虞青。那个时候虞青易名沈琴愉，本来就是要打算去时光荒域的。</p><p>    想到这里，宁城心里有些火热起来。</p><p>    “去时光荒域我本来打算是和你组队的，结果阴错阳差之下和流浪者组队了。真没想到流浪者就是你，我想那肯定是上天注定要我们在一起……”虞青的声音糯软无力，她也感受到了宁城的异样，“宁大哥……我最后悔的就是在那个阁楼里面没有将自己给你，如果你愿意，我们现在就可以……”</p><p>    宁城火热的心思在听到这话后顿时一惊，他抬手抓出了虚空水晶球，神识扫了一下方位，然后直接撕开了眼前的虚空位面，同时遁了进去。</p><p>    “等我们找到苍蔚大哥后……”苍蔚被祝樱花那个女人追杀，还不知道如何，他现在可没有时间和心思去做别的事情。</p><p>    “嗯……”虞青的声音几不可闻，再害羞，也无法阻止她对流浪者的爱恋。正因为受够了那种别离，她宁可在宁城背上，也不愿意宁城将她送入世界法宝中。</p><p>    一个个位面被宁城撕开，宁城每一步都要跨过几个虚空界域或者是位面阻碍。</p><p>    巫族祖帝鸿认为宁城需要几十年时间，才可以从巫族到达西方宇宙，那已经是夸张的说法了。在他看来，宁城要到达西方宇宙，没有个一两百年恐怕也无法办到。</p><p>    他还是低估了宁城的实力，宁城的神识轻易就可以穿透数个位面。短短数月时间，宁城就撕开一道宇宙界域，出现在了一片浩瀚宇宙之中。</p><p>    “这里就是西方宇宙？”在宁城背后的虞青惊异的用神识扫着周围的空间。</p><p>    宁城肯定的点头道，“这里必定是西方宇宙，这周围的虚空充彻着一种我从未见过的天地规则。我肯定因果道君和西方宇宙有紧密的联系。”</p><p>    宁城见过因果道君，而且也感受过因果道君的出手。</p><p>    “大哥，你是说西方宇宙修炼的也都是因果道法？”虞青问道。</p><p>    “估计不是，我猜测因果道君的因果道法是西方宇宙功法的分支之一。”宁城略一犹豫说道。</p><p>    这可不是宁城乱说，西方佛主有偌大的名头，绝对不是简单之辈。而因果道法宁城也见识过，以他的实力和因果道君对战，因果道君的因果道法还影响不到他。若是西方佛珠修炼的仅仅是因果道法，岂能有和五行圣主对抗的实力？</p><p>    “先找人询问再说。”宁城说完，带起虞青再次撕裂了一个虚空界域，落在了一个青翠的星球之上。</p><p>    这星球也有护星大阵，只是宁城跨入护星大阵后，这阵法半分反应都没有。实在是因为这个护星大阵的等级和宁城的阵道水平相差太远。</p><p>    “好多的和尚……”虞青跟着宁城落在星球上后，惊叹的说道。</p><p>    宁城的神识也扫了出去，的确是好多的和尚。这里的修士，几乎有八成是和尚尼姑，还有极少数的作怪异装扮。如宁城和虞青这样算是正常装扮的，这里不是没有，而是少之又少。</p><p>    “我们去前面的蚀桐佛国看看……”宁城的神识早已扫遍了这个星球，这个星球除了各种各样的寺庙、圣庵之外，只有各种佛国，其中那蚀桐佛国最大。蚀桐佛国的护阵甚至比这个星球的护阵还要强悍一些，蚀桐佛国四个巨字被道韵裹着悬浮在护阵之外。</p><p>    西方宇宙如此庞大，他想要找到苍蔚，凭借他的神识肯定不行。</p><p>    （很多朋友想要时光轮手表，本来我打算求购一些再转给书友朋友，只是我得到的样品的确只适合做工艺，而不适合戴在手上。所以暂时作罢。）</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>