<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一五零四章 樱花圣尊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一五零四章 樱花圣尊</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    蚀桐佛国的阵门入口处，没有人守卫，却有一个巨大的香炉，香炉中了烟雾缭绕。</p><p>    宁城和虞青跨过阵门，进入蚀桐佛国的瞬间，就感受到了一种强大的愿力气息。宁城心里感叹，这里才是真正修炼愿力的好地方啊。</p><p>    “其实这里就是一个城……”两人进入佛国之后，虞青在宁城身边小声说道。</p><p>    虞青说的没错，与其说这里是一个国，还不如说是一个城。</p><p>    城中有息栈，有商楼，有坊市……</p><p>    宁城和虞青只是看了几个商楼，就知道在这里最受欢迎的不是丹药，而是香。</p><p>    以宁城的神识，轻松就扫到了这是各种各样修炼用的香。其中不但含有各种珍贵的天材地宝，还蕴含着各种天地规则气息。</p><p>    事实上这种香的效果就和丹药一样，辅助修炼而已。</p><p>    “这位道友请稍等……”一个突兀的声音响起。</p><p>    等宁城看见来人迅速越过他，追上前面一个尼姑的时候，这才明白，这人叫的不是他。</p><p>    “我还以为他们会叫佛友呢。”虞青和宁城在一起时间越久，心情就越畅快，说话也和之前有了一些不同。</p><p>    宁城微微一笑，“他们离开西方宇宙，也是叫道友。”</p><p>    无论是沙逊还是那个第六尊胖和尚，都是以道友相称。就算是佛修，也是天地大道的一种。</p><p>    追上来的是一名健壮和尚，被追的那名尼姑停了下来。</p><p>    宁城也不由的感叹，这个尼姑好漂亮。********，肌肤胜雪。似乎为了衬托自己的身材，这尼姑还特意穿了稍微贴身的长袍。</p><p>    “请问是师兄叫我吗？”尼姑停下后笑吟吟的看着追上来的健壮和尚。</p><p>    健壮和尚咧嘴一笑，“正是。蚀桐佛国正寻找极品女子……”</p><p>    不等这健壮和尚说完，那漂亮尼姑就惊喜的说道，“是要选拔女子参加这一次的欢喜尊人佛宴吗？”</p><p>    “原来你知道了啊。”健壮和尚连忙应道。</p><p>    漂亮尼姑脸露向往的说道，“我对欢喜尊人仰慕已久，只是不知道有没有机会被选拔上呢。若是能得到欢喜尊人的喜欢，我……”</p><p>    说到后面语气激动。甚至不知道应该怎么说了。</p><p>    “去了终究有机会的，走吧，我带你去报名。”健壮和尚当即就说道，他的眼光显然很是看好这个********的娇媚尼姑。</p><p>    宁城总算是明白过来，原来是欢喜尊人要举办佛宴，许多女子都想去参加欢喜尊人的佛宴。这个尼姑是来蚀桐佛国碰运气的，估计还没有去报名，就主动有人找到她头上来了。</p><p>    虞青也明白了是怎么回事，呸了一声。“这西方和尚没有一个好东西。”</p><p>    宁城笑了笑，没有说话，这东西你情我愿的，没有什么好不好。</p><p>    “咦……”不知道是不是虞青呸的一声吸引了那个健壮和尚，还是别的原因让那健壮和尚回了一下头。</p><p>    当他看见宁城身边的虞青之时，顿时脸露惊喜表情，咦了一声。</p><p>    这个女人实在是太漂亮，太完美了。之前他之所以没有发现。是因为这个女人的穿的衣服并不招眼。现在他回头看时，才惊喜不已。刚才这个尼姑也算是不错了。可是和虞青比起来，那就是草鸡和凤凰的差别。</p><p>    “这是报名玉牌，你带着直接去婆欲大殿报名就可以了。”见状和尚取出一枚玉牌塞给尼姑，赶紧回走了几步来到宁城和虞青面前一抱拳说道，“两位道友请慢行。”</p><p>    宁城不等这和尚说话，就抬手将他拦在一边。“我们对那欢喜尊人的佛宴没有兴趣，请让开吧。”</p><p>    “等等，这位道友，你如此容颜。只要被欢喜尊人看见，必定会有一番大机缘。”那和尚根本就没有将宁城的话放在心上。他要请的又不是宁城，而是虞青。</p><p>    宁城脸色一沉，“让开，否则的话别怪我动手了。”</p><p>    那和尚赶紧对宁城又抱了一下拳，“道友，想必你和这位师妹也是朋友吧？我知道你的想法，这位师妹如此容颜，就算是曲菩圣佛看见说不定都会动容。一旦圣佛动容，就算是道友你的前途也是不可限量。”</p><p>    原本宁城都打算一脚踹开这个和尚的，小小的一个蚀桐佛国还奈何不了他。在听到曲菩圣佛的消息，他倒是没有立即动手。</p><p>    见宁城脸色不好看，似乎没有动手的意思，这和尚更是抓紧时机说道，“两位应该是来我蚀桐佛国不久吧？多年前，有一名女子出现在我西方宇宙，被圣佛垂青，现在已是圣佛之下的第一人了……”</p><p>    “那女子叫什么名字？”宁城忽然问道。</p><p>    和尚脸带恭谨的对西方一抱拳说道，“她如今已是我西方的樱花圣尊大人。”</p><p>    宁城心里一懔，这真是得来全部费工夫。他肯定那樱花圣尊就是祝樱花，没想到这个女人又巴结上了曲菩圣佛。这女人还真是会经营啊，应该说会利用自己的本钱经营。巴结上的男人，一个比一个强大。</p><p>    同时他深深的为苍蔚担忧，祝樱花巴结上了圣佛，苍蔚有好结果才是怪事。</p><p>    “那樱花圣尊是怎么被圣佛看到的啊？”宁城再次问道。</p><p>    健壮和尚得意的说道，“当时那女子也是突然来到我们蚀桐佛国，恰好碰到路过的欢喜尊人。欢喜尊人将她带回去，然后才被圣佛看见的。”</p><p>    “她就一个人吗？”宁城赶紧追问。</p><p>    “什么一个人？”健壮和尚不明白宁城到底想要问什么。</p><p>    宁城只好直接说道，“那个女子是单独一个人来到蚀桐佛国的，还是和我们一样两个人一起？”</p><p>    健壮和尚摇了摇头，“这我倒不是很清楚，我只知道这位师妹的样貌完全可以比得上樱花圣尊，只要被圣佛看中，前途不可限量。成为另一个圣尊，也不是不可能。”</p><p>    宁城知道从这和尚口中也打听不出任何东西了，这和尚说的都是道听途说。既然祝樱花是欢喜尊人带给圣佛的，那他第一站要去找的就是欢喜尊人。</p><p>    “好了，我已经明白，你让开吧。”宁城对这健壮和尚挥了一下手，一道强大的道韵气息直接将这健壮和尚扫在了一边。</p><p>    健壮和尚只能默然看着宁城和虞青从他身边走过，没有敢再追上去。也是，这种好机会，人家岂能让给他？只要那个男子将他身边的女子介绍给欢喜尊人，那就是一场大造化。</p><p>    “两位朋友，若是你们不愿意被欢喜尊人盯上的话，现在就远走，最好是离开西方宇宙。再犹豫多一点时间，以这位师妹的容颜姿色，估计将很难离开这里了。”一名流浪者打扮的修士从宁城和虞青身边走过，随口说道。</p><p>    “多谢这位大哥。”虞青对宁城心生爱意的时候，宁城当时就是流浪者的身份。</p><p>    宁城忽然问道，“请问西方宇宙都是以搜刮各色女子去修炼吗？就连曲菩圣佛也是如此？”</p><p>    那流浪者微微一笑，“自然不是，喜欢和女子双修的，只有佛主座下第二尊欢喜尊人。佛主坐下第七尊蓟湛尊人就是最厌恶那种用女子双修之人，他认为男女之间真爱才是欢乐，而不是双修之爱是欢乐。第三尊路摩更是嫉恶如仇，任何不平之事，只要是被他知道了，那就绝对会管到底。他同样是厌恶用女子双修取乐去增加修为。”</p><p>    “我不是听说还有一个沙逊尊人，对了，还有一个胖胖的家伙……”难得有一个家伙对曲菩圣佛座下的几个尊人了解，宁城抓紧询问。</p><p>    流浪者嘴角露出一丝不屑，“你说的是第四尊和第六尊吧？圣佛座下九尊，最没有用处的就是这两人。这两人寻找女子，完全是为了学习欢喜尊人。事实上他们根本就没有欢喜尊人的胸怀和本事，弄到漂亮的女人也只是炫耀一番，然后做炉鼎而已。”</p><p>    “我刚才还听说圣佛垂青一个叫樱花的圣尊，你听说过那个樱花圣尊吗？”西方佛主的消息宁城只是顺带打听，他最主要的是要知道苍蔚的下落。</p><p>    流浪者微微点头，“我听说过一些，佛主垂青那樱花圣尊，和欢喜尊人不同，应该是那樱花圣尊真的有佛性，悟性了得，才得到佛主垂青。”</p><p>    “那朋友知道樱花尊人刚来这里的时候，是几个人一起，还是一个人？如果要去见那欢喜尊人，应该怎么办？”</p><p>    流浪者听到宁城的这句问话，脸色有些难看，狠狠的盯了宁城一眼，“阁下如果想要将你朋友送给欢喜尊人，直接去婆欲大殿更好，找我是问是找错人了。”</p><p>    说完这句话，流浪者看了一眼宁城身后，加快脚步，迅速转入一条岔道之中。</p><p>    宁城明白过来，这家伙以为他想要将虞青送到欢喜尊人面前，谋求进阶。</p><p>    “来了几个强者。”虞青提醒了宁城一声。</p><p>    就是虞青不提醒，宁城也看见了过来的数人，为首的一个更是跨入了合道。这点修为，不要说在宁城面前，就算是在虞青面前也不够看。</p><p>    “两位道友，我们国主有请。”为首的那人走到宁城面前，语气大咧咧的说道，他根本就看不出来宁城的实力。</p><p>    “前面带路。”宁城本来想要自己去寻找欢喜尊人，想了想还是通过蚀桐佛国的国主更加简单一些。</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安。顺便请求一下月票和推荐票支持！）</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>