<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一五零八章 金色佛路</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一五零八章 金色佛路</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这个女人果然有几分本钱，细腰简直可以用手握住。身形有致，加上那魅惑无双的容颜，这哪里是一个圣尊？</p><p>    “道友果然和樱花圣尊是故旧。”之前和宁城相遇的那个头陀声音再次传来，跟在他身后的是一名长脸细眼的尊人。</p><p>    那尊人跟着就说道，“艾迦尊者说的果然不错，这两位道友慧根十足，特别是这位女施主，更是难得一见。两位不如一起去我的道场，大家坐论佛道如何？”</p><p>    宁城猜测这尊人应该就是欢喜尊人了，看他身上的道韵气息，明显比沙逊尊人要强大很多。</p><p>    “欢喜尊人，这次怕你要失望了。宁道君来这里可不是要参加你的欢喜大道佛宴，他是要来找我的。”祝樱花笑吟吟的说道，她还不知道宁城和苍蔚之间的关系。否则的话，她就知道宁城来这里主要可不是为了她祝樱花，而是为了苍蔚。</p><p>    欢喜尊人恍然道，“原来宁道君是找樱花圣尊参悟欢喜大道的，就算是这样，我们也可以一起参悟探讨欢喜大道。”</p><p>    “宁道君，欢喜尊人邀请你呢，要不我们一起去参悟参悟？”祝樱花面带微笑，完全没有当初要将宁城碎尸万段的那种愤恨表情。</p><p>    宁城淡淡说道，“祝樱花，我对你这样的黑xx没有半点兴趣。不过你的本事不去当老鸨实在是亏了，从七神殿折腾到了婆娑大世界。只是你的几个姘头不是被我杀了，就是被我伤了。对了，你来这里和欢喜尊人搅合在一起。难道就不怕秦幕天找你算账吗？”</p><p>    宁城的话一说出来。祝樱花就明白了那是什么意思。她好歹也是一个合界强者。竟然被宁城如此侮辱，哪怕她再有忍性也无法忍下去。</p><p>    “樱花圣尊，你们这是……”感受到祝樱花的道韵翻滚，杀势凝聚，艾迦尊者疑惑不解的问道。</p><p>    “艾迦尊者，欢喜尊人，此人来这里是专程要对付我的，欢喜尊人你让开一边。等我收拾了此人之后，再和你去论道。”祝樱花本想将欢喜尊人和艾迦也拉进来，不要让宁城逃了。</p><p>    宁城的强大，她可是清清楚楚。尽管她自认不惧宁城了，多一个帮手也是好的。只是宁城说话太过恶毒，将她的愤怒挑起。</p><p>    欢喜尊人微微皱眉，“樱花圣尊，这里是极乐天所在，可不能大战。”</p><p>    宁城也主动说道，“欢喜尊人说的对。我们来这里是感悟西方佛道精髓的，同时也想拜访一下曲菩圣佛。还请欢喜尊人代为引荐圣佛。”</p><p>    宁城的话一说出来。祝樱花就明白了宁城的意思，这是想要打听圣佛在不在呢。</p><p>    没等祝樱花提醒欢喜尊人，欢喜尊人就主动说道，“两位道友来的不巧，圣佛最近不在极乐天。”</p><p>    宁城大喜，他来这里可不是要找曲菩圣佛打架的。他来这里是救苍蔚，杀祝樱花。至于和曲菩圣佛之间的争斗，还是等造化之门开启之时再说吧。</p><p>    “既然如此，那我就走一趟这条大道，感悟一下西方佛道。”宁城跟着就说道，杀祝樱花要放在救苍蔚之后。</p><p>    欢喜尊人笑了笑，“两位道友请，这条佛路是洗涤尘世烦恼，潜心问佛的所在。相信两位走过这条佛路之后，对佛道的感悟会更上层楼。”</p><p>    原来这条金光大道就是佛路啊，宁城对欢喜尊人抱拳之后，拉着虞青一步就踏了上去。</p><p>    “欢喜尊人，我怀疑此人来这里除了找我之外，还想救走佛主镇压之人。”看见宁城和虞青走上了佛路，祝樱花没有继续对宁城动手。她之前的愤怒只是瞬息就平息了下来。</p><p>    欢喜尊人微微一笑，“樱花圣尊言之有理，不过若是这位宁道友真的能走过佛路，还能从九墟天钹下救出人来，想必我极乐天将再增一名圣尊了。”</p><p>    祝樱花也是笑了笑，没有说话。她相信宁城百分之百可以走过佛路，欢喜尊人这样说话，只是他没有见识过宁城的厉害。</p><p>    她之所以不阻拦，也是知道靠她一个人估计很难留下宁城。等宁城对九墟天钹动手，救人之后，包括欢喜尊人在内的众多极乐天尊者尊人都会帮助她。那个时候，宁城再厉害，也走不出极乐天。</p><p>    ……</p><p>    宁城和虞青一踏上佛路，滚滚的佛音就席卷而来，佛音之后是一道跟着一道的佛道道韵气息。在这条道路上，根本就不用去感悟，各种各样的佛道道韵就会刻印在意念之中。</p><p>    强大的佛韵气息卷住了宁城和虞青两人，磅礴无边的压力碾压下来，每前进一步，那种压力都是成倍的增加。仅仅走了数十步，虞青就面带淡淡金色，浑身颤抖。</p><p>    “大哥，我支撑不住了，这佛路……”如果不是强烈的渴望和宁城一起离开这里，虞青早已坐在佛道之上感悟这无上佛韵了。只要一感悟佛道道韵，那只无边的碾压力量就会骤然减弱。</p><p>    “好强。”宁城也是暗赞一声，他没有让虞青进入玄黄珠，这样的地方，对虞青的修炼有极大好处。</p><p>    同样的，宁城也不会为了抵御这些道韵而在佛路上浪费时间。在虞青支持不住的时候，造化神枪就被宁城祭出。</p><p>    “轰轰轰……”造化神枪的枪意撕裂了空间，连绵的道韵炸裂在虚空中轰鸣。</p><p>    金色佛路上的佛韵规则寸寸断裂，一层又一层的虚空黑洞出现。就好像一堵墙忽然被人从中间抽走了几个层次一般，分明清晰。</p><p>    出手就是枪道神通，无痕塌空。</p><p>    “哗哗哗！”金色佛路上无穷无尽的规则被断裂的虚空卷走，形成了一种道韵和虚空撞击的哗哗声响。</p><p>    宁城已经带着虞青越过了这层层断裂的金色佛路，似乎只是虚空跨了几步。就落在了那巨大的佛塔之前。在他之后。那断裂的金色大道还是不断的垮塌着。</p><p>    欢喜尊人震惊的看着层层断裂的金色佛路，喃喃自语说道，“他到底是什么人？竟然可以撕裂金色佛路？”</p><p>    站在欢喜尊人身边的头陀艾迦更是震撼不已，宁城的修为不错，可是他根本就没有将宁城看在眼里。在他看来，宁城这种修炼伪界的，实在是不堪一击。</p><p>    可是现在宁城一枪祭出，就撕裂了金色佛路的虚空。这简直太逆天了。要知道这佛路的规则之强悍，和西方宇宙之面几乎是一样的。至少，他是无法撕开的。比起宁城，他差的似乎太远。</p><p>    只有祝樱花冷笑，宁城如果没有这点本事，她早就动手了，岂会真的在这里拖沓？</p><p>    “樱花圣尊，他到底是什么人？”欢喜尊人吸了口气，恢复了冷静，同时语气凝重的问道。</p><p>    祝樱花平静的说道。“此人叫宁城，乃是五行宇宙中造化玄黄珠的得主。实力通天。估计除了佛主之外，我们单打独斗还不是对手。你知道他之前为何如此客气吗？那是因为他怕佛主在极乐天，这才极力忍耐。”</p><p>    “难怪，原来此人是五大圣主之一。”欢喜尊人周身佛韵环绕，随后认真的对祝樱花说道，“樱花圣尊，你我一起鼓动佛韵，此人毁去我西方佛路，绝对不能让其离开了。”</p><p>    这句话就是祝樱花等着的，她的确有佛道天赋，不过她对修佛根本就不感兴趣。之所以留在这里，除了惧怕宁城之外，还想找到一个大靠山。现在宁城自投罗网，她会客气才是怪事。</p><p>    “好，我必定全力以赴。”祝樱花说完这句话后，极乐天的白云深处遁出无数身影。</p><p>    在金光佛路被宁城打破层次之后，极乐天的强者纷纷感应到了，几乎是全部出动，此时宁城和虞青已站在了九墟天钹之前。</p><p>    九墟天钹气势磅礴，神识根本就渗透不进去，也无法得知里面到底有没有人被镇压住。</p><p>    “宁大哥，这个钹我们怎么打开？”虞青一看就这个天钹就知道短时间根本就打不开，而他们也没有时间来打开这个天钹。</p><p>    天钹不但气势磅礴，周围禁制也是繁复，不要说打开天钹，就是打开这周围的禁制，也不是一时半会能办到的。等他们将这禁制解开的时候，估计早已被极乐天诸多强者困住了。</p><p>    宁城抓出一把阵旗送到虞青手中，“在我布置的主阵旗后面布置辅助阵旗就行。”</p><p>    说话间，宁城手中已经有数枚主阵旗落下。虞青只要将辅助阵旗稳固主阵旗就行，甚至都不需要知道宁城布置的是什么大阵。</p><p>    只是数个呼吸之后，虞青就明白了宁城布置的是什么大阵了。这是星球挪移阵。不对，这个大阵似乎比星球挪移阵还要强大很多很多。</p><p>    虞青猜测的没错，宁城布置的大阵就是按照星球挪移改变而来。以他现在的实力，就算是不布置大阵，一个星球也轻松抓走了。他布置的是一方位面的挪移大阵，这个九墟天钹再厉害，在一方位面的挪移之下，总会被挪移走吧。</p><p>    打不开这个九墟天钹没有关系，他直接将这个九墟天钹挪移到他的玄黄珠中，等离开这里后，慢慢来炮制这个九墟天钹。</p><p>    此时数名尊者赶到，同时祭出了法宝轰向宁城个虞青。宁城回首又是一道无痕塌空，然后不管不顾的继续布置位面挪移。</p><p>    道韵撞击的轰鸣之音，在宁城背后不断响起。几道强烈的道芒攻击落在宁城背后，被宁城的护身界域挡住。</p><p>    “咔……”当宁城最后一枚主阵旗落下，大阵合拢，这一方虚空都震颤起来。</p><p>    就在此时，一个温和的声音响起，“宁道友一来，就要拿走我的宝贝，是不是太过霸道了一些？既然来了，那就也在这里听听佛，也好化解一些戾气。”</p><p>    随着这个声音出现，一道金色的手印从虚空伸展过来。那金色手印过去的地方，被宁城轰裂开的佛路自动修复，几乎是在瞬息时间，就恢复了原来的样子。随后，那金色的手印已是抓向了宁城的后背。</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安了！）</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>