<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一五零九章 本来无花</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一五零九章 本来无花</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “咔……”宁城之前能挡住数道佛光的护界直接碎裂。</p><p>    几乎是在那强大的手印抓在宁城后背的同时，宁城双手带起滔天道韵力量，将九墟天钹送入了玄黄珠中。</p><p>    “嘭！”宁城周身道韵被手印抓的支离破碎，后背骨骼寸裂。</p><p>    感受到宁城道韵混乱，虞青赶紧扶住了宁城。</p><p>    宁城擦去了嘴角溢出的血迹，拍了拍虞青，“我没事，我送你去玄黄珠再说。”</p><p>    “好。”虞青没有半分犹豫，刚才那一道手印轰向的是宁城，可是那强大的压迫力量让她简直难以呼吸。</p><p>    她肯定是佛主来了，曲菩圣佛人还没有到，仅仅一个手印的气势就如此可怖。一旦那佛主来到，她哪里能帮上半点忙？</p><p>    “你不用担心，这家伙的确很强，我也不怕他就是。”宁城安慰了一句了虞青一句，将虞青送入了玄黄珠。</p><p>    宁城之所以不怕曲菩圣佛，是知道就算他不是曲菩圣佛的对手，也不至于走不掉。他可不是苍蔚，曲菩圣佛想镇压就镇压的。</p><p>    别看曲菩圣佛一个手印就让他受创，那是因为他根本就没有反击，而是全力救助苍蔚。</p><p>    “恭迎佛主！”曲菩圣佛人还没有来，他的手印就来了。本来还准备围攻宁城的人，此时都合什齐声梵唱。</p><p>    圣佛降临，他们没有必要对宁城动手。所有的宇宙之下，没有人能从圣佛手中走掉。</p><p>    不过还是有些人心里很震撼，佛主的手印尽管隔着虚空。却并没有对宁城造成实质性的伤害。甚至还让宁城收走了九墟天钹。由此可见宁城有多厉害。</p><p>    宁城没有立即离开。周身道韵流转间，那些许的伤势早已消失的无影无踪。</p><p>    这西方圣佛既然回来了，就不会让他轻易离开。何况他也想见识一下西方圣佛到底有多强。</p><p>    “道友果然好本事，竟然能在我的虚空手印之下安然无恙，甚至还能收走我的九墟天钹。”浑厚的声音跟随着一个健壮的男子落在了宁城不远处。</p><p>    这男子头上戴着圣佛冠，看起来极为和善。他手中挂着的是一串念珠，数目似乎无法数清楚有多少。</p><p>    “你就是曲菩圣佛？”宁城刚刚问出这句话，磅礴浩大的佛道规则道韵就碾压过来。那种规则似乎要将他的道韵和他所在的空间化成虚无。</p><p>    宁城不退反进，跨前一步后，周身规则道韵反轰了出去。</p><p>    想象中的道韵炸裂没有出现，宁城轰出去的道韵就好像撞击在一团棉花上一般，消失的无影无踪。</p><p>    此人好强，宁城心里暗凛。他合界后还没有遇见过强者，不过宁城肯定就算是之前的秦幕天来了，他也可以对付。可是站在曲菩圣佛之前，他竟然升起一种无力感。</p><p>    “不错，我就是曲菩。我去过一趟五行宇宙。听说五行宇宙出了几个后起之秀。你自然不会是那个叫邢曦的女子，不知道你是叶默还是宁城？我想你应该是叫宁城吧？”曲菩圣佛语气和煦轻松。似乎听到他的话，整个人都会自然放松下来。</p><p>    宁城没有半点放松，曲菩圣佛若是简单，那就不会干掉了五行圣主后，还活的逍遥自在。</p><p>    “没错。”宁城回答很简单，说完只是静静的站在原处，似乎在等曲菩圣佛的下一句话。</p><p>    曲菩圣佛微微一笑，“能在我的虚空手印之下用阵法将我的九墟天钹收入玄黄珠，你很不简单了。只是你周身戾气太重，需要佛道化解。不如就在我座下做一圣尊，如何？”</p><p>    若是在宁城取走九墟天钹之前，曲菩圣佛说让宁城做他座下圣尊，别人肯定是完全不解。现在圣佛要宁城成为他座下圣尊，没有人觉得不妥。</p><p>    宁城淡淡说道，“不如何。”</p><p>    曲菩圣佛半点不恼，温和说道，“没有关系，等你在极乐天感悟一段时间佛道，你会明白的。”</p><p>    宁城呵呵一笑：“这么说来，圣佛是想要强留我了?”</p><p>    “莫非你以为刚才我没有拦住你，我就没有资格留下你吗？你要知道，刚才我只是虚空手印而已。在我虚空手印抓你之前，我还要修复被你损坏的佛路。当然，你能在我手印抓到之前，卷走九墟天钹，也算是不错。”曲菩圣佛半点都不在意。</p><p>    宁城心里竟然一跳，他刚才从曲菩圣佛手印算计曲菩圣佛实力的时候，竟然没有考虑到这一点。</p><p>    要知道曲菩圣佛是在修复了被他损坏佛路后，才抓到他的护身界域的。若是不修复佛路，直接抓向他的界域，那会是如何？</p><p>    但是这个念头是在宁城意念间一闪即逝，随即宁城的意志就再次坚定起来。就算是曲菩圣佛比他强，哪又如何？他在合道的时候，就和邢曦战过。在造界的时候，就和秦幕天战过。</p><p>    今天，他宁城不一样活得好好的。</p><p>    宁城手中的造化神枪枪意迸发，融合他周身的护界道韵气势，周身的空间气息更是强大。</p><p>    “我倒是有一件事要询问圣佛，我朋友手中还有一张开天符，不知道这枚符箓是不是在你手中？”宁城知道开天符对苍蔚的重要性，同样的，若不是苍蔚的开天符，他也无法回到地球带走若兰。</p><p>    曲菩圣佛微微一笑，“我从不觊觎别人的东西，这开天符和我无缘，我自然不会拿走。”</p><p>    宁城心里暗自钦佩，尽管他和曲菩圣佛站的立场不同，可是曲菩这种强者的气度的确是一般人比不上的。至于曲菩圣佛的话，宁城从来都没有去怀疑，这种强者，还不至于在这种事情上说假话。</p><p>    宁城扫了一眼祝樱花，造化神枪斜指，“既然如此，那就让我来领教一下西方宇宙圣佛的佛道神通吧。”</p><p>    今天不打败曲菩圣佛，想要再找祝樱花的麻烦，那显然是不可能。以圣佛的这种强大，他想要轻松战胜，估计也很难。无论如何，今天在一战难以避免。</p><p>    除去秦幕天之外，这西方圣佛也许是他遇见的最强一个对手。</p><p>    曲菩圣佛点点头，虚空中缓步踏前，淡淡说道，“虚空有花，我自拈来……”</p><p>    随即他一手挂着佛珠，另外一手的两指虚空拈起。</p><p>    宁城处于这两指中间，就感受到周围的规则疯狂消散，不是碎裂，也不是被挤开，而是自然而然的消失不见。</p><p>    此时只有两根指头碾着空间而来，这空间中只有他一个人，而他周身的道韵也在这两指之间被碾为虚无。</p><p>    也许只要一息，甚至是半息时间，他将被这两指捏在中间，和刚才消散的虚空规则一般，化成虚无。</p><p>    这么强大？宁城急切间喝道，“本来无花，你拈个屁……”</p><p>    宁城话音落下，那被两指捏住的空间似乎有微毫的松动，宁城的造化神枪已经祭出，岁月三重境。</p><p>    滚滚岁月轰出，就好像长江大河倒卷，那消失的规则空间中突兀多了一种时间规则气息。只是这种时间在翻滚，瞬息间已经是亿万年。有了规则，那虚无的空间就有了破绽。</p><p>    “轰……”直到这个时候，道韵才撞击在一起，佛韵炸裂，道韵轰鸣。</p><p>    一道亮光出现在宁城的身前，宁城毫不犹豫的冲了出去，随即道韵燃烧，然后一指轰出，破则指。</p><p>    极乐天的规则别人轰不开，不代表他轰不开，更何况他拼着燃烧道韵。</p><p>    “咔……”一道缝隙出现，宁城整个人都从缝隙中消失不见。</p><p>    宁城心里很是奇怪，事实上他在撞开圣佛两指拈花后，用破则指轰开极乐天的护阵界域并不是打算从这轰开的界域中遁走。他是打算等曲菩圣佛拦住他的去路，然后他挪移到入口处逃走。</p><p>    在他看来，曲菩圣佛想要拦住他的去路，那是轻松之极。</p><p>    可是让他疑惑的是，在他岁月三重境轰出之后，曲菩圣佛似乎被点了穴道一般，定住了。</p><p>    宁城走了好久，曲菩圣佛依然在自语，“本来无花，你拈个屁……”</p><p>    他绝不会认为宁城是瞎说的，如果是瞎说的，宁城就不会在他说话的同时，道韵恰到好处的轰在他的两指之间，让他两指的空间出现破绽。</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>