<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一五一二章 宁城的境界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一五一二章 宁城的境界</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城在凝聚出自己的规则世界后，还从未在他的世界中栽植过任何灵植。</p><p>    这次将年轮的涅槃树送入他的界域中嫁接，还是第一回。他的境界已经是合界，因为是刚刚合界，宁城相信随着他的合界境提升，他的实力会飞速增强。</p><p>    如果在没有和曲菩圣佛交手之前，宁城肯定不会这么着急提升自己的实力。在五行宇宙，他的实力不敢说第一，却也没有人敢来他的头上动土。</p><p>    在见识了曲菩圣佛的实力后，宁城就知道天外有天了。也许不在西方宇宙他和曲菩圣佛动手，他不会比曲菩圣佛弱。但是这也从侧面反应了他不如曲菩圣佛，曲菩圣佛是西方宇宙的佛主，在西方宇宙强于他，在别的宇宙和他平手，那就意味着对方比他强。</p><p>    不要说造化之门即将开启，就是他自己和也曲菩圣佛有间隙。假如不提升自己的实力，将来面对曲菩圣佛，他估计死无葬身之地。就算是曲菩圣佛不杀他，将他丢到极乐天变成一个佛道雕塑，那甚至连被杀都不如。</p><p>    叶默应该也是得知了建木融合界域，可以再上层楼，这才去巫族求取无根水的。</p><p>    ……</p><p>    宁城的界域此刻灰蒙蒙的一片，尽管宁城合界了，这个界域依然只有他自己凝聚的规则。这些规则力量极为强大，给宁城的感觉，总好像缺少了什么似的。</p><p>    年轮的涅槃树并不透明，隐约可以看见其中的一些轮廓影子。数丈的树冠上，枝叶也并不茂盛。岁月气息也显得极为淡弱。</p><p>    宁城取出建木钉。神识渗透进建木钉。想要找到建木钉和年轮的相同气息。可是任凭他如何感受，年轮和建木钉也没有半点类似。</p><p>    确切的说年轮是有生命的古树，而建木钉更像一件被炼制出来的法宝。</p><p>    手中的建木钉才七寸左右，切口呈现出五棱形状。将建木钉放在年轮旁边，有一种格格不入的感觉。</p><p>    宁城叹了口气，这棵钉子真的可以在年轮上嫁接？如果嫁接不活的话，那他的年轮就等于毁掉了。所谓嫁接建木，那是要将年轮倾斜砍断。只留下第一道生机切口，将建木钉削去炼制痕迹，和年轮上的第一道生机切口嫁接。</p><p>    一旦失败的话，那年轮将失去生机，建木也嫁接不活。甚至还失去了一枚建木钉法宝。</p><p>    渡玄古族的年轮树早已融合在了太素界的修复当中，假如他手中的这一枚年轮被嫁接死了，他第一个对不住的是离凤族长。因为一旦嫁接失败，年轮将会彻底灭绝。</p><p>    想到离凤族长，宁城忽地想起了巫族祖帝鸿。巫族和渡玄古族相比，不知道哪一个种族更加古老一些。</p><p>    宁城足足犹豫了数天时间。最后决定还是要做。</p><p>    既然已经决定，宁城就不会有半点犹豫。手掌扬起化成了一道手刃，直接将年轮从第一道生机入口斜着削断。</p><p>    在削断年轮的同时，宁城竟然感受到了年轮的呜咽。宁城叹了口气，优胜劣汰，也许就是这样吧。</p><p>    削断年轮后，宁城手掌上道韵聚集，将那建木钉同样削去一层炼制痕迹。随后以最快的速度，将建木钉被削去的一面和年轮被削去的一面帖在一起，随即各种自身道韵规则凝聚了上去。</p><p>    根据鸿的建议，这一步尤为关键。就是要用自身的道韵规则温养被嫁接的建木。根据鸿的推测，当初五行圣主之所以没有能在最短的时间内将建木融合到他的世界当中，就是因为五行圣主的建木不是嫁接的，其中的道韵规则根本就无法和他的界域融合。</p><p>    更适合融合界域的建木，那是和涅槃树嫁接后的建木。前提条件是，这建木必须要自身的道韵规则去温养。</p><p>    一道道道韵气息被宁城渗透到切口当中，那被从中途削断的生机，在宁城的道韵规则之下慢慢凝聚融合。</p><p>    时间一天天的过去，宁城清晰的感受到建木钉和年轮接触的地方多出了一丝微弱的生机。</p><p>    宁城欣喜的同时，将巫山无根水小心的浇灌在了嫁接建木的树根之下。</p><p>    随着巫山无根水被浇灌下去，嫁接的建木生机更是浓郁。一丝淡淡的生芽从嫁接的接口出冒出来，当这一丝生芽出现的时候，宁城整个人都是一震。</p><p>    这一刻那灰蒙蒙的界域空间多出了一丝生机规则气息，随即宁城感受到他的界域更是清晰。</p><p>    界域清晰，他的道韵也是愈发清晰，各种各样的界域规则雏形在他的界域当中凝聚。一种没有来由的感觉涌上心头，他的大道和神通规则似乎在随着那嫩芽的生长而不断生长。</p><p>    一种界域新生的念头在宁城的意念中升起，宁城明悟过来，原来界域和建木融合是这么一回事。</p><p>    宁城慢慢的闭上了眼睛，他开始感受自己界域中的一切变化。</p><p>    之前他的界域当中规则是根据他的修为和感悟增加而增加，他领悟到了黑暗规则，然后凝聚出自己的黑暗规则，他的界域当中就增加了一道属于他的黑暗规则。现在他界域中的规则终于不再是依靠他自己的感悟而增加，在建木嫩芽愈发成长的时候，他界域中的规则自发的去衍生。</p><p>    当他的世界中需要某一种天地规则之时，他会得到一个信息，只要他的念头一动，他的世界中间诞生出这一种新的天地规则。</p><p>    无论是新规则的诞生，还是原来规则随着建木成长不断成长，他的实力和境界都在不断攀升。</p><p>    宁城周身道韵也自然和他的界域融合起来，在这不断成长的世界中环绕不休。</p><p>    这一刻，宁城沉浸在了其中，他在建木成长的过程中修炼感悟，他的实力在建木成长中不断成长。</p><p>    时间流逝，转瞬数十年。</p><p>    当宁城再次睁开眼睛的时候，他身边的建木早已成长为了十数丈之高的巨树，树冠延伸出去更是方圆数十丈。嫁接的建木在他的世界中，用了短短十几年走过了年轮十数万年走过的路程。</p><p>    之前他灰蒙蒙的世界，此刻是一片生机盎然，青翠悠悠。</p><p>    一种全新的感觉涌上心头，宁城反而变得平和起来。他周身的锋芒早已消失，整个人变得圆润朴实，再也没有那种气势凌厉之感。</p><p>    宁城微微一抬手，一道神通道韵幻化出来，没有任何法决，没有任何道韵运转。就这样自然的和天地气息一般，就好像神通亘古存在，他只是抬手将那已经存在的道韵面纱拉开。</p><p>    “原来这才是第三重境！”宁城喃喃自语，再没有任何欣喜，就好像水到渠成一般，自然而然。</p><p>    曾经他一直以为他的道已经到了第三重境，直到今天他才明白，他之前的第三重境只是那种潜意识的第三重境，并不是他真正达到了第三重。可笑，他还一直以为给了曲菩圣佛一个指点。</p><p>    曲菩圣佛的确是受了他无意中的指点，只是人家感悟的并不是那种潜意识的第三重境，而是和他现在一样，真正的第三重境。</p><p>    看山还是山，看水还是水。此刻的他，就好像当初刚刚从地球离开的那个宁城一般。这中间经历了无数年，但是这无数年，在这一刻都化为云烟，消散不见。</p><p>    宁城微微一笑，若是此时让他站在极乐天，他面对曲菩圣佛那拈花两指，他会同样的两指拈过去。</p><p>    心念动间，宁城抬手抓出无极青雷城，几道生机规则送入青雷城中。当年被造化不灭斧斧意重创后一直沉睡的器灵，此时轻松就清醒过来。</p><p>    雷城器灵第一时间就明白了是怎么回事，更是惊喜的感谢宁城。</p><p>    “你沉睡太久，先融合青雷城吧。”宁城笑道，以他现在的实力，造化青雷城对他的帮助已并不大。</p><p>    让他感叹的是在嫁接建木后的实力变化，之前哪怕他合界后也无法让雷城器灵恢复，此刻只是轻松几道生机规则就可以了。</p><p>    ……</p><p>    “大哥你出关了？那树成活了吗？”看见宁城出来，虞青立即站起，惊喜的问道。</p><p>    宁城闭关嫁接建木，只有她清楚。</p><p>    宁城拉过虞青的手，点点头，“成功了，我们再也不用怕那个和尚。咦，你已到了牵山？”</p><p>    “我也是刚刚到，你闭关没出来，我就在这里等着。”虞青心里极为高兴，宁城嫁接成功了建木，不怕曲菩圣佛，她自然高兴。</p><p>    “走吧，我们去牵山看看。”宁城说话间，神识早已渗透进了眼前这座绵延亿万里的巨大山脉。他在闭关之前就告诉了虞青，要到牵山寻找星空轮的器灵。</p><p>    星空轮划开空间进入了牵山当中，虞青站在宁城身边说道，“宁大哥，最近好多人前往迦量山，不知道是怎么回事。”</p><p>    牵山距离迦量山其实并不远，虞青在牵山等候宁城出关，自然可以察觉到进入迦量山的人。</p><p>    宁城略一沉吟就说道，“第一次造化之门开启就在迦量山附近，距离第二次造化之门开启时间越来越短，应该是迦量山有了变化。等我们收了星空轮器灵后，也过去看看。”</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>