<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一五一六章 忆墨的请求</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一五一六章 忆墨的请求</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “宁大哥……”看见宁城进来，忆墨立即站了起来。</p><p>    田慕琬也站了起来，她忽然感觉到和宁城之间好陌生，甚至不知道应该叫宁城什么。</p><p>    “恭喜忆墨道友跨入第三步，我们坐下来说吧。”宁城一看叶忆墨，就知道她已经跨入了第三步。</p><p>    “比起宁大哥来，我的修为差的太远了。”叶忆墨笑了笑。</p><p>    叶默对田慕琬也点了点头说道，“慕琬，你也坐吧。”</p><p>    田慕琬叹了口气，跟着一起坐下。宁城叫她慕琬的时候，平静无波，没有半分波动了。</p><p>    “忆墨道友，你眉宇间似乎有些愁容，不知道我能否帮上一些忙？”宁城为两人倒了一枚灵茶后，这才带着笑容问道。</p><p>    叶忆墨犹豫了好久，这才说道，“宁大哥，望山出现意味着造化之门即将开启。那一次丁叔告诉我，如果造化之门有最终争夺，争夺的人很有可能就是宁大哥和我爹……”</p><p>    宁城问道，“你说的是丁戒道友吗？”</p><p>    叶忆墨点点头，“是的，还有罗大哥也是这么说。”</p><p>    宁城沉默了下来，他有些明白叶忆墨来的目的了。过了一会，他才说道，“忆墨，若是在我去西方宇宙之前，我也有这种想法。事实上，浩瀚宇宙无尽虚空中，强者如云，根本就不计其数。实力超出我和你爹的也不是没有，只是他们很少出来争夺，大家都不知道而已。”</p><p>    宁城说道这里，就想起了西方宇宙的佛主曲菩圣佛。还有那神秘的紫霄道人。若是这两人也参与到了造化之门的争夺之中。那他和叶默可能也只是其中的一个争夺的者而已。并不会比别人有多大的优势。</p><p>    忆墨摇了摇头，“宁大哥，你的能力我见到过，若不是你，我早已陨落数次了。浩瀚宇宙之中，我觉得如果一定要找一个能够和我爹抗衡的人，那肯定是宁大哥。就算是这个宇宙和宁大哥说的一样，有无数的强者。但是宁大哥和我爹是有可能最终对决的。”</p><p>    宁城虽然不觉得他和叶默两人是最强的两个，他倒是认为忆墨有一句话没有说错，在争夺造化之门中，他和叶默是有可能最终对决的。</p><p>    “也许你说的对。”宁城叹了一声说道，造化之门的争夺可不存在相让。更何况他也没有资格去让叶默。</p><p>    “宁大哥，我来这里有一个难以启齿的请求，可是我又不得不说。”忆墨语气有些迟疑。</p><p>    宁城隐约猜到一些，心里又是一声暗叹，他还是说道，“忆墨道友。我们也算是互相经历过生死的交情了，若是你有什么话。不用客气。”</p><p>    “假如大哥有机会占据上风，请对我爹手下留情。”忆墨再次站起，躬身说道。</p><p>    争夺造化之门只抓瞬息，以圣道宗宗主叶默的实力，他想要在关键时刻对叶默手下留情，那和找死没有任何区别。</p><p>    叶默看着田慕琬，他终于明白田慕琬为何要一起跟着来这里了。他和忆墨之间虽然有共同经历生死的交情，可是田慕琬却是他的初恋。忆墨对田慕琬有天大的恩情，来这里只是求一个有可能的手下留情，他无论如何也不会拒绝。</p><p>    田慕琬直到这个时候，才明白忆墨为何要拉她一起来。虽然她心里有些不大舒服，可她一样想知道宁城会不会因为她而答应忆墨的要求。</p><p>    “好，假如真的有这样的情况发生，我就按照你说道去做。”宁城深深的吸了口气说道。</p><p>    他之所以选择同意，田慕琬固然是一个原因，更重要的还有另外一个原因。那就是如果造化之门的第一位他争夺不到，他宁可争夺到的人是叶默，而不是曲菩圣佛或者是秦幕天这些人。更何况，叶默对他有恩，他就算是有机会斩杀叶默，估计也难以下手。</p><p>    他和忆墨交集不算很多，对忆墨的性格也不算是多了解。不过作为一个女儿，担心自己的父亲，这很正常。</p><p>    “多谢宁大哥，忆墨告辞了……”忆墨再对宁城深深的躬身一礼，这才带着田慕琬慢慢告辞离开。</p><p>    田慕琬心里也是叹息，本来她鼓足了勇气，想要和宁城说几句话。在看见宁城后，她的勇气依然消失。</p><p>    ……</p><p>    “姐姐，你肯定也请求宗主对小城手下留情了，对吗？”田慕琬对忆墨的了解比宁城更深，她在听到忆墨请求宁城的话后，就知道忆墨肯定是先请求了叶默宗主对宁城手下留情，这才来求宁城的。否则的话，她不会来这里。</p><p>    忆墨看着玄黄天外天繁华热闹的广场，叹息道，“我也不知道自己做的是对是错，可是我真的不希望他们之间生死决战。”</p><p>    “你怕小城不同意，所以将我拉来凑数？”田慕琬自嘲的笑了笑。</p><p>    “对不起，我以为你已经想明白了。带你过来，的确有这个意思，还有我想要让你和宁大哥恢复原来的关系。只是你从始至终一句话都没有说，唉慕琬，为何你现在叫小城叫的很好，到他面前就不能这样说话呢？”</p><p>    “也许……我在别的地方叫小城，是想要寻找当年的那些记忆吧。人终究是会变的，许多年后，我可能就不会再叫小城了，而是叫宁宗主或者是宁道君。就好像你叫你爸爸，不也改口叫爹了吗？”</p><p>    叶忆墨没有继续这个问题，而是问道，“慕琬，你说我做的对不对？”</p><p>    “我不知道，假如真的和小城说的那样，这个宇宙还有很多实力超出他和宗主的人，那也许最终争夺的并不是小城和宗主……”</p><p>    “希望是吧……”忆墨喃喃的说了一句，也不知道希望没有这样的强者出现，还是希望宁城和叶默不要出现争夺。</p><p>    ……</p><p>    望山出现的消息早已传遍整个宇宙，最近一段时间，浩瀚虚空之中充彻了各种各样的飞行法宝。</p><p>    这些飞行法宝只有一个方向，那就是望山。一些在迦量界的强者，直接前往望山，不在迦量界的强者，通过玄黄天外天前往。</p><p>    造化之门即将开启，合道境界的强者必须要参加，否则会失去大道之机。能修炼到合道的，哪一个不是机缘充足，毅力坚强之辈？没有谁会舍得放弃造化之门的争夺之机，更不会放弃自己的大道之机。</p><p>    极少数不想参加造化之门争夺的，除非离开五行宇宙进入别的宇宙中。事实上，这一样不现实。不是说合道圣帝无法进入别的宇宙，但那也是极为艰难之事。</p><p>    宁城也早祭出星空轮，带着众人离开了玄黄天外天，前往望山。</p><p>    “望山跑死马这个成语，不知道是不是因为这个望山而来的。”站在宁城身边的宁若兰看着远处始终是一个轮廓的望山说道。</p><p>    宁城控制星空轮离开玄黄天外天后，只花了几天时间，就到了迦量山。但是从迦量山前往望山，这已经是连续飞行了一个月了，望山依然还是只有一个轮廓。</p><p>    萧心兮笑道，“其实前往望山只是一个过程而已，听说顶级的飞行法宝，可以在造化之门开启之前到达望山，一般的飞行法宝都是在望山开启之前突然到达的。在前往望山过程当中，可以通过感悟清晰的天地道韵规则晋级。”</p><p>    萧心兮说的不错，事实上星空轮越过迦量山后，那浓郁之极的天地规则气息就让众多的人开始闭关修炼。更多的人前往望山，也许是想要利用这个过程修炼和感悟。</p><p>    “萧道友，你应该知道杀戮界吧？曾经我去过一次的地方。”宁城问道，在这里他的实力最强，但是对造化之门开启的一些了解，他并不会比萧心兮懂的更多。</p><p>    萧心兮点头道，“我知道，神墓岗杀戮界。第一次造化之门开启，望山前面所有的地方都是杀戮界。造化之门关闭后，神墓岗杀戮界隐匿起来。只知道在神墓岗之中，却并不知道具体的方位。哪怕是进入杀戮界，也是要有机缘的。”</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>