<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一五二五章 宁城的迷茫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一五二五章 宁城的迷茫</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    此时众多强者都开始结盟，那些散修或者是一些修为弱一些的也都停了下来。尽管形式还没有明朗起来，但是所有的人都清楚，无量宫主和五行圣主这几人结的盟很强。</p><p>    几乎是在冥河天尊邀请叶默的同时，诸多强者纷纷选择拥护无量宫主等人的联盟。十几个呼吸时间，无量宫主等人的联盟就吸引了接近五成的人加入。就连弈玑散人、五色道君、力量道君、冼懋等人也都纷纷加入。</p><p>    不过冥河天尊最看重的还是宁城和叶默，宁城和无量道君有大仇，看样子不会加入他们的联盟，他依然期盼的看着叶默。</p><p>    “要我加入联盟也可以，先让我杀了西方曲菩。”面对诸多强者的联盟，叶默连眼神都没有波动一下，依然带着杀机盯着曲菩圣佛。若不是他圣道宗有诸多人在这里，他心里顾忌，就算是这些强者联盟了，他也早就劈出了紫銊。</p><p>    无量宫主冷笑一声，“就你还想对付曲菩佛主？不自量力的东西。我无量在此发誓，只要我无量能跨入造化之门，得到造化圣位，所有加入我们联盟跟随我的道友，都将获得道位，永生屹立造化天地间。”</p><p>    冥河天尊明白无量宫主为何这么快接口的意思，她是怕了。她怕的是宁城，尽管知道他冥河不会推出曲菩圣佛，无量依然将话说在了前面。就是怕他在为了吸引叶默踢出曲菩后，又会为了吸引宁城踢出她无量。</p><p>    “我曲菩亦再次起誓。若是我曲菩能代表西方宇宙获得造化圣位，所有加入我们联盟跟随我的道友，亦将获得我西方果位。永生屹立在造化天地间。”跟随在无量宫主之后，曲菩圣佛一样立誓。</p><p>    两人誓言相同的是，都是在我们联盟后加了一句跟随我的。可见就算是一个联盟，也有跟随在谁后面的区别。不同的是，曲菩许诺的是西方果位，无量许诺的是道位。</p><p>    这里的人都清楚，无论是西方果位还是道位。只要得到了，必定是永生屹立在造化天地间。</p><p>    五行圣主淡淡一笑，站出来说道。“在争夺造化之门之时，我们的联盟就叫着造化之盟。所有加入我造化之盟的道友，无论如何人，都会获得属于你的道位。”</p><p>    比起无量宫主和曲菩圣佛的誓言。五行圣主的话更是显得宏伟大度。但偏偏是五行圣主这没有起誓的话。让更多的强者站在了五行圣主之后。</p><p>    “叶道友，若是你不介意的话，我们也可以结为联盟。”一个温婉柔和的声音响起，随即一道若有若无的身影落在了造化之门前。</p><p>    身影凝实，这是一名面容清秀的女子，看起来很是柔弱。</p><p>    “前辈是命运道君？”叶默一看见这个女子就知道对方是谁了，他修炼过命运功法中的部分，命运道君一来他就知道了。</p><p>    这女子笑着对叶默点了点头。“没错，我就是命运道君。叶道友是有大气运的大道获得者。我俗名莫之致，以后叶道友只要叫我莫道友即可。”</p><p>    命运道君周身道韵环绕，神识扫过去，就好像看见了浩瀚无边的宇宙虚空一般，完全不能窥探分毫。</p><p>    叶默估计命运道君的实力不会比曲菩圣佛弱，这又是一个顶尖强者。此刻争夺造化之门，靠单打独斗显然是行不通的。他现在肯定无法加入造化之盟，和命运道君结盟显然是最好不过。</p><p>    想到这里，叶默一抱拳，“莫道友相邀，正合我意，我们的联盟就叫着圣道之盟吧。”</p><p>    “我太一愿意加入圣道之盟。”一直没有做出选择的混沌道君，在看见叶默和命运道君结盟，毫不犹豫的一步就跨了过来。手心托着的巨钟更是在他的声音之下，嗡嗡颤动。</p><p>    命运道君的人气本来就非常高，而叶默可是打的曲菩圣佛都逃遁的强者。现在命运道君和叶默联手结为了圣道之盟，又有混沌道君太一加入，一些还在犹豫的人立即就做出了选择，加入了圣道之盟。</p><p>    “我看好叶道友。”跟在众人之后，一名淡眉黑须的老者也落在了圣道之盟的圈子内，正是因果道君。</p><p>    “宁宗主，不如你也加入我的圣道之盟吧，我们有共同的敌人。”叶默的目光落在了宁城身上，他看的出来宁城的处境。宁城虽然强于无量宫主，在这种情况下，宁城想要杀掉无量宫主，那太难太难。</p><p>    而且宁城的实力绝对不会比他弱，若是有宁城加入，他们的实力会比造化之盟更强。</p><p>    命运道君等人同样期待的看着宁城说道，“宁道友，若是我圣道之盟可以夺取造化之门，道友可以获得第四或者第五圣位。”</p><p>    命运道君为人平和淡泊，不喜欢去争夺什么。造化之门开启，她不得不去争夺。听闻造化之门有五大圣位，叶默是第一个和她结盟的。她可以将第一圣位让给叶默，她自己获取第二圣位甚至第五圣位都没有关系。但她也知道混沌道君和因果道君不会相让，所以她能承诺宁城的只有第四和第五圣位。</p><p>    叶默也明白命运道君的意思，若是忆墨没有陨落，他对圣位并不会在意。忆墨陨落了，他不愿意将掌控命运的圣位让给任何人。若是掌控了造化第一圣位，可以让忆墨回来，他岂能将这种掌控让给他人，然后再去求他人？</p><p>    说心里话，如果他可以选择，在混沌道君、因果道君和宁城之间，他会选择宁城加入。只是现在混沌道君和因果道君都主动加入他的圣道盟，他总不能拒绝吧？</p><p>    宁城对叶默抱了抱拳，“多谢叶宗主，我现在还不打算加入别的联盟。”</p><p>    不是宁城不想加入圣道之盟，而是他无法加入。第四和第五圣位不是他想要的，他要争就是第一圣位。正如叶默所想，假如第一圣位可以让燕霁和楚曼荷等人回来，他为何要选择去求人？命运是靠自己争夺来的，哪怕是命运道君，不一样要争夺造化之门吗？</p><p>    一直等着宁城做出决定的星辰道君见状叹了口气，他很钦佩宁城，本来想要加入宁城的。现在宁城单打独斗，那注定会失败。他决定加入圣道之盟，在他看来圣道之盟的机会要比造化之盟的机会大。</p><p>    同样是十大道君之一，他的底气远远不如混沌道君和因果道君。加上当初混乱内界被打破，混沌道君和因果道君各得到一道鸿蒙道韵，这个时候实力估计更是将他甩到了九霄云外。对他来说，只要能在造化之门内获得一位就可以，至于是什么位，他还真的不会去想。</p><p>    圣道之盟和造化之盟结成，诸多乱哄哄的场面变得有秩序起来。众多强者分成了两拨，各自形成了自己的阵营。</p><p>    两个联盟泾渭分明，唯有中间宁城的人显得有些寒酸。</p><p>    “盟成道连……”造化之盟的五行圣主在看见命运道君和叶默结盟，只是皱了一下眉就朗声清啸。在五行圣主的清啸之后，造化之盟所有成员的大道气息形成了一种看不见的联系。这意味着在争夺造化之门前，大家都是要齐心合力的。</p><p>    同样的，圣道之盟这边也开始了道连。</p><p>    “哥，我们怎么办？”宁若兰等人走到宁城身边，担忧的问道。</p><p>    宁城吸了口气，沉声说道，“不用担心，争夺造化之门不是人多就能的，首先跨入造化之门的人注定只有一个。”</p><p>    这里的强者有数万之多，宁城嘴里这么说，也知道这只是安慰大家而已。</p><p>    除了造化之门前的金光依然道韵磅礴之外，一种大战的压抑气息传来。宁城很清楚，这是大战之前的片刻宁静。</p><p>    一旦再次打起来，恐怕他将再也无法和之前那样轻松了。除非他放弃造化之门的争夺，否则的话，他面对的将不再是一盘散沙。</p><p>    五行圣主的目光落在命运道君身上，在他看来叶默再强应该也比命运道君略弱一些。他要第一个跨过造化之门，最大的阻拦也许就在命运道君身上。</p><p>    五行圣主很快就收回了目光，面容肃穆的长啸，“五行世界开，我以我之意志驱使，所有我之世界跨入第二步强者为我争夺造化之门。有功勋者，将随我进入造化之门，获得造化永生……”</p><p>    宁城疑惑的看着五行圣主，这家伙发羊癫疯吗？</p><p>    很快宁城就明白了是怎么回事，他看着一个大门在五行圣主头顶上方虚空打开，无穷无尽的第二步强者蜂拥而出，他的头皮一阵阵的发麻。</p><p>    五行圣主的世界显然和他的世界不同，五行圣主的世界说不定都形成了天地宇宙，在他的世界中同样有很多修炼的修士。这些修士和自己一样，追求者至高大道。可最后修炼有成了是怎么样？只是来这里为五行圣主争夺造化之门。说的难听一点，就是为了五行圣主做炮灰而已。</p><p>    让宁城更震惊的是，在五行圣主之后，无量道君、冥河天尊、曲菩圣佛、混沌道君、因果道君等强者，每一个都打开了自己的世界之门，每一个世界之门中都有无穷强者冲出，其中冥河天尊带来的人更是以充满血杀气息的修罗为主。</p><p>    宁城抬头看了看浩瀚无尽的虚空，他此时不仅仅是头皮发麻了，而是浑身发冷，甚至有些迷茫。他再一次想起了紫霄道人的话，“道非道、人非人、怜我辈、多煎熬!”</p><p>    难道他也是在一个人的世界中，随时会被人当成炮灰？</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>