<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一五二八章 争夺造化</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一五二八章 争夺造化</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在冥河天尊的业火红莲被宁城射落的同时，宁城的亿万枪涛也和修罗旗撞击在一起。</p><p>    剧烈的虚空炸裂轰鸣连绵不绝，宁城的枪涛一点不剩的被修罗旗挡住，只有极少数的枪意散逸出去撕裂了寥寥几名修罗。</p><p>    冥河天尊大怒，他本想收回阿鼻和元屠剑，没想到阿鼻剑和元屠剑没有被收回来，却再次伤了业火红莲。</p><p>    修罗旗更是卷起了漫天的杀意，不杀宁城他心里难以平息下来，就算是有五色裂星箭哪又如何？</p><p>    “轰轰轰轰……”更加狂暴的虚空塌陷和毁灭气息惊醒了盛怒中的冥河天尊。</p><p>    在无数强者的大战中，道韵规则炸裂之下，金色的造化之门前无尽的虚空开始塌陷。就好像被剥开了围墙的大殿一般，造化之门前的虚空再也不是之前的模样。</p><p>    炸开的虚空浩瀚无边，无穷无尽的星球在虚空的各个位置转动，金色的造化之门更是突兀出现在了这浩瀚虚空的尽头。唯有造化之门前的那一道金线告诉众人，造化之门没有变化。</p><p>    所有的人都被这种磅礴宏浩的虚空场景惊住，这个虚空的规则显然比之前他们战斗的虚空更加强大。甚至可以说，这又是一个新的宇宙。</p><p>    “杀戮界……”宁城喃喃自语，他终于明白杀戮界是怎么来的了。</p><p>    杀戮界是在争夺造化之门时出现的一个新的宇宙界域，这个宇宙界域就是专门为战斗和杀戮而准备的。</p><p>    不但是宁城明白，其余的人也都明白过来。短暂的顿滞之后。更为疯狂的杀戮和争夺重演。</p><p>    原先亿万强者争夺显得狭小的虚空。此刻变得漫无边际。</p><p>    界域中的无数星球被轰碎。一个个强者被撕裂。</p><p>    宁城早已看见，尽管众人之间互相约束，五行圣主和混沌道君等人依然是冲在前面。</p><p>    冥河天尊显然也清醒了过来，这个时候和宁城争斗无论输赢都不是他想要的，他的目标是造化之门。</p><p>    冥河天尊祭出的修罗旗再也没有攻击宁城，而是冲向了那金色的造化之门，</p><p>    宁城身形刚动，无穷无尽的修士就拦了过来。哪怕他的枪涛再强盛，那杀之不尽的阻拦者一波又一波的过来，将他挡了下来。</p><p>    看见远处在无尽修罗护持下，开辟出一条通道的冥河天尊，宁城终于明白了炮灰的作用。</p><p>    在这里，哪怕他的神通通天，没有无穷无尽的炮灰帮忙，也不可能第一时间冲到造化之门前。</p><p>    这不是强者之间的比斗，就算是他想要和那些强者比斗，人家也没有闲情来和他打。现在所有人的目标都是造化之门。就连被他夺走了阿鼻和元屠剑的冥河，被叶默阻拦抢夺造化青莲的五行圣主。这一刻都放弃了一切恩怨，冲向造化之门。</p><p>    “小子，你不是放弃了吧，如果放弃了，我就走了啊。反正我也不指望去抢那扇门……”造化不灭斧直接撕裂了拦在他前面的一切修罗，落在了宁城身边说道。他不是道体，哪怕实力再强，至少现在也没有资格去争夺造化之门。</p><p>    盘千也擎着巨斧冲了过来，“宁兄弟，我们也杀过去，我就不信杀不出一条血路。”</p><p>    不灭斧哼了一声，“你杀过去？你以为能来这里的，都是站在那不动被你杀戮的白痴？”</p><p>    面对不灭斧的呵斥，盘千却不敢顶嘴，他咕哝了一句道，“我远古巨人族传承造化之门是心门，只要修为触摸到了那一扇门，自然会打开，可是眼前……”</p><p>    造化不灭斧再次哼了一声，“造化之门的确是心门，你以为不经历争夺，你会触摸到那一扇门？只有杀破重围，才会涅槃。”</p><p>    宁城一扬造化神枪，朗声说道，“既然如此，我们就杀过去。”</p><p>    到了这里，除了去争之外，他没有任何退路。</p><p>    随着宁城的枪涛轰出，造化不灭斧、盘千、苍蔚等人的攻击化成了碾碎虚空的巨大轱辘，从无尽虚空中碾压过去。</p><p>    无数的阻拦者被轰杀，但是更多的阻拦者再次涌了过来。犹如大海浪涛，连绵不尽。</p><p>    才开始的时候，造化之盟和圣道之盟的人互相牵制，只是为了自己所在的联盟更早一步冲进造化之门。在宁城带人全力冲击的时候，这两个联盟又联手起来阻拦宁城。</p><p>    事实证明，人多力量大在任何时候都有道理。如果没有道理，那说明你人还不够多。</p><p>    宁城等人的实力再强，冲击再猛，依然远远落后于造化之盟和圣道之盟的人，中间甚至隔着无尽的虚空空间。</p><p>    血色弥漫了整个虚空宇宙，到处都是残破的道韵规则和凄厉惨呼的不全元神。被轰碎了肉身，就算是没有人去管元神，也会被别人的道韵攻击波及，最后化成虚无。</p><p>    暗红的虚空气息愈发暴戾起来，到了这个时候，更多的人早已分不清至于属于哪一个联盟，只是下意识的斩杀靠近周围的人。</p><p>    宁城看着渐渐靠近造化之门的数名强者，心里暗叹一声，他知道自己的机会愈发渺茫起来。</p><p>    “老爷……”追牛再次在宁城耳边尖叫。</p><p>    在追牛尖叫之前，宁城就听见了让整个虚空宇宙都在震动的嗡嗡之音。随即他的神识中出现了遮天蔽日的场景，那无穷无尽的黑暗涌了过来，就好像要将这一片宇宙压成碎片。</p><p>    一种熟悉的气息被宁城扑捉到，宁城手中的造化神枪都是一颤，他惊喜的看着向他冲来的那一只巨大虚空爆金蜂。</p><p>    那正是他当初放出去的虚空爆金蜂王，此刻的爆金蜂王显然早已跨入了第三步，甚至到了合界之境。</p><p>    下一刻，虚空爆金蜂王已经落在了宁城身边。</p><p>    “老爷，我来了。”爆金蜂王不善言辞，哪怕早已合界，依然是学着当初追牛的口吻称呼宁城。</p><p>    “小蜜蜂…….”追牛的声音从玄黄珠中传出，显然还没有从虚空爆金蜂群的巨大气势中清醒过来。</p><p>    虚空爆金蜂王的神识狠狠的扫了一下追牛探出来的神识，追牛被那种强大的压抑吓的赶紧改口，“蜂王大……”</p><p>    宁城很想知道虚空爆金蜂王从哪里带来了这么多大军，不过此刻他来不及询问这些，直接指着造化之门，“来了我们就一起冲进去!”</p><p>    虚空爆金蜂更是没有废话，跟随在宁城身边冲向了无穷无尽的杀戮大军之中。</p><p>    遮天蔽日的虚空爆金蜂群涌来，几乎让所有的人都有些愣神不解。争夺造化之门不是没有妖修，这样大规模的妖兽蜂拥而至，简直让人不敢相信。</p><p>    当那无穷无尽的爆金蜂群俯冲下来之时，所有的人都清醒过来，这些虚空爆金蜂是来争夺造化之门的，不是路过来的。</p><p>    惨烈的杀戮气息继续攀升，大片的爆金蜂被各种道术法宝轰落斩杀，随即更多的爆金蜂群又填满了空间。阻拦宁城的联盟大军开始崩溃，宁城前方终于是一片平坦。</p><p>    “宁兄弟，你尽管去争夺造化之门，这里有我们几个就可以。”苍蔚看见前方再无阻拦，直接喝道。</p><p>    在见识了曲菩的实力后，苍蔚就很清楚，他的实力只能帮助宁城去争夺造化之门，而无法自己去争夺。不要说争夺，他甚至都无法跨过造化之门前的那一道金线。</p><p>    宁城早已看见了前方急遁的数人，他点点头，吩咐了虚空爆金蜂稳住场面后，划破虚空冲向了造化之门。</p><p>    明明造化之门很近，宁城再次有了和看望山的感觉。</p><p>    本来宁城对这并不在意，毕竟冲向造化之门的不是他一个，前面的数人不一样是在冲向造化之门的路中。</p><p>    当宁城看见五行圣主第一个冲进造化之门前金线的时候，他心里一惊，随即他就看见了叶默、曲菩圣佛、混沌道君几人先后冲过了金线。宁城突然顿住，难道这意味着他将失去了竞争造化之门的机会？</p><p>    几乎是在宁城看见这几人冲过金线顿住的瞬间，一种清晰的明悟出现，原本一直走不到的造化之门似乎就在眼前。</p><p>    宁城一步跨出，等他脚步落下的时候，他已经越过无量宫主、冥河天尊等人，跨过了造化金线。</p><p>    浩瀚的造化道韵碾压下来，宁城整个人被这种气息压制，落在了金线后，造化之门前。此刻他的神识被狂涛一般的造化道韵冲击，甚至无法释放半点。</p><p>    血腥的味道传来，宁城立即就明白。这是之前进来的几人在争夺第一个跨入造化之门的时候，有人重创，让他捡了一个便宜。</p><p>    宁城自然不会错过这种机会，他毫不犹豫的冲过几人，一步落在造化之门前。</p><p>    几乎是在宁城要跨入造化之门的瞬间，同样一道人影也从另外一侧跨了过来，和宁城同一时间到达门前。</p><p>    宁城的造化神枪祭出，卷起万千枪涛。都已到了门边，他岂能放弃这个机会？</p><p>    在宁城的亿万枪涛之外，一道紫色的刀芒一样的划破虚空劈向了宁城。</p><p>    历尽千辛，故意放弃第一个跨入金线的叶默，绝不会允许别人先他进入造化之门。</p><p>    他故意放弃第一个跨过金线，是知道第一个跨入造化之门前的金线必定会被后来者攻击。无论是不是同盟，在这个地方都不会有人留手。事实上他没有猜错，他第二个进来，反而第一个到了造化之门前。不，应该说是和一个后来者同时到达门前。</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>