<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>不吐不快之一</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">不吐不快之一</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    不吐不快</p><p>    造化之门完本了，心里总是还在想着造化之门的故事。</p><p>    很多读者觉得造化之门的结尾很不好，很多人物和事情都没有交代。老五心里有几句话，不吐不快。</p><p>    我一直认为，一本书看完后没有想念，这本书是不完整的。</p><p>    在大多数读者看来，造化之门结束后，应该是完美结局，没有坑，坏人死绝，好人长寿。</p><p>    老五也希望有这样的结局，但是这种结局实在是太虚假了，我想写也没有办法写出来。</p><p>    对于强者的世界来说，好人和坏人都是相对的。比如紫霄，他算是好人还是坏人？如果算是好人，他就不应该用那种无数杀戮的办法选出造化之位。如果算是坏人，他就应该炼化那一方混沌宇宙。</p><p>    再比如西方圣佛曲菩，他算是好人还是坏人？他的目的是光大西方宇宙，万佛盛世，他的一切手段都是为了他的理想而奋斗。但是为了理想的过程中，他一样的杀戮无算。</p><p>    佛曰：我不入地狱，谁入地狱？</p><p>    曲菩也许认为，如果杀戮可以让西方宇宙佛道昌盛，如果杀戮过多会入地狱，他会毫不犹豫的选择进入地狱。</p><p>    有读者挑剔结尾是老五开心的事情，这说明大家都想要继续后面的故事，那悬念式的结尾有何不妥呢？所以读者认为老五应该继续写下去，甚至骂老五，老五也觉得正常。</p><p>    我讨厌有个别书友毫无理性辱骂的读者，不喜欢我的结尾，可以就书评论，不要涉及到别人的家人和别的读者，这是幼稚的表现。如果要别人尊重你，请您先尊重别人。</p><p>    还是继续说造化的故事，造化之门的坑的确还有。老五曾经就设计过让聂双双出现在结尾，情节是这样的，聂双双在叶默面临死亡的时候用自己的性命救了叶默，引起了叶默的感叹。</p><p>    后来这个情节被老五去掉了，主要原因有几个，第一聂双双道心有痕，很难在这种大战中救叶默。第二聂双双这种性格很难做出这个的举动，就算是做出了这样的举动，也不是因为她突然悔悟，而是因为后悔不知道叶默能够强大到这种境界。</p><p>    所以这个情节设计出来，没有任何意义。</p><p>    再说一下燕霁和忆墨的事情，燕霁和忆墨在造化之门开启之前陨落，我几次提到了，一旦获得造化之门的位，会不会让两人复生。但是后来我结尾的时候没有提两人重生的事情，是因为真的没有必要。</p><p>    在追求大道之中，终究有生有死，不会是因为站在读者的立场上，就应该一直活着，站在对手的立场上，就必须死去。</p><p>    本来还有一章是关于位的赋予，专门写各人获得了哪些位，位的名称。这一章没有任何情节内容，完全就是位的名字，想想还是去掉了，最后只写了五圣位。我估计读者也不会去看每一个人获得了什么位，我也是一个读者，我渴望的是情节让我沉浸进去。</p><p>    至于部分读者提到的无影、念烟等人，的确无法一一在最后提出来。如果我真的这样做了，那才是无意义的流水账。每一个人都提一下，情节我没有能力连贯起来。</p><p>    我相信任何书结尾的时候，也不会将所有的人物都拉出来说一遍。各人有各人的机缘，每一个人都是一本书。</p><p>    但是有些人物的确是比较重要的，比如念烟、青如、依依、齐十三星、忆墨、安依……所以老五打算在我的公众威信（eslw26）中发布一些边缘人物的外传。外传更新时间不定，也许一个星期才有一更。</p><p>    在书的结尾紫霄也说过，争夺造化的混沌之面不仅仅只有他们这一个，也许在别的混沌之面上也有同样的争夺强者。也许这才是为了圣位而争斗的战争，都是造化层次上的战争。</p><p>    若是读者有兴趣，老五可以在威信上继续更新一些。</p><p>    （明天继续！）</p><p>    ……(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><p>=已完结=</p><p>更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com</p><p>手机访问:http://m.ixdzs.com</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>