<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九章 學院的大事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九章 學院的大事</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    门口站着一男一女两名修士，宁城已经是聚气三层，一眼就看出这那男修是聚气四层，女修聚气三层。男修身材高大，长相不俗，只是细长的眼睛让他高大的身材变得有些多余。</p><p>    “你就是这里打扫修炼室的杂工？”那女子看见宁城只有区区聚气一层，眼角的不屑一闪而过。</p><p>    宁城本来就要打算离开这里了，那穆老爱怎么样就怎么样，和他都没有什么关系。却想不到自己在临走的时候，门被人踢了。</p><p>    “两位凭什么要踢我的门？”宁城根本就没有回答这女修的问题，直接问道。</p><p>    细长眼睛的男子见宁城竟然还敢反问他们，立即上前一步：“怎么，我踢你的门，你难道还不爽，今天我不但要踢你的门，还要打你的脸，你又能如何……”</p><p>    这男子话没说完，手掌已经扬起。</p><p>    “好大的威风。”一个冰寒的声音传来，那眼睛细长男子的手硬生生的停留在了空中。</p><p>    宁城本来看见这男修要动手，已经准备好了出手，却没想到有人主动说话。此时他也看见了说话的人，是一名刚刚从修炼室出来的女子。这女子不但说话冰寒，脸上也一样的毫无表情。</p><p>    如果单论长相，她比起简素婕丝毫不差。让宁城惊异的不是她的长相，而是她的修为，竟然已经是聚气六层。</p><p>    “庄师姐。”那细长眼睛男修已经认出了这名说话的女子，赶紧抱拳叫道，他旁边的那名聚气三层的女修也赶紧上前问礼。</p><p>    这叫庄师姐的女子冷哼了一声，转身就要离开，不过在她转身的瞬间，她看见了宁城。随即再次停住了要离开的脚步，反而走了过来皱了一下眉头说道，“你是宁城？纪洛妃的未婚夫?”</p><p>    宁城不亢不卑的抱了一下拳说道，“我正是宁城，见过庄师姐。”</p><p>    看见庄师姐竟然认识宁城，细长眼睛的男修赶紧再次说道，“庄师姐，我的一个音圭落在了修炼室，我离开并没有多久，就回来找了，但是却没有找到。在第七层能进修炼室的，除了这个杂工之外……”</p><p>    这细长眼睛的男修话还没说完，就被庄师姐打断，“陆鹏云，你知道宁城的身份吧。陨星五星學院即将来苍秦二星學院招收十名弟子，选拔就要开始了，顾一鸣必定会回来。顾飞以为纪洛妃好欺负，却不想反而被纪洛妃打伤。顾一鸣回来后，纪洛妃必定跑不掉，所以你们来这里想教训了宁城后，再将宁城带走去羞辱纪洛妃。”</p><p>    这叫陆鹏云的男修脸色一阵青白变化，随即就干脆说道，“庄师姐，你和顾师兄都是我尊敬的人。顾师兄已经回来了，顾飞被纪洛妃打成重伤，顾师兄必定不会放过这件事。”</p><p>    “所以你想叫我不要多管闲事，让你们带走宁城？”庄师姐淡声说道。</p><p>    这男修士抱拳不再说话，显然庄师姐说的是他们心里所想。</p><p>    “滚，别在大安森林和曼戈海域让我看见你，否则我必杀你。”庄师姐这两句话说的冰寒无比，这一男一女两名修士听了后，脸色一变。他们似乎没有想到庄师姐连顾一鸣的面子都不给。</p><p>    不过两人却不敢继续啰嗦，赶紧转身灰溜溜的迅速下了楼梯而去。</p><p>    “你好自为之。”庄师姐见这两人下去后，又盯着宁城毫无表情的说了一句。</p><p>    宁城心里实在是有些郁闷，本来他连续被两个女人相救心里就有些别扭了。现在无论是简素婕还是这个庄师姐，都是好自为之这四个字。</p><p>    看见庄师姐转身要走，宁城赶紧叫住说道，“多谢庄师姐出手相助，我还想请教一下师姐，洛妃和那个顾飞到底是怎么回事？”</p><p>    庄师姐回头盯着叶默答非所问的说道，“你配不上纪洛妃。”</p><p>    说完，竟然不再理睬宁城，转身离去。</p><p>    宁城一想到纪洛妃十几天都没有上来找他，心里就有些担心，同样加快了速度，追了几步恳切问道，“庄师姐，请告诉我洛妃是如何被顾飞打伤的，宁城感激不尽。”</p><p>    庄师姐停了下来，扫了宁城一眼，这才说道，“纪洛妃在斗锅场连战十场，赢得了一枚聚气石。顾飞见纪洛妃十场斗法之后，真气不继，而且没有朋友陪伴，主动挑战纪洛妃，赌一枚聚气石。纪洛妃在斗锅场的威胁下，不得不加打一场。结果因为真气不足，被顾飞重伤。不过顾飞也小看了纪洛妃，伤势更重……”</p><p>    她停顿了片刻，然后又看了看宁城，“如果我没有猜测的话，纪洛妃的那一枚聚气石应该给你用了，所以你可以晋级聚气一层。”</p><p>    宁城没有反驳这句话，纪洛妃的聚气石确实是给他了，但他还没有用，一直收在了身边。他晋级聚气一层，和纪洛妃的聚气石毫无关系。</p><p>    “庄师姐，你说顾一鸣是顾飞的哥哥，他回来后，要找洛妃报复？”宁城再次询问道。</p><p>    庄师姐还是没有直接回答宁城的话，自顾说道，“纪洛妃在击败顾飞后，再次赢了一枚聚气石，却并没有对顾飞下杀手。因为她已经重伤，又没有人陪伴，斗锅场的一名执事强行要求纪洛妃将两枚聚气石留下一枚。”</p><p>    “为什么？”宁城丝毫没有觉察到自己的声音一下变得很大。</p><p>    庄师姐缓声说道：“因为纪洛妃打完十场后，已经结束。顾飞挑战她属于一场意外的斗法，那斗锅场的执事要求出场地费。”</p><p>    “一场斗法的场地费就是一枚聚气石？而且还是斗锅场强行要求洛妃加赛的？”宁城感觉到自己心头的火焰在燃烧，这简直欺人太甚。他甚至可以想象当初纪洛妃的无助。</p><p>    庄师姐语气更是平淡的说道，“顾一鸣回来后，必定要找借口杀了纪洛妃，如果你想活命的话，早点离开这里对你没有坏处。”</p><p>    这次庄师姐说完后，脚步加快，迅速消失在了楼梯口。</p><p>    宁城平息下内心的怒火，这次没有从边门出去。他马上就要离开苍秦二星學院了，就算是得罪了谁他也不会在意。</p><p>    当初宁城跟随纪洛妃来到修炼塔三层的时候，三层是有许多人的，今天宁城再次走到第三层的时候，发现只有寥寥几个人。而且这几个人也匆匆忙忙的下楼梯。</p><p>    “你不留在七层打扫修炼室，下来干什么？”宁城刚想从三层下去，穆老的声音突兀的出现在宁城的耳边。宁城吓了一跳，他刚才明明看见穆老的石屋门是关着的，怎么这转眼就打开了？</p><p>    宁城瞬间就反应过来，赶紧站住躬身回答道，“我想去看看热闹。”</p><p>    他根本就不知道发生了什么事情，但是修炼塔的人都出去了，现在只有出去的人没有进来的，在宁城看来，想必发生了什么事情。</p><p>    “你胆子不小。”穆老冷声说了一句后，竟然没有再多说什么，反而回到了自己的石室，同时石室的门关了起来。</p><p>    宁城却吓了一身冷汗，他不知道穆老说他胆子不小是什么意思。是因为他擅离职守，还是因为他走了大楼梯？无论哪一样，穆老只是说了一句而已，居然没有进一步责备，这让宁城惊吓的同时更感觉到有些诡异。</p><p>    好在宁城立即就想到自己不会继续留在这里，心里倒是安定了一些。等他出去后，找到纪洛妃，然后就离开这里。</p><p>    走出修炼塔，宁城这才知道是真的有热闹看。许多苍秦學院的學生都涌往同一个地方，宁城拉住了一个同样只有聚气一层的男生问道，“请问一下，这么多人都去什么地方？”</p><p>    这聚气一层的男生疑惑的看着宁城问道，“你不是苍秦學院的？”</p><p>    “我当然是，只是我刚刚闭关出来，所以不是很清楚而已。”宁城理直气壮的说道。</p><p>    那聚气一层的男生有些不相信的看了看宁城，一个聚气一层的家伙说自己闭关，他相信才怪。不过他还是回答道，“化洲陨星五星學院来我们學院挑选十名弟子，今天是选拔赛的开始，能不热闹吗？”</p><p>    “那竞争岂不是很激烈？”宁城知道这件事，当初他和纪洛妃进入苍秦二星學院的时候，就听广播播报过这件事，不久前庄师姐也提到过。</p><p>    “岂止是激烈？我们苍秦二星學院人才济济，天才弟子多不胜数，化洲的陨星五星學院只挑选十个，你说激烈不激烈？裘英光师兄、简素婕师姐、侯传师兄、庄恬雅师姐……这随便说说都不止十个了。”旁边另外一名聚气一层的學生听到了，立即就插嘴说道。</p><p>    宁城一副也是學院學生的样子摇头叹气说道，“唉，陨星五星學院要是能在我们學院多招收几个，那就好了。”</p><p>    之前那名被宁城拉住的學生一脸不可思议的看着宁城说道，“你难道不知道这十个名额是怎么来的吗？以往我们苍秦二星學院的學生就算是要去陨星五星學院，也是自己过去，而且被挑中的也只有一两个而已。这次陨星五星學院之所以主动来挑选，是因为我们平洲第一高手连昊焱前辈为三洲战事立下了大功，这才有这种待遇的。”</p><p>    “那当然，连昊焱前辈修为通天，听说已经是玄丹境了。他立下功劳后，第一就是要求化洲的陨星五星學院，能在平洲所有的二星以上學院招收十名學生。否则我苍秦學院想要十个名额，确实不大可能，更不要说陨星五星學院的老师亲自来挑人了。”后来的那名聚气一层學生听了后，随即出声附和。</p><p>    （第一更送上，求书友朋友顺手收藏一下，新书需要收藏和推荐票支持！）</p><p>    ......</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>