<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百六十七章 黄金怒斧纹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百六十七章 黄金怒斧纹</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “嘭…...”一声剧烈的晃动传来，宁城感觉到自己脚下的地面都在颤动。这个天然阵法似乎被破坏掉，让他的神识突然穿出了这个地下岩殿。当他看见那场景之时，顿时震撼的一句话都说不出来。</p><p>    大战，这是真正的大战，密密麻麻的妖兽和修士战斗在一起。宁城一看就知道，奕星海大战再次爆发了，而且这次还打到内海来了。</p><p>    战斗的双方有一方是妖兽和修士的组合，这些修士的衣服和郏洲大陆这边的修士服装不同，应该是奕星海的修士，另外一方是统一的郏洲修士军服。</p><p>    双方混战在一起，每时每刻都有无数的修士被杀掉。修为高一些的都是控制这飞船法宝和对方战斗，修为低一些的都是在战船上肉搏。</p><p>    “轰……”一声可怕的炮响之后，一道炙热的火光落在了郏洲修士军当中，修士军立即倒下一大片。</p><p>    几枚炮弹落在了宁城所在的孤岛上，顿时让一些倒悬的石笋开裂落下。宁城这才想起了他的双叶天云霞，他连忙将注意力放在了双叶天云霞上。</p><p>    当宁城看见双叶天云霞已经收敛了淡淡的金色霞光，顿时心里大喜，他知道双叶天云霞已经完全成熟了。此时宁城再也没心情去观看这种惨烈的大战，他第一时间就是将这两片悬浮在池子上方的双叶天云霞小心的采集下来。然后用一个大玉盒将两片双叶天云霞装进玉盒，这才松了口气。</p><p>    一阵阵急促的脚步声音传来，宁城知道战斗的双方已经打到了这个孤岛上面。他所在的这个天然杀阵也被完全破坏了，这种天然杀阵再厉害，也比不过这种强大灵石炮弹和高手修士的对轰。</p><p>    冲进来的是一名身穿郏洲修士军的兵士，他浑身浴血。身受重伤，在他身后还有两名奕星海修士追杀。</p><p>    宁城立即就要上前帮一下这个郏洲修士的兵士，那奕星海的修士忽然抬手射出来一道红芒。这郏洲修士兵在距离岩殿几米的地方倒下，当即身亡。</p><p>    两名追杀过来的奕星海修士也看见了宁城。毫不犹豫的冲进来要继续轰杀宁城。</p><p>    这仅仅是两个凝真初期修士而已。宁城抬手就是两道斧拳轰出，这两名奕星海的修士在宁城的斧拳下。根本连还手的能力都没有，就被宁城轰杀。</p><p>    宁城看着岛上的双方修士兵越来越多，还有许多的筑元修士在空中打斗，甚至还有玄筑元之上的修士。他知道自己必须要成为其中一方，否则被杀了还不知道怎么回事。</p><p>    宁城以最快的速度将这名郏洲士兵的修士军服脱下来，穿在了自己的身上。然后又将那两名奕星海修士的尸体焚烧，将这名郏洲修士兵挖了个坑埋了起来。</p><p>    他在这郏洲修士兵的腰间看见了一柄匕首，匕首上刻着‘奕成营卓屹’五个字。宁城没有动这柄匕首，将这匕首和这修士兵埋在了一起。</p><p>    无论这些修士兵是不是因为修炼资源才加入的军队，但是没有他们。妖兽和奕星海修士早就占领了九洲大陆，这是不争的事实。对这些修士兵，宁城还是很钦佩的。</p><p>    更何况他已经看见了惨烈的战况，这种战况下。不陨落的几率实在是不大。</p><p>    眼看更多的人要涌往这边，宁城赶紧冲出这个岩殿，回头又是几道斧拳，将这岩殿的通道完全掩埋了起来，这才小心的从乱石滩口钻了出来。再是一拳，将这乱石滩口轰成碎渣。</p><p>    到了外面，无数法宝轰鸣和法术炸裂的声音更是清晰，中间夹着灵石炮的轰炸，让宁城意识到这种修士大战的惨烈。他看过许多的战争电影，这些战争电影和眼前的血腥可怕场景比起来，根本就无法并论。</p><p>    宁城没有立即出去，他不属于任何一方，虽然穿着郏洲修士军服，但是没有人认的他是谁。</p><p>    宁城靠在一块凹进去的巨石边，看了看自己的修士军服，在修士服左肩处有一个橙色的肩牌，上面有两颗星，写着少尉卓屹。</p><p>    “轰轰……”更为激烈的爆炸声将一些碎石砸到了宁城身上，宁城发现这小岛上的修士军越来越多，密密麻麻。</p><p>    他的神识扫了出去，看见这一片海域到处都是战斗的情景，绵延数百里都有。宁城心里暗惊，他估计这是一场大战。</p><p>    这个地方也呆不住了，他必须要立即离开。</p><p>    宁城站起来，准备杀出重围，找一个安全点的地方，又发现两名修士兵打斗着冲到了这边。这只是两名聚气修士，宁城取出一柄飞剑，抬手直接将那奕星海的修士给斩成了两半。</p><p>    那名郏洲修士兵感激的对宁城行了个礼说道，“奕飞营杨弘厚谢卓尉官相救。”</p><p>    宁城不懂这修士军营里面的礼节，只好摆摆手说道，“战场上就不要客气了，大家都是同袍。”</p><p>    这个被他救了的杨弘厚肩牌是赤色的，而且也只有一颗星，估计级别比他低了一级。他很想询问这个杨弘厚，到底是怎么回事，却不知道怎么问才不会暴露自己。</p><p>    “奕飞营几乎是全营覆没了，杨弘厚愿听从卓少尉调遣……”见宁城半晌没有说话，这名一星修士兵只好再次说道。</p><p>    宁城只好嗯了一声说道，“我们弈成营也几乎全军覆没了，这次实在是太被动了……”</p><p>    宁城是猜测，他估计如果不是郏洲修士军被动，人家也不会随随便便打到奕星海的这个内海。</p><p>    杨弘厚很是赞同的点点头说道，“卓少尉说的对，这次浦布海岛被偷袭，我们这边死伤惨重，甚至比百年前的那一场大战更甚。”</p><p>    原来是偷袭，宁城看了看战场上已经全面占据上风的奕星海修士军和妖兽，沉吟片刻说道，“我相信抚州和中洲会有军队来支援的，我们当务之急，就是先撤退出去。”</p><p>    杨弘厚摇头说道，“卓少尉，我估计是没有人来支援了。这次偷袭不仅仅是针对我郏洲偷袭，其余几洲应该同时被偷袭了。”</p><p>    宁城心里一惊，同时被偷袭？那还了得，他更是要赶紧回到化洲去。万一这奕星海的修士和妖兽打到了化洲怎么办？</p><p>    郏洲的修士军是被逼到宁城这个小岛上来的，随着妖兽和奕星海的修士军越来越多，岛上的郏洲军越来越少。</p><p>    杨弘厚却不知道宁城在想什么，他现在急的眼珠通红，他当初加入修士军的时候，确实是为了修炼。但是经历了这些年，早已对修士军有了自己门派的看法。这个时候，看见同伴不断的被杀，他哪里还能忍得住。</p><p>    不过郏洲修士军纪律森严，他已经说了听从宁城调遣，现在宁城没有说话，他也不敢私自冲杀。</p><p>    “你跟在我后面。”宁城说着也冲了出去，同时黄金巨斧已经被他祭出。他可惜了那杆长枪，否则的话，这个时候施展玄冰三十六枪这种枪技，肯定是一扫一大片。</p><p>    看见宁城冲出去，杨弘厚赶紧握紧厚背长刀跟了上来。</p><p>    宁城一出来，立即就有许多的奕星海修士和妖兽围了过来，宁城手中的黄金巨斧一斧轰了出去，带起了漫天的金色斧影。</p><p>    一道撕裂的扭曲斧影突兀的出现在空中，这道扭曲的斧痕越来越清晰，在清晰的扭曲斧痕周围慢慢出现了密密麻麻的细微裂纹，这些细纹瞬间在空中裂开来，那漫天的黄金斧影就是这些细纹裂出来的。</p><p>    这是宁城的怒斧第三式，斧纹。这还是宁城领悟斧纹杀意后，第一次真正意义上施展这一招。而且面对的还是这些修为远逊于他的修士，以及一些低级妖兽。</p><p>    这个时候冲上岛的修士和妖兽，都是一些低级修士，修为最高的也不到筑元。至于筑元修为以上的，都是在空中单打独斗，没有谁会和这些低级修士兵战在一起。</p><p>    带着淡金色的斧纹在空中裂开来，浓烈的杀机铺天盖地的席卷下去，上百奕星海修士兵在这这种可怕的斧纹之下，瞬息开裂。</p><p>    这些低级修士在斧纹杀意之下，几乎没有半分反抗之力，一过去，斧纹裂开的这一片天空血雾横飞，无数的低级修士和妖兽纷纷落下。</p><p>    宁城犹如割草一般，一斧就将涌上来的奕星海修士全部干掉。杨弘厚呆呆的看着宁城这可怕的一斧，半晌都没有回过神来，这是一个什么少尉啊？他在修士军里面也呆了好几年了。怎么从未听说过这样一个强悍的少尉？</p><p>    就在他还发愣的时候，宁城的声音已经传来，“杨弘厚，你赶紧收集战利品，还有聚集一下我们这边的散兵。”</p><p>    “是，少尉。”杨弘厚尊敬的大声应道，赶紧照着宁城的吩咐去做。有宁城这个尉官在前面，他根本就不用战斗。</p><p>    看着自己这一斧之威，宁城心里也是暗自震惊，这斧纹太厉害了。有了这一斧的例子在前面，宁城更是直接往奕星海修士多的地方冲，同时不断的劈出黄金斧纹。</p><p>    宁城一路黄金斧纹杀过去，他的身后很快就形成了一道淡金色的痕迹。</p><p>    （第三更送上，朋友们晚安！）</p><p>    ......</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>