<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百七十九章 成功</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百七十九章 成功</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    十多天后，宁城和杨弘厚再次返回到郏洲奕星海的内海。这里早已恢复了平静，当初的战斗似乎根本不存在一般，许多的商船也再次在这片海域通航。</p><p>    宁城暗叹商人的生命力，这才短短的一个月时间，无数修士大战的痕迹已经完全看不到了。</p><p>    浦布海岛距离这里不是很远，杨弘厚控制着黑银战舰很快就来到了浦布海岛外围。</p><p>    黑银战舰还没有接近浦布海岛，就有数名郏洲修士兵围了过来。宁城还没有来得及亮出自己的身份，空彭彭哈哈大笑的声音就传了过来，“不错，不错，你在化洲做的很好。”</p><p>    几名上来的郏洲修士兵赶紧向空彭彭施礼，空彭彭挥手示意这几名修士兵退下后，落在了宁城的黑银战船上拍了拍宁城的肩膀说道，“奕星海那些猴子想要让化洲修士军退走的时候，却被你干掉了。宁城，你干的不错啊，看样子我冒着被人多话的风险让你成为五星少都是正确的。”</p><p>    “多谢空将军。”宁城赶紧感谢道。</p><p>    “先将这个换上，我已经帮你改成了你自己的名字。”空彭彭取出一个肩章递给宁城。</p><p>    宁城接过肩章又问了一句，“不知道奕星海修士军和我九洲修士军最后结果如何？”</p><p>    空彭彭嘿嘿一笑，“结果就和我猜的一摸一样，奕星海的那些猴子就是想要规则路的名额而已。这次九洲修士军吃了不小的亏，奕星海的修士军也无力攻入高级洲。两边协商的结果就是，规则路的名额分出去四百个给奕星海的修士。”</p><p>    “这么多？”宁城以为就算是双方妥协，最后也只是一百个名额上下而已，没想到奕星海这边一次就分出去了四百个名额。</p><p>    空彭彭收敛了笑容说道，“这次奕星海修士破釜沉舟，而且奕星海的化鼎修士也插手进来。如果这些名额不给的话，战争势必会继续，奕星大陆九洲将在那些强者的战斗间灰飞烟灭。化鼎修士之间的战斗。可不是普通修士军可以相比的。”</p><p>    “以往两边战斗化鼎修士不出来？”宁城问到。</p><p>    “没错，一般的情况下，化鼎修士是不参与普通修士军战斗的。这次是因为天路开启，无论是奕星海的化鼎修士还是九洲的化鼎修士。只要到了一定的年龄和修为后，都会前往天洲一试。所以这次战争和以往有些不同。”空彭彭也有些无奈的说道，显然他对自己的修为很是不满意。</p><p>    两人说话间，空彭彭已经将宁城带进了奕正营的大营，同时介绍宁城认识奕正营其余的三名少都。所有的人都很奇怪宁城如此年轻，修为似乎也不高，竟然就成了五星少都。</p><p>    空彭彭的威望极高，军营中众人都很奇怪，却没有一个人询问。</p><p>    “宁城你刚从化洲回来，想必有些辛苦。你是打算现在去挑选自己的兵。还是先休息？”空彭彭见宁城有些心不在焉，主动询问了一句。</p><p>    其余几位少都和大尉纷纷暗叹空将军对宁城真是没有话说，如此为宁城着想。</p><p>    宁城对军营的事情实在没有什么兴趣，而且他也不打算长期留在军营当中，闻言赶紧说道。“我对郏洲修士军不是很懂，就请将军帮我调集一个少都吧。我想回去休息一下。”</p><p>    军营中其余的军官都暗叹这个宁少都好大的架子，竟然要将军帮他挑选修士兵，而他自己去休息。</p><p>    空彭彭哈哈一笑说道，“也可以，一会让那杨弘厚跟着我一起去。”</p><p>    空彭彭明白宁城的意思，宁城估计是对修士军并不是特别感兴趣。他加入修士军的主要目的。恐怕还是为了修炼。</p><p>    宁城确实是这个意思，他根本就不想在修士军里面多待。他最初参加修士军的目的，就是为了回到化洲。现在他之所以还回到这里，也是为了参加规则路。</p><p>    等规则路出来后，他将四处去寻找自己的修炼资源。要提升实力，他必须要去规则路中感悟。要提升修为，就必须要大量的修炼资源。靠修士军中的资源，不管别人够不够，他是肯定不够的。</p><p>    ……</p><p>    空彭彭对宁城的确是没有话说，宁城来到自己的少都营。四处看了一下，心里很是满意。这里除了面积比空彭彭的统将府小一些外，其余的地方他都很满意。这里甚至不能叫着少都营，而应该叫着他的少都府。因为这里不驻兵，而等于是宁城的私人洞府。</p><p>    在修士军中，只要级别达到了一星，就有自己的单独住处，宁城都已经是五星了。不但有单独住处，而且住处还很是漂亮豪华。</p><p>    不单单如此，还有两个清秀的女婢被送到了宁城的少都府。</p><p>    修士军中有女婢伺候，这是极为正常的事情。宁城一来就已经看见，他甚至看见空彭彭的府中有十几名漂亮女婢。</p><p>    不过宁城对女婢并不喜欢，他有许多秘密，修炼的时候，根本就不愿意任何人在周围。而且以他的性格，实在是没有办法将一个和他上了床的女人再丢在这里让给其余的人。</p><p>    再说了，他连洛妃都没有上，岂能将自己的第一次给了这里一个不认识的女婢？</p><p>    女婢是空彭彭送来的，宁城直接让这两名女婢再次回去空彭彭的将军府。</p><p>    ……</p><p>    宁城将自己的住处布置完各种各样的阵法后，杨弘厚已经带着一名玄液修为的女人来到了宁城的住处。</p><p>    “南月芳见过宁少都。”这名玄液修为的女人不等宁城说话，主动上前行礼。</p><p>    南月芳看起来三十多岁，五官不是很精致，却有一种英武气息。显眼的地方是身材火爆无比，标准的曲线型女人。如果她的脸蛋再完美一些，这是一个无敌的美女。可惜的是什么事情都有遗憾，她的脸蛋充其量只能说五官端正。在她的肩膀有一个绿色的四星肩牌，上面写着大尉南月芳。</p><p>    杨弘厚见宁城打量南月芳，连忙在边上补充说道，“宁少都，这是新加入我们少都营的南月芳大尉。空将军在大兵营询问谁愿意加入我们少都营，只有南月芳大尉主动过来了。一个少都营是四个大尉营组成，我们还要继续挑兵。”</p><p>    宁城心里暗想，这哪里是我挑兵？这显然是兵挑我好不好。空彭彭说愿意的过来，结果只有南月芳过来了，显然其余的人都不愿意。</p><p>    宁城对自己的少都营是不是能招收到满员兵根本不在意，他对南月芳说道，“欢迎南大尉加入我们的少都营。”</p><p>    说完宁城又对杨弘厚说道，“我们少都营暂时就定为一个大尉营吧，其余的兵，等以后我再来招。我现在要闭关，军营的事情就你和南大尉去处理好了。”</p><p>    南月芳愣愣的看着这个只是说了一句话就转身而去的新少都，心里很是不解。她以为这个少都必定会对自己客气无比，甚至感激她加入了他的少都营。却没想到，只是这样随随便便的一句欢迎，就没了。</p><p>    不过这样也好，她之所以加入宁城这个少都营，是因为听说宁城只有筑元中期修为。她被那些所谓的少都骚扰怕了，宁城只有筑元修为，就算是骚扰她，也不能奈何她。</p><p>    ……</p><p>    宁城当然没有心情去管这些事情，他已经再次闭关了，这次他依然是继续炼丹。</p><p>    在莫泽城外连续炼制了几天阵旗给了他灵感，他感觉他之前炼丹之所以不断的失败，不是因为他不适合炼丹，也不是他的炼丹领悟能力差，而是因为他的修为太差了。</p><p>    他修为差也就算了，炼丹的时候，还用的是灵器丹炉。他的法宝都不到灵器，用灵器丹炉，掌控上就存在了一定的问题。结果造成了一炉又一炉丹药的失败。</p><p>    这个时候，他的修为直接上升到了筑元四层，比起当初的筑元一层，无论是真元还是神识上都上升了数倍不止，想必再用灵器丹炉应该是没有什么问题了。</p><p>    宁城这次炼制的依然是一炉一级丹药回气丹，小心的用真火预热丹炉，同时将六七株一级灵草按照顺序放入丹炉中。一炷香后，丹炉中的灵药开始融化。宁城按照自己的理解，用神识慢慢的分离药液和残渣，然后丢出残渣，融合药液。</p><p>    半个时辰后，丹炉中的药液渐渐的散发香味，宁城心里愈发激动起来。哪怕只是一炉一级丹药，有药香出来，就意味着他距离一个一级凡丹师又近了一步。之前他炼制过无数次，药液倒是分离出来了，就是没有药香。</p><p>    一个时辰后，宁城感觉到自己的识海都有些疲惫起来，这应该他的神识消耗太大造成的。宁城不惊反喜，他之前炼丹这么多炉，可从未有过神识不够的情况。现在看来，不是他的神识厉害，而是他炼丹根本就没有入门。</p><p>    又是大半柱香过去，宁城完全控制住了丹炉中的丹液，他正要利用炼丹基础中的拉丹决带出丹药，忽然感觉这炼丹基础中的丹诀不是很完美。他的脑海中自然而然形成了一种新的丹诀，这个丹诀只是对这个时候炼制的这种丹药有效。</p><p>    宁城毫不犹豫的打出了新的丹诀，下一刻十二枚完美的青色丹药已经落在了他准备好的一个玉盒中。</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）</p><p>    ......</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>