<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十二章 不是一个世界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十二章 不是一个世界</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这护卫军士听到宁城说的最后三个字后，脸色有些难看起来，犹豫了一会后，还是去打开门说道，“门已经开了，你要出去就走，若不出去，我就再关上。”</p><p>    只要宁城敢再往回走一步，他马上就将门关上。反正宁城要他开门，他已经开了，宁城自己不愿意出去，那就算是出了什么事情，也怪不到他。</p><p>    宁城无奈的转过身，狠狠的瞪了一下这两个护卫，带着一些不爽走出了學院后面的小门。</p><p>    在宁城走向那一队护卫军士，到走出小门的这段时间，纪洛妃的心一直是悬着的。她想不到宁城竟然敢如此大胆，拿着一个打扫用的木牌就这样做。一旦被发现，那他们两个将死无葬身之地。倒不是因为那几个军士，而是只要他们和那几个军士冲突起来，就再也走不掉。</p><p>    出了小门后，宁城并没有急切的就跑，而是停下，然后指着“斗锅”两个字说道，“洛妃，将来我要是修炼有成，我必定会将这个斗锅场灭掉。”</p><p>    纪洛妃应变能力不如宁城，却同样是一个聪明人，宁城一说斗锅，她立即就明白过来。宁城知道她在斗锅场比斗的事情了，随即心里一暖。</p><p>    “我们先走吧，这里不是久留之地，我对这外面不是很熟悉，洛妃，你带路。”宁城走出苍秦學院后，感觉到浑身轻松，回头笑着对纪洛妃说道。</p><p>    “好。”纪洛妃点点头，知道这个时候不能犹豫，她加快了步伐，从繁华的市场中穿过。只是短短几分钟时间，她就带着宁城走到了一条极为偏僻的小路。</p><p>    尽管在跑路，纪洛妃心里却一直在疑惑，宁城怎么会变得如此冷静沉着？她犹豫了好久，决定还是问问宁城。她还没有开口，宁城就先问道，“洛妃，我一直有一个疑问，在大广场人数将近十万左右，你是如何一下就找到我的？”</p><p>    还有一句话，宁城没有问，他还想询问在他留在修炼塔后，纪洛妃去了哪里？为何一直没有来找他？</p><p>    纪洛妃略一迟疑，正想回答，忽然感觉到宁城突兀的将她拉开，随即一道白光从她站立的地方射过。纪洛妃脸色一变，两名男子已经站在了她和宁城的前面。</p><p>    看见这一高一矮两名男修，纪洛妃的心立即就沉了下去。这两人她知道，咸家的两大打手，都是聚气六层修为，以她聚气三层和宁城聚气一层的低微本事，想要逃走根本就不可能。</p><p>    “咦，小小的聚气一层，反应如此迅速。”那高个男修看见宁城的反应竟然比纪洛妃还快一些，倒是惊咦了一声。</p><p>    纪洛妃此时才想起来刚才她的反应似乎还没有宁城快，不过这个时候，她已经没有心情去想这些事情。随即急切的说道，“宁城，你赶紧走，我拖住他们一会……”</p><p>    “区区聚气三层，也敢说拖住我们。杀了元魁少爷，还想走？自己考虑一下应该怎么死才可以安稳点吧。”高个男修更是不屑的说道。</p><p>    宁城经过短暂的惊慌之后，反而冷静下来，他沉声说道：“洛妃，我的资质你知道。你走后记得以后为我报仇就行，我可不想死后还没有人报仇。”</p><p>    这两名咸家的修士根本就不等宁城将话说完，已经动手了，数道风刃将宁城和纪洛妃的去路全部封住。同时两人已经各自取出了一件法器，却并没有攻击，显然两人想要抓活的。</p><p>    宁城没有和人动过手，这一打起来，他才知道自己和聚气六层相差多远，这根本就不是一个级别上的。不要说让纪洛妃走了，就算是他想要躲避那几道风刃也很是困难。</p><p>    ……</p><p>    “六尺白色金灵根……”擂台后面几乎所有的人都站了起来，陨星五星學院那叫温奇略的灰袍男修更是激动难以。</p><p>    此时上台挑战的江图正站在灵根检测法器前面，他的手正放在检测法器上，检测法器的水晶柱上出现了一道超过六尺，有小儿手臂粗细的白色光柱。而白色的光柱旁边没有任何细小的光线，仅仅在这白色光柱的底端有一道金色的圆圈。</p><p>    “哈哈，没想到苍秦學院还有这种天才，好，好，这一趟可真是没有白来。对了，你叫什么名字？”温奇略激动无比的走上擂台，和颜对江图说道。</p><p>    江图极为礼貌的躬身说道，“回前辈的话，晚辈江图。”</p><p>    “好，好……江图以后你就是陨星五星學院的學生了，不用上去比斗，你刚才挑战的是谁啊？”温奇略又是几个好字，最后才问到江图要挑战的人</p><p>    “是雍芮丽。”江图老老实实的回答道。</p><p>    温奇略点点头，直接对已经出来应战的雍芮丽说道，“你已经被淘汰掉，可以下去了。”</p><p>    雍芮丽脸色难看之极，却不得不躬身施礼后，黯然转身离开擂台。她很清楚，哪怕她是苍秦国的公主，在这灰袍人面前也什么都算不上。</p><p>    “江图，你可愿意做我的亲传弟子？”温奇略将雍芮丽赶下擂台后，再次和颜悦色的对江图问道。</p><p>    江图赶紧再次躬身回答道，“江图拜见师父。”</p><p>    温奇略哈哈大笑，直接取出一个小皮袋交给江图说道，“这是为师给你的见面礼。”</p><p>    “温师兄，你可真大方啊，现在就舍得送出纳物袋。江图回到學院后，说不定还有學院的长老要收他为弟子。”陨星學院另外一名脸色死板的男修很是不合时宜的说了一句。</p><p>    温奇略却毫不介意，“你们羡慕我就直接说，这里还有很多學生，你们可以自己找啊，说不定也能找到一个满意的弟子回去。”</p><p>    温奇略这话当然是得意中说出来的，显然也没有指望在苍秦學院再出一个纯灵根弟子。</p><p>    不过陨星學院的另外两人，还真的释放出了自己的神念。他们都是筑元境修士，筑元境已经可以释放神念了。另外那名男修倒是没有看见什么值得他看重的人，倒是那名身穿藕色缕金纹裙的女子忽地站了起来。</p><p>    “瑶菏师妹，怎么了？”温奇略和另外那名筑元境的男子都觉察到了这女子的异状，连忙问道。</p><p>    这叫瑶菏的女子冷哼一声，竟然直接祭出了一道青色的莲花状的法器，然后跳上法器，瞬间就从这擂台之上飞离。</p><p>    “飞行法器。”苍秦學院的學生顿时躁动起来，在他们看来，一件飞行法器比一个纯灵根更加难得。在苍秦二星學院，也只有两件飞行法器而已。平时想要去大安森林或者去曼戈海域历练的學生，也要坐一个月的兽车才可以。</p><p>    …..</p><p>    宁城一手按着血迹斑斑的胸口，一手扶着纪洛妃，心里一片冰凉。他知道今天绝对难以幸免，他只是不知道死后能不能再回到地球。妹妹这段时间找不到他，应该很焦急吧？宁城望着碧蓝的天空，心里一直在想着若兰。</p><p>    看着宁城呆呆凝望远处的天空，纪洛妃同样知道再抵抗只是多受辱一下而已。此刻她忘记了即将要被杀的命运，忽然问道，“宁城，之前你说不能和我成婚，是因为我很丑吗？”</p><p>    宁城回过头来，忽然笑了笑，“洛妃，你不丑啊。因为我们不是一个世界的人。”</p><p>    还有一句话宁城没有说出来，他更喜欢和纪洛妃一起，现在他对漂亮的女人有些拒绝。除了妹妹若兰之外，任何漂亮的女人都是心深如海。你不知道她们什么时候，就会突然给你一刀，而且是没有任何理由。连田慕琬那种温婉女子都难以避免，更何况别人？</p><p>    纪洛妃默然下来，她不知道宁城的意思，他们真的不是一个世界的人。她以为宁城说她将来要离开苍秦国，所以不是一个世界的人。</p><p>    “那现在呢？我们都要死了。”纪洛妃话音刚落下，一道长鞭已经席卷过来。她和宁城连反抗的能力都没有，只能眼睁睁的看着那长鞭要将两人卷住。</p><p>    “嘭、嘭”两声闷响，下一刻，长鞭卷向宁城和纪洛妃的那名聚气六层修士，已经被一道巨大的力量轰飞，砸在了旁边的巨石上，顿时喷出一口鲜血。同一时刻，另外那名没有出手的聚气六层修士一样被轰飞，砸在了另外一块巨石上，一样是喷出了一口鲜血。</p><p>    “前辈……”两名聚气修士只是呼吸间就在来人手中重伤，甚至经脉都已经受损，顿时惊骇不已。同时两人已经知道，这个出手的人修为远远超过他们。</p><p>    宁城和纪洛妃缓过神来，却看见一名带着戾气的女子站在面前。</p><p>    宁城第一眼就认出了这名女子是谁，就是陨星五星學院来苍秦學院招收弟子的女老师。可是她为什么会突然出现在这里？而且还出手相救？</p><p>    “你叫什么名字？”这女子看着被宁城扶着的纪洛妃和声问了一句。</p><p>    宁城心里一动，他之前就感觉这女子和纪洛妃有些相似之处，难道她和纪洛妃还真的有关系不成？</p><p>    （二更送上，请求推荐票和收藏支持，晚安！）</p><p>    ......</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>