<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百二十七章 冲阵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百二十七章 冲阵</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城明白了司秉的想法，司秉阵法水平有限，所以想要找一个和他合作的人，然后以最快的速度，破开这个阻拦阵法。这个和他合作的人修为倒不一定要多高，但是必须要速度快。而自己有天云双翅，速度强悍无比，显然是他最佳人选。</p><p>    “可以。”宁城立即就同意了。</p><p>    “好，痛快。”司秉取出十多枚阵旗，然后又将一个阵图递给宁城说道，“这些阵旗和阵图你看看，你负责乾宫、坎宫、艮宫、震宫阵旗落位，其余都由我来负责。”</p><p>    宁城一听就知道司秉并没有在意他的阵法本事，仅仅是利用速度，让他将这些阵旗落下就可以。不过按照司秉的说法，他确实是占了便宜，只要落下一些阵旗，别的都不用负责了。</p><p>    而且从这阵图和阵旗的落下位置看，司秉也没有暗中计算他。</p><p>    “什么时候动手？”宁城收起阵旗和阵图问道。</p><p>    “今夜就动手，我早已等不及了，如果你不出现，我过几天也要动手了。”司秉嘿嘿一笑说道。</p><p>    说完，他又补充了一句道，“城兄，我虽然杀戮无常，却不会暗中害人。今夜按照我的办法，肯定是可以进入规则路第三段的入口。但是宁兄如果无法闯进去，被规则路的禁制力量推出来，落入别人的手中，可别说我做手脚。”</p><p>    宁城冷声说道，“这个不劳司兄费心，被推出来是我道行不行，和司兄无关。”</p><p>    这个司秉看起来一副光明正大的样子，但是宁城却不大相信他。</p><p>    司秉看出宁城并没打算和他多话的样子，也不再废话，在不远处找了一个地方闭目养神。</p><p>    规则路里面一样有白天黑夜之分，夜晚行事确实比白天要好一些。</p><p>    “灰嘟嘟？”宁城虽然不惧司秉，但是他的神识却始终处于谨慎的状态。他没有发现司秉的异动，却再次看见了灰嘟嘟。</p><p>    不但看见了灰嘟嘟。而且他还看见了燕霁。燕霁跟在灰嘟嘟后面，似乎显得很焦躁。</p><p>    灰嘟嘟的嗅觉显然是无与伦比，直接向宁城这边跑了过来。昏黄的光芒下，燕霁看见了宁城后。那种焦躁的情绪忽然消失不见了。</p><p>    宁城一看就知道燕霁和灰嘟嘟是偷偷跑出来的，应该是燕霁要寻找他，然后灰嘟嘟带路来了。或者是灰嘟嘟要寻找他，燕霁跟在后面也来了。</p><p>    “呵呵，城兄果然是高手，如此绝色女子竟然一刻钟也离不开你。”司秉的声音传来，语气中带着一些古怪的味道。</p><p>    宁城没有理睬他，他能感觉出来燕霁对他有些依赖。这让他有些无奈，燕霁是八星学院的核心弟子，一旦他被八星学院追杀。那可不是闹着玩的。</p><p>    “城兄，我的意思是现在就去，如何？”司秉很快就将话题放在了正事上面。</p><p>    “好。”宁城毫不犹豫的点头同意，同时将灰嘟嘟放入灵兽袋，将燕霁背了起来。司秉浑身透露出一种古怪。宁城不愿意让他知道自己有小世界。</p><p>    ……</p><p>    “霁师姐走了？”姬婷婷忽然惊醒过来，她竟然不知道燕霁是什么时候离开的。</p><p>    她正想急着冲出去，将这件事告诉青霞学院的几个玄丹师兄之时，就听见一声真元爆炸的声音传来。</p><p>    “两个魔修联手要闯阵，大家一起上啊。”叫喊声让姬婷婷知道了那个城小宁竟然想要夜闯规则路的第三段。</p><p>    司秉的脸色很难看，他想不到还没有到阵法面前，就被人拦住了。</p><p>    “司兄。看样子你这个万全之策，也不怎么样啊。”宁城心里倒也并不焦躁。他看就司秉拼命的样子，知道司秉也没有想到这一点。</p><p>    司秉咬着牙说道，“我肯定我的办法没有问题，这里夜间绝对不可能有这么多修士出来，我观察过半年多了……”</p><p>    宁城听到这话。心里一动，很快他的脸色变得和司秉一样难看。他已经明白了是怎么回事，应该是有人接近了燕霁，在燕霁身上下了神识标记。</p><p>    由此可见，燕霁晚上出来找他。完全是有人预谋的。只要他带着燕霁过来，就会被人察觉。</p><p>    “哈哈……”两个魔崽子竟然联手了，大家一起上，只要参加剿灭魔崽子的修士，都有好处拿。</p><p>    一名玄丹九层的修士哈哈一笑，手中的剑状法宝已经轰了出来。</p><p>    一道道幻影破开空气，蓬蓬作响。</p><p>    被剑气激发出来的真元就好像无穷无尽的刀片一般，锁定了宁城。</p><p>    宁城的太虚真魔斧同样卷起爆裂的魔气，由内而外的将这些刀片剑气撕裂。</p><p>    “嘭嘭嘭嘭嘭……”</p><p>    剑气杀芒炸裂的声音将这一片绞的凌乱无比，这名玄丹九层修士的剑芒被宁城的漩涡斧意轰中，顿时发出一声闷哼，倒退出数十米远。</p><p>    好强，这名玄丹九层的修士原先对宁城一个人斩杀数十名玄丹还有些怀疑的，此时他再无半点怀疑，更是大声叫道，“大家不一起上，就要让他走掉了。”</p><p>    其实根本就不用他来叫喊，数十名玄丹和玄液修士已经各自祭出法宝轰向了宁城。</p><p>    不但如此，就是宁城背后的燕霁也面临着无数的法宝轰击，根本就没有人在意燕霁是死是活。</p><p>    “噗……”一道血箭飚射而出，直接溅在了宁城的脖子上。</p><p>    宁城立即就知道，这是燕霁被刃芒轰中，受伤了。</p><p>    “一群不要脸的东西。”宁城勃然大怒，再也没有之前闯过去就算了的想法。太虚真魔斧卷动起来，一道道撕裂的斧意杀痕被他轰了出来，无数的裂纹斧芒瞬息间充彻了这一片空间。</p><p>    数十名玄液修士在这种狂暴的斧纹杀意之下，连抵挡的能力都没有，直接被轰杀。一些玄丹一层、二层的修士，同样是重伤，甚至被宁城斩杀。</p><p>    宁城的杀心上来，真魔斧卷起的怒斧杀纹更是越来越多，狂暴的魔煞气息瞬息间在这一片天地纵横。</p><p>    不远处的司秉看的都心惊胆战，他肯定宁城是魔修，不但是魔修，而且修为比他还要强大。幸亏他没有打对方的主意，否则他司秉就算是能活下，也要找地方去疗伤了。</p><p>    不过现在宁城是和他合作的，宁城这边威力一发，他立即就感觉到轻松起来，手中的双钹同样带动起了一道道黑色的雾芒。将几名玄丹初期的修士直接腰斩。</p><p>    宁城渐渐的被太虚真魔斧的这种暴戾斧意左右，怒斧杀意更是不要命的轰了出去。完全不在意自己的真元是否即将枯寂。</p><p>    “噗……”</p><p>    一道血红色的箭影撕裂了宁城暴戾的怒斧纹路，直接射在了宁城的前胸。</p><p>    刺痛让宁城在这一瞬间清醒了过来，他下意识的打了个冷战，这才发现自己身上已经是伤痕累累。他杀掉的修士不少，可是他受的伤也不轻。</p><p>    如果这样下去，就算是没有入魔，他肯定也要力竭而亡。而他杀的修士虽然多，却都是一些玄液或者是玄丹初期的修士，真正的高手，他根本就没有杀掉几个。</p><p>    “他已经成了一个魔头，我们只要封住他，让他自己力竭自亡就可以了。”欲昂的一条胳膊已经消失不见，此时狰狞的盯着宁城，眼里全是愤怒的火焰。</p><p>    赶紧走。</p><p>    宁城想到这里，更是二话不说，太虚真魔斧又一次卷动了无数的纵横斧痕。密集的斧痕杀意将前面的修士逼退后，他的天云双翅奋力挥动，瞬间就冲进了前面的大阵。</p><p>    司秉看见宁城冲进了大阵，更是将身形扭动了几下，毫无声息的就进入了大阵。他有部分阵旗在宁城身上，如果宁城进不去大阵，他一个人进去也没有任何意义。</p><p>    “城兄，赶紧破阵……”司秉话音刚刚落下，这个大阵就瞬间一变，从刚才的防御困阵，变成了一个杀阵。无穷无尽的杀芒从大阵中射出，司秉赶紧祭出自己的防御法宝，想要挡住这无穷无尽的杀芒。</p><p>    宁城却根本不理司秉，两手挥动间，无数的阵旗已经被他丢了出去。</p><p>    仅仅是短短时间，这大阵里面的无穷杀芒就减弱了下来，随即昏暗无比的大阵也变得清晰起来。</p><p>    宁城再次丢出数枚阵旗，他和司秉的眼前已经出现了一条狭隘的通道。</p><p>    司秉心里狂喜，根本不敢相信的看着宁城说道，“没想到城兄还是一个阵道高手，我实在是班门弄斧了。”</p><p>    “走吧。”宁城先行冲入了这条狭窄的小道当中，他知道自己消耗不轻，如果再被人困住，还真的难以走掉。</p><p>    司秉看的出来，宁城不但受伤不轻，而且真元消耗的厉害。这种消耗，如果是他的话，他会第一时间寻找地方闭关恢复元气。</p><p>    宁城很快就冲出了阵法，眼前出现一个黑色的洞口，洞口的前面写着规则路入口几个字。</p><p>    根本来不及细想，宁城就已经冲了进去。数十步后，一道强大无比的力量轰在了宁城的识海当中，宁城差点被这种力量轰飞出去。他脚下踉跄了一下，却看见司秉已经从后面慢吞吞的走了过来，比他的仓促可是从容多了。</p><p>    （朋友们晚安！）</p><p>    ......</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>