<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百三十章 雷域沼泽</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百三十章 雷域沼泽</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在一片汪洋般的沼泽地下深处，宁城已经在小世界里面躲藏了一个月了。他遁入沼泽之下后，就布置下来了隐匿阵法，然后躲进了戒指中的小世界里面。</p><p>    小心使得万年船，经历了这么多事情，宁城渐渐的在改变自己。</p><p>    无论有没有人追他，他得到了好东西，又被人追杀，还是低调点好。</p><p>    在自己的小世界中，宁城开始炼制一些丹药，同时制作各种符箓。小世界被他经营起来，建造了一片漂亮的住处。”“章节更新最快</p><p>    在用洗灵真露冲刷过身体后，燕霁似乎比之前更为清醒了一些，有时候可以坐下来沉思，甚至偶尔能自己吸收灵气修炼了。</p><p>    又是几个月的时间过去，宁城觉得现在可以离开了。如果能找到规则路的出口，他早就不想留在这里面了。进入规则路，他的目的已经达到，继续留在这里面是浪费时间。</p><p>    最初宁城还打算将燕霁交给她的同门，但是在闯阵的时候，那些修士对燕霁一样毫不留情的下手，此时宁城已经没有了这个打算。</p><p>    在利益面前，就算是燕霁的那些同门，估计也没有人会在意她的生死。好在他现在有一个戒指小世界，出去的时候，顺便将燕霁也带出去。</p><p>    宁城改变了自己的装束，将自己易容成了一个脸色苍白，纵欲过渡的男修。觉得自己的装扮没有wenti后，宁城这才从这片沼泽里面冲了出来。</p><p>    “这是什么地方？”宁城一出来就感觉到不对，他所处的地方。根本就不是他进入沼泽的地方。当初他进入沼泽之下。还怕找不到出去的路。特意在边缘进去的。可是这里一望无际全部是沼泽，哪里还有什么边缘？</p><p>    是了，应该是沼泽在流动，将他带到这里来了。</p><p>    宁城刚想挥动天云双翅，从这片沼泽离开，忽然神识中又是两道人影急速冲了过来。宁城心里一紧，止住了自己逃跑的想法。</p><p>    他zhidao来的修士绝对比他修为高，如果是元魂修士。他想走，那就是找死。</p><p>    片刻之后，两名修士已经来到了宁城面前，一名玄丹圆满的英俊男修。脸色现在和宁城一样，有些苍白。不过他的苍白似乎和宁城的不同，宁城易容成了一个纵欲过度的男修。而这名脸色苍白的男修，似乎是因为修炼某一种功法，才造成这样的情况。</p><p>    另外一名是女修，完美的身材甚至比燕霁和纳兰茹雪都丝毫不差。一头青丝简单的挽成了一个女修髻，头上斜插着一根散发淡弱光芒的发钗。淡红的嘴唇形成一个弧度，眉头微蹙。似乎不大喜欢宁城的出现。不过她的眼角却带着一丝杀戮气息，和她美丽的容貌形成了一个截然相反的反差。而这名女修的修为同样比宁城高出很多，玄丹八层。</p><p>    “你是何人？为何在雷域沼泽深处？”问话的是这名女修。</p><p>    既然是两名玄丹修士，宁城倒也不惧。他也不想打架，抱了一下拳说道，“我因为寻找规则路的出口迷路了，请问一下，规则路的出口在什么地方？”</p><p>    “你寻找规则路的出口？”女修有些不敢相信的问了一句宁城。</p><p>    男修却哈哈大笑，似乎觉得宁城极为白痴。</p><p>    本来看着宁城不喜的女修都被宁城的话说的嘴角微微上扬，显然也是觉得好笑。她没有和男修一样笑出声，只是淡声说道，“你似乎连金丹都没有到，如何出去？”</p><p>    “要出去一定要到金丹才行？”宁城还是第一次听到这个说法。</p><p>    女修淡然说道，“当然不是这样，你进入规则路时间应该还很短，所以你不明白，这些你以后就会明白。我问你一件事，你在这沼泽当中，难道没有受到雷击？你一个只有玄液的修士，又是如何能留在这个地方？”</p><p>    “雷击？”宁城茫然的摇了摇头，他来到这片沼泽后，就躲在沼泽之下，哪里有什么雷击？</p><p>    女修刚想再说，一阵突兀的炸响响起，随即数十道青色的雷弧就落了下来，几乎将三人所在的这一片空间完全笼罩起来。</p><p>    宁城和这一对男女说话的时候，就在防备着。炸响的同时他的断玄枪已经祭出，同时洒出一片玄冰枪芒。</p><p>    “啪啪啪啪……”</p><p>    玄冰枪芒瞬间就形成了一片枪网，和无数密集落下的雷弧轰在了一起，炸裂的响声连绵不绝。</p><p>    “咔嚓……”</p><p>    宁城的玄冰枪网虽然厉害，可是他从未有过抵挡雷弧的经验，这密集的雷弧竟然将宁城的枪网撕裂开来，然后轰在了宁城的身上。</p><p>    “噗噗……”数道血光溅起，宁城的身上顿时被这细小的雷弧轰的皮开肉绽，甚至连骨头都露了出来。体内的真元也被这种雷击轰的四分五裂，甚至有散乱的趋势。</p><p>    宁城赶紧吞下数枚丹药，聚拢自己的真元，同时准备着下一波这种密集的雷击落下。</p><p>    但是这一波雷击来的快，去的也快，没有下一波雷击下来。</p><p>    宁城吁了口气，心里却是阴霾无比。</p><p>    “咦，你竟然能挡住雷域深处的雷弧轰击？”那名脸色发白的英俊男修惊异的盯着宁城咦了一句。这种雷弧轰击，已经算是厉害的了，宁城仅仅是受了点伤。</p><p>    就是那名女修也震惊的看着宁城，一个玄液修士，在没有防御法宝的情况下，是绝对挡不住这种雷击的。而他们亲眼看见宁城没有防御法宝，仅仅靠一套枪技挡住了这种密集雷击。</p><p>    宁城看见两人的头顶都有一面圆盾环绕，刚才的雷击，这两名金丹修士没有受到半分伤害。</p><p>    宁城zhidao这两人肯定是早有准备，他不想继续留在这里被雷击，随即就对两人抱了一下拳说道，“告辞了。”</p><p>    他心里却没有半分躲过雷击的欢喜，刚才的雷击如此细小，甚至只有那面条粗细，而且只是一阵就没了。就这种细小短暂的雷击，都差了将他轰杀。想想他之前在规则路中看见自己渡劫的场景，第一波雷劫就比刚才的密集无数倍，而且最细的雷弧也比大拇指粗。那连绵不断的雷劫弧落下，他能活下来才是怪事。</p><p>    “等等，你不是要寻找出规则路的出口吗，其实你没有修炼到金丹，进入规则路也没有十年之前，是感应不到规则路出口的。我们现在去雷域城，为将来渡雷劫准备，我觉得你很bucuo，要不我们一起联手去雷域城？”那名脸色发白的男修叫住了要走的宁城，语气和极为和悦。</p><p>    宁城在他没有将话说完的时候，就想打断对方的话，不过在听到这男修最后一句话，为渡雷劫准备，他立即就心动了。他在规则路中看见了自己的命运，将来是被雷劫轰杀的。</p><p>    如果他能够为渡劫准备一些，是不是可以逃过这种可怕的命运？</p><p>    看见宁城犹豫，这名男修再次呵呵一笑说道，“我叫吕飞，她叫柴初蝶。我们即将要出规则路，同时也要准备渡过元魂雷劫。你如果想提前出规则路，可以和我们一起出去。以你的资质，想必要不了多久，也会渡劫晋级元魂。</p><p>    雷域城的历练可不是什么地方都能遇见的，再说雷域城中，还有各种各样的宝物。运气haode话，说不定还可以得到一些雷属性宝物，为将来渡劫做准备。”</p><p>    宁城心里已经决定去雷域城看看了，他不明白这个吕飞为什么一定要叫上他。</p><p>    “我只有玄液修为，恐怕帮不了你们什么忙。”宁城等吕飞说完后，才缓声说道。</p><p>    吕飞哈哈一笑说道，“其实我们是互相帮忙，在雷域城中，大家在不远处历练，一旦遇见雷域城中雷弧密集的地方，大家就联合在一起，共同抵挡。雷域城中的雷弧和雷劫不同，不会因为人多而增强的。”</p><p>    宁城估计这个吕飞没有这么好心，他听到了吕飞的话，确实是想去雷域城看看。</p><p>    想到这里，宁城说道，“好，那我就和两位一起去看看。”</p><p>    “还不zhidao朋友如何称呼？”吕飞听到宁城说愿意去，语气更是热情了起来。</p><p>    “我叫司空凯，是一个散修。能进入规则路，也是因为别人的帮忙。”宁城呵呵一笑说道。</p><p>    柴初蝶看了一眼宁城，忽然传音给吕飞说道，“吕师兄，这个司空凯很是古怪，一看就是一个邪修，为什么你要让他和我们一起？”</p><p>    吕飞嘿嘿一笑，传音道，“此人一看就是纵欲过度的那种，他虽然没有对你多看，显然也是因为你的缘故才愿意和我们一起去雷域城。既然他是邪修，我们要炼化雷域城，就让他雷祭好了，也算是为女修除掉一个祸害。”</p><p>    “那万一他不是邪修呢？”柴初蝶又皱了一下眉头传音过去。</p><p>    吕飞冷笑一声，“此人必定是邪修无疑，就算他不是邪修，想必也不是什么好东西。初蝶师妹不要心软，否则不zhidao要祸害多少女修。而且师妹刚才有没有看见他施展出来的冰枪网？那绝对是一门玄级枪技。这种枪技，正适合我用。”</p><p>    宁城忽然露出一个灿烂的笑容说道，“吕兄请带路吧，雷域城我还是第一次过去，我的修为也低，还请两位多照顾一些。”</p><p>    （第一更送上，请求月票支持！）</p><p>    (未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>