<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百三十三章 青色石球</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百三十三章 青色石球</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城心里也是吃惊，他心里一直认为柴初蝶为人性子直接一些，不大善于阴谋诡计。如果柴初蝶和吕飞合作，最后吃亏的肯定是柴初蝶。他没有想到竟然是柴初蝶先动手偷袭。这又给了他一个警钟，在这个地方，永远不要用第一印象去看待自己的对手。</p><p>    “贱人，给我死……”吕飞扬起一团刺眼的白光轰向了柴初蝶，宁城在边上看的清清楚楚。吕飞那刺眼的白光竟然没有挡住柴初蝶劈来的红芒，那红芒穿过白光依然劈向了吕飞。</p><p>    “嘭……”</p><p>    白光轰在了柴初蝶的身上，柴初蝶的外衣忽然鼓动起来，形成了一个巨大的圆茧。白光和圆茧轰在一起，一种可怕的爆炸声音炸开。宁城赶紧祭出玄冰三十六枪芒卷在自己身前。</p><p>    哪怕是宁城相距如此之远，那爆裂的余波也将宁城的玄冰三十六前面完全绞灭。好在那仅仅是余波，只是将宁城的玄冰三十六枪芒轰开之后，就消散无踪。</p><p>    白芒的爆裂声离开之后，宁城这才看见柴初蝶浑身变得，露出洁白如雪的肌肤。看样子她的衣服已经被这种爆裂轰成了虚无。</p><p>    宁城暗自戒备，心里却在想，在地球上他也见过许多美女做的广告，但是他肯定没有一个女人的肌肤有这个女人漂亮。</p><p>    更让宁城移不开眼光的是，这个女人小腹有一道三寸长的青色弯月图案。那青色的弯月甚至还闪烁着淡淡的雷芒，就好像环绕在雷域城外面的雷弧一般。</p><p>    宁城虽然没有看过多少岛片，但是对美女倒也并不是第一次看见。他惊异的是柴初蝶小腹的那一道闪着雷芒的弯月，他有一种直觉，这弯月绝对不是文上去的。</p><p>    看着柴初蝶小腹上那青色半月闪现的雷芒，宁城这才发现。这片空间的雷击不知道什么时候消失不见了。不但如此，他的来路似乎也突然消失不见了，三人现在所处的地方成了一个并不大的空间。</p><p>    一道冰寒如刺、杀意森森的目光扫了过来，宁城知道这是柴初蝶的目光。他毫不在意。柴初蝶一个玄丹八层而已。他还不惧。</p><p>    不过他没有继续看柴初蝶的那个雷光半月图案，他发现吕飞依然在挡那道红芒。</p><p>    红芒就好像一个慢慢移动的铡刀一般。已经接触到了吕飞的眉心，缓慢却绝不停止。吕飞似乎被这到红芒锁住，他的脸色愈发变得苍白，头顶冒出一丝丝的热气。</p><p>    “柴初蝶你这个婊.子。如果不是我，你能走到这里？竟然要独吞，我死了也不会放过你的，贱货，烂人……”吕飞浑身真元鼓动，一边抵抗这一道已经在他眉心划出一道血痕的红芒，一边破口大骂。</p><p>    柴初蝶冷冷说道。“吕飞，收起你那点心思。你故意带我找到炼化雷域城的阵图中枢，其实那图就是你自己带进来的，以为我不知道吗？等司空凯这个蝼蚁被你祭城后。下一个就是要祭我了吧？”</p><p>    “司空兄，我们联手对付柴初蝶这个贱货，你对他动手？我保证将雷域城一半的好处给你。这个女人也将成为你的。”吕飞见柴初蝶明白他的心思，忽然将目光转向了宁城。</p><p>    此时那红色的杀芒已经渗入他的眉心有半公分了，血迹沿着他的脸流了下来，显然可怖异常，而他却动也不能动。</p><p>    柴初蝶虽然浑身，却根本没有穿上衣服的意思，她的身周也是真元鼓动，神识纵横。</p><p>    宁城很容易就看出这两个人在较劲那一道红芒，吕飞想要将这一道红芒轰开，而柴初蝶想要将这一道红芒劈入吕飞的身体当中。</p><p>    宁城不慌不忙的取出一枚疗伤丹药吞了下去说道，“帮你也不是不可以，你之前说的那个炼化雷域城的阵图中枢给我看看？我确认是的话，再帮你。”</p><p>    吕飞听到宁城的话，立即就犹豫起来。这中枢阵图可不是他在规则路中找到的，而是他老爹在别的地方找到，然后交给他。这图交给这个司空凯，他可不大放心。</p><p>    宁城见状，嘿嘿一笑，“吕兄，你也太墨迹了吧，你看那红芒马上就要将你破开了。没有了小命，留着这东西有什么用处？看看人家柴初蝶是怎么做的，连衣服都脱光了等着我去照顾生意，你真是不会做人。你继续这样墨迹，我要照顾别人的生意了。再说了，我一个玄液修士，你有什么好担心的。”</p><p>    “啪嗒”一声，一枚玉简落在了吕飞脚下，吕飞立即说道，“这枚玉简就是，我没有能力送到你面前，你赶紧出手，我已经支持不住了……”</p><p>    宁城一招手，那枚玉简就出现在他的手心，没等他查看玉简的内容，就听见柴初蝶冷哼一声，“给我死……”</p><p>    这一瞬间柴初蝶周身的真元爆裂开来，那红芒的速度一下加速，瞬间就没入了吕飞的眉心之中。</p><p>    吕飞眼里闪过一丝绝望，怒吼道，“要死一起死吧……”</p><p>    一枚带着暴戾气息的珠子被他轰了出来，珠子还没有爆裂开来，那种恐怖毁灭的气息就疯狂的蔓延出去。</p><p>    “碎丹珠……”宁城的脸色一变，他用过这种珠子，一枚珠子干掉了七八个玄丹修士。他就算是有通天的本事，也无法躲过碎丹珠。如果是在别的地方，他肯定是施展天云双翅走了。而这里空间狭小，短时间他根本就走不掉。</p><p>    “碎丹珠。”柴初蝶脱口说道，声音也是颤抖不已。下一刻，她的手中已经突兀的多出了一张符箓。</p><p>    符箓捏碎，她周围闪现出一圈红芒，同一时间，一道更为迅疾的白色光芒射向了宁城。</p><p>    好歹毒的女人，自己用遁符逃走之前，还不忘记给他来一下杀手。明知道他会被碎丹珠炸个正着，这女人也要动手，可见这个女人想杀他的心思多么厉害。</p><p>    宁城此时根本就没有办法细想，再犹豫半息时间，他就别细想了。这一刻他除了那个被他撞开，雷光纵横的石门之外，别无去处。</p><p>    宁城毫不犹豫的挥动了天云双翅，躲开柴初蝶的白芒，冲进了那个雷光纵横的石门。在石门中，他只要挡住雷击数息时间再出来，或者碎丹珠的爆裂气息已经过去。</p><p>    在他进去的一瞬间，他的神识看见吕飞被已经走掉的柴初蝶劈成了两半，同一时间，恐怖的爆炸声响起，他的神识再也无法看见半分情景。</p><p>    好在宁城还没有忘记自己进入的是什么地方，在他还没有进来之前，他就知道在这里面纵横的雷弧有拇指粗细。所以宁城在冲进石门后，第一时间就施展出了玄冰三十六枪，他至少要撑到外面碎丹珠的爆裂过去后，才可以出去。</p><p>    但是宁城很快就震惊的收起了自己的断玄枪，他刚才在外面看见的那拇指粗细的纵横雷弧早就消失不见了，整个石门内只有一样东西。一个直径大约半米的青色石球，石球没有任何东西支撑，悬浮在距离地面一米的上空。</p><p>    在青色的圆球表面，雷光环绕，一看就知道蕴含着可怖的雷源气息。</p><p>    之前他感觉到的那种熟悉再次在心头跳动，宁城这次明白过来，这种跳动是因为和他的玄黄本源有了一丝共鸣。</p><p>    这青色的圆球是本源气息？难道是雷属性的本源？</p><p>    宁城想起了他在那河底得到的水本源珠子，还有血河之底那具骨骸说的话。他的玄黄珠需要五种本源才可以形成一界，如果这真的是雷属性本源，他将这本源送入自己的雷珠，是不是还缺三种？</p><p>    宁城心里一激动，他的神念立即就带动这个巨大的青色石球，想要将这青色石球送进他的玄黄珠。</p><p>    让他失望的是，这个青色的石球只是因为玄黄本源，和他产生了一些共鸣，却根本不是他能驱动的，更是进不去玄黄珠。不但送不进去，一种隐隐约约的排斥被宁城扑捉到。</p><p>    这不是可以送入玄黄珠的雷本源，宁城明白过来。</p><p>    （第一更送上！）</p><p>    ......</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>