<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百三十七章 被认出</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百三十七章 被认出</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你要杀我兄妹二人吗？”一名背着长剑的清秀女修冷冷盯着拦住她的另外一名女修说道。</p><p>    在这清秀女修的身边还有一名憨厚壮实的男子，两人同样的玄液初期修为。那拦住他们的女修身穿紫色的长裙，脸上还遮着一面纱巾。</p><p>    “越莺师妹，你和你哥哥元化都是我无念宗最优秀的弟子，资质甚至比我还要好。当初也是我带到无念宗的，现在为什么要离开无念宗？”这紫衣女修有些伤感的说道。</p><p>    “纳兰师姐，谢谢你将我们兄妹都带到了无念宗。如果还在化洲，我们可能还无法修炼到今天的地步。不过我和我哥只是出去历练，并没有说离开无念宗。”背着长剑的女修平静的说道。</p><p>    显然这兄妹两人就是越莺和越元化，而拦住他们的正是无念宗的纳兰茹雪。</p><p>    “我很清楚你的想法，你这次出去历练后，应该不会再回到无念宗了，甚至会离开乐洲。”纳兰茹雪忽然叹了口气，这才继续说道，“越莺师妹，你应该在怪我不应该不出手帮宁城吧？”</p><p>    越莺一直叫她茹雪师姐，现在直接改口为纳兰师姐，这其中的分别纳兰茹雪岂能听不出来？</p><p>    越莺缓缓说道，“宁大哥对我有救命之恩，没有宁大哥，我早就凄惨的死在怒斧谷了，我不会留在一个对我救命恩人追杀的门派。更何况，纳兰师姐你就是不想嫁给归玉海，也没有必要火上浇油，传出这种对宁大哥不利的话吧？宁大哥是不是魔修，纳兰师姐心里有数。宁大哥是不是对师姐做过那种事，师姐也心里有数。</p><p>    如果说宁大哥本来还有一线生机的话，现在也会因为这个传言，失去性命。纳兰师姐，我以前一直很尊敬你，但是你为了自己。用的手段太毒辣了一些。今天我兄妹在这里，你要杀就杀，我和哥哥绝对不会皱一下眉头。”</p><p>    “什么话？”纳兰茹雪问出来后，她就明白是什么话了，随即语气低落的说道，“那不是我传出去的……”</p><p>    她的眼前再次浮现出她和师父的对话，“茹雪。我知道你的心思在修道上面。不过那归玉海是归元城第一天才，也不至于委屈你。再说我们无念宗现在已经不是当初的那个无念宗了，甚至一些八星宗门也追上了我们无念宗。</p><p>    不和归元城结盟，在将来乐洲大宗门重组分摊利益的时候，肯定是对无念宗不利……幸好的是燕霁被那个宁城糟蹋了，不然的话。归元城和青霞學院联姻，我们就更是被动。”</p><p>    “师父，那燕霁未必就会愿意嫁到归元城。不说别人，就是我自己是真的不愿意这么早就和人双修，我还想去天洲，那里才是我真正渴望去的地方。”</p><p>    “哼，如果她安然无恙的出来。青霞學院会任凭她自己想的去做？你去天洲也没有关系。现在奕星海和九洲大陆达成了一致，正准备联合建造前往天洲的传送阵。只要我们无念宗保住现在的地位，前往天洲的名额岂能少了我无念宗的？说来说去，还是要保住地位才行。如果得罪了归元城，无念宗立即就处于劣势，很可能利益被瓜分掉。</p><p>    而且这个利益不但涉及到去天洲的利益，还涉及到开辟去天洲的路程中，许多的修炼资源利益。当然。如果你铁了心不愿意，我也不会让自己的弟子受委屈就是了。”</p><p>    “师父，有没有让归玉海主动放弃向我提亲的办法？”</p><p>    “其实主动提亲不是归元城提的，而是无念宗提的。那归玉海岂能看中普通人，除了并蒂莲之外，别的更不可能。不过要让归玉海主动放弃，办法也不是没有。只是对我无念宗不利，对你更不利啊。”</p><p>    “师父，是什么办法？”</p><p>    “自污。那宁城也占过你的便宜，你就用他自污。这样。归玉海这种天之骄子，绝对不会继续提这件事的。而且那宁城只要一出来，也必定会被归玉海斩杀。归玉海哪怕不会再提联姻这件事，但是以他的骄傲，绝对不会让那宁城还好好的活着。只是我无念宗也无法和归元城联姻了，好在青霞學院的燕霁也出了问题。”</p><p>    “可是师父，那宁城对我有救命之恩……”</p><p>    “你年纪还小，岂能弄得过那种魔修？他表面看起来和燕霁关系不错，背后依然去迷失燕霁，就说明此人是一个大奸之人。否则，你和他非亲非故，他为什么要救你，只是因为我及时赶到罢了。”</p><p>    想到这里，纳兰茹雪心里更是暗叹。可惜的是，师父帮她放出去自污的话后，那归玉海依然要和她订婚。</p><p>    “如果纳兰师姐不想杀我和哥哥，那我们就走了。”越莺盯着陷入沉思的纳兰茹雪不亢不卑的又说了一句。</p><p>    “多保重。”纳兰茹雪想到自己的事情，再也没有心情去劝说越莺和越元化了。她自己现在都是泥菩萨过江。</p><p>    ……</p><p>    宁城拉着燕霁刚刚走出这家灵茶楼，一个低沉的声音就在他的耳边响起，“跟我来。”</p><p>    一听到这个声音，宁城就知道这人是谁，就是空彭彭。他想不到空彭彭竟然可以认出他来，可是空彭彭是怎么认出他的？</p><p>    宁城赶紧跟着空彭彭走到偏僻的街角，急切的问道，“空将军，你是怎么认出我来的？”</p><p>    “你小子找死啊，竟然还敢来龙凤城，你知道你干了多少找死的事情？现在九星、八星、七星宗门要杀你的人如过江之鲫，走，给我赶紧走，逃的越远越好。”空彭彭布置下一个简单的隔离禁制后，一口气说道。</p><p>    宁城知道他现在很危险，反而冷静下来。</p><p>    空彭彭语气缓和了一些，“你一个聚气修士，却带着一个玄丹修士在大街上行走。你的隐匿功法不错，倒还看不出来。可是你身边的这个女子，修为高的人一看，就知道是在没有反抗的情况下被封住修为的。比起那些老家伙，你还太嫩了。”</p><p>    说完，空彭彭取出两张符箓递给宁城说道，“这是一张七级遁符，我偶尔弄到手的，你拿着。我也只能帮你这些，那些大宗门，我也惹不起。而且还有倪刚那王八蛋，在后面添油加醋。”</p><p>    宁城收起符箓躬身感谢道，“多谢空将军帮我这次，将来我再报答。”</p><p>    说完宁城取出一个巨大的玉桶，递给空彭彭说道，“空将军，这是我得到的洗灵真露，你拿去吧。”</p><p>    空彭彭下意识的接过玉桶有些不敢相信的说道，“怎么有这么多？这，这要卖多少灵石……”</p><p>    宁城连忙说道，“我得到不少，如果空将军觉得不够，我这里还有。”</p><p>    “够了，够了，太够了。我本来只想要一小瓶的，现在有一大桶，随便怎么用也用不完啊。”空彭彭的神识扫到玉桶里面，更是激动不已，他看清楚了，这玉桶中真的全部是洗灵真露。</p><p>    “好，好，宁城，我果然没有看错你。”空彭彭赶紧将玉桶收起来，“你立即走吧，这个女子是谁？要不要我帮你安排一下？”</p><p>    宁城说道，“不用，我这里还有一个储物戒指，空将军如果能遇见孟静秀，将这个戒指交给她。”</p><p>    燕霁是绝对不能交给空彭彭安排的，一旦他将燕霁交给空彭彭安排，那是害了空彭彭。</p><p>    “孟静秀是谁？”空彭彭接过戒指问了一句。</p><p>    宁城取出玉简随手刻画了一个影像递给空彭彭说道，“就是这个女子，原来是陨星學院出来的，她父亲应该也是郏洲修士军中的。”</p><p>    “好。我知道了，你赶紧走吧。”空彭彭再次催促宁城。</p><p>    宁城点点头，对空彭彭躬身行了一个礼，拉着燕霁，加快速度向城门口走去。</p><p>    空彭彭看着宁城远去的背影，暗地叹了口气。他虽然帮了宁城，但是宁城能不能逃出这次追杀，还是两说。他可不在意宁城是不是魔修，宁城斩杀无数奕星海修士，他亲眼所见。如果不是出了这档子事情，他必定要让宁城成为他的左膀右臂。</p><p>    “畜生，终于露头了……”一声愤怒的爆喝，同时一股恐怖凌厉的杀机抓向了宁城的头顶。</p><p>    宁城忽然发现他完全被这种疯狂的杀意锁住，根本就动弹不了分毫。这种修为对他来说，实在是太可怕了。要知道他玄液七层，几乎相当于一个玄丹后期的修士，却被一种气势锁住。</p><p>    一旦这一爪下来，他哪里还有自由？一种疯狂无比的力量在宁城的丹田中纵横，真元被宁城燃烧的噼啪作响。</p><p>    “噗……”一道血箭喷出，宁城竟然挣脱了这种疯狂的杀意，同时一拳轰了出去。就算是修为再高，想要他的命，他也不会束手就缚。</p><p>    宁城的危险燕霁立即就感受到了，她浑身真元一转，宁城封在她体内的禁制瞬间崩溃。燕霁根本来不及祭出青色流星绫，已经扑在了宁城的前面，卷动了自己全部的真元力量，毫不保留，也同样疯狂的一拳轰了出去。</p><p>    （第二更送上！）</p><p>    ......</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>