<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百四十四章 忽隐忽现的船</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百四十四章 忽隐忽现的船</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城小心的落下zi的飞行法宝，慢慢接近海船，他不知道这海船的来历，不愿意这样冒冒失失的就冲上去。</p><p>    但是等宁城距离海船只有一千多米的时候，他眼前的海船突然消失了。宁城心里一惊，立即就停了下来，他的神识仔细的在chu xian海船的地方搜寻，依然是一片空旷，什么都没有。</p><p>    海船消失了，眼前除了还算是平静的茫茫海面之外哪里还有船在？</p><p>    海市蜃楼？宁城立即就否定了zi的想法，他肯定zi看见的不是海市蜃楼。他的神识清清楚楚扫到那个海船还有各种各样的实物阻碍，而且他的神识还无法渗透海船里面。</p><p>    蜃景怎么可能有这种感觉？不是蜃景，那就肯定也不是他的幻觉。这片海域虽然模糊隐约，却无法挡住他的神识。</p><p>    宁城抓住了一张遁符，再次缓缓接近之前他看见海船的位置。在前进了数百米之后，宁城又停了下来。他又一次清楚的看见了一个巨大的海船，不但巨大而且从模糊到清晰，越来越直观。</p><p>    这一次宁城看的清楚了，这确实不算是一艘海船，而是看起来和一艘海船极为相似的船形海岛。这个海岛太像海船了，不但像，而且还有类似的天然禁制，他的神识扫不进去。</p><p>    船形海岛中安静无比，没有一丝声音出来。宁城没有敢立即上去，他不知道这到底是怎么回事，这海岛还一会有一会没有。</p><p>    一直观察了一炷香时间，宁城发现这海岛似乎除了可以自动隐匿之外。没有别的可疑之处。甚至也没有给他什么危险的感觉。他决定去这个海岛kan kan。万一有危险。马上激发遁符逃走再说。</p><p>    “呜呜……”一阵低沉的让人极不舒服的号角声音被海风带着，隐隐约约的传来，宁城顿时警惕起来，他刚才注意这个船形海岛，竟然忘记了周围的qing kuang。他的神识立即就扫了出去，神识中再次chu xian了一艘模模糊糊的海船。</p><p>    他的神识强大无比，比一般的玄丹修士神识估计都凝实。所以这个距离虽然很远，却还是被他看见了。</p><p>    这是怎么回事?</p><p>    宁城很快就发现了不同。这后面chu xian的海船和他刚才看见的船形海岛有些差别。后面chu xian的海船还可以移动，不但可以移动，他的神识中还有人影憧憧，可见这个海船是真海船，上面还有人存在。</p><p>    这里果然是有人来的，宁城反而吁了口气，他最怕的就是落在了奕星海深处，前不着村后不着店。既然有人来到这里，就说明从这里可以前往陆地。</p><p>    他打算先去有人的船上问问qing kuang，再来查看这个船形海岛。但是宁城回头后。很快就呆住了。这个船形海岛又一次莫名其妙的消失不见。</p><p>    这事情太过诡异，宁城不再是刚刚来到奕星大陆的那个初哥。他见过的诡异事情多了，也不在意这一件。将眼前的位置记下来后，宁城迅速的离开这里，前往那个有人的海船。</p><p>    宁城的速度并不快，他一边接近海船，一边观察。一炷香后，海船中的人也发现了他的存在，甚至打开了甲板上的禁制，神识扫到了宁城的身上。</p><p>    宁城见状，加快了速度落在了海船甲板上。</p><p>    为了不让对方引起误会，宁城之前没有用神识强行扫进海船，他的神识只是扫了一下海船，知道里面有人，立即就收回来了。现在海船甲板的禁制打开，宁城看见里面的qing kuang，顿时吃了一惊，这甲板上至少有一两百个人在。这到底是什么船?甲板上都有这么多人，那船里面岂不是人更多？</p><p>    宁城在船头还没有站稳，两名男子就已经落在了宁城的面前，一左一右将宁城监视起来。这两人都是玄丹修为，一人结实无比，有一头暗红色的头发。另外一人短发，抿着嘴唇，只是盯着宁城，似乎并不喜欢说话。</p><p>    只是两人的眼神中，除了一些诧异之外，并没有多少警惕。毕竟宁城才玄液修为，而且宁城看起来如此年轻，想必也不可能修炼到多强大。</p><p>    宁城不等这两人说话，连忙抱拳说道，“两位朋友，我们的海船因为遇见了一头接近八级的妖兽，结果被毁了。我凭借一张遁符，侥幸逃了一命。在海上已经漂了几个月，今天再次看见海船，想要借宝船落脚……”</p><p>    宁城自认为zi这话没有什么破绽，既然这里有海船，他的海船被妖兽gan diao ，也不是什么奇怪的事情。再说这个海船上有这么多修士，多他一个也不多。此时他心里想的是，如果对方询问他的来历，还有来这里做什么，他应该怎么回答？</p><p>    红发男修听到宁城的话，点了点头，“倒也难为你了，海船出事情，还可以逃出来，也算是不易。想必你跟随海船到这里来，也是想要寻找蜃船岛。既然你知道海船的规矩，我就不废话了。我们这艘船的房间还有空余，你要什么档次的？”</p><p>    这红发男子似乎根本就不奇怪宁城遇见的事情，显然这种事情他们见的多了。不但不奇怪宁城遇见的事情，他连宁城的来历和名字都懒得问。</p><p>    “我身上灵石不多，就找一个最便宜的单间吧。”宁城不知道海船上房间的档次有几种，干脆模糊的说了一句。</p><p>    他心里想的是，这个红发男修说的蜃船岛，不知道是不是之前他看见的那个船形岛屿。如果是的话，也不知道这些人找这个岛干什么。</p><p>    那短发抿着嘴唇的男修扫了宁城一眼，淡声说道，“能在这里住单间的，也算不错了。”</p><p>    红发男子赞同的点点头，取出一个号牌递给宁城说道，“你去底舱219号，219号房间已经空了，价格是十万上品灵石一年。”</p><p>    宁城赶紧接过玉牌，取了十万灵石递给对方。他心里却暗想这房间好贵，最便宜的也要十万灵石一年，最好的需要多少？</p><p>    “你去吧，海船规矩你也知道，我就不多说了。”红发修士见宁城付灵石很爽快，倒也比较满意。他最讨厌的是，这种落难的修士进入海船后，还要讨价还价。</p><p>    宁城见对方并没有带他去219号的意思，也没敢询问，抱拳感谢后，立即进入了海船里面。</p><p>    同时他的神识扫到手中的玉牌中，玉牌中chu xian了一个清晰无比的方位图。上面标明了各处房间所在的位置，宁城暗暗吁了口气。玉牌中不但有方位图，还有一些信息在其中。各处海船坊市，拍卖场，商铺都标明的清清楚楚。</p><p>    这艘海船极为庞大，宁城一路走一边小心的观察，半柱香后，他才来到了219号的门口。</p><p>    用玉牌打开房间的门，没有出乎宁城预料。这个房间绝对不会超过十个平方，除了一张木榻之外，别无他物。</p><p>    将门关上，宁城的神识仔细的观察了一下玉牌中的信息。无非是不得随意窥探他人的房间，在船费没有到期之前，应该主动续费，预期不续费的，会被罚。如没有灵石，将会被赶出海船。</p><p>    宁城收起玉牌，在zi的房间中布置了一个简单的屏蔽禁制。他没有打算在海船上修炼，这个禁制也只是一个低级禁制。</p><p>    将这些收拾好了之后，宁城离开了zi的房间。他第一时间要去询问清楚zi这个海船到底是从哪里来，为什么要寻找蜃船岛？</p><p>    ……</p><p>    “滚出去。”宁城刚刚来到海船的坊市中，就看见一道人影被人从一个商铺里面踢了出来，同时还有一个极为不爽的骂骂咧咧声音。</p><p>    坊市中人不少，但是这些人看见这种qing kuang后，没有一个人上前说什么。</p><p>    （一更，求推荐票支持！）</p><p>    (未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>