<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百四十五章 为蜃石而来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百四十五章 为蜃石而来</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城发现这名被人轰出来的修士已经玄液九层，这名修士看见宁城过来，很是凶狠的瞪了宁城一眼，这才爬起来很快就消失不见。</p><p>    宁城没有去管这个离开的修士，他看见这个商铺并不是一家出售任何法宝丹药，或者是收购材料的地方，而是一家当铺，当铺外面的门楼上写着‘海运当铺’四个字。</p><p>    “朋友想要当法宝还是什么？”宁城还没有进入铺子，只是在外面kan kan，就听到一个伙计站在门边极为客气的抱拳招呼道。</p><p>    宁城犹豫了一下说道，“我想要当一件法宝，不知道一件中品攻击灵器可以当多少钱？”</p><p>    宁城的戒指中有大多的灵器了，虽然上品的不多，可是下品和中品的却有不少。他也不是缺少这几个灵石，而是想要知道这里的具体qing kuang。当然还有一个原因，就是让别人知道他不是一个富有的修士。</p><p>    这海船上人再多，也是有限的，来来去去时间长了，低调点总是好事。不要说一件中品灵器被当了，就算是被丢掉，宁城也不会眨一下眼睛。</p><p>    听说是中品灵器，这伙计的热情下降了许多，但依然很是客气的将宁城引进了当铺中说道，“中品灵器当出去的价格是五千上品灵石，三个月之内取回，加两千上品灵石的费用。三个月之后，就无法取回了。”</p><p>    “好黑啊。”宁城心里暗道，在乐洲一件一般的中品灵器买回来最差也需要数万灵石，好一点的甚至要几十万灵石。他的断玄枪就是花了三十万买回来的。而这个伙计还没有看见他拿出来的东西。就出五千灵石。而且三个月后还无法取回，简直就是不要脸到了极点。</p><p>    宁城就算是再富有，也不想这样糟蹋东西，他摇了摇头说道，“我再考虑考虑吧。”</p><p>    “没关系，我们这里随时欢迎，请便。”伙计虽然失去了热情，脸上还是笑眯眯的。显然认为宁城迟早会再次来到这里的。在这海船上，没有灵石可过不下去。</p><p>    ……</p><p>    宁城刚刚走出当铺，就感觉到有人跟踪他。他的神识几乎相当于元魂修士了，而且凝练无比。在这个地方他还没有看见元魂修士，想要跟踪他，那根本就不可能。</p><p>    他心里也想不通是谁会跟踪他，他没有露财，这里也没有认识的人，才刚刚来这里而已。</p><p>    “朋友，请留步。”一个低沉的声音叫住了宁城。</p><p>    宁城反而松了口气。这个叫他的人正是刚才跟踪他的。只要叫他，说明跟踪他是有事情。而不是有诡计。</p><p>    宁城回头看见这是一名极为瘦弱的中年男修，玄丹四层修为。</p><p>    “这位朋友，我好像不认识你，你找我？”宁城故作疑惑的皱眉问道。</p><p>    这位瘦小的修士微微一笑道，“我叫穆荀琳，朋友如果不介意的话，我有几句话和朋友说说，还有一件买卖要和你做一个商量。”</p><p>    宁城对这里什么都是一头雾水，有人主动找上门来，当然不会拒绝，连忙说道，“好啊，这样吧，我请客，去前面的灵茶楼坐坐。”</p><p>    看见宁城指着前面一间不大的灵茶楼，穆荀琳竖起拇指点点头，“朋友果然是一个值得结交的豪爽之人，请客还是我来吧。我们就去这家灵茶楼。”</p><p>    见这人要请客，宁城也没有拒绝。这个穆荀琳从当铺跟踪他到这里，说不定是知道他想要当中品灵器，这才打他的主意。</p><p>    穆荀琳倒也不小气，他找了一个不大的包间，点了两杯不错的灵茶。</p><p>    宁城看见穆荀琳想要说话，连忙拦在前面说道，“多谢穆兄客气，还不知道穆兄是来自什么地方？在这海里多长时间了。”</p><p>    经过这么多年的走南闯北，宁城心思早已不是当初刚来时的少年。这个船肯定是一个只认灵石的船，正因为这样，那两个接应他的金丹修士才没有在意他来自什么地方，叫什么名字。</p><p>    而穆荀琳是要和他套近乎的，甚至先说出zi的名字了。现在要开口的话绝对是要问他来自哪里，叫什么名字。</p><p>    在没有弄清楚zi处在什么地方之前，宁城绝对不想说真名。万一他在乱罡空间转了一个大圈，最后也只是来到了乐洲的外围。这样傻乎乎的将zi的名字报出去，那是找死。</p><p>    “呵呵，我来这奕星海已经二十年，也不知道家里如何了。这次如果我能赚到足够的灵石，我会通过望蜃岛的传送阵回到无相宗去。这么多年我修为几乎没有寸进，终究还是缺少了一些机缘，唉……”</p><p>    穆荀琳开始还自嘲的呵呵了一声，说到最后已经是一声长叹，显然是为了这几十年时间感叹不已。</p><p>    “无相宗？”宁城又故意带着疑问的语气重复了一句，他心里倒是在想，无相宗这个名字竟然和他的功法玄黄无相有些差不多。</p><p>    穆荀琳再次自嘲的笑笑，“朋友没有听说过无相宗也是正常，我这个宗门仅仅是一个四星宗门而已。四星宗门在天洲，也只是一个不起眼的存在。”</p><p>    宁城缓缓吁了口气，总算是知道到了哪里。他心里暗自惊叹，没想到他能通过梵真佛火轮来到天洲。如果在这之前，他根本就不敢想象。</p><p>    从九洲大陆到天洲，就算是化鼎修士也很难过来，而他只是用了两年时间就到了，这说出去估计没有一个人敢相信。</p><p>    不过既然是到了天洲，他也完全放下心来，“原来穆兄是无相宗的弟子，比我好多了，我叫宁城，只是一个散修而已，出海也许多年了。”</p><p>    听到宁城说是散修，穆荀琳并不觉得惊讶，继续说道，“宁兄误会了，我不是无相宗的弟子，而是无相宗的宗主。二十多年前，我晋级到玄丹，而且机缘巧合下，我在三年内就再次晋级到玄丹二层。只差一步，就可以晋级玄丹三层。无相宗也因为一个秘密的矿产实力大增，我更是信心爆棚，更是做出了一个让我后悔不已的决定，前往望蜃城寻找蜃船岛。”</p><p>    这是宁城从第二个人口中听到蜃船岛了，他疑惑的问道，“很多人都去寻找蜃船岛啊，我也是因为寻找蜃船岛这才来到这里的。有什么不对吗？”</p><p>    穆荀琳苦笑了一声说道，“我知道你为什么来这里，其实来这里的修士，有几个是真正为了猎取海妖，采集海中药材和材料的呢？几乎九成都是为了蜃船岛而来。二十多年来，我用完了所有的资源积蓄，仅仅将修为提升到了玄丹四层，可是蜃船岛在什么地方我都没有看见，更不要说蜃石了。”</p><p>    原来寻找蜃船岛是为了找蜃石，不知道这蜃石是什么材料，竟然如此珍贵，引得这么多人过来寻找。宁城总算是明白了一点点前因后果，心里也大定。至少别人问起来，他也知道zi是因为什么原因来这里的了。</p><p>    “穆兄，实不相瞒，我虽然也是寻找蜃船岛的人。不过我不是这个船上的，我坐的另外一条船。我们的船遭遇海妖，我利用一张遁符逃到这里来。我刚才听穆兄说，多年的积蓄都用完了，莫非这里是黑船不成？”宁城问道。</p><p>    对宁城的话，穆荀琳并不觉得惊讶，他摆了摆手说道，“宁兄切莫误会，探蜃号是望蜃岛中出名的海船。绝对不会是黑船，而且船上的商铺都很规矩，做生意不会强迫。比如刚才你去那个当铺，他们出的价格很低，你不同意，他们也不会逼迫你。但是最后你没有船费了，你终究还是要过去。”</p><p>    说到这里，穆荀琳微微一笑，“我想宁兄也知道我来找你是什么事情了，当铺虽然不强买强卖，可是价格却压的非常低。你也看见了，刚才你的中品灵器，他们只给你五千上品灵石。我建议你不要去当，我就是因为不停的当zi的法宝，现在弄得连一件攻击法宝都没有。</p><p>    你看见之前被当铺踢出来的那个修士了吧？他也是这样的人，身上的法宝都已经给当铺去了。没有一样法宝，这次也是去寻找当铺帮忙。但是这家当铺只认灵石不认人，结果直接被踢出来了。宁兄如果当法宝，最后也会落到和我们一样的地步。不要想着zi能赎回法宝，那非常困难。”</p><p>    “穆兄找我，莫非是想要购买我手中的中品灵器？”宁城问道。</p><p>    穆荀琳有些尴尬的说道，“我确实是很想购买宁兄手中的中品灵器，可惜的是我没有灵石。宁兄既然拿出一件灵器出来当售，想必身上不止这一件灵器。我想请宁兄将这灵器借给我用一下，为了在这船上生存，我的法宝全部当或者是卖掉了。没有法宝，我无法出海，无法出海，我弄不的材料，弄不的材料更是没有灵石，这是一个死循环，唉……”</p><p>    又是一声长叹。</p><p>    宁城已经有些明白，他很同情穆荀琳，却并没有打算仅凭几句话，就无缘无故的借法宝给陌生人。</p><p>    “穆兄……”</p><p>    宁城刚刚说了两个字，就被穆荀琳打断，“我也不是白借你的法宝，我有东西给你抵押。探蜃号之所以来这里，主要是因为有人在这附近看见过蜃船岛。只要真找到蜃船岛，哪怕我能得到一枚蜃石，也足够了……”</p><p>    （有些困，休息一下，第三更晚些。)</p><p>    (未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>