<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百四十九章 被捉奸</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百四十九章 被捉奸</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “多谢大哥……”这少年对宁城抱拳感谢了一句后，不等宁城说话，就快步走进了不远处的一家商楼。</p><p>    宁城看见这家商楼的名字，就知道zi可能惹麻烦了。这家商楼正是当初那个元魂修士说的探蜃商楼，这少年现在伤势还未痊愈就急急忙忙的进入商楼，显然是要出售手中的蜃石。</p><p>    再联系到这少年背后的伤口，他必定是因为蜃石被人偷袭。少年估计zi也保不住蜃石了，这才赶紧将蜃石卖掉再说。</p><p>    从背后偷袭这个少年，而且还没有成功杀了这少年，说明此人修为并不会比少年高多少。而且对方能从背后偷袭到这个少年，说明也是少年的熟人。如果少年出事情了，当然是他的熟人得益，现在zi插手管了，那麻烦必定会落到他的身上来。</p><p>    宁城摇了摇头，并没有将这个麻烦放在心上。他已经知道那元魂修士虽然说的漂亮，什么不允许打斗暗杀的。但是只要不是在人多处发生这种事情，船上必定是不会管的。</p><p>    一个和这少年差不多修为的修士，想要找他的麻烦，还不够格。</p><p>    他来这里许多年了，人也变了许多，可是有些道德和习惯依然还是无法改去。看见有人需要帮忙，总是习惯的伸伸手。</p><p>    “你惹到麻烦了，赶紧找个地方躲着不要出来了。”一个清脆的传音落在了宁城而耳边，宁城四面看了一下，竟然没有发现这个传音是谁给他的。</p><p>    宁城本来也以为偷袭那少年的最多也只是和少年差不多修为而已。现在他忽然觉得zi的想法似乎有些不对。他加快了脚步回到了zi的房间。决定忍了三个月再说。</p><p>    宁城回到房间才半天时间。房间的禁制就被人触动。宁城的神识落在禁制之外，发现是一个极为端庄的美妇。</p><p>    “请问你找我什么事情？”宁城知道在这个船上，对方绝对不敢在zi的房间动手。更何况这个美妇也仅仅玄液九层修为，他也毫不在意。</p><p>    美妇似乎有些不大习惯单独面对一个男修，她的脸微微一红，语气并不是很大的说道，“因为永怡是我表弟，他被人打伤了。今天多谢你出手相助，我是特意来感谢你的。”</p><p>    “哦，这是小事，不用客气。”宁城摆了摆手，很是随意的说道。</p><p>    美妇见宁城并没有邀请她进入房间，语气顿了一下，又主动说道，“因为永怡的伤势你见到过，现在永怡在你的帮助下已经恢复了过来，我想询问一下你他当时的伤口是什么样的。我怕还有这种事情发生。那个，我可以进去坐坐吗？”</p><p>    宁城微微一笑。“请进吧。”</p><p>    等这美妇进来，宁城反手将房间的禁制再次打了起来。</p><p>    看见宁城将禁制再次封闭住，这美妇也仅仅是笑了笑，并不觉得惊讶，反而将zi的外衣脱了下来。</p><p>    这美妇被外衣包着，还不觉得如何。现在外衣一脱下来，露出洁白的脖子，立即就显出了惊人的身材。凹凸有致，曼妙无比。</p><p>    “听说你是中途上船的，以前你是坐的什么船啊？”美妇来到宁城的房间后，四处张望了好半天这才说道。</p><p>    宁城站了起来，忽然抬手打出几个手势，然后坐下，开始滔滔不绝的胡扯八道。</p><p>    美妇被宁城的胡扯八道吸引住，竟然忘记了zi来的目的。直到大半柱香时间过去后，她才醒悟过来zi是来做什么的。</p><p>    “你觉得我如何……”美妇打断了宁城的胡扯八道，对宁城轻笑一声娇柔说道，语气早已没有了之前的那种端庄。</p><p>    宁城点点头，“不错，很不错。”</p><p>    “嗯，我也觉得你很有英雄气概，我真的要谢谢你，你能过来一下吗……”美妇的语气有些呢喃，她说着已经站了起来，眼里多了一些欲望。</p><p>    “你叫什么名字？”宁城站了起来。</p><p>    “昌丝琪……”</p><p>    “哦”宁城哦了一声，竟然脱下zi的外衣，走向了这个美妇，美妇有些惊讶，她没想到事情这么简单。这个修士的定力太差了吧，她还没开始呢，这就上钩了？</p><p>    直到宁城抬手将她的头发完全拉开的时候，她才醒悟过来，立即开始尖叫。她玄液九层，修为比宁城高，竟然不动手，反而只知道尖叫。</p><p>    宁城此时却坐了下来，等这美妇尖叫了好一会后，这才说道，“你尖叫是没有用的，你的声音传不出去，只有我的声音可以传出去。”</p><p>    说完，宁城拿起美妇放在一边的外套，语气忽然一变，“琪琪，下次没有灵石用的时候，再来我这里。你先回去吧，不然的话，有人会怀疑的……”</p><p>    “轰”一声炸响，宁城房间的禁制忽然被轰开，一名身材极为健壮的男修一脸愤懑的站在门口。</p><p>    这名健壮男修已经是玄丹七层修为，他看见宁城温柔的将衣服搭在美妇的肩膀上，抬起手颤抖的指着美妇说道，“你，你竟然弄真的……”</p><p>    “你找死，连我的道侣你也敢弄……”健壮男修不等美妇说话，再次用手指着宁城，浑身杀气四溢。</p><p>    此时宁城的房间门口已经围了许多的修士，都是很有兴致的盯着这一幕。</p><p>    宁城不紧不慢的将zi的外衣穿上，这才大声说道，“这里是探蜃号海船，你敢在我的房间动手?再说，我和琪琪都是心甘情愿的，我也付过灵石。你瞎了眼啊，看不见这个灵石袋是我给的？”</p><p>    就算是宁城不说，很多人已经看见了美妇腰间挂着一个储物袋。这美妇有戒指，现在将储物袋挂在腰间，显然不是她zi的。</p><p>    “师兄，我，我……”美妇被这名多人盯着她，连手都在颤抖了，她现在衣服和头发凌乱，就算是傻瓜也知道发生了什么事情。</p><p>    “我从头到尾都没有听到你这个贱人叫我……”男修怒极攻心，语气都有些走调。他说了一半，也知道zi这话不能说，赶紧住口。</p><p>    不过围观的人已经知道发生了什么事情，也知道这个男修要zi的女人去假勾引这个房间的修士，却没想到弄假成真了。</p><p>    宁城却皱了一下眉头，他感觉事情总是有些不对劲。按照常理说，他这样做，肯定可以恶心到对方，为什么现在还是感觉不对劲？那美妇似乎太配合了他一点。</p><p>    “荣执事，在探蜃号海船上，有修士勾引我道侣，请问这事情如何处理？”这男修忽然之间怒火全无，似乎已经恢复了冷静。反而对旁边的一名白面玄丹后期修士抱拳问候。</p><p>    这白面玄丹后期修士嗯了一声，不紧不慢的说道，“我探蜃号是不干涉个人事情的，不过探蜃号海船一直公正公平，这种丑事既然发生了，我们也不能坐视。”</p><p>    “219号，你的船费是一年时间，你的所作所为，shi zai是有损我们探蜃号的脸面，这里退给你一半船费，你下船吧。”白面执事取出一个储物袋丢给了宁城，没有什么表情的说道。</p><p>    宁城没有反驳，将储物袋的灵石送入zi的戒指，转身走出zi的房间。既然海船上的执事和对方勾结起来，他想要继续留在海船上已经是不可能了。这里距离望蜃岛没有多远，还不如zi走。</p><p>    而且宁城也肯定，他前脚下船，后面那个健壮修士就会来追杀他。不过他没有放在心上而已就是了。</p><p>    “不错，我就欣赏你这种能将女人弄到zi房间上的人，我赞助你一点灵石，希望你不要被妖兽吞了。”一个储物袋落在了他的手中，宁城这次注意到了这个修士，是一个一声黑衣的女修，相貌也极为寻常。</p><p>    “多谢了。”宁城抱拳感谢了一句，他知道这个声音就是之前在坊市提醒他的那个。</p><p>    （第一更送上！）(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>