<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百五十四章 自以为是的女人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百五十四章 自以为是的女人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    伏霄魅气的脸上通红，甚至手都发抖了。宁城看了心里暗叹，他认识伏霄魅也很长时间了，却从未见过他如此fen生气的。难怪他不想回到伏陵山庄，有这样一个妹妹，任谁也不愿意回来。</p><p>    “怎么？你还想和我打一架吗？就你这点修为？”伏胜男不屑的扫了一眼伏霄魅。</p><p>    “算了，胜男，你哥哥也不经常回来。”蓝裙女子在一边劝解道。</p><p>    伏胜男冷眼扫了一下宁城，这才对伏霄魅说道，“看在菡瑞的面子上，我放你一次。”</p><p>    说完她又盯着宁城说道，“我警告你，玄液蝼蚁，如果想打伏陵山庄灵石的主意，将zi的脖子洗洗干净，不要脸的东西。”</p><p>    “你zi去撒泡尿照照，如果你是伏陵山庄的庄主，十台大轿也抬不来你宁爷爷。”宁城被这个女人左一句滚，右一句蝼蚁不要脸说的心头火气。他来这里，还真的是给伏霄魅的面子，这个女人以为zi是谁啊。</p><p>    “你找死……”伏胜男浑身杀气四溢，背后的长剑已经自动飞起。</p><p>    “胜男，是怎么回事？为什么你哥哥一回来，你就要动手？”一个略带不满的女子声音传来。</p><p>    伏霄魅听到这个声音后，立即大喜说道，“娘，我带了一个朋友回来，可是胜男却要我滚，shi zai是欺人太甚……”</p><p>    宁城随即就看见一名中年美妇chu xian在他的眼前，他甚至没有看见这个中年美妇是怎么来的。</p><p>    这中年美妇听了伏霄魅的话后，对宁城微笑着点了点头。“欢迎你来我们伏陵山庄做客。”</p><p>    宁城心里震惊。他肯定zi见过的所有人当中。没有一个修士有这个中年美妇的修为高。他连忙躬身抱拳问候道，“宁小城见过伯母。”</p><p>    难怪伏霄魅出去也没有人敢轻易去惹，这家伙的老娘修为也太高了一点。</p><p>    看见这中年美妇欢迎宁城，伏胜男冷哼一声，连话都不说，拉着身边的蓝裙女子迅速离开。</p><p>    中年美妇看见这一幕，也只是皱了一下眉头，并没有多说什么。</p><p>    “娘。这是我的朋友宁小城，他的修为有些低，我想带他到灵髓池中修炼一段时间……”伏霄魅见伏胜男已经走了，脸色立即就恢复了正常，赶紧娇滴滴的说道。</p><p>    中年美妇叹了口气说道，“霄魅，家族的灵髓池不是随便就能进去修炼的，就算是你，也要申请，我也做不了这个主。”</p><p>    伏霄魅有些不以为然的说道。“胜男能修炼到元魂境，还不是靠了家族的灵髓池和宗门的小灵域。否则她最多也只是一个玄丹后期而已。”</p><p>    宁城这才明白。为什么那伏胜男和菡瑞修为如此高了，原来是有专门修炼的地方。可惜他一个散修，只能寻找一些灵石和丹药修炼。想当初他在大安森林也找到过一个灵池，不过那灵池质量不高，而且量也很少而已。</p><p>    如果他也能有这样的修炼圣地，一心一意进去修炼，想必修为也会不断的进步。</p><p>    “家族的灵髓池量很有限，远远比不上宗门的小灵域。只是现在落虹剑宗管理极为严格，就算是我也无法帮你朋友进入落虹剑宗成为一个核心弟子。不是核心弟子，就算是进了落虹剑宗，在没有特殊贡献的qing kuang下，也是无法进入小灵域修炼的。”中年美妇对伏霄魅极为溺爱，只是她shi zai是帮不到忙了。</p><p>    宁城却从这中年美妇的眼里看见了一丝忧愁，他主动抱拳说道，“多谢伯母厚爱，我想请问一下进入落虹剑宗的小灵域修炼，除了核心弟子外，其余的弟子需要什么贡献才能进去？”</p><p>    宁城心里已经有些渴望进入大宗门的修炼圣地去修炼了，他的修为在乐洲就跟不上，现在到了天洲，更是落后太多。</p><p>    “最近宗门出了一些事情，我和霄魅的父亲也被牵扯到其中。这样吧，我先安排你进入落虹剑宗的内门，等将来我再帮你kan kan能不能进入小灵域修炼。”中年美妇根本就没有询问宁城的来历和别的，只是因为宁城是她儿子的朋友，就毫不在意的帮忙。</p><p>    宁城这才明伏霄魅的性格从何处而来了，原来是继承了他的娘。</p><p>    “多谢伯母，我想zi去试试看，能不能通过宗门测试进入落虹剑宗。如果不能的话，再请伯母帮忙。如果什么事情都还没有zi去试试，就请伯母帮忙，那也太离谱了。”宁城赶紧感谢道。</p><p>    他看的出来伏霄魅的娘有些忧愁在身，听她说的话，宁城猜测这些忧愁可能和宗门有关系。如果他现在又请求对方帮忙，说不定对伏霄魅的娘更是不利。</p><p>    果然宁城的话说出来后，中年美妇眼里露出了一丝惊喜，她虽然不在意儿子交什么朋友，可是心里也是希望儿子交的朋友不都是一些利用儿子的小人。</p><p>    “好，好，你去试试看，如果不行，我必定帮你加入落虹剑宗。三个月后，落虹剑宗将选拔弟子。让霄魅带你过去，你年纪不大能修炼到玄液七层，也算是不错了，相信是有机会的。”中年美妇很是开心的说道。</p><p>    伏霄魅连忙说道，“娘你放心，小城兄肯定可以的。”</p><p>    中年美妇对宁城点了点头，然后又爱怜的对伏霄魅说道，“我知道你回来，特意过来kan kan。现在我要回宗门了，你的灵石还够不够用？”</p><p>    “我灵石还有很多，娘不用担心。”伏霄魅扬了扬手中的戒指。</p><p>    ……</p><p>    中年美妇走后，宁城也只是坐了一会，就借口离开了。伏霄魅有这样一个妹妹，他shi zai不想继续留在这里。</p><p>    宁城来到浦宝息栈，找了一个中等档次的房间住了进去。他决定在这里等那个黑衣女子过来，他感觉那个黑衣女子对他没有什么e。他也很想知道，这个黑衣女子要找他到底是因为什么事情。</p><p>    同时宁城也很想加入落虹剑宗，落虹剑宗那个修炼小灵域对他的吸引力很大。既然伏胜男可以在小灵域中修炼到元魂一层，他也可以。宁城没有想过要修炼到元魂一层，只要能在小灵域中将zi的丹湖填满，他就心满意足了。</p><p>    随着一年一年的过去，宁城对回到地球更是渴望。他不肯定这里的时间流逝和地球的时间流逝是不是一样的，如果不是一样的，等他修炼个百年，若兰早就不在了。</p><p>    若兰不在了，他再回去有什么意义？</p><p>    对奕星大陆百分之九十九的修士来说，修炼的目的就是为了更强大的力量，更永久的寿命，更深远的奥秘。但是对宁城来说，不断的东奔西跑，不断的寻找资源修炼，目的就只有一个，希望有一天他还可以回到地球去。</p><p>    本来他知道这个可能性微乎其微，但在血河之底见到那个骨骸之后，他反而有了一个目标，对回到地球更是有信心。只要他能找到骨骸需要的东西，或者他真的可以回到地球去。</p><p>    浦宝息栈不愧是罗陵城第一大息栈，宁城找的仅仅是一个中等档次的房间，这个房间不但灵气浓郁，禁制和屏蔽阵法也非同一般。房间中，更是有两个修炼室。</p><p>    宁城观察了一番这个房间，他决定zi再布置一个屏蔽阵法。哪怕他不打算拿出秘密的东西出来，在息栈中，能小心一些，还是小心一些为妙。</p><p>    就在宁城打算在房间继续布置阵法的时候，门口的禁制被触动了一下。宁城的神识立即就扫到了伏胜男和另外那名蓝裙女修，这两个女子此时正站在他的房间门口。</p><p>    “有什么事情？”宁城打开禁制，毫无表情的说了一句。</p><p>    “我特意再来警告你一句，你立即给我滚出罗陵城，否则姑奶奶必定杀你祭剑。”伏胜男满脸杀气的盯着宁城，一字一句的说道。</p><p>    “滚。”宁城骂出一个字后，毫不犹豫的将门口的禁制再次打起。这里可不是伏陵山庄，这女人也太自以为是了。</p><p>    （持续三更送上，订阅却在下降。我们求月票，求yi qie 都是为了订阅服务的。老五要请求订阅支持，订阅才是硬道理啊。为了增加订阅，我们的书章节价格是最便宜的，每一章都便宜三分钱。高v一章六分，初v一章九分钱。会员在消费满了一百元后，自动从高级会员晋级到初级vip。）</p><p>    (未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>