<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百五十七章 战元魂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百五十七章 战元魂</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    罗陵城距离落虹剑宗不近，当然这个距离也只是相对于普通修士而言，对于修为高的人，或者只要一时片刻就能到达。</p><p>    以宁城和梁可馨利用中品飞行灵器的速度，da gai需要半天时间。</p><p>    离开罗陵城后，梁可馨没有拿出飞行法宝，她坐的是宁城的中品飞船。</p><p>    “宁大哥，我很好奇你是怎么从望蜃岛走掉的。那个彭老头可不简单啊，听说被他盯上的人，没有一个能走掉的，甚至元魂修士也会被他找出来……”在飞船法宝上，梁可馨很是疑惑的问道。</p><p>    虽然她知道这是宁城的秘密，zi不应该询问，可是那种好奇心驱使她。她可是知道宁城要从望蜃岛回到天洲，必定需要从传送阵回来，就算宁城有天云双翅，也不可能zi飞到天洲。</p><p>    姑且不说从望蜃岛到天洲的距离，就算是有天云双翅，至少也需要近年的时间。再说这中间的妖兽，就可以将宁城给撕裂了。哪怕这些都不考虑，有谁能一年内不停的挥动天云双翅？</p><p>    天云双翅说白了，那是外物，祭动也是需要真元和神识的。</p><p>    宁城呵呵一笑，正想说话，忽然神识中一道火红的影子一划而过。而且这道影子还带着强烈的灵气波动，仅仅用神识扫一下，就感觉到一丝丝神识的松动。</p><p>    “纯阳火参……还有参灵了？”梁可馨惊叫一声，随即就急切的说道，“宁城赶紧追啊。这是有了灵智的纯阳火参。价值比蜃石还高。根本无法估量……”</p><p>    梁可馨激动之下，连宁大哥也免了。</p><p>    宁城驱动飞船迅速追了过去，他也看出来了那是纯阳火参。不过要说生出参灵了，那绝对不可能。</p><p>    “宁大哥，你挥动天云双翅追啊，飞船是追不到的……”梁可馨见宁城只是将飞船加快速度追了纯阳火参，愈发焦急的说道。</p><p>    宁城却不慌不忙，微微一笑。“梁师妹，我见你也是不简单的人，怎么会这么天真，相信这里有纯阳火参？这里是罗陵城通往落虹剑宗的路，每天有多少人经过？你以为有了灵智的纯阳火参会chu xian在这里？”</p><p>    “你说这是假的？”梁可馨喃喃说道，“也是，纯阳火参怎么可能chu xian在这里？而且纯阳火参属于天地灵物，一般都chu xian在山川大泽，怎么可能被人看见……对了，宁大哥。既然是假的，你为什么要追？”</p><p>    梁可馨第一时间没有想到是假的。是因为她的神识还远远不如宁城，加上她没有宁城这么杂学。现在宁城一提醒，她立即就明白了过来。</p><p>    宁城嘿嘿一笑，“如果纯阳火参是假的，就说明有人利用纯阳火参将我们引到一个僻静的地方杀了。我何不成全他？当然如果梁师妹觉得不安全，你在落虹剑宗等我，我一个人去。”</p><p>    “我岂会是怕死之人，只是在这里拦截我们的，很有可能是那个元魂修士，我怕……”梁可馨已经猜到，这个要引走他们的修士很有可能是元魂修士。</p><p>    宁城点点头，“没错，十有**就是那个家伙，当初在海上我忌惮他，不敢动手，现在在这里了，我可没有什么不动手的理由。再说，不是还有梁师妹你帮忙吗？”</p><p>    宁城这句话可不是恭维，他感觉梁可馨绝对不简单，根本不是一般的玄液修士。</p><p>    “宁大哥，如果真的是那个修士，打不过的话，我可能会临时逃走，但是我带不走你的。”梁可馨略一犹豫，就实话说道。</p><p>    “你也知道我有天云双翅，只要你能走掉，我岂能走不掉？我只要求你一点，到时候全力缠住那个家伙，哪怕只有几个呼吸也可以。”宁城毫不在意的说道。</p><p>    “万一是塑神境修士呢？”梁可馨担心的问道。</p><p>    宁城肯定的回答道，“绝对不是塑神境修士，你放心好了。”</p><p>    如果是塑神境修士，岂会用这种手段将他们引导僻静的地方动手？人家抬手就可以灭掉他们两个。</p><p>    对方应该知道他和梁可馨不是好惹的，一时半会干不掉，这才想办法将两人引到僻静的地方，毕竟两人经过的地方是通往落虹剑宗的大道。这种人最多也只是元魂修士而已，说不定还有可能是玄丹修士。</p><p>    “这人引我们过去，或者那纯阳火参也是假的。若是那元魂修士，你有几分把握？”梁可馨已经知道宁城猜测的不错，因为她的神识偶尔还能扑捉到火参的逃走轨迹，这显然不正常。</p><p>    宁城笑了笑，“既然动手，那就是有一定的把握。那纯阳火参虽然没有产生灵智，却不是假的。火参之所以能逃，是因为火参里面有一种符箓。用符箓在我这种符箓大师面前卖弄，这小子找死。况且这混蛋算计我，我早就不爽了，不gan diao 他，那是对不起他。”</p><p>    “你是符箓大师？”梁可馨甚至忘记了追纯阳火参的事情，疑惑的看着宁城问道。</p><p>    “这个以后再说，我要加快速度了。”宁城说完飞船的速度迅速激增，那火参的影子再次chu xian在两人的神识当中。</p><p>    又是一个时辰后，火参逃进了一大片极为偏僻的山脉中，消失不见。</p><p>    “要动手了。”宁城给梁可馨打了个招呼，已经落下了飞船法宝。</p><p>    “有种，知道我引你过来，还敢来这里。”一个冷漠的声音传来，随即一名男修就chu xian在了宁城和梁可馨的面前，正是之前在探蜃号上说话的那名元魂中期。</p><p>    这名元魂中期的修士说完后一招手，一个火红的影子chu xian在他的手心，随即就消失不见。这火红的影子正是之前宁城和梁可馨追的那个纯阳火参。</p><p>    梁可馨真元聚集，一盏平淡无奇的灯已经chu xian在了她的手心上。</p><p>    “咦，天命霓霞灯？我果然没有猜错。你来历不简单。”元魂中期的修士盯着梁可馨手中的灯惊咦了一声。</p><p>    梁可馨皱了一下眉头。忽然对宁城说道。“宁大哥，这次应该是我连累了你，此人是跟踪我来到这里，找到你的。”</p><p>    宁城并没有意外，点点头说道，“我猜到了，动手……”</p><p>    宁城根本就不说第二句话，太虚真魔斧已经祭出。同时卷动了无穷无尽的斧影漩涡，这些漩涡都带着浓浓的怒斧杀意，瞬间就将这名元魂中期的修士卷了起来。</p><p>    “魔修？”宁城一动手，梁可馨和那中年元魂修士就觉察出来了。不过梁可馨并没有在意，她手中的天命霓霞灯同样幻化出无穷无尽的彩色霞光卷了上去。</p><p>    “果然不是一般的玄液修士，就这点东西，在我面前还不够看……”这中年元魂修士冷笑一声，一道黑黝黝的爪影同时祭出。</p><p>    这道爪影刚刚祭出的时候，只有一道巴掌大小的影子，当这爪影和宁城的斧杀漩涡轰在一起的时候。已经幻化成了无数鬼脸爪影。</p><p>    “这是爆炎鬼爪，宁城你小心点……”</p><p>    梁可馨的话音刚刚落下。爆炎鬼爪那无数的鬼脸就轰然爆开来，无数的鬼脸带着瘆人的阴气将宁城的怒斧杀影吞噬的无影无踪。就连梁可那无穷无尽的霞光也被这爪影轰的一干二净。</p><p>    梁可馨直接被轰飞出数十米远，空中喷出一口鲜血。</p><p>    宁城的的神识和真元远远强于梁可馨，他的斧影被吞噬后，也仅仅是被轰退了几步，就稳了下来。太虚真魔斧再一次祭出，同时一挥手，一个一丈多高的六级傀儡疯狂的扑向了元魂中期修士。那元魂中期修士的爆炎鬼爪轰在傀儡之上，仅仅只是在傀儡身上轰出了一个个坑洞，却完全无法让傀儡停下。</p><p>    “原来是仗着zi的神识强大，和一个元魂傀儡……”元魂中期修士冷笑一声，浑身的qi shi 暴涨。</p><p>    梁可馨正在震惊宁城怎么有六级傀儡的时候，宁城的传音已经过来，“梁师妹，拿出最强大的一招短时间缠住这个元魂中期……”</p><p>    宁城说完这话后，手中的太虚真魔斧又卷动了无穷无尽的怒斧漩涡，这些斧影漩涡中还夹杂着一道道纵横交错的斧痕。</p><p>    “雕虫小技……”对宁城来说如此强大的斧痕杀意轰出去，在这元魂中期的眼里，仅仅是一些不疼不痒的东西而已。</p><p>    梁可馨看见宁城疯狂的动作，也知道宁城必定有杀招，成败就再此一举了。否则她只能逃。天命霓霞灯也卷动起来，密密麻麻的灯光闪动，就好像一种冥冥之中的命运呼唤一般，卷向了元魂修士。</p><p>    这元魂修士被六级傀儡修士缠住，只要给他数个呼吸时间，他就可以将这六级傀儡完全轰碎，但是宁城的怒斧杀意，让他不得不分心挡住。尽管这些怒斧杀意漩涡无法对他造成威胁，却极为讨厌。而在这个时候，梁可馨的天命霓霞灯完全爆发了，天命霓霞灯强大的命运呼唤，让元魂修士有了一刹那的愣神。</p><p>    仅仅是这一刹那，一张黑黝黝的大网就笼罩了过来。</p><p>    这大网一过来，这元魂修士就感觉zi的灵魂要被锁住了一般。</p><p>    “几件法宝也想困住我，给我碎……”元魂修士怒喝一声，爆炎鬼爪再次爆裂出无数鬼脸爪影，这些爪影疯狂卷动之下，宁城的怒斧杀芒完全消失不见。而那黑黝黝的大网竟然就此顿滞在了空间。</p><p>    梁可馨那无穷无尽的灯光也瞬间黯淡下来，她再一次被轰飞了出去，这次是凭空喷出数口鲜血，仅仅一下，就重伤。好在她的灯光再一次挡住了爆炎鬼爪的鬼脸爪影，否则她必死无疑，她肯定zi挡不住第三下了。</p><p>    “我不行了……”</p><p>    梁可馨刚刚凄惨的说了一句，就听见宁城大喝一声，“给我爆……”</p><p>    （周末愉快，第一更送上！）</p><p>    (未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>