<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百六十四章 做掉宁城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百六十四章 做掉宁城</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “那人出包厢，而且敖阳州也跟出去了。我还要买点东西，你出去kan kan。如果对方是辟海境修士，暂时记下他的气息。如果是劈海境之下的修士，叫人缠住敖阳州，然后抢在敖阳州之前做了他。”文静的中年修士没有继续加价，反而看了一下手中的通讯珠，对身边的另外一名男修说道。</p><p>    “文师兄放心，这件事我肯定会办好。”他旁边另外一名男修立即肯定的说道。</p><p>    ……</p><p>    “抢了我敖阳州的东西，也想走掉？”敖阳州在宁城走出拍卖会的第一时间就已经知道，他毫不犹豫的离开包厢出去。</p><p>    “人呢？”敖阳州走出拍卖会立即问道。</p><p>    “前辈，晚辈没盯住……”一个畏畏缩缩的声音传来，说话的是站在敖阳州不远处的一名瘦小男修。</p><p>    敖阳州大怒，“从那修士出来，到现在也不过才几个呼吸时间，你说你没有盯住？老子的灵石很好赚对吧？”</p><p>    “不是啊，前辈，那人一出来就激发了一张遁符，现在早就离开坊市了。”瘦小男修赶紧恭声解释道。</p><p>    说完他还取出一个水晶球说道，“这是此人的容貌影像……”</p><p>    听了这话，敖阳州皱了一下眉头，如果是一张高级遁符的话，那个价格绝对也是百万灵石以上。</p><p>    不过别人舍不得用遁符，这个购买了无垢银翼羽的家伙应该不会舍不得。</p><p>    “哼。”敖阳州冷哼一声，神识在周围感受了一下，忽然抓过水晶球。同时一闪身也消失不见。</p><p>    ……</p><p>    宁城的遁符是来自归玉海。而且等级都不低。遁符又不是他出灵石购买来的。他可不会舍不得一张遁符。所以宁城一出拍卖会，根本就不管有没有人追来，立即就激发了手中早已准备好的遁符。</p><p>    遁符的效果消失后，宁城知道他现在距离落虹剑宗肯定不近。他第一时间找到一个地方，将zi的易容全部去掉，这才祭出飞行法宝，迅速离开。</p><p>    ……</p><p>    宁城一天一夜没有回息栈，梁可馨就知道宁城肯定是遇见了一些麻烦。她不知道宁城遇见的是什么麻烦。但是她肯定宁城在这里遇见麻烦，就算是她也帮不上什么忙。</p><p>    等了一天时间，宁城依然没有回来，梁可馨决定不再继续deng dai ，她独自一人先去了落虹剑石。现在她东西都准备好了，只要加入落虹剑宗就等于完成了zi的第一步。</p><p>    “你是梁可馨师妹？”梁可馨身后一个略带惊喜的声音响起。</p><p>    梁可馨连忙回头，当她看见是蕈菡瑞的时候，连忙躬身施礼道，“原来是蕈（音xun）师姐，多谢蕈师姐的帮忙。不然我还没资格来这剑石。”</p><p>    蕈菡瑞身边还有另外两人，一名年轻男修。一名身穿红衣的女修。那名男修梁可馨见过，就是几天前和蕈菡瑞走在一起的那个年轻男子。</p><p>    “她是谁？”红衣女修疑惑的问了一下蕈菡瑞，她知道蕈菡瑞朋友不多，玄液修为的朋友更少，现在怎么多出来一个玄液修为的朋友了？</p><p>    蕈菡瑞连忙说道，“这是梁可馨师妹，是宁城的朋友。对了，宁城就是和霄魅师兄一起去伏陵山庄的。梁师妹，这位是伏胜男，她哥哥是宁城的朋友……”</p><p>    “见过伏师姐。”梁可馨不知道这里面的弯弯角角，她知道蕈菡瑞帮她和宁城，也是和这个伏胜男的哥哥有关系。所以她听说这女修是宁城朋友的妹妹，赶紧见礼。</p><p>    “是他？”伏胜男的脸色立即难看起来，随即冷冷的说道，“别和我拉近乎，你这种人我见的多了”。</p><p>    那名之前讥讽伏霄魅娘娘腔的男子一看伏胜男的脸色，就知道伏胜男和宁城有些间隙，赶紧添了一把火说道，“那宁城仗着和霄魅师弟认识，几天前拦住了我和菡瑞师妹，还要求菡瑞师妹帮忙，弄了两个落虹剑宗弟子选拔的名额。”</p><p>    “我就知道，果然是不要脸之极。”伏胜男更是盯着梁可馨讥讽了一句。</p><p>    梁可馨一张粉脸涨的通红，甚至连手都气的发抖，她毫不犹豫的取出玉牌送到蕈菡瑞手中说道，“多谢蕈师姐帮我的忙，现在玉牌还给师姐。”</p><p>    蕈菡瑞脸色变都没变，依然微笑着，将玉牌推给了梁可馨说道，“梁师妹，宁城为人不错，也是我的朋友啊。再说现在你也是我的朋友啊，我帮朋友办两个报名的玉牌，梁师妹现在还要还给我，是不是看不起我这个朋友？”</p><p>    梁可馨常年在外飘荡，显然明白蕈菡瑞的意思。她脸上的血色渐渐褪去，连忙说道，“多谢蕈师姐，能交上蕈师姐这种朋友，shi zai是我的荣幸。我还以为蕈师姐是因为别人的原因才帮忙的，如果不是的话，我就放心了。”</p><p>    蕈菡瑞再次平静的笑道，“你放心吧，是我zi愿意帮忙的。如果你一定要觉得欠了人情，就和宁城欠我一个人情吧……”</p><p>    “哼……”伏胜男见蕈菡瑞连这个面子都不给，脸色沉了下去，转身就走，显然心里已经不舒服了。</p><p>    蕈菡瑞并没有在意，只是对梁可馨说道，“加油啊，对了，我怎么没有看见宁城过来？”</p><p>    “哦，宁城出去有些事情了，一会可能就来。”梁可馨连忙回答道。</p><p>    “好的，那你们争取加入落虹剑宗，我先走了。”说完蕈菡瑞追着伏胜男离开的方向去了。</p><p>    那名一直和蕈菡瑞一起的元魂五层男子忽然说道，“这次胜男师妹可能真生气了。”</p><p>    蕈菡瑞微微一笑说道，“不会的，胜男的气来的快去的也快，她又不是第一次这样。”</p><p>    “菡瑞师妹，其实那两个玄液修士根本就不足一提，何必为他们和zi的姐妹闹一些不愉快呢……”年轻男子语气带着笑意说道。</p><p>    蕈菡瑞淡淡一笑，并没有回答这年轻男子的问题。她和伏胜男只是朋友和姐妹而已，如果zi的每一件事都要考虑对方的心情去做，她也不用去修炼了。她的性情外柔内刚，绝对不会因为外界因素影响到zi的所作所为。</p><p>    “这样吧，我去劝劝胜男。”跟在蕈菡瑞身边的那名年轻男修又笑着说了一句，说完也加快了zi的脚步。</p><p>    ……</p><p>    “胜男师妹，菡瑞也不是故意的，你不要在意。”那年轻男修很快就追上了走的并不快的伏胜男。</p><p>    伏胜男脸上依然有些不舒服，“菡瑞也真是的，明明知道我厌恶那个家伙，她还出手帮忙……”</p><p>    伏胜男说到这里忽然想起了什么，转身看着这追上来的男修说道，“温师兄，那宁城等会要参加弟子选拔，你能不能找人帮我将他给做了。fan zheng 在擂台上比赛，将他杀了，也没有谁敢说什么。”</p><p>    “你要杀他？”年轻男修也惊异的看着伏胜男，他虽然不爽宁城，也只是想着jiao xun 一顿宁城而已，却没有想过要杀掉宁城。</p><p>    “是的，我一定要杀了这个家伙。我看见这家伙心里就不爽，我真是想不通菡瑞为什么要帮这种人，气死我了。”伏胜男语气很是不甘心。</p><p>    年轻男修忽然笑道，“一个玄液中期的修士，对我来说，只是一个蝼蚁而已。既然胜男师妹想要gan diao 这家伙，我安排一下就是，我保证他最后会光明正大的消失在这个世界。”</p><p>    “那就多谢温师兄了。”伏胜男立即抛了一个温柔的眼神过去。</p><p>    ……</p><p>    宁城赶到落虹剑宗的剑石上时，落虹剑宗弟子的选拔已经开始了。巨大无比的剑石上，密密麻麻的挤满了修士。三十座比赛擂台屹立在剑石中间，每一座比赛擂台周围都有无数的修士围观。</p><p>    “果然是比广场还要大的一块剑石。”宁城心里自语了一句，他还真的从未见过如此巨大的石头。</p><p>    此时这个剑石上的人密密麻麻，到处都是人头涌动。几座巨大的阵法显示屏竖立在最明显的位置，阵法显示屏上写着多少号对阵多少号，在哪一个擂台上。</p><p>    宁城没有敢用神识扫整个剑石上的人，他知道梁可馨肯定来了。他的神识落在了那几个巨大的阵法显示屏上，很快就找到了zi的名字。三千号宁城对阵六百三十一号乌卓，第九号赛台。</p><p>    宁城赶紧挤到了第九号赛台边上，他可不敢耽搁时间。那阵法显示屏上写的清清楚楚，只要超过半盏茶时间没有上台，就作负论。如果两个人都没到，两个人都作负论。</p><p>    九号赛台上此时已经有两人在比斗，两人都是玄液中期修士，一个玄液四层，一个玄液六层。</p><p>    宁城挤到九号赛台外围的时候，那玄液四层的修士正激发一张符箓轰向了玄液六层的修士。玄液六层的修士本来占据上风，他看见玄液四层修士祭出符箓，也毫不犹豫的就祭出了一张符箓。</p><p>    两张符箓撞在一起爆炸开来，玄液六层的修士却在这爆炸之中，祭出了一枚飞针。</p><p>    宁城神识强大，他看的清清楚楚，那玄液四层的修士被这飞针暗算到，瞬间扑到在擂台上，眼看死多活少了。</p><p>    宁城心里暗道，这东西和他曾经用的七曜冰针倒是有些相似。</p><p>    “九百一十三号印永胜，下一场三千号宁城对阵六百三十一号乌卓……”主持这个擂台比赛的修士立即大声叫道。</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安了！）</p><p>    (未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>