<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百七十五章 贪婪本性</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百七十五章 贪婪本性</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城沿着这一丝光亮来到了一个新的大殿，这个大殿光线充足，比之前那个阴暗无比的大殿要好的太多了。</p><p>    不但如此，大殿还非常豪华，四面都是宁城认不出来的贵重材料铺垫。四周浓郁无比的灵气，让宁城猜测这个大殿是不是那个大家都在找的洞府。</p><p>    可是这么容易被他找到，让宁城有些不敢相信。</p><p>    宁城的目光扫了出去，他想着这里如果是那个上古洞府，是不是有很多宝物？随即一件极品飞行灵器就chu xian在他的目光当中。</p><p>    极品飞行灵器，就算是对塑神境修士也有极大的吸引力。宁城几步就到了极品飞行灵器旁边，这是一件精致无比的风车法宝，可以说任何一个低级修士都无法忍住对这件飞行法宝的喜爱。</p><p>    而且宁城还发现这件极品飞行灵器周围连半个禁制都没有，也就是说他随便就可以拿走。</p><p>    冰柱中的梁可馨看见宁城冲向了这件飞行法宝，叹了口气，她知道以宁城的德性，绝对是马上就会伸手去抓。然后，然后就一起来到这个冰屋而已。</p><p>    几乎冰屋中所有的人都以为宁城会伸手去抓，可是宁城偏偏就没有立即去抓这件飞行法宝。</p><p>    这件极品飞行灵器对所有的低级修士都很珍贵，可是宁城却除外。宁城有天云双翅，而且最近又新得到了一对无垢银翼羽。再加上他还有梵真佛火轮，用愿力催动起来，速度比这极品飞行灵器要强的多了。</p><p>    正因为宁城有这么多的好东西。他才没有第一时间去抓。</p><p>    但是这不代表宁城不喜欢这个极品灵器了。他对这个极品灵器一样心动。他没有用处。不代表别人没有用处。他还有一个纪洛妃呢？</p><p>    同样也因为宁城没有第一时间去抓这件飞行法宝，他才觉察到了一丝丝不妥的地方。这仅仅是一个极品飞行灵器，可是他在这飞行法宝中却感觉到了一丝与众不同的灵气。</p><p>    没错，就是与众不同，这种灵气根本就和他平时吸收的灵气不一样。不但不一样，而且还要高出几个档次。这高出几个档次的灵气，偏偏让他有一种熟悉感觉。</p><p>    宁城ji强悍无比，瞬间就想起了他在什么地方遇见过这种灵气。那是在寒河禁地。原来寒河禁地叫着落雷炙河。后来因为一个仙府落在了这个河底，就变成了寒河。宁城还知道落雷炙河变成寒河的原因，就是他紫府中的星河火种。</p><p>    当初他跟随那个白发老妪进入寒河之底后，白发老妪进入仙府之中，他在仙府外面收了星河，同时在仙府外面吸收灵气修炼。那种灵气就是和这个一摸一样的东西，非常利于修炼。</p><p>    难道这是一个仙府？就是灼和仙府？</p><p>    一想到这个，宁城立即想到了那个白发老妪被轰出仙府，然后重伤的情景来，他的修为和那个白发老妪相差十万八千里了。可别为了一件可有可无的东西被轰出去。</p><p>    被轰出去了倒还好，万一被轰的陨落在这里就不合算了。</p><p>    无论是不是灼和仙府。宁城都觉得他不应该局限于其中的一两件法宝，万一他能将整个仙府炼化了，哪又如何？一旦他炼化了这个仙府，这仙府中的每一样东西都是他的。</p><p>    他紫府中就有一件无极青雷城，谁能肯定他一定就无法炼化这个仙府？</p><p>    “区区一件极品灵器而已，不值一提。”宁城喃喃自语了一句，竟然绕过了这个飞行法宝，继续往里走。</p><p>    他想的是在什么地方才能找到炼化仙府的那个府碑，一旦他找到府碑，将这个仙府炼化了。不要说一个极品灵器，就算是里面的一块砖也是他的。最后如果shi zai找不到府碑，他就回来将这个极品灵器拿走。</p><p>    怎么回事？冰屋中被冻在冰柱中的所有修士都疑惑的盯着宁城。一个玄丹一层的修士，为什么能面对一件触手可得的极品飞行法宝无动于衷？只是看了一眼就走了？这种心性，shi zai是太高大上了吧？</p><p>    就算是梁可馨也有些不解的看着宁城，哪怕她现在是脸色苍白，手都有些微微颤抖了，也同样不明白宁城为什么不拿那件极品灵器。在她看来，宁城是一个不肯吃亏的家伙，怎么可以无视这种hao chu ？</p><p>    宁城只是走了数步，就再次看见了一件法宝，这已经不是极品灵器了，而是一件下品真器，同样是飞行法宝。</p><p>    这是一件极为精美的飞船法宝，宁城见过所有的飞船法宝中，也没有这件飞船法宝漂亮。</p><p>    宁城下意识的就要抬手抓过去了，但是那种浓郁的灵气让宁城打了个激灵。他瞬间明白过来，zi所在的地方可能是一个仙府，一旦抓了这个下品真器，那就要想到白发老妪的下场。</p><p>    接连两件眼热的法宝在宁城面前，宁城心里愈发火热了，他暗自下了决心，一定要找到这个仙府的府碑。不找到誓不罢休。</p><p>    至于他为什么被突兀传送到这里来的原因，宁城完全忘记了。他现在心里只有一个念头，这是一个仙府，我要炼化仙府，不是拿一两样东西就行的。</p><p>    勉强将zi的狂热压制了下去，宁城漫不经心的说道，“唉，区区一件下品真器法宝而已，我家后院到处都是，算了，再kan kan。”</p><p>    过了一把嘴瘾，宁城更是加快了脚步。他心里在想着，这个仙府很快就会成为他家的后院。</p><p>    又是区区一把下品真器？下品真器可以用区区吗？就算是化鼎修士，下品真器飞行法宝也是极为珍贵的。</p><p>    此时在冰屋中被冰冻住的修士已经彻底的无语了，这是一个什么怪胎啊。难道他的心性真的如此高洁，和他们不同？能忍住这种诱惑？</p><p>    就连那几名被困在冰柱中依然还很轻松的元魂修士，都愣愣的盯着宁城，他们也同样没有见过这样的一个古怪家伙。</p><p>    宁城一边念叨着寻找炼化仙府的府碑，同时他总是感觉他被这里的法宝吸引，有一种极重要的事情一直想不起来，或者说他一直不愿意去想。</p><p>    一道柔和无比的白色光芒突兀的chu xian在了宁城面前，宁城愣神的盯着眼前一个漂亮无比的飞锥法宝。这还是一件飞行法宝。可这绝对是一件中品飞行真器。在飞锥法宝的左右还有一对淡淡的隐翅，而且在隐翅的上面有两个凹槽，那是放灵石激发的地方。</p><p>    这个飞锥法宝给宁城的感觉是，一旦他坐上去了，就算是辟海境修士也不一定能追上他啊。这东西，绝对比他的梵真佛火轮好，正是他梦寐以求的。梵真佛火轮虽然速度可能比这还要快，可那需要愿力推动啊，他的愿力用一点少一点。</p><p>    这东西必须要拿了，宁城上前一步抬手就要去抓。不过他的手伸到中途，忽然想起了一件事，他说极品飞行灵器区区，就chu xian了下品飞行真器。他说下品飞行真器区区，就chu xian了中品飞锥真器。</p><p>    这些东西似乎随着他的不满意，档次随意的增加。</p><p>    仅仅是一顿的时间，宁城就又反应过来，这里是一个仙府。他刚才还在寻找府碑，准备炼化这个仙府来着，怎么转眼就忘记了？宁城缓缓的将手收了回来，开始凝神运转真元。</p><p>    真元在经脉中运转一圈后，他的识海立即就清明起来，随即紫府也清明无比。他终于想起了之前一件没有想起来的事情，那就是他来到这里不是zi来的，而是被强行传送到这里来的。</p><p>    这里绝对有古怪，宁城缓缓的吁了口气。好在他见多识广，早已见过灼和仙府，他zi的好东西也不少，不会被一点小东西吸引住。同时他的紫府被玄黄本源重塑过，果然不一般，清醒起来也快。</p><p>    看见宁城伸手抓向了中品真器飞锥，冰屋中所有被困住的人总算是吁了口气。还好，这家伙还算是正常，如果连这个中品飞锥真器他也不要的话，那也太变︶态了点。</p><p>    可是随即所有的人又都愣住了，他们看见宁城竟然又将手缩了回去。这是怎么回事？这家伙的意志这么强大？</p><p>    宁城却在心里暗自后怕，一旦头脑清醒过来，他就完全明白是怎么回事了。</p><p>    他现在的头脑清明识海清晰，就已经清楚他进入这里面后，就变得不正常，或者说变得贪婪无比。这里面如果没有人控制，打死他也不相信。</p><p>    如果一开始就chu xian中品飞锥真器，说不定他就中计了。好在开始chu xian的仅仅是一个他真看不上眼的极品灵器法宝。</p><p>    知道可能有人在控制这些东西，宁城的一颗心顿时提了起来，他的神识四处扫动，可偏偏就看不到半点奇怪。</p><p>    宁城忽然从戒指里面摸出几枚上品灵石砸向了这个飞锥法宝，“这东西怎么看起来像一个喂鸡用的食槽啊？垃圾，shi zai是太垃圾了。碍眼，shi zai是太碍眼了。”</p><p>    “啪啪……”几枚灵石砸在了飞锥之上，宁城却转身再次走了。</p><p>    宁城看不见冰屋，可是冰屋里面的修士都瞪大了眼睛盯着宁城。一个中品飞行真器是一个喂鸡用的食槽？这家伙也能想的出来？还用灵石当石头去砸？</p><p>    此时在冰屋中那个大鼎忽然颤动起来，就好像有一股怒气在大鼎中环绕一般。只是冰屋中所有被冰冻住的修士都关注着宁城这个活宝，反而将大鼎忽略掉了。</p><p>    （第二更送上，继续求月票支持！）</p><p>    (未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>