<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百七十六章 垃圾，垃圾</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百七十六章 垃圾，垃圾</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城猜测这个类似仙府的地方，有人在专门控制，他心里急切的想着对策，却不知道有这么多双眼睛都在看着他的行动。</p><p>    “洗灵真露？”宁城只是走了数步，就再次看见了一个巨大的玉桶，这个玉桶没有盖子，但是从玉桶里面的液体就算是很远就能看的清楚，这是一桶洗灵真露。</p><p>    冰屋中的修士哪怕都已经被冰冻住了，看见这么多的洗灵真露，也同时露出了眼热的目光。</p><p>    “咦，怎么有这么一大桶洗澡水？这屋子里面住的家伙可真是龌龊，连洗澡水也会收集起来？这是一个变︶态啊。”宁城一边努力让zi记得是怎么进来的，一边不屑的自语道。</p><p>    宁城甚至用神识反复扫过这些洗灵真露，最后确定这不是幻觉，这是真的洗灵真露。可是在内心深处，却让他有一种感觉，这洗灵真露不是真的。只是这种假东西已经到了连他无法辨认的地步。</p><p>    如果这是真的洗灵真露，宁城还真的有些不屑。说洗灵真露是洗澡水也没有说错，至少他和燕霁就用这个玩意洗过澡。</p><p>    可是如果他没有这种洗灵真露呢？他是不是会再次忘记zi是怎么进来的，然后抓起这一桶洗灵真露就丢进戒指中?</p><p>    宁城在说完这一桶洗灵真露是洗澡水后，他愈发能感觉到这里面有一种怒气充彻。这让宁城越来越肯定这里面是有人控制的，这人甚至会因为他不屑这里面的东西而fen无比。还好他东西多，紫府也是玄黄本源重塑的。想轻易让他再次陷入贪婪的境地。可没这么容易。</p><p>    宁城不知道为什么这里不断的chu xian这么多好东西。但是他却肯定这些好东西之所以不断出来，就是要让他拿走。他现在就偏偏不拿走，你能奈我何？</p><p>    想到这里，宁城反而随意取出一个玉瓢，从zi的洗灵真露池子里面舀起一瓢洗灵真露。他先是用洗灵真露洗了洗手，再用力的将洗灵真露砸在了地上说道，“这种东西老子天天用来洗澡洗脚洗屁股，这是一个什么狗窝啊。怎么都是一些垃圾东西？一样让我心动的东西都没有，shi zai是让我失望，太失望啊……”</p><p>    嘴里不屑的说着，宁城手中已经握住了那个骷髅骨骸给他的符箓，qing kuang一旦不对劲，他马上捏碎符箓。宁城相信那个骷髅给他的这张符箓非同一般，肯定可以再次回到血河之底。如果他连zi都保不住了，还谈什么救人？</p><p>    fan zheng 他现在有极品灵石，大不了重新再出来一趟而已。那个骷髅能给他一张符箓，肯定能给他第二张。</p><p>    宁城在说洗灵真露是垃圾洗澡水的时候。冰屋中盯着宁城的修士已经是目瞪口呆了。这是洗灵真露啊，十几滴就够一个修士去领悟一次的了。这里却有一大桶。而宁城却说了这一桶是洗澡水。</p><p>    一些被困的修士已经在猜测宁城是不是知道这些东西不能拿，这才会这么说。可是宁城一个玄丹修士怎么会知道？就算是知道也控制不住这种想要好东西的情绪啊？</p><p>    冰屋上方的大鼎忍不住咆哮起来，一阵阵的晃动立即吸引了冰屋中被困住的修士。</p><p>    虽然冰柱内的人都知道困住他们，就是要让他们在无法抵挡的qing kuang下自动溢出魂魄进入大鼎。可是现在大鼎真的晃动起来，还是让所有的人一惊。</p><p>    不过冰屋中的人很快就再次全力抵挡起冰柱中的寒冷来，他们都知道就算是再惊慌也没有用。这个冰屋中的存在似乎还有一个原则，就是必须要主动拿他的东西，才会被困入这个冰屋。而且被困入这个冰屋后，只要你能挡住这种冰寒，就被不会有事情。大鼎中的存在，也不会去强迫你溢出魂魄进入大鼎。</p><p>    现在宁城不断的骂这里的东西都是垃圾，不去拿这些东西，引动了大鼎中的存在fen，说不定他们能因此脱困。想到这里，几乎所有的人都在期盼宁城不断的骂这些东西是垃圾，骂的越厉害越好。</p><p>    尽管他们都知道，这里的东西不但不是垃圾，而且还是顶级的好东西。</p><p>    当宁城真的取出了洗灵真露，还有用洗灵真露洗手，同时连同玉瓢都砸掉后，这里所有的修士都震撼住了。敢情人家不是装的，原来这东西在人家眼里真是垃圾啊。</p><p>    就连一些以为宁城明白这里的东西不能随便拿的修士，也都开始疑惑起来，这个玄丹修士到底是真的知道这里的东西不能拿，还是真觉得这里的东西都是垃圾？</p><p>    只有梁可馨知道，宁城是真有许多的洗灵真露，至于有多少，她也不是很清楚。</p><p>    此刻那fen到跳动不息的大鼎也渐渐的安静了下来，似乎也在震惊宁城真的拿出了洗灵真露，而且还真的如同洗脚水一般到处乱扔。如果宁城不是因为故意这样，那他该怎么办？</p><p>    大鼎中本身就是一个远古可怕的存在，他修炼因果，凡是都有因有果。如果宁城真的不贪图他洞府中的因，那就没有办法为他结果。</p><p>    大鼎渐渐的安稳下来后，更多的好东西不断的chu xian在了宁城的面前。</p><p>    “中品攻击真器？垃圾。”</p><p>    “上品防御真器？垃圾。”</p><p>    “八级地级丹药？垃圾。”</p><p>    “可以化凡的杀意丹？垃圾。”</p><p>    “垃圾……”</p><p>    “咦，这里有一个巨大无比的丹鼎……”宁城一路垃圾叫了过来，终于停住了脚步看着眼前一个巨大无比的上品真器丹鼎。</p><p>    大鼎中已经处于暴怒边缘的存在，终于长长的吁了口气，这小子总算是停了下来，老子就不相信没有一样你能看中的东西。一个玄丹小子的魂魄他本来还不在意，现在他反而愈发迫切的想要尝尝，这个玄丹小子的魂魄是什么味道。</p><p>    冰屋中所有的人都紧张的看着宁城，不知道宁城会不会收取这个丹鼎。</p><p>    宁城围着这个丹鼎转了半天，这才叹了口气说道，“本来我想拿回去做个马桶，这怎么还有几个角的？这东西做马桶能坐的上去吗？这不是垃圾啊，这连垃圾都不如。这是垃圾中的战斗圾，呸呸……”</p><p>    接连几口吐沫吐进了丹鼎中，“shi zai是影响我的视线，也影响我的心情。”</p><p>    哪怕不知道什么是垃圾中的战斗圾，大鼎中的存在依然气的发抖，差点就要违背zi的因果大道，直接将宁城抓进冰屋，然后强行冰冻进冰柱当中。</p><p>    可是他还有理智存在，以他现在的修为，就算是保住这个洞府都有些艰难，一旦违背因果大道，他或者将会再沉沦无数年。</p><p>    宁城神智清明，已经清楚是怎么回事，他知道zi应该落进别人的掌控当中了，这些不断chu xian的法宝丹药就是一个最大的说明。</p><p>    唯一的生机就是将这个暗中盯着他的家伙叫出来，然后当面谈判一下。</p><p>    宁城握紧了手中的符箓，忽然自言自语的说道，“也不知道这里有没有蜃石chu xian，不过以这种垃圾堆积如山的洞府，估计很难有这种好东西。”</p><p>    宁城说完根本就没有走多远，就看见了一个玉桌子上摆放着两枚白色的东西，这正是宁城刚才说的蜃石。</p><p>    宁城心里冷笑一声，这家伙果然是以为只要进入这里面后，就会完全忘记前因后果了，完全为这里的东西迷失，不管来历。可惜他偏偏记得前因后果，刚刚说蜃石，这里就chu xian了蜃石。这东西不是假的，他根本就不相信。</p><p>    “咦，真的有蜃石啊，哈哈……运气，shi zai是运气。”宁城惊喜的搓了搓手，更是上前看了又看，同时得意的狂笑。</p><p>    “小蚂蚱，老子的修为虽然不存亿万分之一，还炮制不了你这样一个小东西？”大鼎中的存在得意洋洋的看着兴致勃勃的宁城。</p><p>    让他没有想到的是，刚才还兴致勃勃的宁城忽然勃然大怒，“看这蜃石的品质，做多也只是七色蜃石，我知道这个地方很垃圾，没想到这么垃圾。老子连九色蜃石都当垃圾扔，区区七色垃圾蜃石还用一个玉桌正儿八经的放起来。这是哪一个叫花子的洞府啊？郁闷，shi zai是郁闷，我要走了，这里太没意思。呸呸！”</p><p>    又是两口吐沫后，宁城还将zi手中的九色蜃石砸了上去，“爷爷要的是十色蜃石，竟然连七色蜃石也敢拿出来丢人现眼。爷爷给你一个九色的，拿去玩吧，穷鬼。”</p><p>    宁城的话顿时让冰屋中被困住的部分修士大笑，哪怕知道zi无法脱困，可是宁城的举动也打脸了点。</p><p>    “混蛋，蜃石最多只有九色，哪里来的十色？”大鼎中的存在终于忍不住内心的fen，哪怕身体只有一个淡淡的虚影，也从大鼎中冲了出来对宁城咆哮。他shi zai是想不通，这个极品玄丹修士从哪里冒出来的。他甚至在后悔，mei shi 干嘛要将这家伙弄进来？</p><p>    宁城吁了口气，终于激出来了。随即他就看见了一个慢慢显现出来的冰屋，冰屋上面挂着‘因果屋’三个字。冰屋里面还有一百多个冰柱，每一个冰柱里面似乎都有一个被困着的修士。</p><p>    “梁可馨？蕈菡瑞？”宁城立即就看见了被困在冰柱里面的两人。随即宁城又看见了刚刚消失不见的辛海，还有步眉，以及落虹剑宗其余的几名元魂修士。这些修士都有一个共同的特点，就是全部被困住一根冰柱当中。</p><p>    ||今天的第三更送上了，请求双倍月票支持，！！！</p><p>    (未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>