<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百八十三章 硬撼元魂修士</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百八十三章 硬撼元魂修士</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    回到洞府后，宁城第一时间将天云双翼和无垢银翼羽都拿了出来。天云双翼宁城炼化已经好久了，他的天云双翼现在有一条淡淡的霞光。</p><p>    不知道这一对无垢银翼羽炼化进去后，这一条淡淡的霞光会不会变成两条</p><p>    按照玉简上介绍的融合无垢银翼羽的办法，宁城将无垢银翼羽炼化，小心的融合进天云双翼中。</p><p>    双翅和双翼只有一字之差，炼化双叶天云霞后就叫天云双翅，但宁城却觉得称呼为天云双翼更合适一些。毕竟翅膀是长在zi身上的，而他的这一对翅膀却是双叶天云霞炼化而来，是随时可以拿下来的，相当于一件飞行法宝。更何况，现在他炼化了无垢银翼羽后，这个名字比双翅更加贴切一些。</p><p>    数天后，当宁城手中的无垢银翼羽渐渐融化进天云双翼中后，两片天云双翼上原来那一条淡淡的霞光旁边，再次多了一条出来，而且比起之前的霞光更为柔和。</p><p>    宁城一抬手天云双翼瞬息消失不见，他立即就感受到了天云双翼升级后的不同。随即他轻微的闪动了一下，下一刻他竟然chu xian在十数丈之外。</p><p>    好厉害，宁城心里惊喜不已，这一对无垢银翼羽可是买对了。哪怕他失去了地心九阴髓玉简，也是值。</p><p>    ……</p><p>    “你要购买凝魂丹？”落虹坊市一家丹楼的伙计睁大眼睛看着宁城，似乎以为zi听错了。</p><p>    宁城立即就明白他刚才问的这个问题有些不妥，连忙说道。“我是想购买凝魂丹。不过我也知道凝魂丹这东西很难chu xian。我想问一下什么地方有可能会chu xian凝魂丹？”</p><p>    伙计嘴角挂起一丝了然的笑意，带着几分调侃的语气说道，“如果是之前，那还真的很难买到这种丹药，不过现在肯定有一个地方有。那就是天道广场，天道广场举行宗门大比。大比要进行三个月，现在进行了一个月都不到，在这段时间。天洲几乎所有的好东西都会集中到天道广场去。你去那个地方，我保证你能听到凝魂丹出售，嘿嘿……”</p><p>    伙计最后两个字的意思宁城明白，那就是天道广场现在确实是有凝魂丹出售，但是你听听就算了，那东西不是你一个玄丹六层修士能染指的。</p><p>    尽管宁城明白这伙计的意思，不过他根本就没有在意。如果能在落虹坊市找到凝魂丹，他打算寻找一个地方继续修炼到玄丹圆满，再准备冲击元魂。现在既然发现凝魂丹如此珍贵，宁城决定按照原来的计划。去天道广场。</p><p>    购买了一枚天洲简图后，宁城离开了落虹坊市。</p><p>    天道广场距离落虹坊市不近。宁城估摸了一下，以他天云双翼晋级后的速度，最多两天时间就会到达。</p><p>    宁城离开坊市后，并没有施展天云双翼，他只是祭出了一件下品飞船灵器。以他如此强大的神识，他刚刚离开落虹坊市，就知道有人跟踪他了。跟踪能被他发现的修士，宁城根本就不惧。</p><p>    果然在一个时辰后，一道淡红色的影子突兀的冲了出来，拦在了宁城的前面。</p><p>    宁城落下飞船，平静的盯着眼前落下来的身影说道，“伏胜男，你像一个狗皮膏药一样贴着我，莫非嫁不出去，想找我这个连十大宗门真传弟子都急着赶着来嫁的高富帅？”</p><p>    拦住宁城的红衣女修正是伏胜男，宁城猜测此女绝对不会是来感激他的，他说话根本就没有半分客气。</p><p>    伏胜男不知道什么叫高富帅，想必是自夸的话。她脸上青红一阵后，忽然说道，“宁城，虽然你不是主动要救我的，但是看在你救了我一次的份上，我不计较你这次。我只要你做到一件事……”</p><p>    宁城呵呵一笑，“知道我救了你，还来要我做到一件事，你的自我感觉就这么好？我真的不懂你的优越性从哪里来？你老娘和你老爹怎么没有这种优越性？shi zai是太古怪了。”</p><p>    伏胜男没有听出宁城骂她是野的，压住zi的火气说道，“你以后不要接近小妹那个娘娘腔，对你没有hao chu 。”</p><p>    “我是不是接近小妹关你屁事。”宁城不屑的说道。</p><p>    这个女人暗算过他，如果不是宁城知道现在还不能动手，加上看在对方是伏霄魅妹妹的份上，他说不定都动手了。</p><p>    “好，好，你自找的……”伏胜男气的浑身直打哆嗦，她连说了两个好字后，忽然祭出飞行法宝，瞬间就消失的无影无踪，竟然没有对宁城多话。</p><p>    伏胜男走了后，宁城不但没有离开，反而取出了断玄枪，同时冷冷说道，“滚出来吧，要动手就快点，别藏头露尾。”</p><p>    宁城的话音刚落下，又是一道影子落在了宁城的面前。这同样是一个女修，身穿绿色修士裙，发髻很是别致，配合她白皙的脸蛋，很是漂亮。不过此时这名女修的身上却带着一丝丝杀气，显然她是为了杀宁城而来。以她元魂三层的修为，想要杀掉宁城，从理论上说，确实是不会有任何问题。</p><p>    “竟然能知道我和胜男两个人跟踪你，我倒是小看了你。就算是胜男不和我联手，我一个人要杀你也是呼吸时间而已。”这绿裙女修说完，浑身杀气四溢，瞬间就将这一片空间的qi shi 掌控住了。</p><p>    宁城就好像没有感觉到这种可怕凌厉的杀势，依然不不慌不忙的说道，“我很是奇怪，我根本就不认识你，你为何要杀我？就算是要死，你至少要给我一个理由吧。”</p><p>    “既然你已经死了，还要什么理由？”绿裙女修说话间，手中的长绫接连挥动了几下。长绫的颜色和她身上穿的绿裙一样，都是绿色，这一晃动，这绿裙女修整个人都消失不见了。在宁城面前全是绿色的剑芒，似乎这绿绫每晃动一下，这绿色的剑芒就会多增加数条。</p><p>    宁城的断玄枪一抖，玄冰三十六枪芒同样幻化成了一片片枪网，瞬间形成的冰寒枪网将无数的绿色剑芒挡住。寒冰玄冰枪芒和绿绫剑芒刚撞击在一起，宁城就知道对方的真元并不会比他浑厚。</p><p>    他已经隐约猜出来了这个女修是谁，他从落虹剑宗出来，根本就不会有外面的人知道。这个女修和伏胜男一起来追杀他，绝对也是落虹剑宗的人。而且这个女修不是伏胜男叫来帮忙的，如果是伏胜男叫来帮忙的，伏胜男都走了，这个女修没有必要继续留在这里。</p><p>    这样宁城根本就不用猜，也知道这个女修是温翰的人，估计温翰去天道广场了，这个女修就听了温翰的吩咐，在这里专门等宁城。</p><p>    只要是修士就非常清楚，元魂境和玄丹境的差距，绝对不是玄丹和玄液之间可以相比的。至少在奕星大陆，能以玄丹境挡住元魂修士的，犹如凤毛麟角。而且这凤毛麟角中的玄丹修士，还是玄丹圆满。宁城以玄丹中期六层修为，来和这个元魂三层的绿裙女修对战，在任何人看来，都是找死的行为。</p><p>    这绿裙女修也是冷笑一声，“找死。”</p><p>    一个玄丹六层的修士，竟然敢用枪技来挡住她的绿绫剑芒，这不是找死是什么？</p><p>    如果换成另外一名玄丹六层修士，这确实是找死。但是这个道理却不能用在宁城身上，不要说宁城的神识早已远远强于绿裙女修，就算是宁城的真元也比对方强悍。宁城唯一不如对方的是，就是他没有凝聚成元魂雏形，对真元和神识的运用远远不如对方而已。</p><p>    但宁城的厉害在于他的神识在乱罡空间淬炼过，强度和凝实程度要远强于这绿裙女修。</p><p>    “啪啪啪啪……”玄冰枪芒和对方的绿绫剑芒轰在一起，激荡起无穷无尽的真元漩涡。</p><p>    那无数的绿绫剑芒就好像被油锅炸过了一般，快速的萎缩减弱。绿绫剑芒被轰散开，绿裙女修也被这种恐怖强大的枪芒网轰的接连倒退，冰寒气息侵袭而来，她竟然因此受了一些轻伤。</p><p>    “怎么可能……”绿裙女修还在震撼怎么可能的时候，宁城的太虚真魔斧已经轰了过来。此刻这绿裙女修小瞧他，宁城岂能不把握住战机？</p><p>    一道撕裂的扭曲斧痕直接划破了绿裙女修和宁城之间的距离。斧痕前面yi qie 东西，甚至连空气都直接被劈成了虚无。之前绿裙女修以元魂修为形成的强大qi shi ，早就在这种可怕的斧痕之下化为乌有。</p><p>    看见一道清晰无比的斧痕已经落向zi的眉心，甚至还可以看见斧痕周围细小的斧纹。绿裙女修顿时魂飞魄散，她哪里还能继续去想宁城只有玄丹六层的修为？急切之间，连精血都开始燃烧起来，一个小鼎被她瞬间祭出。</p><p>    这小鼎祭出后就化成了一面方圆近丈的大鼎，只是不等这鼎继续扩充zi的qi shi ，宁城的这一斧已经轰在了鼎上。</p><p>    “轰……”恐怖的炸裂声音炸裂开来，绿裙女修因为没有将宁城看在眼里，防御大鼎仓促祭出，就是这一下就让她狂喷一口鲜血，大鼎被太虚真魔斧轰的一偏，一道迅疾无比的细小斧纹已经穿过大鼎，快速的划过绿裙女修的胳膊。</p><p>    （第二更送上，最后六小时求月票！）</p><p>    (未完待续……)</p><p>    ps：双倍月票期间，感谢许多朋友的打赏，还有____向佐走、嘻哈嘻噶、牛b的不行、我叫zhangqilin、wjhui、yongyux、屁精1号、孤鸿蓝羽、盛哥999、西门大大大、晴难自控、天外无云 、我要去飞翔等等朋友万币送票，谢谢。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>