<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百八十四章 狠毒男修</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百八十四章 狠毒男修</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “噗”一道血箭溅起，绿裙女修的一条胳膊直接被宁城的斧纹带走，落了下来。</p><p>    绿裙女修震惊无比，不等断臂落地，就随手抓起zi的胳膊，急速的后退。她从未想过在正面斗法中，她会被一个玄丹六层的修士劈掉一条胳膊。</p><p>    宁城想都没想，太虚真魔斧再次轰了出去，席卷起狂暴的斧杀漩涡，他要趁机将这绿裙女修gan diao 。他知道之前能劈断这绿裙女修的一条胳膊，完全是因为这绿裙女修没有将他看在眼里。如果这绿裙女修一开始就很重视他，他不一定能得手。最后就算是可以击败这绿裙女修，也要花费一番气力。</p><p>    绿裙女修已经回过神来，她完全明白了宁城和普通的玄丹修士不同，不但不同，而且丝毫不逊色她。</p><p>    这一刻她哪里还敢继续大意，身前的防御小鼎再次变大，眨眼间就幻化成了超过丈许的巨鼎将她周围完全护住。</p><p>    无穷无尽的漩涡斧影轰在了大鼎之上。</p><p>    “轰轰轰……”一阵阵狂暴的炸裂声音响起，将周围的沙土碎石完全掀开化为尘雾。</p><p>    而最后一道漩涡斧影更是将绿裙女修再次撞的倒飞出去，绿裙女修脸色一变。此时她完全明白，就算是她一点也不轻视宁城，也不一定是宁城的对手，充其量和宁城差不多而已。她从修道至今，从未见过有宁城这么厉害的玄丹修士。</p><p>    宁城还才是玄丹修为，一旦宁城晋级到了元魂，那将是如何的可怕？</p><p>    宁城同样被强大的真元反震。倒退了回来。他心里暗叹。看样子他想要杀掉这个绿裙女子还不容易。除非对方不逃走。如果不是一来就劈掉了她的一条胳膊，说不定底牌尽出才可以占据上风。</p><p>    绿裙女子此时完全冷静下来，她吞服了数枚丹药，长长的绿绫在头顶环绕。凌厉的qi shi 再次慢慢的在她身边聚拢，她猜测zi可能不是宁城的对手，但是以一个元魂修士的高傲，让她不愿意面对一个玄丹修士逃走。</p><p>    原本要继续攻击的宁城，忽然冷哼了一声说道。“今天算你走运，下次再碰到我的话，可就没有这么走运了。”</p><p>    说完宁城一闪身，瞬间消失不见。</p><p>    绿裙女修愣愣的盯着宁城消失的地方，甚至都忘记了她应该第一时间接起zi的断臂。宁城无论从什么角度来说，都占据了优势，为何还要主动退走？</p><p>    在她愣神的瞬间，又有一道红色的影子落下，“郤杏师姐，你已经杀了……”</p><p>    身穿红衣的女修话没有说完。就顿时卡住了，因为她已经看见绿裙女修失去了一条胳膊。随即愣愣的问道，“是怎么回事？”</p><p>    绿裙女修心里更是惊骇无比，她都没有觉察到伏胜男什么时候来的，那个玄丹六层修士竟然比她先一步觉察到伏胜男的到来。难怪这玄丹修士会主动离去了，原来人家知道不是两个元魂修士的对手。</p><p>    “我不是他的对手。”叫郤杏的绿裙女修脸色苍白的说了一句，取出zi的断臂接了上去，同时又拿出几枚丹药吞下，就地坐了下来。</p><p>    伏胜男心里震撼无比，她从未想过郤杏会说不是宁城的对手。宁城修为进步虽然不小，却也只有玄丹六层修为而已。一个在小灵域堆积起来的玄丹六层，根本什么都不算，怎么能打的过一个元魂三层修士？这绝对不可能。</p><p>    满心疑惑的伏胜男在旁边一直等到郤杏再次站起，这才急急忙忙的问道，“郤杏师姐，你刚才说你不是宁城的对手？”</p><p>    郤杏看了伏胜男一眼，“没错，我不是他的对手。如果不是你来，我说不定都被杀了，此人太可怕。现在他还是玄丹六层，一旦等他晋级元魂，他抬手就可以gan diao 我。不要说温翰，就算是阙师兄估计也不会是他的对手。这次我被温翰暗算了，早知道他要杀的人如此厉害，我绝对不会贪图他那点hao chu 。”</p><p>    郤杏说完，祭出飞行法宝转身离开，根本就没有询问伏胜男要不要一起走。</p><p>    伏胜男看着郤杏消失的背影，她知道郤杏最后一句话是说给她听的，要让她带给温翰。</p><p>    默默看着沟壑纵横的战斗场地，伏胜男心里忽然多了一些后怕。如果是她一个人来寻找宁城，说不定在她走之前，宁城已经杀了她。比起郤杏来，她差的可不是一星半点。</p><p>    ……</p><p>    宁城离开后并没有多少欣喜，相对于一般的修士来说，他的这个实力完全可以偷着笑了。但是宁城知道，他的实力还远远不够。</p><p>    这次去天道广场，说不定会遇见温翰，甚至有可能遇见赤星剑派的那个病夫。遇见那个病夫，没有什么好说的，直接逃而已。可是遇见了温翰，宁城却不甘心逃走。他和这家伙从来都不认识，这家伙几次要暗算杀掉他。宁城岂能放过温翰？他可不是人家打他一边脸，然后马上就送上另外一边的好好先生。</p><p>    在毫无道理的qing kuang下，人家打他一巴掌，他不打回去十巴掌心里是绝对不舒服的，更何况温翰要杀他？</p><p>    可惜了，如果他的金丹不是被火焰烧了一圈，他现在玄丹七层，绝对可以杀掉刚才那个元魂三层的女修。而且玄丹七层，他估计也不惧温翰了。</p><p>    玄丹七层是玄丹后期，玄丹六层只是玄丹中期而已，这其中的差距可不仅仅是一层这么简单。必须要修炼到玄丹七层再去天道广场，宁城想到这里立即停了下来。</p><p>    他在天洲可没有了什么靠山，就是一个贝长老对他不错，那是因为他也是落虹剑宗的弟子。换一句话说，贝长老对那温翰想必也是一样的态度。</p><p>    以他身上一千万出头点的灵石，能修炼到玄丹七层吗？要是有几枚‘雾灵丹’就好了，‘雾灵丹’是玄丹修士冲破瓶颈的最好丹药。他身上倒是还有几株烟雾芝兰，可惜的是，他却没有能力将烟雾芝兰变成‘雾灵丹’。</p><p>    ‘雾灵丹’是五级玄丹，他还炼制不出来。</p><p>    宁城揉了揉zi的nao dai ，实力啊实力。</p><p>    “我怎么这么笨呢？”宁城忽然想起，他还有一百万的贡献点，这些贡献点换不到‘凝魂丹’，可以换取‘雾灵丹’啊。</p><p>    不对，我应该先去上次做任务的那个地方kan kan。宁城想到贡献点，就想到了上次做任务的那个上古洞府，他心里立即就期待起来。当时他临走的时候，警告过那个上古洞府的元神。让那个元神记得留点好东西在原地埋起来，说不定那个元神真的被他忽悠住了。</p><p>    想到这里，宁城的一颗心马上就火热起来，他再也没有回宗门换取‘雾灵丹’的心思，天云双翼闪动之下，瞬间就冲向了大梁真国和北商真国曾经战斗的那片荒地，也是上古洞府曾经chu xian的地方。</p><p>    天云双翼已经到了二级，宁城此时肆无忌惮的挥动起来，只是短短的一天时间，宁城就再次来到了这里。</p><p>    这里依然是一片荒凉，到处都是坑坑洼洼，在残破的兵器和法宝残片衬托下，这里显得更是荒凉。</p><p>    宁城收起天云双翼，神识全力伸展开来。他很快就找到了当初zi消失的位置，然后迅速遁土进入了地下。</p><p>    宁城现在的修为，虽然不能用遁土法术逃走。施展遁土术进入地下，还是完全没有压力的。</p><p>    宁城本来就不是修炼的土系功法，再加上他要寻找这下面到底有没有放东西，加上在地下神识受限，所以速度缓慢无比。</p><p>    好在宁城的神识是在乱罡空间淬炼来的，强悍无比。就算是在地下，搜索的范围也远比一般的元魂修士强。</p><p>    一天时间下来，宁城的神识疲惫不堪，却什么都没搜到。正当他准备大骂那个上古洞府元神的时候，忽然感觉到周围一颤。</p><p>    有人在上面斗法，宁城立即就明白了过来。他赶紧隐匿了身形，神识小心的向上探了出去。</p><p>    随即宁城就看见了两名元魂九层的修士打的天翻地覆，两个打斗的人一男一女，而且年龄看起来似乎都不大。看了一会，宁城就感觉到了不对，他发现那个女修似乎行动之间有些踉跄。</p><p>    这个女修应该是中毒了，宁城立即就明白过来。能让一个元魂女修中毒，这个毒恐怕也不简单。</p><p>    看这两个修士动手的威势，绝对是大宗门出来的弟子。想到这里，宁城心里一动，随即取出一个水晶球开始记录影像。</p><p>    “姜俊你这个畜生，我谈羽珊瞎了眼，竟然看上你这种猪狗不如的东西。我今天终于明白，我师父是怎么死的了……”女修似乎知道zi今天必死无疑，破口大骂。</p><p>    叫姜俊的男修一言不发，出手更是凌厉，甚至还取出了一张符箓祭了出去。</p><p>    宁城是炼制符箓的大家，一看这符箓，宁城就知道这男修用的是一张六级的炎爆符。从场面上看，这男修都已经占据绝对优势了，现在还使用炎爆符，显然是想要速战速决。</p><p>    宁城叹了口气，他很想出手帮忙，可是不要说他出去是送死，就算是不送死，这男修的符箓出来后，他也来不及出手了。</p><p>    剧烈的爆炸声中，女修被轰飞了出去，男修毫不手软，一柄飞剑瞬间刺穿了女修的眉心。</p><p>    |第三更送上了，我们的月票已经下滑三个名次了，还在下滑中。最后三个小时，老五请求有月票的朋友，给我们造化一张月票支持！谢谢</p><p>    (未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>