<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百零五章 看来你也不是</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百零五章 看来你也不是</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “宁城，你如果真有蜃树，用蜃树材料炼制一个木盒，保存冥魂花，将是最好的办法，不过蜃树的价值比冥魂花要珍贵的多。 ”殷空婵打断了三人之间的沉默。</p><p>    “蜃树到底有什么价值？”宁城有一株九色蜃树，却一直不知道这蜃树的作用是什么。</p><p>    “听说和道韵有关系，只有修为到一定的程度，才会了解这些，我也不是非常清楚。而且我还听说用蜃树炼器，可以炼制出超越极品真器的法宝。当然，不会有人用这种东西去炼器就是。”殷空婵说的很模糊，可见她除了知道蜃树有价值之外，对蜃树的具体价值也不是非常了解。</p><p>    许映蝶忽然插口说道，“蜃树的其中一种作用，就是恢复法技和道心。”</p><p>    宁城停了下来，“既然这样，大家就等等再走，等我将冥魂花保存好了再说。”</p><p>    他明白许映蝶话的意思，许映蝶要蜃树的树枝，肯定也是为了她的那个祖奶。不过宁城并没有立即拿出这种东西，他感谢许映蝶为他的付出。但是感谢不是爱，他会帮助许映蝶恢复原样，然后在分手的时候，给她留下一根树枝。</p><p>    ……</p><p>    在幽雾墓场当中，尽管宁城修为最低，但是在这里面的生存能力无疑是最强大的。宁城要求停下，许映蝶和殷空婵两人都是毫无异议。</p><p>    殷空婵甚至主动祭出了一间屋子，并且在外面布置了阵法。宁城单独一个房间，殷空婵和许映蝶一个房间。</p><p>    哪怕他们时间有限，宁城要浪费一些时间来保存冥魂花，两人也都没有办法反驳。</p><p>    宁城第一时间就是用梵真剑在蜃树上截下一段树枝，他无法用蜃树炼制木盒。却用这些树枝做成了一个粗糙的木盒，然后将冥魂花放入木盒中，再放入一个炼制好的玉盒里面，刻画上了一些禁制。</p><p>    为了保存冥魂花。宁城在这里浪费了一天时间。尽管在幽雾墓场中。三人的时间珍贵无比，殷空婵和许映蝶都没有说任何话。</p><p>    “我忽然想到一个问题。现在你的那个传送符已经没有任何用处了。就算是我们得到了地心九阴髓，那应该如何从这里出去？”宁城走出木屋后，第一句话就是询问殷空婵如何出去的事情。</p><p>    殷空婵随意的说道，“本来我是准备了出去的办法。现在就是连我自己也无法出去。所以找到地心九幽髓后，我们三个各凭机缘。如果愿意，就继续在一起组队，如果不愿意，那就各走各的。”</p><p>    宁城没有反驳，现在已经在这里面了，无论是不是不满殷空婵。也没有办法。</p><p>    ……</p><p>    被宁城丢掉的玉简上仅仅介绍了地心九幽髓在幽雾墓场，并没有地心九幽髓详细的位置。结果就算是有寻灵狐，到了第六天的时候，依然是没有半点地心九幽髓的下落。</p><p>    第七天的时候。宁城忽然换了一个大方向。而且一路走下去，阴魂明显变多，三人出手的次数也增加不少，这在过去几天是很少遇见的。</p><p>    殷空婵虽然不想说话，也忍不住问道，“你为什么突然换了这样一个大方向？之前你带路可不是这样走的，你选择的都是阴魂比较少的路径。怎么现在突然换了？”</p><p>    “我觉得不能这样找下去，地心九幽髓我没有见过，从这个名字可以听出这种东西应该在地下出来的。我之前总是寻找阴魂少的地方，这个办法是不对的。我现在选择地势低的地方走，或者能碰巧遇见也不一定。”</p><p>    宁城的回答可以说是毫无逻辑，可是三人现在都没有任何办法，除了听宁城的外，也不知道如何。或者再过两天，她们想的不应该是寻找地心九幽髓，而是如何出去。</p><p>    宁城沿着地势向下的方向又走了两天后，一路的阴魂是越来越多。</p><p>    “我们不能再这样下去了，必须现在寻找回去的路，否则的话，只能让这里再增加三具枯骨。”第八天即将过去的时候，殷空婵停了下来。</p><p>    宁城一样淡然的看着殷空婵问道，“回去的路？如果你现在能知道如何回去，我就跟你一起走。”</p><p>    殷空婵顿时语塞，她如果有回去的方向，她早就准备回去。地心九幽髓对她很重要，但是再重要，也不能将小命留在这个地方。</p><p>    “小薰发现了灵物……”几天时间一直很沉默的许映蝶忽然惊喜的说了一句。</p><p>    许映蝶的话让殷空婵和宁城的争执立即就停了下来，都看着许映蝶。</p><p>    尽管几天前寻灵狐小薰也找到了一次灵物，不过那次灵物只是冥魂花。无论这次是不是地心九幽髓，能在这个地方找到的灵物，绝对不一般。</p><p>    “你赶紧带路。”殷空婵毫不犹豫的说道。</p><p>    不用殷空婵说，许映蝶已经先行快步走了出去，宁城和殷空婵赶紧跟在后面。</p><p>    一炷香后，宁城忽然叫住了许映蝶，“不要再往前面走。”</p><p>    “已经到了，小薰指出的位置就在前面三丈的地方。”许映蝶停下来，指了指不远处的一块漆黑岩石边。</p><p>    “那里什么都没有啊。”殷空婵疑惑的看着前面除了一块石头，就空无一物的空地说道。</p><p>    不等许映蝶说话，宁城就沉声说道，“这里不是什么都没有，只要我们再往前走一丈，就要进入一个阴魂槽。”</p><p>    自从经历了一次阴魂槽后，宁城对阴魂槽很是注意。</p><p>    “你说这里是阴魂槽？不会啊，小薰明明说这里有灵物。”许映蝶不敢相信的重复了一句说道。</p><p>    宁城点点头，“小薰应该没有没错，在阴魂槽的中间，还有一个天然的隐匿阵法入口。这个隐匿阵法的等级是天然七级，甚至相当于八级阵法宗师布置出来的东西。你们看不到也是正常。”</p><p>    “你竟然能认出七级天然隐匿阵法？”殷空婵震惊的盯着宁城，就算是许映蝶也不敢相信的盯着宁城。</p><p>    培养一个七级阵法宗师至少需要数百上千年的时间，还需要绝对的天赋。宁城才多大，这是老妖怪吗？</p><p>    宁城摇了摇头，“你们不要这样看着我，我现在还不是七级阵法宗师，但是我可以进入这个隐匿阵法的入口。”</p><p>    宁城虽然不是七级阵法宗师，却是一个不折不扣的六级阵法大师。他能发现这个阵法，并且能很快找到阵法入口，归功于血河山和血河山之底。</p><p>    他在血河山之底推演了几年阵法，岂是普通阵法师可以相比的？在没有得到玄黄珠之前，宁城的记忆力和推演能力就是无敌的。再加上玄黄本源的相助，他推演几年阵法甚至比得上别人连续推演几十年，甚至百多年。</p><p>    尽管宁城说自己不是七级阵法宗师，殷空婵和许映蝶依然震惊无比。就算不是七级阵法宗师，能进入七级天然隐匿阵法的，绝对不会低于六级阵法大师的水平。而且这个阵法大师，还是不是普通的阵法大师能相比的。</p><p>    宁城看着殷空婵和许映蝶说道，“有两个办法，我带你们一起进去，不过我要抱着你们，无法用手拎着。第二我一个人进去，你们两个在这里等我。”</p><p>    “我和你一起进去。”许映蝶在宁城话音落下的同时就已经说道。</p><p>    殷空婵只是略微迟疑了片刻，就跟着许映蝶说的，“我也跟你一起进去。”</p><p>    宁城听到这话，根本就不再废话，已经顺手将许映蝶和殷空婵一边一个捞起，揽在怀里，同时冲进了这个阴魂槽。</p><p>    许映蝶和殷空婵两人感觉到周身一紧，就知道宁城已经搂住了她们。两人的心脏顿时怦怦乱跳起来，就算是她们用修为压制，这种生理上的变化也压不住。</p><p>    别看两人一直都是冷漠的外表，说话也似乎百无禁忌，可是真正被一个男人抱在怀里的时候，依然无法淡定。有时候说是一回事，做却是另外一回事。</p><p>    宁城抱住两人的时候根本就没有多想什么，当两团柔软到极点的身体被他搂在怀里，就算是他刻意不去想，一些生理上的反应也不由自主。</p><p>    这一刻他忽然想起了纪洛妃，想起了和洛妃在那个小息栈搂在一起热吻的时候。一股燥热从心底升起，宁城忽然有了一种感觉，他恨不得立即就将怀里的女人衣服全部撕掉。</p><p>    “轰轰……”无穷无尽的阴魂被惊动，再次犹如黑雾一般，就要将宁城裹住。</p><p>    宁城心里一惊，他明白自己在小灵域中修炼造成阳气焚体的后遗症还没有完全消失。在这清醒的瞬间，他哪里还敢继续胡思乱想，身形更是犹如一团麻花一般，在这阴魂槽中连转了无数下。</p><p>    随着宁城身体不断旋转，他的身形在无数阴魂的蜂拥中，渐渐变淡，很快就消失不见。那无穷无尽的阴魂再也找不到宁城后，也都纷纷再次潜伏了下来。</p><p>    殷空婵和许映蝶被宁城搂在怀里，宁城体温升高，呼吸喘急，甚至用手将两人更是搂紧了一些，两人立即就感觉到了。</p><p>    没有经历过这种事情，却不代表她们不懂。宁城的这种状态，她们立即就知道是什么原因。</p><p>    好在这种尴尬并没有持续多久，宁城已经将两人放了下来。</p><p>    殷空婵脸上的血色褪去，看了宁城一眼说道，“我还一直以为你是一个圣人，看来你也不是。”</p><p>    “地心九幽髓……”许映蝶惊异的声音打断了宁城的尴尬和殷空婵的话。</p><p>    （第二更送上。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>