<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百零六章 地心九幽髓</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百零六章 地心九幽髓</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城和殷空婵也同时看见了地心九幽髓，他们三个从未见过地心九幽髓，可是在看见地心九幽髓的一瞬间，三人都肯定这就是他们要找的东西。</p><p>    宁城一直以为地心九幽髓是地下岩石渗透出来了的一种地心髓液，今天他才知道，地心九幽髓是一株植物上凝聚出来的。</p><p>    在他们三人的前方，有一座光秃秃的山峰，在山峰的脚下周围仅仅是一些砂砾。山峰呈现灰色，有数十丈高，在山峰的顶端，长着一株三尺高，仅有一片叶子的植物。这株植物就好像一株向日葵，最上方结着一个圆形的果实，圆形果实将植物压的弯了下来。在果实的下方，还有一滴欲滴未滴的红色液体。</p><p>    三人的神识看的清清楚楚，也都知道，这红色的液体就是地心九幽髓。此时在这株植物下方的一个石槽中，已经有半槽这种红色的液体了。只是这个石槽很小，就算是有半槽，看起来最多也只有两到三瓶而已。</p><p>    “真没有想到地心九幽髓是一株植物渗透出来的。”</p><p>    宁城感叹了一句后，忽然想起来了什么，回头看着殷空婵说道，“你说取地心九幽髓需要天云双翼，可是这个地方根本就不需要天云双翼。”</p><p>    殷空婵淡声说道，“那是因为你没有惊动那一株凝聚地心九幽髓的植物，一旦惊动了，这一座光秃秃的山峰就会变成冰寒无比的冰柱，不要说我们的这点修为，就算是辟海境的修为。站在这种山峰上也立即会被化成冰凌。而且……”</p><p>    说到而且两个字后。殷空婵盯着宁城的眼睛。一字一句的说道，“取地心九幽髓只有一次机会，你必须在这山峰化成冰柱之前，将那石槽中的地心九幽髓完全取走。否则的话，我们这次就等于白来了。一旦惊动那株凝结地心九幽髓的小树，就算是已经在石槽中的地心九幽髓，也会变成冰冻化成虚无。”</p><p>    宁城明白了殷空婵的意思，震惊的问道。“也就是说就算是我有天云双翼，也只有一次机会去获取？只要去获取后，就必定会惊动凝聚地心九幽髓的那株植物？”</p><p>    “没错，你只有一次机会。而且你要越快越好，如果我们在这里站立的时间太长了，一样会惊动那株植物。”殷空婵看着峰顶的那一株植物吁了口气说道。</p><p>    宁城没有再问，只是取出了两个玉瓶拿在了手中，他估计那石槽中的地心九幽髓，也只能装满两个玉瓶。</p><p>    准备好了之后，宁城上前几步。忽然奋力的挥动了天云双翼。</p><p>    一种冰寒从光秃秃的山峰脚下渗出，宁城立即就感觉到了。这原本灰暗光秃的山峰在这一瞬间，竟然渗出了一层白霜。一种恐怖的寒气直接逼向了宁城，似乎下一刻就要将宁城的天云双翼冻僵。</p><p>    不好，已经惊动那株植物了，而且这种冰寒是从下面向上而来。一旦将那石槽中的地心九幽髓冻僵，他这次冒了这么大的风险来这里，也是做无用功。宁城更是疯狂的挥动天云双翼，往上冲去。</p><p>    远处殷空婵和许映蝶震惊的看着那光秃秃的山峰，从峰底向上渐渐的变白，就好像流水一般，这种冰寒由下而上，让两人紧张无比。</p><p>    如果是在普通的地方，数十丈的距离宁城只要随意的挥动一下天云双翼就到了。可是在这个地方，他每挥动一下天云双翼，就可以感受到无穷无尽的冰寒压力。</p><p>    而且他周围的空间都好像被这光秃山峰散发出来的冰寒冻住，让他觉得zi处于一锅极为粘稠的糖稀当中一般。</p><p>    当寒气侵袭到宁城的脚下，甚至在他的脚上凝聚了一层白霜之时，宁城心里一紧，他知道一旦这寒气比他更早一步上到峰顶。那他就等于和殷空婵说的一般，这次是白来了。</p><p>    想到这里，宁城忽然浑身气血翻滚，他体内那一丝小灵域残留的毒阳之气也被卷动起来。这一瞬间，他脚下的那一层白霜瞬间就化为一空。</p><p>    这道炙热的阳气殷空婵和许映蝶都非常熟悉，不久前她们被宁城抱住的时候，宁城身上散发出来的就是类似的一种炙热气息。</p><p>    殷空婵在瞬间就明白过来，宁城刚才刻意的搂紧她，似乎是因为受到了这道气息的影响。</p><p>    宁城脚下的寒意一去，他的速度再次增加了一些，又是奋力挥动天云双翼数下之后，宁城已经看见了那个石槽。</p><p>    此时宁城连想都没有想，直接将石槽中的地心九阴髓带起送到了两个玉瓶之中，同时将玉瓶盖起送进了戒指。</p><p>    在宁城刚刚将玉瓶送到戒指中的瞬间，那可怕的冰寒气息已经席卷了过来。一片白茫茫的寒气，完全将宁城和宁城之前的这座山峰裹住。宁城的天云双翼就好像冻僵了一般，再也挥动不起来。下一刻，宁城犹如一个断线的风筝一般坠落下来。</p><p>    宁城心里大骇，可是越往下，这种冰寒就越重，他竟然做不出来任何动作，甚至连意识也模糊起来。</p><p>    许映蝶和殷空婵几乎是在同一时间，就冲了上去。</p><p>    “嘭……”宁城砸在了两人的手中，将两人直接砸到了地上，三人摔成一团。</p><p>    几十丈的高度，两个元魂圆满修士联手，竟然没有完全接住宁城，还让三人摔在一起。</p><p>    “咔咔……”这一刻，宁城身上的骨骼断裂的声音，犹如冰凌被敲断了一般，清晰可见。</p><p>    殷空婵艰难的将宁城抱起，对许映蝶说道，“赶紧走，这里的寒气会越来越重，最后将我们三人全部冻成冰凌。”</p><p>    许映蝶知道qing kuang紧急，也勉强爬了起来，跌跌撞撞的跟在殷空婵后面迅速的逃离出了这一座可怕的灰色山峰。</p><p>    随着三人远去。周围的寒气越来越少。最后终于没有了影响。</p><p>    殷空婵和许映蝶本来就在山脚。qing kuang比起宁城来要好了很多。宁城修为最低，而且还首当其冲，再从峰顶落下，他的五脏六腑几乎都被冻僵了。这个时候，还能保住zi完整的身体，已经算是殷空婵冲的快，否则身体都会被冻开裂掉。</p><p>    “宁城没有事情吧？”许映蝶擦了擦嘴角因为冰寒溢出的一丝血迹，紧张的问道。</p><p>    殷空婵看了一下宁城。皱着眉头说道，“他现在qing kuang有些严重，而且完全失去了意识。”</p><p>    说完殷空婵看了看四周，再次说道，“你有没有觉得这里很奇怪？不但神识比在幽雾墓场中强大了十多倍，而且还空旷无比。”</p><p>    许映蝶嗯了一声，并没有直接回答殷空婵的问题，只是指着殷空婵手中的宁城说道，“你将他交给我吧，我可以用真元帮他一些。”</p><p>    殷空婵并没有将宁城交给许映蝶。只是冷冷的说道，“你要斩情。也要等宁城醒来，现在宁城重伤，将他交给你我不大放心。”</p><p>    许映蝶凄然说道，“我为了他连燃寿丹都可以吞下，我难道还会害他？就算是我要斩情，他连喜欢都没有喜欢我，我去斩什么情？”</p><p>    殷空婵依然平静的说道，“如果你不是许映蝶，我就相信了，可惜的是，你叫许映蝶。”</p><p>    许映蝶也冷静下来，平静的看着殷空婵，“如果你也喜欢他，我不会和你争夺，但是你至少要让我试试看，能不能救醒宁城。”</p><p>    殷空婵淡然说道，“我们两人之间就不需要用那么多心机了，当年你的祖先许冰兰和我的祖先桑妍，同时喜欢天道门的燕风华，这种事情永远不会再发生第二次。你放心好了，我救宁城，仅仅是因为宁城救了我几次，正如你之前用燃寿丹救宁城的道理一样。我对宁城不是喜欢，等宁城好了，你尽管去斩情。现在你可以用真元帮助宁城，我也可以。”</p><p>    “你姓殷。”许映蝶语气冷淡了起来。</p><p>    殷空婵并不在意，依然平静的说道，“我的师父是飘雪宫的七宫主桑解竹，她也是我的娘亲，我不愿意继续跟随我娘亲姓，再跟我爹姓难道不行吗？”</p><p>    见许映蝶沉默不语，殷空婵忽然说道，“在宁城醒来之前，fan zheng 你一直会和我一起，我是否会对宁城如何，你也能看的清清楚楚。”</p><p>    两人说到这里的时候，竟然想起了同一件事。然后两人对视一眼，都没有再说下去。</p><p>    ……</p><p>    宁城醒来的时候，发现zi独自睡在在一间小小屋子的榻上，他心里一惊，赶紧跳坐了起来。同时神识伸展了出去，他的神识瞬间就延伸到了数千米之外。</p><p>    还是在采集地心九幽髓的那个空间中，宁城立即就明白过来。之前他一进入这个空间，就知道神识扩展了不少。不但如此，这里还没有毒雾尸障之气。</p><p>    宁城很快就发现少了一个人，不但少了一个人，留在屋子外面的许映蝶还浑身是血，扑在地上。殷空婵的身影是无影无踪，至少在他的神识范围内，没有殷空婵。</p><p>    宁城赶紧起来，冲出屋子，将许映蝶扶了起来。在发现许映蝶只是重伤后，他心里松了口气，赶紧取出一枚疗伤丹药送入许映蝶的口中。</p><p>    数个呼吸之后，许映蝶睁开眼睛，她看见宁城立即就惊喜的说道，“你醒了？”</p><p>    “嗯，多谢你了。发生了什么事情，怎么没有看见殷空婵？”宁城知道许映蝶的伤虽然不轻，在他的丹药下，这点伤也不算什么。</p><p>    （第三更送上，今天的更新就到这里了，朋友们晚安。明天我要去医院，回来可能有些晚，所以第一更是晚上了。双倍月票还有两个多小时过去，感谢兄弟姐妹们的月票支持，谢谢！）</p><p>    (未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>