<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百一十六章 我可是懂法守法</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百一十六章 我可是懂法守法</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这个坊市和宁城的住处相聚并没有多远，在路上宁城就听殷空婵简单的介绍了一下。当初他虽然帮助麻昂弄了许多的藻元筋，可是麻昂除了帮他的忙，弄了几个定居身份和一个小院外，仅仅给了五十银币。商人的精明显露无疑，宁城要求了多少，他就给了多少。</p><p>    宁城在住处立即就开始闭关冲击紫府，并没有管别的事情。而在这里住着，什么地方都要花钱，不但chi fan、喝水、穿衣等等要花钱，就是zi的房子还要交一个居住税。</p><p>    这些钱靠五十个银币显然远远不够，殷空婵和许映蝶只能去坊市寻找活计。两人都是手巧之人，在坊市上租了一个摊位出售刺绣，竟然也能勉强维持下来。</p><p>    但问题就出在这里，坊市上的刺绣本来就有几家在做。殷空婵和许映蝶的手多巧，她们的东西一来就将坊市上另外几家挤住了，生意日渐差了起来。</p><p>    再严厉的法律，只要触动了zi的切身利益，总会有人去想办法的。更何况殷空婵和许映蝶如此美貌，也同样早就有人觊觎。</p><p>    经过了一个月的平稳之后，今天终于有人找上门来了。殷空婵和许映蝶出售的刺绣被人陆续的退了回来，原因是两人用劣质的布料，重新洗涤染白后刺绣出来。这种东西不但很容易就撕裂，而且一见水颜色就会变得一塌糊涂。</p><p>    在亚伦城的坊市，是有很严格规定的。一旦以次充好，同样会面临律裁处最严厉的处罚。被赶出亚伦城是最轻的了。严重的会将牢底坐穿。甚至面临被人奴役的命运。</p><p>    ……</p><p>    宁城跟着殷空婵来到了坊市。这是他进入亚伦城后，第一次来到这个地方。</p><p>    此时他没有心思去观看坊市里面在出售什么东西，他第一眼就看见了许映蝶，许映蝶披头散发，身上和脸上都有明显的血痕。两名手握红木棍的男子，一人一边，将许映蝶掐在了中间。</p><p>    宁城想都没有想，更不要说废话了。他直接拔出三棱刺冲了上去。他修炼抱阳神功这么久时间，加上最近识海松动，神识也慢慢的释放出来，动起手来更是迅疾无比。</p><p>    “噗噗……”两道血光闪过，这两名用红木棍夹住许映蝶的男子直接跪倒在地，他们的膝盖已经被宁城用三棱刺完全碎裂。</p><p>    许映蝶挣脱开来，冲了过来扑在了宁城怀里，低声抽泣。她从来都是大宗门的高贵弟子，什么时候受过这种委屈?</p><p>    许映蝶温软的身体扑在了宁城怀里，宁城竟然有了一种宁静的感觉。他的心弦第一次被许映蝶拨动了。</p><p>    宁城感觉到了许映蝶的颤抖，他轻轻的拍了拍许映蝶的后背。“不要怕，没有人敢拿你怎么样。”</p><p>    许映蝶温软的声音在宁城耳边颤声响起，“我没有害怕，我，很开心……”</p><p>    此时坊市中围观的人都震惊的看着宁城，竟然一时没有人敢说话。在坊市中下这种狠手的，还从未有过，难道此人不怕绞刑吗？</p><p>    “你敢在坊市将人打成重伤……”一个肥胖的男子惊惧的的指着宁城，同时撕吼叫着。</p><p>    宁城拉着许映蝶的手，走到这胖子面前，冷冷的说道，“那你告诉我，我伤的这两人是谁？我同伴又犯了什么罪？要被这两人殴打？”</p><p>    肥胖男子已经从最惊惧的时间段醒悟过来，他更是伸手指着宁城说道，“她们两人干扰坊市，贩卖假货，论罪要砍头充奴。”</p><p>    说完肥胖男子又指着地上被宁城绞碎膝盖的两名男子说道，“他们只是购买到了假货，前来退货，你就敢将两人重残。你好大的狗胆，你要面临绞刑，绞刑……”</p><p>    这肥胖男子的话还没有说完，宁城忽然上前就是几个巴掌打了过去，同时三棱刺又一次挥出。</p><p>    骨骼碎裂的刺耳声音又一次响起，这名肥胖男子直接被宁城再次绞碎了膝盖，扑倒在地。</p><p>    宁城扬起三棱刺蹲下身体对这肥胖男子说道，“我不但要重伤你们，还要杀了你们几个，你信不信?”</p><p>    “你，你……”肥胖男子此时惊惧的一句话都说不出来了，他没有想到，有人敢在坊市中如此肆无忌惮。</p><p>    宁城握住三棱刺走到之前两名被他重伤的男子面前，这两名男子惊惧的连话都说不完整了。</p><p>    “住手……”和这住手声音一起过来的是数名军士打扮的家伙，还有一名头戴官帽，显然是这一群人的头头。</p><p>    “宁城，我们怎么办？这来的是律裁处的人。”殷空婵来到宁城身边，低声问了一句，语气平静，并没有多少焦急。</p><p>    头戴官帽的男子看见满地血迹，还有跪倒在地的三人，立即勃然大怒道，“谁敢这么大胆，竟然在坊市动手，无法无天了不成？”</p><p>    肥胖男子看见这个头戴官帽的家伙过来，更是犹如杀猪一般的哀嚎，“森大人，如果你不来，我们已经被这个目无法纪的人杀掉了，大人要为奉公守法的小民做主啊……”</p><p>    一些明显是肥胖男子这边的伙计，跟着就在人群中呐喊助威，要求严办凶手，还坊市一个朗朗乾坤。</p><p>    戴官帽的男子眼里露出一丝杀机，盯着宁城哼了一声说道，“你的胆子不小，来人，带回律裁处，审判后充入奴市。这两名女子，一样带回去，先关押在牢狱之中……”</p><p>    几名军士打扮的家伙就要上前，宁城却同样大声喝道，“都给我站住。”</p><p>    几名想要抓宁城的军士，竟然被宁城吓住。</p><p>    宁城将三棱刺插入绑腿处，上前了几步。那头戴官帽的森姓男子看见宁城上前，赶紧又退后了几步。正想命令下面的人上去将宁城绑住的时候。宁城忽然盯着他冷笑道。“大人，我胆子不小，你的胆子更大啊。你现在抓了我，恐怕下一刻就也要去奴市了吧？”</p><p>    “你胡说，我堂堂一个律裁处官员，制裁你这样一个破坏市场的罪犯……”</p><p>    这森姓男子话没说完，就被宁城打断，“森大人。这里有许多的人都看着，你用什么律法抓我一个有功之人？你用什么手段去践踏亚伦城森严神圣的法纪？我可是懂法守法的人。”</p><p>    宁城说着，还抬手对城主府的方向抱了抱拳。</p><p>    “你……”这森姓男子被宁城气的差点说不出话来，不过他很快就反应了过来，冷笑说道，“你破坏坊市，在坊市中公然行凶，还是有功之人？如果不是我来，恐怕你手中已经有几条人命了吧？gen亚伦城行五律法第九百七十一条，在坊市中行凶。破坏市场的，直接充奴。如有反抗者。可以直接格杀。嘿嘿，看样子你是想让我直接格杀了！”</p><p>    宁城不屑的说道，“森大人，这三人冒充律裁处的官员，对我同伴进行殴打，欺行霸市，我杀了他们就是立功。gen亚伦城行二律法第六百一十八条，所有冒充亚伦城官员的人，任何人都可以杀之，并且记功无过。森大人，你要帮助这些冒充亚伦城官员的歹徒，莫非想要造反不成？”</p><p>    这个戴官帽的森大人被宁城的话说的脸色苍白，他还真的不知道有这种事情在前面。如果行二律法和行五律法冲突，绝对是以行二律法为主。</p><p>    此时那肥胖的男子立即就犹如杀猪一般的叫道，“我们没有冒充官员，是他捏造事实。”</p><p>    森大人心想这才对嘛，在亚伦城还有谁敢冒官？除非嫌弃死的不够利落。他害怕一去，语气立即又森严起来，“诬告别人冒官，可比你刚才的罪行更重……”</p><p>    宁城毫不客气的打断了森大人的话，盯着肥胖男子冷冷问道，“我问你，我同伴有什么罪，你们要将她殴打？”</p><p>    “她以次充好，干扰坊市，贩卖假货，完全可以充奴……”肥胖男子嘶叫道。</p><p>    宁城语气更是冰冷，“你调查过？还是臆测？还是听信了一面之词？”</p><p>    “我没有调查，这些是明摆的事情，别人都来退货了。”肥胖男子依然辩道。</p><p>    头戴官帽的森姓男子已经觉察到了不对，只是不等他说话，宁城就冷声说道，“就是律裁处要制裁一个人，也要先调查后才可以定罪。你还没有调查，就已经先定罪，而且还将我同伴打伤。我问你，你有什么资格可以给人定罪？你这都不叫冒充官员，那什么叫冒充官员？我再问你，你有什么资格在市场殴打我同伴？莫非你仗着和森大人认识？”</p><p>    宁城说到这里，还特意的看着森大人嘿嘿笑了一声，“我亚伦城律法公正公平，任何人没有定罪之前，都是善良守纪的好人。森大人，就算是此人认识你，也不能践踏我亚伦城公正公平的律法。”</p><p>    宁城说到后面语气慷慨激昂，一些旁观的人听了后，纷纷鼓掌。</p><p>    森大人脸色有些苍白起来，那肥胖男子早已忘记了膝盖的疼痛，大汗淋漓的说道，“你也在坊市打人，而且还将我们打成重伤。”</p><p>    宁城走上前去，在肥胖男子的胖脸上拍了几下，“白痴，我是立功，你懂不懂？你们冒充律裁处的人给人量法，我岂能容忍这种事情发生？”</p><p>    说完，宁城再次回头看着脸色难看之极的官帽男子说道，“森大人你作为一个律裁处的大人，来了后竟然什么都不调查，就要抓立功的英雄。gen亚伦城行一法律第四百三十一条，不知道大人应该如何？”</p><p>    森姓男子额头冷汗渗出，他shi zai是想不通，为什么宁城会对亚伦城的法律如此精通。</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）</p><p>    (未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>