<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百一十九章 强大的玄黄珠</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百一十九章 强大的玄黄珠</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城梦到纪洛妃的时候，就感觉到一个柔软的身体贴了过来。</p><p>    “洛妃……”宁城颤声叫了一句，下意识的将那个柔软的身体搂了过来。</p><p>    轻微的一声“嘤”，让宁城感觉到了不对，这根本就不是做梦，这是真的搂到了一个柔软的身体。</p><p>    他立即睁开眼睛，淡淡的香味传了过来，此时天色已经泛亮，他很清楚的就看见了许映蝶绝美的脸。此时许映蝶的脸上带着胭脂一般的红润，紧紧的闭着眼睛，根本就不敢看宁城。</p><p>    宁城的手下意识的带了一下，许映蝶的后背光滑无比，犹如凝脂一般。他的手很容易就在许映蝶的背部滑过了一个弧度，落在了一处柔软之上。在她的后心只有一根细细的带子系着，也就是说她除了一件小小的之外，身上竟然毫无寸缕。</p><p>    “要了我……”许映蝶的声音就好像从天边传来一般，很轻很细，却偏偏让宁城听的清清楚楚。</p><p>    宁城在小灵域修炼，身体中本来就有一丝没有去除的阳气之毒。再加上最近修炼抱阳神功，更是血气旺盛无比。他能以强大的克制能力不去找女人，完全是因为一直以来的自律。</p><p>    现在将自己脱的只剩下一个的许映蝶这样搂着他，还说的如此动情，他哪里可以忍得住。</p><p>    许映蝶立即就感觉到了宁城的反应，她闭着眼睛下意识的更是搂紧了宁城。整个身体都贴了上去，双手更是在宁城的后背不安分的抓来抓去。</p><p>    宁城没有半分经验。但是这种事情，他根本就不需要经验。他抬手就扯去了许映蝶的。许映蝶呜咽一声，柔软的嘴唇已经主动迎合了上来。</p><p>    “嘭……”宁城的房门再次被一下打开。</p><p>    欲望中的宁城忽然清醒过来，许映蝶也惊慌的半坐起来，想用薄被盖住自己的胸部。只是那耀眼的白色，完全遮挡不住。</p><p>    “你们……”殷空婵看着睡在一起，上身都没有衣服的宁城和许映蝶，震惊的说了两个字后，赶紧红着脸又说道。“要不你们等会再做，我有急事要说。”</p><p>    别看她平时并不在意这些事情，可是亲眼看见这种事情的时候，那完全是另外一回事了。</p><p>    宁城吁了口气，他甚至有些庆幸殷空婵突然打断了他们。否则一旦这种事情发生，以他的性格，还真不知道应该如何对待许映蝶。许映蝶会允许纪洛妃存在吗？那是绝无可能的事情。</p><p>    “我先出去。你一会穿衣出来。”宁城说着以最快的速度穿好了衣服，同时带上了房门。</p><p>    殷空婵脸上的红色已经消退了下去，她看见宁城关上房门，忽然小声的问道，“宁城，你已经和许映蝶那个了？她真的愿意将自己完全给你？”</p><p>    殷空婵的语气似乎有些不大相信。可事实是她亲眼看见的。</p><p>    宁城打断了许映蝶的话，“还没做，你有什么事情？”</p><p>    “没做？我看见你们抱在一起接吻，这一晚上时间，做多少次都够了吧？”殷空婵似乎忘记了自己来找宁城是有急事的。</p><p>    宁城无语的看着殷空婵。“接吻？我们两个也接过吻了，我们在一起做过了吗？”</p><p>    殷空婵眼里闪过一丝怒意。“宁城，我什么时候和你接过吻了？”</p><p>    宁城淡淡说道，“你不要说我的牙刷你没有用过，你和许映蝶经常用我的牙刷，以为我不知道吗？那就是间接接吻。”</p><p>    有法力的时候，自身的污垢自动会被清除掉，甚至连清水诀和去尘诀都用不上。但是一旦没有了发力，殷空婵和许映蝶就是一个普通人。普通人吃五谷杂粮，每天要漱口是正常的事情。</p><p>    可是漱口有什么东西比宁城的牙刷好？所以两人一直在偷偷使用，只是宁城装着不知道而已。</p><p>    殷空婵脸一红，她没想到宁城一直知道这件事。按照这个说法，她还真的和宁城接过吻了。想到这里，她连忙插开话题说道，“那个曼公主回来了，她指名道姓要你去她的住处，我怕她对你不利，所以你要想一个办法。她的护卫已经在院子外面等着了，如果不是因为你和王子也有些关系，人家都直接闯进屋子了。”</p><p>    宁城冷笑一声，“如果他们真的闯进来了，那我就大开杀戒，就是城主府，我都去灭掉。”</p><p>    殷空婵听了宁城的话，反而将头低下来，不敢再说话。她刚才也是闯进去了，甚至还看见了最**的一幕。宁城似乎没有要杀她的意思。</p><p>    看见殷空婵低下头，宁城哪里还不知道她想什么，立即又说道，“你也是，下次找我的时候，至少要敲一下门，这是最基本的礼貌问题。”</p><p>    “我知道了。”殷空婵松了口气说道。</p><p>    “殷空婵，你说曼公主要叫宁城过去？为什么……”许映蝶颤抖的声音传了过来，她刚刚起床的慵懒神情，加上一些惊慌的眼神，这种无法言喻的神态，就算是殷空婵看见了也都感觉到惊艳无比。难怪宁城会被她迷住。</p><p>    宁城看着殷空婵问道，“你觉得为什么？”</p><p>    殷空婵咬了咬嘴唇，“我觉得不是因为你。”</p><p>    见宁城和许映蝶都疑惑的看着自己，殷空婵直接说道，“如果我没有猜错的话，你会在城主府住几天，然后直接从城主府离开前往弃灵山。亚伦城有一种巨大的飞鸟，可以带人，速度比兽车快的多了。”</p><p>    “你的意思是，一旦我从城主府离开，就有人将你们带走？”宁城问道。</p><p>    殷空婵摇了摇头，“不是，应该说你前脚从这里离开。后面就会有人将我们两个带走，而且还会用你找我们一起去的理由。”</p><p>    宁城微微一笑。“看样子那个王子倒也痴情。”</p><p>    殷空婵冷笑一声，没有说话。</p><p>    宁城站了起来，“金币有没有用完？”</p><p>    “都用完了，并没有买到多少灵草，这里虽然有好东西，可是价格太高了。”许映蝶回答道。</p><p>    “你去告诉外面那个跑腿的，就说我身体不舒服，要休息两天。让他两天后再来，他肯定不敢不同意的。”宁城对殷空婵说了一句后，继续回到屋子中开始冲击识海。他可不想这样束手无策的去城主府，就算是要去，至少要有自保之力。</p><p>    殷空婵看了一眼许映蝶，出去转了一下后，很快就再次回来。她没想到宁城说的还真对。那个跑腿的听说宁城要休息两天，立即就离开了，连半句话都没有多说。早知道这么简单，她还真的不想打搅宁城和许映蝶。</p><p>    “你是在嫉妒我吗？”许映蝶看见殷空婵进来，第一句话就问道。</p><p>    殷空婵皱了一下眉头，“我为什么要嫉妒你？”</p><p>    “既然你不嫉妒我。为什么在最关键的时候进去？如果你不进去，这个时候我已经是宁大哥的妻子了。”许映蝶语气很是冷漠。</p><p>    殷空婵不屑的说道，“都宁大哥了吗？你现在也可以脱光衣服进去，这种事情是你的拿手好戏。不过我倒是奇怪了，你不是要入情吗？入情可不是你这种入法。早知道你连自己的纯阴都要献给宁城，我肯定会多等一会再进去。”</p><p>    许映蝶盯着殷空婵看了好一会。并没有回答殷空婵的话，转身进入自己的房间，同时将房门关上。</p><p>    殷空婵皱起眉头，她很是疑惑。许映蝶绝对不会献出自己身体的，难道她是弄假成真，早就将斩情道宗的宗旨忘记了？</p><p>    可是她那个样子，如果自己不推开门打断两人，两人早就已经双修过了。殷空婵想了半天，也没有想出个所以然，只能摇了摇头回到自己的房间。</p><p>    ……</p><p>    宁城回到房间后，干脆将房间反锁了起来，继续开始冲击识海。他的神识延伸到了三米之后，识海已经松动，加上宁城反复不断的冲击。整整一天后，他再次感受到了玄黄珠。</p><p>    玄黄珠被宁城感应到，立即就剧烈的晃动起来。强大的玄黄本源气息直接冲了出去，一层层无形中的禁锢力量，在玄黄本源气息的冲击下，犹如土鸡瓦狗一般消散一空。</p><p>    识海周围的禁锢力量被玄黄珠的本源气息冲散，宁城的神识立即就恢复完全。他强大的神识稍微运转一下，那禁锢住丹湖的无形力量，也在这一刻烟消云散。</p><p>    真元和神识同时恢复，一种久违的力量感觉涌了上来，宁城差点要站起来长啸一声。本来他打算只要神识再增强一些，能打开戒指，就可以通过自己戒指中的丹药恢复真元。没想到他感应到玄黄珠后，那些无形的禁锢在玄黄珠面前，就是浮云。</p><p>    玄黄珠果然是非同一般的东西，如果他的修为再高一些的话，遗弃之地根本就禁锢不住他。相反，若他没有玄黄珠，就算是再受伤，也无法解开这种被禁锢的力量。</p><p>    宁城的神识扫了出去，他看见了许映蝶坐在房间似乎在发愣。而殷空婵却脱光了自己的衣服，宁城在她的腰间看见了一道若隐若现的灵气光芒。这女人还有隐匿在腰间的法宝？</p><p>    宁城还没有来得及继续观察，殷空婵忽然用手捂住了自己的胸口和小腹，谨慎的四处张望。</p><p>    知道殷空婵可能察觉到有人她了，宁城赶紧收回神识，同时悄然离开了房间。在离开遗弃之地之前，他要去白衣鬼湖看看。那个背着长枪的白衣鬼魂到底是什么东西，还有那一杆紫色的长枪是不是还在湖中。</p><p>    （第三更送上，今天的更新就到这里，朋友们晚安了。如果有月票的朋友，请支持造化之门一张，感谢！）</p><p>    ......(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>