<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百二十一章 离开亚伦城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百二十一章 离开亚伦城</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城眼神一凝，没有继续动手。这个遗弃之地有些古怪，刚才阻挡曼公主刺她眼睛的绝对不是曼公主zi。</p><p>    “小曼，你怎么了……”一个惊慌的声音传来，随即一名中年男子犹如一道影子般冲了进来。</p><p>    这中年男子速度迅疾无比，宁城的神识依然看的很清楚。这是一个高手，应该是一个纯粹的武者。看他的样子和那个王子、曼公主都有几分相似，想必此人就是城主了。</p><p>    这个中年男子冲到曼公主身边，抬手就是对曼公主点了数下。曼公主的伤口瞬间就止住了流血，他从腰带间取出一个小瓶，将一些药粉倒在了曼公主的伤口之上。</p><p>    几名侍女此时才反应过来，赶紧上前帮助曼公主包扎。</p><p>    宁城在一边看的清楚，这个城主还真是有几下，止血手段很厉害，那药粉似乎也是顶级药粉。</p><p>    “父王，是此人要刺杀我……”曼公主也完全清醒过来，立即就指着宁城哭叫道。和她当初在亚伦城外，骑着独脚兽的高冷完全是两个极端。</p><p>    宁城心里暗笑，一个城主也叫父王。不过也是，连王子和公主都出来了，再出来一个王也没啥。</p><p>    “小妹，你mei shi 吧……”直到此时那王子才急匆匆的跑了进来。</p><p>    这城主也直到这个时候，才有时间来观察宁城三人。他看见宁城脸色平静的坐着动也没动，微不可查的皱了一下眉头，随即就很是温和的问道。“你应该是小曼请来的宾客吧？为何要对小曼动手？”</p><p>    宁城淡淡一笑。“你应该是城主大人吧？饭可以乱吃。话不能乱说啊。这里这么多人看见，你问问清楚，是不是我动手的。然后再来下决定，不然我要生气了。”</p><p>    这中年男子愈发觉得不对，无论是不是眼前这个人做的，可是这种淡定的态度，和对他这个城主说话的语气，就不对劲。</p><p>    他的目光扫了一下那十几名惊慌不已的护卫。沉声问道，“刚才是怎么回事？”</p><p>    为首的那名护卫连忙上前，将刚才短剑无缘无故的弹了起来，将曼公主接连刺伤的事情说了出来。</p><p>    中年男子听完这护卫的话，忽然展颜一笑，对那护卫挥挥手。然后再对宁城抱拳说道，“刚才是我鲁莽了，我叫易宗焕，是亚伦城的城主，你们既然是小曼的客人。就是我易宗焕尊贵的客人。”</p><p>    此时就算是曼公主也没有再敢废话，她甚至有些惊慌的盯着宁城。父王的狠辣厉害。她再在清楚不过了。就凭借她刚才的告状，她受伤无论是不是宁城三人做的。宁城三人也会被剁成肉酱，然后扔出去喂兽了。</p><p>    而此时父王不但没有这样做，反而客气的招呼，显然是这三个人有些不简单。再联想到她刚才受伤的qing kuang，似乎还真的有些诡异。</p><p>    刚刚赶来的王子，也愣愣的盯着宁城三人，完全不明白发生了什么事情。会让父王对宁城几个人如此客气，他隐晦的扫了一眼殷空婵和许映蝶，没有敢说话。</p><p>    “本人宁城。我可不是你女儿尊贵的客人，一个多月前，我在亚伦城外被你女儿奖赏了三刀六洞，我感激不已。今天又因为你儿子看中了我的女人，又赏赐我去帮他做事，然后带走我身边的两个女人。你看，我这不是来你女儿的公主府谢恩来了吗？”宁城平静的说道。</p><p>    易宗焕心里狂震，女儿的伤势是他包裹的，那不就是三刀六洞？人家是要债来了。</p><p>    以内气御剑，至少他还没有这个本事，眼前这个年轻人的内气修为居然还在他之上。</p><p>    不等他念头转过来，宁城忽地站起，浑身杀气四溢。</p><p>    不好，这是要翻脸。易宗焕的经验远比zi的儿子要强太多了，在知道宁城的修为甚至还可能在他之上的时候，他就决定暂时不和宁城起冲突。</p><p>    宁城都要主动找事了，他哪里还能继续看着？他想都没有想，回头就对身后的那个王子两巴掌拍了下去，“你好大的胆子，我亚伦城以法立城，你竟然敢以身试法？来人，将他打入死牢。”</p><p>    “啪啪”两声清脆的响声，哪怕这王子的气息再凌厉，在易宗焕的两巴掌下，这家伙还是嘴角溢血，两边各自留下五道紫红的指痕。</p><p>    那些护卫吓的连大气都不敢喘，城主对zi的儿女之溺爱，可以说是到了一个极点。平时连骂一句都不会，更不要说这种狠打了。</p><p>    宁城哪里不知道易宗焕虽然打的厉害，事实上根本就没有多重。他摆了摆手说道，“等会再关进牢中，我还有事情要询问他。王子啊，你过来一下。”</p><p>    连父王对宁城都如此谨慎客气，这王子更是不敢多说，赶紧小心的走到宁城身边。</p><p>    “听说你在弃灵山找到了启灵门的位置？将地图拿给我kan kan。”宁城随口说道。</p><p>    这王子愣了一下，还没有来得及回答，就听见易宗焕喝道，“还不快去拿来。”</p><p>    王子此时哪里还敢有半句废话，赶紧从zi的身上取出了一张详图递给宁城。图上画的是弃灵山，而且启灵门也标识的非常清楚。</p><p>    宁城收起详图，再次问道，“弃灵山怎么走？”</p><p>    “去拿一张前往弃灵山的地图来送给宁兄。”易宗焕对身边的一名护卫挥了一下手。</p><p>    那护卫速度非常快，只是短短时间，就急匆匆的拿着一张地图跑了过来，双手递给易宗焕。</p><p>    易宗焕面带微笑，将地图递给宁城。</p><p>    宁城接过地图，看着易宗焕笑了笑，“易城主，你很不简单啊。难怪亚伦城能这么红火，临走之前我帮易城主算了一卦，你最近宜静不宜动，易城主要保重身体啊。”</p><p>    说完宁城转身离开这个公主的花园，带着殷空婵和许映蝶很快就消失在远处。</p><p>    “父王……”宁城走后，曼公主和那王子几乎是同时叫了出来。</p><p>    易宗焕还没说话，一名护卫就已经上前禀报道，“王上，四大将军已经在外面等候。”</p><p>    “我知道了，你先下去。”易宗焕挥退了这名护卫。</p><p>    “父王，原来你已经在准备了。”曼公主和王子立即就明白了是怎么回事。</p><p>    易宗焕叹了口气说道，“小曼，你应该猜出来了，你的伤绝对是那个宁城做的。你给了他三刀六洞，现在他还给你三刀六洞。之前，我以为此人的修为还在我之上，所以稳住他，然后在城外调集军队gan diao 他……”</p><p>    说到这里，易宗焕眼里露出极度的忌惮，“但是他最后问弃灵山在什么地方，让我彻底的不敢再动他。”</p><p>    “为什么？”曼公主语气带着不甘心，甚至握紧了拳头。</p><p>    易宗焕沉声说道，“在这里的人，有谁会不知道弃灵山吗？如果我没有猜错的话，此人必定是外面进来的。他刚进来的时候，受到了这里规则的影响，所以被封住了修为，小曼这才可以轻松惩罚他三刀六洞。而现在他至少恢复了部分修为，从不用手脚，就伤了小曼就可以看出。”</p><p>    “啊，不是说外面的人进来后，完全会被禁锢住所有的修为吗？”那王子震惊的问道。</p><p>    “这就是此人的可怕之处，他绝对不是普通人。能在这个地方解开zi修为的封禁，他岂能简单。如果他真的是外面来的人，就算是我亚伦城的军队全部围住他，只会造成血流成河，而对他毫无影响。而且他最后一句话，已经是警告我了。如果我敢派军队去拦截他，绝对不可想象。”易宗焕的语气说到后面，越来越严厉。</p><p>    曼公主和那王子背后一阵阵的冷汗出来，特别是曼公主，她终于知道了对方为何如此嚣张，根本就不将她放在眼里了。</p><p>    “那他为何要饶过我们？还有饶过小妹？我曾经听说过，外面来的人心狠手辣，绝对不会将寻常人的性命放在眼里。不要说屠城，就算是灭掉一个国家也不眨眼。”那王子再问道。</p><p>    易宗焕皱起了眉头，“我也不明白，我曾经听说过，外面的修炼者叫修士。按理说一旦修士进来，绝对不会这么好说话的。”</p><p>    “我们要不要先派人去试试看？”曼公主心里依然有些不甘。</p><p>    易宗焕语气严厉的说道，“这件事不可再提，无论他是不是外面进来的修士，对我们现在来说已是天幸。”</p><p>    ……</p><p>    宁城三人从亚伦城最中间的城门走出来，惊呆了所有看见的人，这可是城主府进出的大门，而三个普通人也敢这样？一些想要发财的已经去告状了。</p><p>    “你最后一句话是故意的吧？”走出城门后，殷空婵看了一眼宁城。她很清楚宁城最后一句话的意思，那就是如果易宗焕真的敢带军队来堵截他，宁城绝对会杀一个血肉成河。</p><p>    作为一个大宗门的修士，殷空婵shi zai不是很明白宁城为什么要放过亚伦城的城主。实力恢复了，讲究的是快意恩仇。</p><p>    “亚伦城虽然律法苛刻了一些，比起别的地方，还是要好许多，所以我不愿意杀戮。”</p><p>    宁城说完取出一件飞船法宝，“走吧，到了弃灵山，我们就可以离开这个遗弃之地了。”</p><p>    （今天的更新就到这了，朋友们晚安！）(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>