<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百二十三章 许映蝶斩情</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百二十三章 许映蝶斩情</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    殷空婵走了，许映蝶并没有在意。她反而转了一下身体，面对着宁城，眼神炙热无比，似乎在询问宁城，刚才的话，你还没有回答我。</p><p>    宁城比许映蝶要高出一些，他低头就可以看见许映蝶颈脖处隐约的雪白勾缝，这一刻，他的脑海中再次浮现出了许映蝶脱光的那一幕。宁城的手下意识的紧了一下，和殷空婵说的一样，他不是圣人。</p><p>    感受到宁城的手微微一紧，许映蝶再次‘嘤咛’的一声，扑在宁城胸口，甚至将整个身体都挤进了宁城的身体中。</p><p>    宁城的呼吸急促了一些，他搂紧了许映蝶。许映蝶柔软无比的身体，和那淡淡的香味，让宁城火热起来。他甚至感觉到那种香味当中，都带着一种爱的气息。</p><p>    许映蝶同样感觉到了宁城那火热顶在了她的小腹，她当然明白那是什么。她这次没有闭上眼睛，反而将眼睛睁得大大的，看着宁城。</p><p>    宁城可以清楚的从许映蝶眼睛中看见那水汪汪的的媚意，还有那种渴望的眼神。许映蝶的脖子都被这种媚意薰成了淡淡的红色，这淡淡的红色配合她洁白无比的肌肤，让人感觉到惊颤。</p><p>    “现在要了我。”许映蝶说话的清香气息喷在了宁城的脸上，深邃悠远。</p><p>    宁城再也忍不住zi的需要，人总是会改变的，许映蝶再也不是之前的许映蝶。</p><p>    宁城没有说话，他抱起许映蝶，手中的动作表明了他的心思。</p><p>    ……</p><p>    一名犹如踏在云彩中的白衣女子。在远远的地方看着许映蝶和宁城。当她看见宁城动情的将许映蝶抱起来。甚至一只手伸入许映蝶衣襟内的时候，微微叹了口气。没有人比她更了解许映蝶，没有人比她更了解斩情道宗。</p><p>    “宁城，我真的很喜欢你，谢谢你也能喜欢我。现在，我要走了……”许映蝶的声音轻柔而伤感。</p><p>    宁城微微一愣，还没有等他说话，一道若有若无的利剑已经从他的丹湖穿过。下一刻他浑身都似乎被撕裂起来。</p><p>    这一瞬间宁城就知道，他被许映蝶暗算了，但是他明明没有看见许映蝶动用任何法宝，也没有看见许映蝶动用任何攻击。</p><p>    宁城的手松了开来，许映蝶落在了地上。但是许映蝶却稳稳的站住了，并没有跌倒，而宁城却跌倒在地。</p><p>    此时宁城清晰的感觉到了刺穿zi丹湖的那一柄利剑，不，确切的说，这是一柄根本就无法触摸到的利剑。他无法感知到利剑的形状。颜色等yi qie 信息。唯一能感觉到的是，他的丹湖确实是被一柄利剑刺穿。</p><p>    这一刻宁城没有fen。甚至没有询问为什么。在被利剑刺穿的瞬间，宁城明白了欲和爱的关系。正因为没有爱，所以他没有怒。许映蝶斩情，斩掉的是她zi的情，和他毫无瓜葛。</p><p>    他在怀疑殷空婵的话，殷空婵说只要双修了，就不会斩情成功。可是凌晨的时候，许映蝶明明要和他双修了，为什么许映蝶还如此绝情？他想到了是不是许映蝶和殷空婵联合起来，在算计他一个人。如果殷空婵真的是算计，那她的演技已经到了无人可比的地步。</p><p>    “在斩情道宗，我从小就修炼斩情功法，所有的执念、杂质、情绪、欲望……在斩情功法下都会凝聚成为一柄斩情之剑。斩情之剑无声无息、无色无味、无形无质。斩情的时候，会将斩情之剑斩入相爱人的身体，斩情剑会慢慢斩去你的yi qie ……”</p><p>    许映蝶缓缓的说道，她的眼神宁静，但是宁城却感觉到了她和之前的完全不同。如果说之前，她还有一些情绪的话，此时她身上只有一种追求大道的气息在流转。</p><p>    “我只希望，你爱我并没有多深，这样你的痛苦会少一些。不会连续疼痛三千六百天，然后成为一个废人……”</p><p>    宁城还是没有说话，他刚刚被斩情之剑斩情的时候，他整个身体都要撕裂了一般，可是他的疼痛仅仅是数息时间而已。此时他除了还没有力气之外，早已没有了疼痛。</p><p>    这一刻宁城已经明白许映蝶至少有一点说的没错，爱的少，痛苦就少。他对许映蝶并没有真的爱之入骨，说的shi zai点，他对许映蝶更多的是歉意和一种共鸣。之前的g dong ，更是因为一个正常男人的正常选择。或者也正因为这样，他的撕裂疼痛才会很快消失。</p><p>    宁城心里暗自后怕，如果许映蝶真的和他做了夫妻，以他的个性，那恐怕是再也无法忘记这个女人了。好在，许映蝶有些心急，还没来得及做，就要斩情了。现在只要许映蝶不杀他，他绝对有把握将那斩情之剑化去，同时恢复丹湖。</p><p>    说白了，许映蝶根本就不懂情。一个不懂情的人，空口斩情，斩情道宗shi zai是可笑之极。</p><p>    许映蝶再次看了一眼宁城，“斩情不是绝情，谢谢你曾经救了我。我知道以后你活着也是受苦，索性给了一个痛快吧……”</p><p>    宁城暗叫不好的时候，一团若有若无的火焰已经将他包裹起来，恐怖的火焰让他甚至连叫喊都叫喊不出来。</p><p>    看了一眼被若有若无的火焰包围的宁城，许映蝶缓缓的走到了远处，挥手洒出无数阵旗，同时再次洒出无数的灵石。一枚丹药落在她的口中，下一刻她浑身的qi shi 暴涨起来。就连天空都开始阴暗不明，只有斩情道宗的人才知道，许映蝶要晋级塑神境了。</p><p>    斩情道宗的人在斩情之后，立即晋级，这也是斩情道宗一贯的手段。而斩情最适合的阶段，就是元魂境之前，或者是塑神境之前斩情。</p><p>    “轰轰轰……”第一波雷鸣之声已经在远处响起。</p><p>    许映蝶面色平静无波，宁城早已被她忘记在无数里之外。当她晋级塑神境之后，她的心里将再无宁城此人。</p><p>    ……</p><p>    可怕的火焰将宁城困住。不要说宁城此时无法驱动星河。就算是他可以驱动星河。他也不能灭掉这些火焰。这些火焰和普通火焰完全不一样，他不知道这是什么火焰。在这种火焰下，那种迫切需要女人的想法，几乎要将他由内而外的焚烧干净。</p><p>    无论许映蝶是不是歹毒，宁城此时已经没有心思去管了，他现在连zi都管不了zi。</p><p>    “欲火焚身？”之前一直在远处观看的白衣女子落在了宁城面前，动容的说了一句。随即她抬头看了看远处正在渡劫的许映蝶，叹息一声说道。“不但斩情了，还斩出了焚身欲火。”</p><p>    说完，她低头看了看在欲火中挣扎的宁城，摇了摇头，竟然伸出双手将宁城抱起，宁城身上那若有若无的焚身欲火，烧在她的身上竟然没有半分作用。这白衣女子转身一步跨出，瞬息就消失的无影无踪。</p><p>    焚身欲火没有人可以消除，就算是这救走宁城的白衣女子，也一样无法消除宁城身上的浴火。她能做的仅仅是给宁城几枚冰灵丹。冰灵丹化成一线冰凉让宁城在短瞬间清晰过来，他感受到zi已被人带走。</p><p>    宁城强行运转真元。想要化去焚身欲火和斩情之剑，可是任凭他怎么努力，那燃烧的欲火就是越来越盛。他隐约看见了坐在他面前的是一个女人，如果他此时有力气，他甚至恨不得将这个女人扑倒在身下。</p><p>    不过宁城知道，就算是他再想，他也不会这样做。这个女人救了她，就算是被欲火焚身而亡，他也不能做出这种事情，他有他的骄傲和底线。</p><p>    冰灵丹的效果渐渐过去，宁城再次开始迷糊起来，他口干舌燥。任何功法，都被他胡乱的运行，不管是有用还是没有用。</p><p>    忽然宁城觉察到身体中那淡淡的火焰被遏制住了，此时又是一枚冰灵丹落入他的口中。宁城的意识再次清醒过来，他立即就明白了是怎么回事。</p><p>    刚才他运行抱阳神功的时候，那焚身欲火竟然被遏制住了。不但被遏制住了，还变成了一道道冲击肉身的力量，让他的肉身力量在增强。</p><p>    宁城豁然明白过来，抱阳神功不是修炼功法，竟然是一门炼体功法。任何对肉身伤害的煎熬，在抱阳神功之下，都可能转化为凝练肉身的冲击力量。</p><p>    明白这一点后，宁城慢慢的平静下来。他不断的运转抱阳神功，那焚身欲火渐渐被他凝练起来。虽然还有一种可怕的欲望在支配他，但是他已经可以自控。</p><p>    刺穿丹湖的斩情利剑在抱阳神功之下，犹如冰雪融化。而被伤害到的丹湖在玄黄气息下，瞬息被修复。也不知道过了多久，宁城的修为豁然全复。</p><p>    宁城睁开了眼睛，当他看见坐在zi面前的，竟然是一个无论是气质和相貌，都比许映蝶更为漂亮高贵的女人之时，顿时愣住了。这种高贵的气质，他只在一个人身上见过，就是淑姐。可是眼前这个白衣女人，明显不是淑姐。她就好像一个来自九天之上的仙子一般，只要看一眼，就会有一种宁静的感觉。</p><p>    “你不要乱动，你的qing kuang很糟糕……”白衣女子柔和的说了一句。</p><p>    “你是谁？为什么要救我？”被许映蝶斩情的那一刻，宁城就彻底的成熟起来。强烈的欲望还在身体里面翻腾，可是他已经能勉强控制住。</p><p>    “我叫师琼华，是许映蝶的师父。”白衣女子对宁城说话的语气很是柔和，完全没有和别人说话的那种冷漠。</p><p>    宁城脸色一变，又是斩情道宗的。当初去落虹剑宗为许映蝶提亲，听说就是这个女人。弟子在老子身上斩过情了，师父又来斩情了吗？老子是地球来的，不是不会厚黑，只是不喜欢这样罢了，都当我是好欺负的?</p><p>    “啊……”宁城忽然捂住zi的胸口。</p><p>    师琼华刚想查探宁城的qing kuang，近在咫尺的宁城忽然闪电般的抬手，数道连看都看不到的影子，接连轰在了师琼华的身上。</p><p>    （第二更送上！）</p><p>    (未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>