<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百二十四章 师琼华</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百二十四章 师琼华</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    师琼华完全没有想到，在她眼里没有半分力量的宁城会突然暴起。就算是她的修为比宁城高出很多，在没有防备的qing kuang下，如此短的距离内，也被轰了一个正着。</p><p>    被斩情之剑斩情过的人，怎么可能还有反抗之力？而且还有欲火焚身的攻击？这更加不可能反抗了，可是宁城是怎么做到的？</p><p>    不等她的念头起来，宁城的两只手犹如繁花飞舞一般，不断的轰在师琼华的身上，他可不会顾及师琼华是不是一个女人。</p><p>    师琼华虽然恼怒宁城突然出手偷袭，却并没有将宁城放在眼里，宁城和她的修为相差太大了。就算是制住她，她也只是呼吸间就可以解开的事情。</p><p>    但是师琼华很快就感觉到不对了，宁城根本就不是简单的制住她，宁城的手法就好像一枚枚阵旗一般，将她的紫府和丹田禁锢起来。不但让她的神识无法使用，就连她的真元也被完全禁锢住了。</p><p>    “遗弃之地……”师琼华惊骇的叫道，她得到过关于遗弃之地禁锢神识和真元的介绍，宁城的手法正是遗弃之地禁锢真元和神识的手法。宁城怎么可能和这个古老的遗弃之地联系在一起了？而且还会遗弃之地禁锢神识的方法？</p><p>    遗弃之地的禁锢手法，她虽然了解一些，却肯定做不出来。</p><p>    在师琼华震惊的片刻时间，宁城已经完全将师琼华封住。下一刻，宁城抬手就撕掉了师琼华身上的白色衣裙。</p><p>    一种让宁城几乎要晕眩的淡香传来，宁城愣愣的看着师琼华绝美的身体。这一刻他不知道是醉了。还是觉得zi错了。</p><p>    殷空婵和许映蝶的身体他都见识过。如果说还有女人的身体能比这两个女人更完美，宁城是不会相信的。但是现在，他相信了。</p><p>    师琼华的身体就是造物主最美的杰作，完美到无法去形容。宁城这一刻清醒了过来，可是当他看见那两点殷红之时，他身体中的欲望再次冲了上来。</p><p>    宁城毫不犹豫的扯掉zi的衣服压了上去，没有任何前奏，没有任何多余的动作。</p><p>    至少在这一刻。他对师琼华没有任何心理负担。斩情道宗的女人会救他？除了找他斩情之外，还有什么别的事情？既然想找他斩情，那就先付出一些代价来吧。他宁城也不是好欺负的人。</p><p>    师琼华被宁城这一刻的粗暴惊呆了，她一直是人间仙子般的存在，哪里见过这种架势？这一刻她甚至忘记了反抗。宁城封住她了，竟然还要做这种事情？</p><p>    当宁城扯去衣服压在她身上的时候，她的脸色瞬间苍白起来，宁城的欲望她清晰的感觉到了。她想要推开宁城，可是她的修为被封住了。宁城那强壮无比的身躯，还有那阳刚气息十足的男性气息。让她身体有了一种羞涩的反应。她完全想不到，有一天。她会如此反应。</p><p>    师琼华立即就知道，如果她不立即冲开zi的修为，她将失去清白之躯。宁城身体的火热，还有那种欲望，这一刻她比谁都清楚。</p><p>    “咔咔咔……”师琼华的修为远远强于宁城无数倍，哪怕宁城用的手法，是他刚刚领悟的遗弃之地禁锢之法，在师琼华面前还不够看。在她开始冲击封印住身体的禁锢之时，宁城那些强大无比的封印，就好像烟花一般，尽数碎裂。</p><p>    一阵刺痛传来，师琼华在这一瞬间呆住了，她甚至忘记了继续去解开zi身体的封印。这一刻她清晰的感觉到了宁城已经占有了她，就算是她解开了封印，哪又如何？</p><p>    两行清泪从她的眼角落了下来，三十多年的清白，竟然如此轻而易举的就被宁城拿走。</p><p>    她不明白为什么宁城要这么做。她调查过很多宁城的事情，她同样精通卦算，也算出了很多东西。</p><p>    宁城是一个善良而且极有原则的人，这样一个人为什么会如此对待她？好歹她也是宁城的救命恩人。是因为许映蝶？可是如果真的是因为许映蝶，她将是最冤枉的一个受害者。除了许映蝶和许映蝶的那个祖奶奶，没有任何人知道，她在斩情道宗的位置。</p><p>    疼痛消失，一阵阵来自身体不由自主的反应涌了上来。以师琼华的这种修为，竟然也无法控制住zi身体的反应。</p><p>    师琼华咬着嘴唇，没有动，也没有发出半点声音，任凭宁城在她的身上最原始的疯狂驰骋。她可以感觉到宁城体内的那种焚身欲火，随着在她身上的动作渐渐消散。</p><p>    灵域修炼焚体阳气之毒、玄黄气息、星空火焰种子，无极青雷城……</p><p>    除了会自动隐匿到极深的玄黄珠之外，宁城所有的秘密此刻在师琼华这里，完全暴露无疑。</p><p>    师琼华甚至忘记了惊羞和身体的那种愉悦感觉，她没想到宁城会有这么多的秘密。</p><p>    “吁……”宁城长吁了一口气，这一刻他感觉到zi身体中的各种焚体阳气，完全消散一空。整个人就好像被仙界甘霖洗过一变，铅华尽去，神采奕奕。只要他愿意，下一刻他就可以晋级玄丹圆满。</p><p>    宁城有些愧疚的从师琼华身上爬了起来，虽然他做之前没有什么愧疚，但是真正做完之后，他心里还是无法过去这一关。他很清楚，之前他强行上了师琼华的理由有些牵强。无论师琼华会不会利用他斩情，至少现在还没有开始。</p><p>    就算是开始了，能不能被师琼华斩情，也是他zi掌握的。而且师父和徒弟的账怎么可以联系在一起？这根本就是两回事。他当时欲火焚身，为zi找了个借口就上了师琼华。现在焚体阳气和焚身欲火消失，他就感觉到有些对不起师琼华起来。</p><p>    好在师琼华现在修为被他封住了，要不然，以这个女人的修为，只要一秒，就可以将他化成飞灰。</p><p>    “很抱歉，你弟子在我身上斩情，我被弄的很凄惨。所以在你斩情之前，我先办了你。”宁城看着盯着zi的师琼华，心里有些发毛，嘴硬的说道。就是他zi，也被这种理由说的满脸通红。这个理由不是不要脸，shi zai是太不要脸了。</p><p>    师琼华没有说话，只是坐了起来，从zi的戒指中再次取出一套衣服缓缓的穿起。</p><p>    宁城震惊的看着师琼华的动作，半晌才颤声说道，“你可以zi行动？”</p><p>    随即他就想起来，在他和师琼华做的时候，师琼华似乎并不是被封印住的那种状态。宁城额头的冷汗已经慢慢的流了下来，师琼华肯定是化鼎修为，这样一个人想要杀他……</p><p>    宁城不敢想下去，他偷偷的将那枚进入血河底的符箓再次拿了出来。</p><p>    师琼华已经穿上了zi的衣服，她扫了一眼宁城偷偷抓住符箓的手，平静的说道，“你进入我身体后，我就可以动了。之前的就等于为映蝶还债，你不要再去斩情道宗了，也不要再去寻找许映蝶。以后，不要随便和别的女人一起”</p><p>    “我以为你要在我身上斩情，所以，所以……”宁城很是尴尬的为zi辩解，可是这种解释他都感觉到丢人。这一刻，他没有在师琼华身上感受到杀意。</p><p>    师琼华看了一眼宁城，似乎要说什么，不过她最终还是没有说。</p><p>    她是许映蝶名义上的师父，但她不是斩情道宗的人，甚至从未修炼果斩情道宗的功法，根本就不需要斩情。许映蝶的修炼功法也不是她传授的，而是许映蝶的祖奶传授的。她去落虹剑宗为许映蝶说亲，同样不是她主动要过去的，是有人命令她去的。</p><p>    她将那已经沾染了一朵嫣红的床单收了起来，就这样平静的走了出去。</p><p>    看着越来越远的白色身影，宁城心里忽然涌起一种强烈的失落。他追到了外面，师琼华的身影已经消失不见，就算是神识也无法扫到。看着无穷无尽的旷野，宁城感觉到了一种煎熬和浓浓的惆怅。</p><p>    他好像做错了什么，这种错不是他强行要了师琼华，而是师琼华走的时候，他竟然一个字都没有说。</p><p>    宁城回到住处，发现师琼华找的这个地方是一个临时挖出来的洞府。就算是到现在，宁城也很不明白师琼华为什么要救他，在他强行侵犯的时候，为什么还没有杀他？</p><p>    师琼华说是为了许映蝶还债，可是最后一句话，却让他不要再去随便接近别的女人。</p><p>    既然都和他无关了，为什么要有这种提醒？</p><p>    宁城叹了口气，和师琼华做之前，他没有想多少。当师琼华变成他的女人后，他发现zi已然无法忘记她了。如果师琼华此时再来他身上斩情，他肯定无法躲过，甚至愿意被她斩一剑。</p><p>    和许映蝶在一起这么长时间的印象和情感，竟然不如他和师琼华在一起这点时间的万分之一。甚至这点时间里面，大部分他还在昏迷当中。</p><p>    在洞中静坐良久，宁城收起洞府中的yi qie 东西，包括了师琼华被他撕裂掉的衣服，转身离开了这个让他失去第一次的地方。</p><p>    他要去寻找地方晋级元魂境，然后再去一趟斩情道宗。</p><p>    不要说天棬花可能在斩情道宗，就算是为了师琼华，他也想去打听一下。至于许映蝶，早已被宁城从ji中抹去。许映蝶借他斩情，想必已经晋级塑神境了，zi不再欠她半分东西。</p><p>    （今天三更已毕，朋友们晚安了。）</p><p>    (未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>