<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百三十一章 各宗反应</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百三十一章 各宗反应</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    飘雪宫的炼神冰雪域，是宗门弟子闭关凝练修为的最佳地方。此时一身淡黄衣裙的殷空婵从雪域入口处走了出来，比起之前，她身上更是多了几分飘逸之感。</p><p>    “空婵，你气息悠远，修为已经完全稳固了，想必再有一段时间就会晋级塑神二层。”一名中年女修面带微笑的看着殷空婵说道。</p><p>    殷空婵连忙躬身一礼，“有劳四宫主久候，空婵此次晋级塑神，也是无奈之举。”</p><p>    这中年女修知道殷空婵的意思，她上前拉住殷空婵的手说道，“地心九阴髓出现了，而且还有另外的大事，你要去一趟议事殿……”</p><p>    原本很是平静的殷空婵听到地心九阴髓这几个字，立即颤抖了一下，哪怕她再平静无波，也忍不住问道，“四宫主，地心九阴髓真的出现了？”</p><p>    中年女修点点头严肃的说道，“是的，不但地心九阴髓出现，而且九色蜃树也出现了。”</p><p>    殷空婵立即就脱口问道，“宁城怎么了？”</p><p>    中年女修看着殷空婵的表情，叹息一声说道，“许映蝶在宁城身上斩情成功，已经成就了塑神境。而且，这次地心九阴髓和九色蜃树将出现在太安城的拍卖会上竞拍，现在估计所有的宗门都在想着怎么竞拍到这两样东西。”</p><p>    “宁城被杀了?”让中年女修没想到的是，殷空婵第一句话问的不是地心九阴髓，而是宁城。</p><p>    中年女修并没有听出来殷空婵的语气有些古怪。她有些凝重的点了点头，“许映蝶在宁城身上斩情成功，宁城被杀。所以宁城的东西都出现在了斩情道宗。这次太安城出现的三滴地心九阴髓还是从斩情道宗流出去的，地心九阴髓太过珍贵，加上斩情道宗先一步找到宁城，得到了宁城的东西，我怕……”</p><p>    “是的，一旦许安祯恢复了修为，我们飘雪宫将无人是她的对手。”桑解竹的声音及时传来。</p><p>    “师父。”殷空婵低声叫了一句。</p><p>    桑解竹怜爱的看着殷空婵。只有她知道殷空婵的魂魄少了一丝不是先天的，而是被人暗算了。可惜的是，就算是她到现在。也不知道是谁暗算了自己的女儿。</p><p>    ……</p><p>    飘雪宫的议事殿中，几乎所有的化鼎修士都已经到来，坐在最中间的女子身穿青色衣裙，神色冷漠。</p><p>    桑解竹和四公主进入议事殿后。主动坐到了这青色衣裙女子的两边。殷空婵躬身施了一礼。“殷空婵见过大宫主。”</p><p>    这名青裙女子脸色柔和了一些，对殷空婵点点头说道，“空婵，你坐在我身边来。”</p><p>    等殷空婵坐下后，这名女子才说道，“传言斩情道宗已经得到了宁城的所有东西，而且太安城传出了地心九阴髓和九色蜃树枝的拍卖消息，大家有什么想法?”</p><p>    坐在左边第一个座位的老妇拖着沙哑的声音说道。“传言是从西卢坊市出来的，而且听说还是赤星剑派的弟子。这件事必定是有人故意为之。斩情道宗得到了这两样东西后，岂能随便给弟子？这绝无可能。”</p><p>    又一名中年女修冷笑一声说道，“二宫主认为绝无可能的事情，怎么会出现在拍卖会上了？难道玄光商会敢欺骗整个天洲宗门不成？”</p><p>    老妇脸色顿时难看起来，她刚想说话，最上首的宫主就开口了，“这次议事是为了我飘雪宫，姑且不论这件事是不是真的，但是既然地心九阴髓已经出现了，我们必须要当成真的去做。根据空婵带回来的话，宁城最后应该会被许映蝶斩情成功。既然会被斩情，那他的东西出现在斩情道宗也不稀奇。对我们来说，宁城的东西落在谁身上都比落在斩情道宗要好，更何况……”</p><p>    宫主说到这里，特意看了一眼身边的殷空婵，这才继续说道，“更何况空婵是我飘雪宫的未来大宫主，她魂魄受损，那三滴地心九阴髓我们必须要去得到。”</p><p>    “我认为宫主说的对，斩情道宗的许安祯也是魂魄受损。如果宁城的东西没有被斩情道宗得到，那为了这三滴地心九阴髓和九色蜃树，许安祯必定会亲自去太安城。如此我们要得到地心九阴髓更是加倍困难，所以这次我们必须要出全力。”一名身材娇小的女修站出来说道。</p><p>    那青裙宫主却摇了摇头，“六妹说的不完全对，我认为无论斩情道宗有没有得到宁城的东西，她们都必须要全部出动。许安祯也必定会亲自去拍卖会。</p><p>    所有的人都知道许安祯需要什么，地心九阴髓出来了，她反而不亲自过去，那就等于谣言是真的，斩情道宗真的有许多地心九阴髓。所以，她要去抢购地心九阴髓和九色蜃树，也是为斩情道宗辟谣。如果宁城的东西没有被斩情道宗得到，那她们更会全宗出动，去抢拍地心九阴髓。</p><p>    而我们飘雪宫，绝对不能让许安祯恢复修为。这不仅仅是三滴地心九阴髓的事情，而是我飘雪宫生死存亡的大事。”</p><p>    议事殿中所有的人都明白宫主话的意思，飘雪宫和斩情道宗是世仇。一旦许安祯这种仇视飘雪宫的高手恢复了修为，那飘雪宫将不会有好日子过。</p><p>    ……</p><p>    同一时间，斩情道宗的议事殿中。</p><p>    一名身穿黑色袍服的年轻少女，坐在一朵黑色的莲花之上，看着议事殿外的空旷之处，似乎神游外物。</p><p>    而议事殿中所有的人都不敢说话，都在等着这名黑色莲花上的少女出声。就连斩情道宗的宗主，也在等候吩咐。</p><p>    又过了好一会后，这黑衣少女才淡声说道，“有人要害我斩情道宗，当初蝶儿斩情之后并没有发现宁城的遗骸，说明宁城的东西可能被另外的人拿走了。这个人和我斩情道宗还有仇，所以放出谣言，特意要来害我宗门。”</p><p>    “祖奶奶，这次去太安城的事情，就交给我好了。我肯定会将地心九阴髓和九色蜃树拿回来的，祖奶奶放心。”站在黑衣少女身边的许映蝶语气肯定的说道。</p><p>    黑衣少女摇了摇头，“这次去抢夺这两样东西的人绝对不少，而且大都是宗门高手。所以你去没有用，我必须要自己去。不但我要去，而且我斩情道宗去的人绝对不能少。既然有人拿出了这两样东西，就说明还有更多的。没有地心九阴髓，我就无法恢复。等我修为恢复，就算是算计我斩情道宗，哪又如何？一群土鸡瓦狗而已。”</p><p>    说到后面，黑衣少女的语气带着强烈的不屑和自傲。</p><p>    同样的一幕发生在各大宗门，天道门、赤日器宗、阴阳道等等宗门纷纷倾巢而出，他们看到的不仅仅是玄光拍卖会上那三滴地心九阴髓，而是这三滴背后更多的东西。</p><p>    随着玄光拍卖会爆出即将拍卖地心九阴髓和九色蜃树枝的消息出来，西卢坊市的传言也更为疯狂的蔓延出去。</p><p>    斩情道宗许安祯还有众多化鼎修士倾巢而出的消息，也在最短的时间内被所有的人扑捉到。这一刻，不但是所有的高手在关注拍卖会，也在关注着斩情道宗的许安祯。如果宁城的东西被许映蝶取走，那必定会放在许安祯的身上。</p><p>    ……</p><p>    宁城相信就算是斩情道宗知道有人在给斩情道宗拉拢仇恨，斩情道宗的高手也肯定会出去。不但如此，有殷空婵的飘雪宫更会派人过去，这两个宗门绝对会互掐一下。</p><p>    所以他不慌不忙的去布置传送阵，为了让传送阵的传送速度加快。他每一个传送阵最多只有数千里地。几个传送阵连起来，也超过几万里了。只要他得手，开始传送，那就有把握逃掉。</p><p>    在斩情道宗最外围的百里之外，已经布置完传送阵的宁城，独自一个人站在这里。他算计的没错，此时他得知斩情道宗的高手走了十之**。对他来说，也只能这样了。想要将斩情道宗的顶级高手全部弄走，那是绝对不可能的。</p><p>    斩情道宗很是小心，尽管高手出动了许多，但是宗门的护山大阵落了下来。就是说，这个时候就算是有人来攻击斩情道宗，斩情道宗的高手也可以在最短的时间内赶回来。</p><p>    宁城当然不会白痴的去攻击斩情道宗，斩情道宗的护山大阵是九级大阵，宁城只是一个七级阵法宗师，想要破开这个阵法还有些困难。但是他还有将近一个月的时间，这一个月当中，他如果还是不能进入斩情道宗，那也只能黯然离去。</p><p>    再好的计策，也要实力配合才行。</p><p>    斩情道宗在名气上比落虹剑宗要响亮许多，宁城却觉得斩情道宗的宗门，远远不如落虹剑宗宏伟。这就是一个宗门的底蕴，落虹剑宗的底蕴还是要比斩情道宗强许多的。</p><p>    傍晚时分，宁城已经隐身来到了斩情道宗的宗门之外。他打算寻找一个地方，仔细研究一下九级阵法怎么进去。他没有能力破开九级阵法，不过想要找办法进去，还是有机会办到的。毕竟斩情道宗只是落下大阵，并没有封山，如果封山的话，他想也别想了。</p><p>    （今天的更新就到这里了，朋友们晚安！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>