<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百三十三章 混乱的斩情道宗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百三十三章 混乱的斩情道宗</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    虽说许安祯的阵法水平和宁城相差不大，但若是比起破解阵法和禁制的手段，宁城却要强于许安祯不少。</p><p>    宁城挥动天云双翼进入幽暗的大殿，绕过这些六级触发禁制，直接来到大殿深处。</p><p>    两名玄丹门童，根本就不zhidào宁城已经进入了大殿，比起之前那个玄丹境的女修来，这两个玄丹门童的机灵要差的多了。</p><p>    通过空空荡荡的主殿，是一个光线一样暗淡的灵草园。</p><p>    宁城好歹也勉强算是一个五级玄丹师，zhidào除了一些特殊的灵草之外，大部分灵草都需要光的。在这种暗淡的院子里面种子灵草，加上自己的住处都是如此阴暗无比，宁城只能说许安祯本身就是一个阴暗之人。</p><p>    灵草园有禁制锁住，尽管这里的禁制宁城完全可以破开，宁城没有敢这样做。这里是许安祯的老巢，万一不小心惊动了许安祯，他再寻找师琼华的元神就更是困难。</p><p>    无论天棬花在不在这个灵草园中，等他将师琼华的元神解救出来后再说。</p><p>    宁城的神识小心的在这片地方查探了数遍，最后发现这里只有一些简单的触发禁制后，倒是放下心来。他穿过这片光线暗淡的灵草园，来到了一个极为普通的洞府之外。</p><p>    洞府紧闭，周围禁制林立，灵气浓郁无比，宁城猜测这就是许安祯平时闭关的地方。</p><p>    除了这个极为普通的洞府，周围再没有别的入口，他似乎已经到了最后一处了。斩情峰实在是简单的不能再简单。这让宁城有些担心。</p><p>    如果在许安祯的洞府中还是找不到师琼华的元神。那他这一次就等于白来了。</p><p>    许安祯的洞府看起来很普通。上面的禁制宁城也可以在最短的时间内破去。宁城怕许安祯在禁制上面弄什么手段，他躲在这洞府外面，整整花了两天时间，这才毫无声息的打开了洞府的禁制，进入了洞府中。</p><p>    此时宁城才真正来到了许安祯的修炼之处，这里面比她的洞府外面看起来更为简单。宁城也没有想到许安祯的洞府如此简陋，除了在进入之前有一个宏伟气派的大殿外，进来之后。却只有这样一个小小的修炼室。</p><p>    宁城的神识反复扫过，确信周围没有隐匿入口，这里真的只有一个房间。</p><p>    房间的正中间有一个蒲团，看不出来是什么材料炼制的。除此之外，连一张椅子都没有。更不要说闺房、床榻之类的东西了。</p><p>    宁城也没有觉得太奇怪，虽然师琼华说许安祯看起来并不老，在他看来这个许安祯都是许映蝶的祖奶了，绝对是一个老太婆。一个老太婆，当然不会将自己的房间弄得很华丽。再说他还听说许安祯连肉身都残破了，也不需要床榻。</p><p>    房间里面没有任何东西。宁城依然没有放弃。许安祯如果了师琼华的元神，那必定会在许安祯平时修炼的附近。许安祯绝对不会将师琼华的元神放在稍远的地方。这不符合逻辑。</p><p>    而在宁城进入这里面之前，他已经用神识四处查看过，许安祯的洞府外面绝对没有元神的地方。</p><p>    宁城并没有花多久时间，就在房间中间的蒲团之下，找到了一个隐匿的阵法入口。</p><p>    谨慎的移开蒲团，宁城丢出数枚阵旗后，一个黑洞洞的入口出现在他的面前。</p><p>    一道道阴冷气息从这洞口散逸出来，宁城想用神识观察一下这个洞有多深，却发现他的神识竟然被阻住了。这下面是一道道的屏蔽禁制，还有一道道的禁空禁制。在这黑洞中，他的神识也只能在身周环绕，无法延伸到更远的地方。</p><p>    一个黑黝黝的洞口，没有台阶，没有尽头，不能用法宝飞行，神识无法更大外放，就算是化鼎修士也无法进入这里面。如果不怕死，那就跳下去，直接被摔死。</p><p>    宁城不是化鼎修士，但他有比化鼎修士更强大的地方，那就是他的天云双翼。</p><p>    看见这黑黝黝洞口的瞬间，宁城就肯定师琼华的元魂必定被在这下面。宁城毫不犹豫的就跳了下去，同时挥动天云双翼。</p><p>    阴寒气息袭来，宁城迅速的下落。他感觉到下落了将近千丈左右，这才落在了实地。</p><p>    斩情峰也不过数百丈高而已，可见这个地方已经在斩情峰的峰底还要下去，真是好隐蔽的一个去处。</p><p>    周围密密麻麻的禁制，如果换成一个不懂阵法的人来到这里，那只有一条路，找死。或者说，如果许安祯还在这里，就算是再懂阵法他也无法进入这里，哪怕进来了，也是死路一条。</p><p>    此时宁城已经看清楚，他所在的地方是一块巨大的白色冰石。在冰石的正中间，有一块方圆一丈的祭台。祭台周围有九根暗红色的柱子，这九根柱子略为倾斜，将这祭台笼罩住，就好像压住了一般。</p><p>    在祭台的中间有九盏筒灯，每一盏铜灯上都有一个水晶球在缓缓转动。铜灯的底部不断有冰寒气息侵入铜灯，然后再通过铜灯传送给水晶球。</p><p>    宁城的神识立即就找到了熟悉的气息，师琼华的气息就在其中一盏铜灯的水晶球上环绕。</p><p>    果然是被在这里，而且还不是师琼华一个人，许安祯这个老虔婆实在不是个东西。尽管宁城不zhidào许安祯要怎么用这些水晶球，却zhidào一旦她用了，那师琼华绝无反抗能力，难怪师琼华要去。</p><p>    面对这种，去了天路就能逃掉吗？宁城很是怀疑。</p><p>    宁城的神识一个个水晶球扫了过去，他没有立即出手拿走这些水晶球。</p><p>    让宁城没有想到的是，他再次找到一个熟悉的气息，殷空婵的元神气息竟然也在这里。难怪殷空婵要寻找地心九阴髓，她的元神同样被在了斩情峰里面。</p><p>    十数个呼吸后，宁城的脸色就难看起来。想要拿走这里的元神水晶球不被许安祯zhidào，那绝对不kěnéng，至少以他现在的本事还做不到。</p><p>    反正要被发现，宁城干脆取出一个巨大的牌子，写了几个字插在边上。然后再也懒得小心破解阵法，反而强行祭出太虚真魔斧，对那九根倾斜的柱子轰了过去。</p><p>    “轰轰轰……”一阵阵炸响声中，宁城抓起九盏带着水晶球的铜灯收进戒指，转瞬就冲了出去。</p><p>    东西得手了，他现在要以最快的sudu逃出去再说。不再顾忌的宁城，只是瞬息就冲出了许安祯的洞府，再次来到了那个阴暗的灵草园。</p><p>    这次宁城没有慢慢的去破阵，太虚真魔斧祭出，对着灵草园的禁制就是一斧轰下。</p><p>    “咔嚓”一声，这个禁制瞬间碎裂开来，这本来就不是什么防御禁制，根本就没有半分的防御效果，宁城要破开根本就不用费神。</p><p>    宁城来不及观察这里面的灵草，他犹如割麦子一般，将这里的灵草全部拔出来丢进了自己的戒指。</p><p>    不等宁城冲出宫殿‘落情无物’，一道道强大无比的空间波动已经被宁城感应到。</p><p>    这一刻，宁城捅破斩情道宗的天了。</p><p>    ……</p><p>    太安城还没有开始，天洲各大宗门都已经聚集在了这里，斩情道宗更是早早就占据了距离玄光拍卖场最近的息栈。</p><p>    此时息栈中许安祯正和斩情道宗的众多化鼎长老，在一间宽大的房间中议事。一名筑元境的修士，正簌簌发抖的站在许安祯的面前，叙说着当天赤星剑派那个二世祖，在西卢灵茶楼说过的每一个字。</p><p>    正在皱眉聆听的许安祯忽然脸色一变，她身上的黑色长袍无风自动。</p><p>    “祖奶……”许映蝶仅仅说叫了两个字，还没有来得及说出别的，就被许安祯打断，“马上回宗门，我们中调虎离山计了。”</p><p>    “太上，我们要不留下几个人在这人，部分人回去……”</p><p>    一名化鼎长老的话同样没有说完，还是被许安祯打断，“走，立即全部回去，一个都不留。”</p><p>    如果是别的东西那就算了，就算是地心九阴髓没有得到，她许安祯也有恢复的机会。可是竟然有人偷偷进入了斩情峰，轰开了她的九转镇魂大阵，不但轰碎了九根镇魂柱，拿走了她挑选了无数年的九缕魂魄元神，还偷走了她的天棬花。</p><p>    比起地心九阴髓，她的这些东西无疑更为珍贵百倍。</p><p>    ……</p><p>    “拍卖会还没有开始，斩情道宗竟然走了？”</p><p>    “许安祯带着斩情道宗的长老全部太安城……”</p><p>    许安祯前脚刚刚离开太安城，下一刻各大宗门都得到了这个消息。</p><p>    斩情道宗的飞船在太安城外数百里的地方被拦截住了，首当其冲的就是飘雪宫的化鼎修士。除此之外，天道门、赤日器宗、阴阳道、赤星剑派、星罗府、千禅院、战魔殿等等宗门，都有高手过来。十大宗门，除了大易岛和新晋的落虹剑宗之外，其余的全部到齐了。</p><p>    “你们想干什么？”斩情道宗的宗主脸色很是难看。</p><p>    坐在黑色莲花上的许安祯脸色更是难看，她zhidào自己不但中了调虎离山计，还被人阴了。若是她修为恢复，这些人在她眼里就是蝼蚁，可惜的是，她的修为还远远没有恢复。</p><p>    （第二更送上！）</p><p>    (未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>