<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十五章 炼体九境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十五章 炼体九境</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （上一章应该是344章，抱歉啊！身体恢复许多，今天尝试三更。）</p><p>    ------</p><p>    峡谷底部硫磺味道愈发浓重，宁城的神识扫出去，发现这里还限制了神识。师琼华七转八转地势反而开阔起来，又是一炷香后，师琼华带着宁城来到了一片岩浆翻滚的火山湖旁边。错非宁城已经是元魂境修士，在这里根本就无法站立。</p><p>    “咦，这里有人来过。”师琼华抚摸着火山湖边的一块巨大石头惊讶的说了一句。</p><p>    宁城笑着说道，“许多人来到罗兰星，有人找到这里也不稀奇。”</p><p>    师琼华摇了摇头，“不是，就算是普通的化鼎修士都不敢随便来这个地方。这里有各种天然禁制，而且火山随时爆发，一旦火山爆发，进入这里的化鼎修士也走不掉。”</p><p>    “你怎么知道这里火山不会爆发？”宁城疑惑的问道。</p><p>    师琼华随意的说道，“我并不知道，说不定这里下一刻就会爆发火山，也说不定再过无数年这里也不会爆发。”</p><p>    “那你还敢来这里？”宁城吓了一跳，他可不这样认为。在这个地方随时爆发火山的可能性更大，之前他和师琼华随随便便就遇见了一个突兀爆发的火山，更何况这个硫磺味道如此浓的地方？</p><p>    师琼华拉着宁城的手说道，“余伯告诉我，要有一颗强者的心，才能成为强者。如果连一个火山都畏惧，那就永远也不能成为强者。我很小的时候，一个人在这里进进出出，从来都没有在意过火山爆发。”</p><p>    宁城气急说道，“你那个余伯就是一个二百五。强个屁的心，这是脑残。”</p><p>    让一个小女孩在这个地方居住，还要教导什么强者的心。那余伯是白痴吗？不怕死就可以成为强者？这是宁城认为自己听过最脑残的说法。与其说这是强者的心，还不如说是掩耳盗铃。期盼着火山不要爆发而已。</p><p>    听到宁城骂余伯，师琼华连忙说道，“夫君，余伯对我恩重如山……”</p><p>    “好吧，我不骂他。我们赶紧出去吧，这个地方完全不可控，万一火山喷发，实在是想走都走不掉。”宁城无奈的说道。他觉得若是他和余伯在一起，那是毫无共同语言。</p><p>    想要赶紧出去，不是宁城怕死，而是他觉得完全没有这个必要。</p><p>    师琼华微微一笑说道，“我在十岁的时候就已经是炼体五级王躯了，就算是火山爆发，也不会伤害到我。这个火山湖，以前我经常来这里面淬炼身体……”</p><p>    “什么？”宁城呆呆的看着师琼华，师琼华如此娇弱柔软香喷喷的身体，竟然在这火山湖里面洗澡？炼体修士有这么厉害？</p><p>    他想起了之前一直想要询问的问题。立即问道，“琼华，你是炼体修士？”</p><p>    师琼华没有回答宁城的话。只是拉着宁城的手说道，“你跟我来，我慢慢告诉你。”</p><p>    宁城跟随师琼华绕过火山湖，来到了一面毫不起眼的石壁边。他看见师琼华站在这石壁前并没有继续前进，立即就开始观察这个石壁。宁城看了好一会，发现这个石壁完全没有任何奇怪，也不存在什么隐匿阵法。可师琼华却偏偏取出一个玉牌镶嵌在石壁之上，下一刻，这石壁忽然发出‘嘎吱’一声轻响。随即露出了一个洞口。</p><p>    “我竟然看不出来这里有一个隐匿入口，这是什么级别的阵法？”宁城惊讶的说道。</p><p>    “我也不知道。我记事的时候，就一直在这里了。”师琼华说着。已经进入了石洞，宁城赶紧跟了进去。等师琼华取走玉牌后，这个石壁再次关闭了起来，和之前完全没有任何区别。</p><p>    沿着石洞的路仅仅走了十米左右，宁城就看见了一道很普通的木门。师琼华推开木门，一个方圆三十多个平方的石室出现在宁城的眼前。在石室的四壁，还有一些明光石。宁城刚刚进入石室，就感觉到了一股浓郁的灵气，这种灵气简直不比他在小灵域修炼的灵气差半分。</p><p>    石室清雅干净，中间有一张玉桌和几把玉椅，除此之外，在石室的侧边，还有两个房门，宁城的神识扫过去，发现这是两个房间。房间里面不但有修炼的蒲团，还有床榻和一些简单的生活用品。</p><p>    “难怪你能修炼到这么快，在这个地方修炼，简直是绝了。”宁城感叹了一声说道，他立即就喜欢上了这个地方。</p><p>    师琼华见宁城很是喜欢这个地方，心里愈发高兴，“余伯说这里是罗兰星最安全的地方之一，就算是外面的火山爆发，在这里也是安然无恙……”</p><p>    师琼华的话语忽然顿住，同时几步上前，急切的在石壁的一角抓住了一个玉简和一张符箓。她看完那玉简后，脸色立即就大变。</p><p>    “怎么回事？”宁城急忙问道。</p><p>    师琼华并没有将玉简拿给宁城看，犹豫了一下才说道，“余伯回来过了，这玉简和玉符都是他留下来的，他让我来到这里后，立即离开一趟……”</p><p>    宁城没有继续询问，师琼华既然不想说，他何必再问？</p><p>    似乎受到了玉简留言的影响，师琼华变得沉默起来。宁城皱了一下眉头，正想说话，师琼华忽然取出两个戒指递给宁城说道，“这是那漆乐和严德的戒指，你打开看看里面是什么东西。”</p><p>    宁城点点头，没有再说什么。如果师琼华觉得应该告诉他，势必要告诉他。以他们夫妻之间的关系，还有什么可以隐瞒的？</p><p>    他很快就打开了严德的戒指，宁城被严德戒指中一堆堆的材料和各种高级灵草惊呆了，五级和六级的灵草至少有上千株，七级灵草也有十多株。炼器的材料更是一堆又一堆。尽管灵石不多，但这些东西比灵石要有价值多了。</p><p>    宁城迫不及待的打开了漆乐的戒指，让宁城惊诧的是，漆乐戒指中最多的就是灵石，一堆灵石至少有两三亿之多。这让宁城怀疑这家伙是不是挖到了一个灵石矿，不然哪里来这么多灵石？</p><p>    他辛辛苦苦出售了一大桶洗灵真露，最后也只是筹集到了八千万灵石而已。现在这八千万灵石更是被他用的七七八八了。</p><p>    更让宁城惊喜的是，在漆乐的戒指中极品灵石有二十三枚。除了不在戒指当中的黑旗法宝之外，漆乐的戒指中还有七八样攻击或者是防御法宝。就连飞行法宝，也是一件品质极佳的下品真器飞船。</p><p>    六级以下的灵草是严德戒指中的数倍，七级灵草加起来数十株。除此之外，宁城还看见了一株被单独保存起来的的灵草，灵草周围带着细霜，被玉盒中的禁制保护的严严实实。</p><p>    这竟然是一株九级灵草霜芽，当初许映蝶为了救他燃烧了自己的寿命，宁城还打算寻找霜芽帮助许映蝶的。没想到他在罗兰星第一个找到的不是天棬花，而是一株霜芽，这实在是意外之喜。</p><p>    这一株霜芽宁城当然不会再给许映蝶，霜芽珍贵无比，论价值并不会比冥魂花低多少。</p><p>    “琼华，我们这次可是大发了一笔，这漆乐实在是太富有了。”宁城忍不住喜悦说道。</p><p>    师琼华感受到了宁城的喜悦，脸上也露出了一丝笑容对宁城说道，“你等等。”</p><p>    说完，师琼华进入了其中一个房间，片刻之后，师琼华已经拿着一枚玉简出来。她将玉简递给宁城说道，“你先看看这个。”</p><p>    宁城接过玉简，神识扫了进去，很快他就震惊的抬头看着师琼华，“琼华，你这是完整的炼体功法？”</p><p>    师琼华点点头，“这是余伯留下的，听说也有修改过，和原来的不一定是完全一样。但在奕星大陆，这绝对是最完整的炼体功法之一。炼体分为九境，前三境为灵躯，中三境为王躯，后三境为神躯。</p><p>    没有炼体的普通修士只能称之为凡躯，很多修士虽然不炼体，但是修为到了一定的程度后，肉身也会强大起来。不过就算是再强大，也无法和专门炼体的修士相比。”</p><p>    “这么说你已经是炼体第五境了？”宁城想起之前师琼华说她是五级王躯，这才明白过来。</p><p>    师琼华嗯了一声继续说道，“我在十岁的时候就已经是五级王躯了，但是这二十多年来，我毫无寸进，本来我打算来这里和你一起炼体的。只是……”</p><p>    宁城皱了一下眉头，师琼华肯定是因为之前的那枚玉简。他不是大男子主义，可是余伯让师琼华走，师琼华就要走，这让他心里有些不舒服。</p><p>    师琼华感受到了宁城的心思，她走到宁城身边，靠紧宁城坐下，抓紧了宁城的手说道，“夫君，我很快就会回来的。余伯留给我一枚破空符，我将事情办完，就回来这里陪你，然后和你一起回江州看望若兰妹妹。”</p><p>    “要办事我们一起去吧，多一个人多一份力量。”宁城毫不犹豫的说道。师琼华虽然修为比他高，可是人太善良了些，他不跟着，总是有些不放心。</p><p>    师琼华将手中的玉简递给宁城，“这是余伯留给我的，你先看看。”</p><p>    ......(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>