<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十八章 再遇斩情弟子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十八章 再遇斩情弟子</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城走出空间乱流的中心，将自己清洗了一遍后，换了一套衣服。　章节更新最快元魂八层加上四级王躯，这个实力如果再遇见和严德差不多的修士，宁城根本不需要用落宝铜钱，就可以轻易将其斩杀。</p><p>    来到罗兰星才区区一年时间，实力有了如此一个强大的进步，甚至炼丹水平都上升到了地丹大师，宁城心里还是很满意的。唯一遗憾的是，已经一年时间了，师琼华还没有回来。</p><p>    宁城没有打算回到住处去，他元魂八层，是要准备晋级塑神境了。要晋级塑神境，除了需要大量的修炼资源外，还要有冲破塑神修为的灵源。</p><p>    在奕星大陆，大部分修士冲破塑神境，都是利用‘破虚丹’。‘破虚丹’虽然是七级地丹，却极难炼制，不但难以炼制，而且还需要几种顶级灵草，如缘生花、银迦果等珍贵的七级灵草。</p><p>    不要说宁城现在根本无法炼制‘破虚丹’，就算是宁城可以炼制‘破虚丹’，他也没有这种灵草。别看他在严德和漆乐戒指中得到了五级以上灵草一大堆，实际上真正珍贵的灵草，除了一株霜芽之外，还真的没几株。</p><p>    宁城是知道他靠自己躲在屋子里面闭关晋级不了，这才打算暂时离开这里，去寻找晋级机会。在罗兰星有各种危险是事实，同样的有各种机遇，也是事实。</p><p>    “咦，这里有人？”一个惊咦的声音响起，宁城这才看见两道人影飞遁了过来。</p><p>    这里空间乱流的声音太过嘈杂，他竟然没有在第一时间觉察到有人过来。</p><p>    来的两人都是塑神修为。一名塑神五层的女修。容貌娇媚。长得极为漂亮。另外一名塑神境九层的男修，中等身材，相貌一般，看起来甚至有些粗陋。</p><p>    宁城以为这两人也是来这里炼体的，毕竟这个地方只有空间乱流，灵气也不是很浓郁。所以他立即就想离开，有女修在这里炼体，他留在这里就不合适了。更何况他本来就要走。</p><p>    “这位朋友莫非在这里炼体吗？”男修主动对向宁城问道，他的修为远远高于宁城，问话的时候也很是随意。</p><p>    宁城点点头，“是的，我确实是想在这里炼体，不过这里的空间乱流有些急湍，所以想要换一个缓和一些的地方。”</p><p>    “朋友稍等……”见宁城要离开，这名男修连忙拦住宁城。</p><p>    宁城淡声问道，“还有何事？”</p><p>    似乎感觉到了宁城的防备，男修笑道。“朋友不用担心，我夫妇二人在罗兰星修炼多年了。不是乱来的人。”</p><p>    宁城心里暗笑，就算是乱来，他也不惧这两人。</p><p>    “我先介绍一下，本人晁和，这是我的道侣班妙蕾。”</p><p>    男修听说宁城是炼体修士，语气变得客气起来，“是这样的，如果朋友炼体达到了三级灵躯的话，我们想邀请朋友一起去一个地方，就是罗兰星的风火岩……”</p><p>    “抱歉，我对这个没有多大的兴趣。”宁城毫不犹豫的拒绝了。</p><p>    这两个人都是塑神境修士，凭什么要和他一个元魂修士组队？如果真的有好东西，也轮不到他。在奕星大陆摸滚跌爬的这么多年，宁城早就坚信天上不会无故落下好东西。</p><p>    “先别拒绝，朋友想必很快就要准备晋级塑神境了吧？在罗兰星可没有‘破虚丹’。但是我去的这个地方，不但可以让你晋级塑神境，还能让你炼体再进一步。因为那个地方人少无法进去，我们才邀请朋友。”晁和见宁城拒绝，依然不慌不忙的说道。</p><p>    宁城听到这个，他心里立即就是一动，别的他不在乎，可是对晋级塑神境的资源他不能不在乎。无论对方说的是真是假，先听听再说。</p><p>    看见宁城停下了脚步，晁和并没有半分奇怪。如果一个即将元魂圆满的修士，听到要晋级塑神境的东西还不在意，那只有两个可能，一个是这个修士身上早就有晋级塑神境的丹药或者是宝物，还有一个这个修士胆子很小，不敢随便出去冒险。</p><p>    能来到罗兰星的修士，胆子怎么可能很小？</p><p>    晁和不慌不忙的说道，“风火岩有一种灵物叫真极笋芽……”</p><p>    见晁和看着自己，宁城摇了摇头，“我没有听说过这种东西。”</p><p>    晁和笑道，“你没有听说过就对了，因为这东西在奕星大陆是没有的。估计你来罗兰星时间也不长吧？不知道你有没有同伴，如果有的话，我们可以一起过去，人越多越好。”</p><p>    一直在一边没有说话的班妙蕾忽然说道，“真极笋芽是一种七级灵物，但却是七级灵物当中的王者。这种灵物不但有破虚丹的作用，可以帮助修士冲破元魂境的瓶颈，还可以淬炼肉身，对冲破炼体境界的效果更大。”</p><p>    宁城更是疑惑的问道，“既然有这种顶级的七级灵物，为何奕星大陆没有听说过？”</p><p>    晁和解释道，“虽然真极笋芽是可以帮助元魂修士冲破瓶颈，晋级塑神境的灵物。但是一般的元魂修士却根本不能直接食用，而是需要辅助其余的灵丹使用。因为真极笋芽冲击力强大，破坏力也强大无比。如果直接服用真极笋芽冲击元魂境，很有可能会经脉撕裂，焚体而亡。最主要的是，这种灵物极为稀少。”</p><p>    “既然如此，我得到这种灵物也没有多大的作用了。”宁城沉声回答。</p><p>    晁和立即说道，“不然，真极笋芽可以配合无念冰花使用。而我恰好知道哪里有无念冰花。”</p><p>    宁城在听到真极笋芽就动心了，不仅仅是因为真极笋芽可以让他晋级塑神境，而是这种灵物竟然可以帮助炼体。当晁和说到无念冰花的时候，宁城已经决定去看看。</p><p>    无念冰花宁城是听说过的，这是一种冰属性的稀少灵草。可以炼制无念丹，遏制心魔，也可以帮助修士修士压制走火入魔。</p><p>    宁城知道他因为有玄黄珠中的玄黄本源，所以晋级元魂的时候没有心魔侵扰。谁知道以后他的修为高了，还会不会有心魔侵扰？有备无患总是不错。按照晁和的说法，无念冰花可以中和真极笋芽，倒是说的过去。</p><p>    “好，我同意了，我叫宁城。就我们三人过去吗？”宁城一旦同意，就没有半分犹豫。</p><p>    晁和欣喜的说道，“还有一个朋友，我们正去找他。有四人一起过去，我们的把握又多了一层。宁兄有没有什么准备的，我们可以等你。”</p><p>    “我没有什么要准备的，现在就可以去。”宁城回答道。</p><p>    看见宁城一个元魂修士和他们两个塑神境修士一起组队探宝，竟然表现的如此淡定，没有半分担心和惊讶。班妙蕾倒是疑惑的再次仔细的打量了宁城一遍，却没有发现任何异常情况。</p><p>    “宁兄，你刚刚来到罗兰星吗？”班妙蕾主动问道。</p><p>    “是的，我听说这里炼体比较好，我正好又得到了一个炼体功法，所以就来了。”宁城回答的很干脆。</p><p>    班妙蕾赞同的说道，“没错，罗兰星确实是炼体的最佳去处，我们也是来这里后，开始炼体的。还没有请教宁兄来自哪个宗门？”班妙蕾有意无意的问道。</p><p>    “一个散修而已，只是发了点小财，这才有机会来到罗兰星。我倒是在班师姐身上，感受到了班师姐来自一个大宗门呢。”宁城若无其事的回答道。</p><p>    晁和在一边呵呵一笑，“宁兄你没有说错，妙蕾来自斩情道宗，在天洲也算是十大宗门之一。”</p><p>    “斩情道宗？”宁城这次倒是真的惊讶的盯着班妙蕾重复了一句。</p><p>    斩情道宗宁城太熟悉了，他来这里之前，还大闹了斩情道宗，差点将斩情道宗掀了个跟头。刚才他的话也是瞎蒙，还真的没有想到班妙蕾是来自斩情道宗。</p><p>    斩情道宗不是要斩情吗？这个晁和跟班妙蕾在一起，难道就是为了让班妙蕾斩情？想到这里，宁城又下意识的打量了一番晁和。</p><p>    （感谢许多朋友的月票和订阅支持，还有许多朋友的问候。这几天码字速度有些影响，所以更新不是很准时，请谅解。）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>