<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十章 能者多得</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十章 能者多得</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “不错，确实是真极笋芽，我夫妇二人尝试进去的时候已经看清楚了。。。　看最新最全小说只是我两人实力有限，无法冲到最里面。就算是冲进去了，最里面好像还有一个天然风火阵。如果两位有兴趣的话，我们可以一起过去。”晁和肯定的说道。</p><p>    俞铮毫不犹豫的就同意道，“这我当然要去，我的炼体早到了四级巅峰，就是无法突破。这东西对我实在是太重要了一些。”</p><p>    “我也过去。”公冶英修同样没有半分迟疑。</p><p>    这东西对任何人来说，都是宝物。在罗兰星的修士，又会有谁不去炼体的？不炼体的修士，在这里根本就活不下去。</p><p>    “那好，本来我还担心人手不足，现在足够了，我们现在就去。”晁和一拍手说道。</p><p>    他也没有想到，一下能找到五个人。在罗兰星，如果不是非常熟悉的人，没有人会愿意告诉你自己的老巢在什么地方，正因为这样，晁和连宁城这种只有元魂修为的都要了。当然，如果早知道公冶英修也在的话，就算是遇见了宁城，他也不会主动叫上宁城的。</p><p>    公冶英修却说道，“我们四个塑神境修士应该已经足够了……”</p><p>    宁城一听这家伙的话，心里就是大怒，晁和还没有说话，这家伙竟然主动要让他不要去。那真极笋芽又不是这家伙发现的，这公冶英修显然不是一个好东西。</p><p>    晁和呵呵一笑说道，“我们人多力量也大一些，再说宁兄是我之前第一个遇见的。大家就一起去吧。”</p><p>    晁和虽然没有明说。但意思大家都明白。那就是他不能做过河拆桥的事情。之前需要宁城的时候，就带上，现在人手够了，又一脚踢走，这显得太过分了些。</p><p>    公冶英修不知道想到了什么，忽然微微一笑，“也好，人多一个力量也大一些。”</p><p>    听到公冶英修同意了宁城一起去。晁和松了口气。公冶英修的本事他们都清楚，能加入小队，成功的几率将提高许多。</p><p>    不过随即公冶英修就对宁城说道，“这位朋友，在罗兰星大家组队都是一个圈子。宁兄只有元魂境修为，能进入塑神境的圈子，想必有惊人的修为在身，到时候别让我们失望。”</p><p>    语气中的讥讽，谁都可以听的出来。</p><p>    宁城这才明白为什么晁和等熟悉的人都是塑神境修为了，原来是朋友圈。看样子再险恶的地方。只要有人就会有江湖。</p><p>    对公冶英修的讥讽宁城毫不在意，他淡淡的说道。“公冶英修，你高看你自己了。我可从未将你当成朋友，我是和晁兄组队来的，你不用往你自己脸上贴金。至于我是不是有惊人的修为，关你屁事？”</p><p>    “你……”公冶英修见宁城竟然敢如此讥讽于他，立即就要发作。</p><p>    晁和也没有想到宁城修为不高，脾气还如此大，连忙在一边劝说道，“大家组队也只是临时而已，这次组队结束，是不是朋友，各人看各人的，没有必要闹出纠纷。”</p><p>    公冶英修冷哼了一声，眼里的杀机一闪而逝，没有继续说话。</p><p>    俞铮和晁和暗自叹息一声，两人都知道公冶英修对宁城动了杀机，可是他们也没有办法左右这件事。只能说宁城没有修为低的觉悟，这种人就算是在任何地方，迟早也会成为别人的垫脚石。</p><p>    宁城也感受到了公冶英修的杀机，他根本就没有放在心上。如果修为不如对方，那装孙子就装孙子了。公冶英修塑神境七层，宁城半点也不会惧怕，为什么要装孙子？</p><p>    他在元魂初期的时候就斩杀过塑神境中期的严德，现在他元魂后期了，还怕一个塑神后期的公冶英修不成？</p><p>    “既然如此，我们早点过去吧。”班妙蕾在一边插口说道，所有的人都明白，她是不想事情继续闹大。</p><p>    几人虽然都是炼体修士，但是修为都不到化鼎，现在只能在地面快速前进。在罗兰星这个地方，普通修士还不敢祭出飞行法宝来飞行。</p><p>    ……</p><p>    整整一天后，五人才来到一片炙热无比的石林外。这片石林崎岖古怪，各种形状的石头都有，交杂在一起，让人根本就看不清里面的情况。一阵阵的热浪袭来，就算是神识也大受影响，只能猜测这里面可能蕴含着一个巨大的火山。</p><p>    宁城一路上没有说话，他跟随其余几人一起行走了一天后，就知道论起对地形的熟悉，他和另外几人相差的太远了。</p><p>    无论是晁和夫妻还是俞铮和公冶英修，对这里的地形都比师琼华更为熟悉。</p><p>    “晁兄，就是这里吗？这里我也曾经来过，也没有发现什么奇怪啊？”俞铮疑惑的看着这一片交杂在一起的石林说道。</p><p>    晁和停了下来，神态变得严肃了一些说道，“我发现这个地方很不容易。十多年前，我在这附近找到了一件上品防御真器的残片，我一只就以为这里有大能修士的洞府。但是遗憾的是，我寻找了许久，也没有找到。之后，每次我路过这里，都会抱着侥幸的心理来看看……”</p><p>    “怎么样？”公冶英修急切的问道，显然他对拥有上品防御真器大能修士的东西更为在意。</p><p>    晁和无奈的说道，“我几乎将这一片地方都全部找了无数遍，还是没有任何发现。一个月前，我愤怒的轰出了一道爆裂刃。没有想到，我这一道爆裂刃还真的爆出了东西，一个非常隐蔽的天然隐匿禁制被我察觉到了。</p><p>    我和妙蕾用了大半个月的时间，勉强进入这个隐匿禁制当中，却发现了一大片风火岩浆雾。可惜的是这一大片风火岩浆雾实在是太过凶残，我勉强前进到一半，就差点送命。不过我隐约看见了里面似乎有几株真极笋芽，在真极笋芽内侧还有一个风火阵……”</p><p>    听完晁和的话，不但是俞铮和公冶英修眼里露出炙热光芒，就是宁城心里也是热切起来。一旦得到了真极笋芽，那他不但可以晋级塑神境，说不定在炼体上还会更进一步。</p><p>    俞铮看起来比公冶英修的表现还要好些，他直接说道，“这里是晁兄发现的，怎么获取真极笋芽，晁兄说吧，我们配合。”</p><p>    公冶英修也附和说道，“是的，晁兄你说办法吧，这里不但是你发现的，你的修为也最高。”</p><p>    宁城看见公冶英修不屑的目光，根本就懒得看这家伙。</p><p>    晁和点点头，“既然这样我就不客气了，我发现这里很不容易，在进去之前，我想大家最好商量一下分配方案。尽管大家都是朋友，这种事情，还是说清楚为好。”</p><p>    “那就按照修为来好了，到时候根据修为分配。”公冶英修立即回答道，他的修为在这里除了晁和之外第二高，根据修为分配，他半点都不吃亏。</p><p>    宁城在一边讥讽道，“公冶英修，这么说来你不用进去，等会拿到东西后，还要给你第二多的分配了？”</p><p>    “我什么时候说不进去了？你区区一个元魂修士，根本就没有资格参加这种寻宝。”公冶英修毫不客气的怒喝道，已经到了这里，他被真极笋芽吸引，哪里还会在意宁城？最后就算是宁城没死，也别想分到真极笋芽。</p><p>    班妙蕾忽然说道，“宁兄的说法也不无道理，我看还是根据各人的出力多少分配好了。”</p><p>    见班妙蕾也这么说，公冶英修也不好反驳。</p><p>    宁城拍了拍手说道，“我很同意班师姐的分配方案，只是因为出力多少不好明确规定。看不如这样好了，进去后大家全力出手，等会遇见真极笋芽的时候，大家也全力争抢。无论里面是什么东西，谁抢到就是谁的。但晁兄是发现和领头人，我建议最后无论我们得到多少，每个人都拿出十分之一的真极笋芽给晁兄。”</p><p>    俞铮马上说道，“我同意宁兄的话，这个方案很不错。晁兄，你的意思呢？”</p><p>    晁和也很是满意的说道，“我也同意。”</p><p>    说完晁和还看了一眼宁城，这主意是宁城提出来的，事实上，这种分配方案宁城是最吃亏的，毕竟他的修为是最低。</p><p>    公冶英修却说道，“那如果里面除了真极笋芽，还有其余的东西呢？”</p><p>    晁和当即就说道，“无论是任何东西，各人得到是各人的机缘，至于真极笋芽，那就按照宁兄的说法分配好了。”</p><p>    晁和的话将这次行动的基调奠定下来，再没有人反驳。宁城也对晁和很是欣赏，说明这家伙为人很大度。</p><p>    见大家都同意了，晁和当先走进了炙热无比的石林，同时回头说道，“大家跟随我来。”</p><p>    晁和在石林中转悠了一个多时辰后，这才停在了两根巨大无比的石柱之前，这两根石柱搅在一起，似乎随时都会断裂一般。</p><p>    宁城是一个七级阵法宗师，他立即就感觉到了这里有天然阵法的波动。</p><p>    “就是这里。我们轰击这个地方，就会露出阵法入口，进去后就可以看见一片风火岩浆雾。”</p><p>    晁和说话的时候，宁城已经看见了这个入口。这确实是一个天然的隐匿入口，但是入口外面却有人工的痕迹，宁城总感觉这里的痕迹他有些熟悉。</p><p>    “攻击。”在宁城还在沉思的时候，晁和已经第一个祭出法宝轰了下去。</p><p>    （今天的第三更送上，朋友们晚安！继续请求一张月票支持。明天更新两章，第一更在18：00左右。）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>