<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百六十八章 城若兰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百六十八章 城若兰</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “谁告诉你木盒打开虫材的元气就会消失了？简直就是一派胡言。”宁城冷笑一声。如果这个摊主误会这件事就算了，如果真的以这个为借口讹诈，那他可算是找对人了。</p><p>    “老子说是就是，现在你将木盒打开，这一根虫骨你就必须要买……”摊主凶悍无比的说道。</p><p>    宁城突然想起一件事，随即他抓住虫骨的手都开始颤抖起来，这个摊主刚才似乎说了一个城若兰材料。起这个名字，难道是若兰？联想到黎诗云之前说若兰可能要创业。现在创业，有什么会比这个新兴的材料公司赚钱？看样子城若兰材料十有*是若兰开的。</p><p>    周围的人看见宁城的手都有些抖，全都明白过来，原来是一个纸老虎。被人家一威胁，这就怂了。</p><p>    黎诗云看见宁城的状态，心里暗自叹了口气，上前拉了一把宁城说道，“小城，我们买下来吧，我来付钱好了。”</p><p>    宁城回过神来，连忙对黎诗云说道，“我来吧，我刚才想些事情出神了。”</p><p>    说完宁城又对这摊主说道，“将你的摊子包一下，就丢在这里，我们找个地方谈价格。”</p><p>    摊主将手中的东西往摊位上一砸，正想骂宁城算什么玩意，敢叫他收摊谈价格的时候，就看见宁城将手中的虫骨轻轻一折，那只有一尺的虫骨已经变成两段。这还不算，宁城将这两段虫骨叠加起来，再次一折，变成了四段。”</p><p>    这出售虫骨的男子张大嘴巴，硬生生的将自己的话咽了下去。这种虫骨的坚硬他比任何人都清楚，这可是比精钢还要坚硬数倍的玩意。这样一折就断了，这要多大的力量？更何况只有一尺的虫骨。这样折断了还不算，还叠加起来，再次折成四段……</p><p>    这力量不是大。而是恐怖，恐怖到了极点。他做虫骨生意。也在境外杀一些低级虫子，当然知道这意味着什么。他肯定就算是一个一星战将，也不一定可以做到。</p><p>    “你有没有意见？”宁城将这些断骨收进木盒，不紧不慢的再次说了一句。</p><p>    “大，大哥，我没有，没……我没意见……”出售虫骨的男子慌忙说道，甚至无法控制自己的语气。他知道如果眼前这个人真的有这种实力。就算是杀了他，他也等于白死。这可不是几年前的世界，这个世界已经在渐渐的改变，他这种常年在边境的人更是清楚这种改变意味着什么。</p><p>    一个能成为战将的人，就算是将他杀了几遍，人家也没事，最多是去边境认证一个战将身份而已。</p><p>    宁城将木盒随意的丢在摊位上，“没意见就走吧，这摊位就丢在这里，这种破摊位也没有人要你的。我赶时间。别磨磨蹭蹭。”</p><p>    “好，好……”这男子根本就不敢再有任何反驳，赶紧对身后叫道。“卢渌，我去有点事，摊位你看着。”</p><p>    宁城这才看见这家伙原来还有一个同伴，只是他的这个同伴畏畏缩缩，看起来完全没有这位摊子的气势。</p><p>    “大哥，小弟赵生。前面有一个咖啡厅，小弟请大哥去喝一杯……”这男子早没有了之前的那种凶悍。去咖啡店喝一杯可不是为了和宁城谈价格，而是想着自己出多少钱，才可以让这个大哥的火气平一些。这个时候就算是宁城给钱给他。他也不敢要。</p><p>    “喝一杯就算了，你先带我去一个地方。做的好。这次就算了。”</p><p>    宁城并没有说出什么地方，他转身又对黎诗云说道。“诗云妹妹，你先回学校吧，我有些事情，以后再来看你。对了，戴馨的电话已经停机了，你上次打电话给戴馨是什么时候？”</p><p>    黎诗云没有看见宁城折断虫骨的过程，她有些疑惑赵生为什么突然如此客气了。</p><p>    “上次是三个月之前了。”黎诗云随口回答道。她和戴馨虽然是同宿舍的，可是毕业后大家都有事情，只是偶尔空闲起来，才会想起打个电话互相问候一下。</p><p>    三个月之前，戴馨还在用原来的那个电话？如此说来戴馨应该没有换电话才是。</p><p>    “那你现在再打一个电话给戴馨。”宁城知道戴馨没有换电话，连忙又说道。</p><p>    “嗯。”黎诗云看见一边的赵生大气都不敢出一声，知道肯定有自己不知道的原因在其中。她没有多想，拿起手机再次拨了戴馨的号码。</p><p>    “停机了。”黎诗云很快就放下了手机。</p><p>    “我知道了，谢谢你的帮忙，空了我再来。”宁城说完，带着赵生急匆匆的远去。</p><p>    “诗云，是怎么回事？”穆晓畅疑惑的看着远去的宁城和赵生，有些不解的问道。</p><p>    黎诗云同样不解的摇了摇头，她也不明白是怎么回事。</p><p>    穆晓畅的男朋友董振却急忙说道，“先回学校再说。”</p><p>    他亲眼看见宁城将虫骨折断，然后那个叫赵生的摊主这才惊慌失措的跟随宁城离开。可见，那个赵生是怕了。</p><p>    ……</p><p>    “大哥你想去什么地方？”走到人少的地方，赵生见宁城停了下来，他很是知趣的恭声问道。</p><p>    “你刚才不是说了三个有名的材料公司吗？现在先带我去城若兰材料公司，少废话。”宁城直截了当的说道。</p><p>    赵生的脸立即就苦了下来，“大哥，刚才我是吹牛的，域虫材料、飓风材料确实是有名的公司。可是人家根本就不会收我的低级材料，我的材料都是卖给城若兰材料的。我这样说，是咋呼人的，大哥……”</p><p>    宁城还以为妹妹的公司也是知名公司了，现在听到赵生这样一说，他甚至有些愣神。随即就知道若兰自己创业应该很辛苦，否则就不会收赵生的这种低级材料。</p><p>    宁城感觉到自己的心里有些酸，这些年真是辛苦若兰了。</p><p>    “那你就直接去城若兰公司，别磨叽。”宁城吸了口气，语气转冷。</p><p>    尽管赵生不想让宁城不愉快，他还是老老实实的解释道，“城若兰公司已经倒闭了，我就是没地方卖材料，才想办法来内地摆摊。”</p><p>    “城若兰公司倒闭了？”宁城浑身杀气四溢，抬手就将赵生抓了起来。</p><p>    赵生被宁城抓起，就犹如一根稻草一般。他心里惊骇的同时，连忙说道，“大哥，我也不知道是不是倒闭了，那公司门关着，我去了几次也没有人来……”</p><p>    宁城手一松，将赵生丢在地上，“城若兰公司在什么地方，马上带我过去。”</p><p>    若兰的本事宁城很清楚，如果她的公司开起来了，只会越来越火，绝对不可能倒闭。连那曾霁芸都可以成为一家材料公司的销售副总监，若兰的本事绝对比曾霁云高出许多。</p><p>    这不是因为若兰和他的关系，而是因为他知道若兰的能力。</p><p>    “是，是，城若兰材料公司在祁扬市，靠近荆市。没有直达的航班，只有火车，要三十六个小时……”</p><p>    赵生的话没有说完，就感觉到脖子一疼，随即眼前一黑，瞬间倒了下去。</p><p>    宁城打晕了赵生后，直接祭出飞船迅速的冲出了江州。</p><p>    ……</p><p>    祁扬市宁城没有来过，他却知道这个地方。靠近边境的荆市，是一个小城市。若兰如果开公司，选择在祁扬市，宁城是可以理解的。</p><p>    这里的房价比荆市要便宜多了，更重要的是这里距离边境城市荆市也不是非常远。要收虫骨材料，当然不能将公司放在内地。</p><p>    这次宁城的速度更快了，不到半个小时，他就已经到了祁扬市。宁城将赵生丢在地上，一巴掌拍醒，“这里是祁扬市了，马上带我去城若兰材料。”</p><p>    “我们要坐火车……什么？已经到祁扬了？”赵生反应过来，惊慌的爬起来看了看四边，随即还特意摇了摇自己的脑袋，好一会后才惊道，“真到祁扬了啊？我刚才怎么了？”</p><p>    “别问你刚才的事情，你赶紧带路。”宁城有些不耐烦的说道，他心里着急无比。</p><p>    “好，好……”赵生的脑袋清楚了一些，他回想起自己似乎是被眼前这个人打晕的，这么快就到了祁扬，难道这个人会飞不成？</p><p>    他不敢询问，这个世界连虫子都能长这么大，人会飞似乎也不是什么特别奇怪的事情。</p><p>    但是他心里对宁城愈发敬畏起来，他知道宁城对城若兰材料公司很是关心，一边走一边说道，“城若兰公司最先创办的时候，是很不错的，不过后来听说出了一点事情，一落千丈……咦，人呢？”</p><p>    赵生说到一半的时候，忽然发现身边的人已经不见了。无声无息的消失，他半点也没有觉察到。</p><p>    宁城在听赵生说话的时候，神识完全扫了出去。当他的神识落在一个有些锈迹的铜牌之上时，他激动的连话都没有来得及说，就迅速消失不见。</p><p>    几分钟后，宁城进入了一间没有任何标识的旧楼，同时以最快的速度来到了七楼角落的一个房间门口。</p><p>    在这个房间门口竖着一块已经有了一些锈迹的铜牌，城若兰材料有限公司。</p><p>    （求月票时期，多话不说，第一更先送上，今天的更新显然还有，有月票的朋友请支持我们造化。）</p><p>    ......(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>