<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百零六章 针锋相对</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百零六章 针锋相对</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “那馨兰？此人我知道，晋级辟海一层不久，这和她有何关系？”归霸疑惑问道。</p><p>    归旷不慌不忙的说道，“数月前，霸太上还在闭关期间，有人拿着几箱亵衣去龙凤学院找那馨兰，说这些亵衣是归家出来的。亵衣的主人都是被归家害死的无辜女修，因为这件事，我们本来都要请霸太上出关的。</p><p>    只是后来这件事被龙凤学院压下去了，那馨兰也没有了消息。事后我们归家也仔细调查过，却不知道送亵衣给那馨兰的到底是谁。因为霸太上在闭关，这事情就拖了下来。”</p><p>    “哼，死了区区几个女人，也想要对付我归元城。”归霸的脸色阴冷下来。</p><p>    对他来说，只要是修为比他低的都是蝼蚁，更不要说毫无地位的女修了。就算是死了一个洲的女修，他也根本不眨一下眼睛。</p><p>    归旷知道归霸的脾气，知道这件事无法解释。对归霸来说，拳头就是道理，谁敢说归元城的不是，谁就该死。他和归霸不同，他可是知道，如果龙凤学院真的要拿这件事出来说，就算是搬不倒归元城，也会让归元城威望大降。</p><p>    因为一点点小事，被弄掉的九星学院又不是没有，当年乐洲第一大宗昆云宗就是因为一点小事就被灭掉的。</p><p>    归旷也只好解释道，“听说那馨兰有一个弟子的亵衣，也在其中。她恐怕是怀疑她的弟子落在了归家的手中，这才……”</p><p>    归霸点点头，“既然如此。你就去问问那个那馨兰。那亵衣到底是谁给她的。如果这个女人不知趣。那就……”</p><p>    看见归霸露出一个冷厉的眼神，归旷忽然发现自己一直小看这个太上长老了。</p><p>    ……</p><p>    “我师父闭关了，请问归前辈有什么重要的事情吗？”贾灵薇面对笑颜可掬的归旷，回礼后很是警惕的问道。</p><p>    归家和龙凤学院一直有各种间隙，归旷更是归家不简单的人物。按理说师父在龙凤学院的地位远没有归旷在归家的地位高，归旷这种人怎么可能来拜访自己的师父？</p><p>    “没有关系，我过几天再来。”归旷毫不在意的说道。</p><p>    等归旷走远后，那馨兰脸色有些不好看的走了出来。</p><p>    “师父。刚才来的是归元城的归旷，我以前见过他一次。”看见师父出来，贾灵薇赶紧汇报。</p><p>    那馨兰点点头，“我知道，这人是一个笑面虎，阴狠狡诈。他来这里肯定是因为宁城拿来的亵衣，上次院长询问我是从哪里来的，我没有说。也不知道归家怎么到现在才来询问，按理说他们应该很快就可以得到消息才是。”</p><p>    “那我们怎么办？”贾灵薇有些担心的问道。</p><p>    那馨兰沉默良久后，这才缓缓说道。“宁城虽然不错，不过我看他应该还是塑神境中期。当初宁城杀那段仉应该也是用了手段。如果被归家的人知道是他的话，他很难幸免。归家甚至都不用出动化鼎修士，就能轻易的杀掉宁城。”</p><p>    说完后，那馨兰叹了口气，她也帮不到宁城。她现在唯一能做的，只是让归家迟点知道是宁城回来了。就算是没有亵衣的事情，宁城杀了归玉海，也已经和归家结成了深仇大恨。</p><p>    ……</p><p>    近月的时间很快就过去，归旷再一次来到了龙凤学院。这次他并没有直接去寻找那馨兰，而是找到了龙凤学院的俟奇水。</p><p>    “旷兄，真是稀客，我正琢磨着什么时候去拜访一下旷兄，没想到旷兄亲自上门来了，请坐，请坐……”俟奇水满脸笑容的将归旷引入自己住处的客厅，同时亲自给归旷倒了一杯灵茶。</p><p>    他心里很是疑惑归旷为什么要来找他，他和归旷虽然认识，却也不至于有多好的交情，更谈不上上门拜访。</p><p>    “听说奇水兄要闭关晋级辟海境后期，我特意前来预祝成功。”归旷哈哈一笑，很是热情的说道，</p><p>    俟奇水心里愈发疑惑，他困在辟海境六层足足有百年了，就是无法突破到辟海境后期。归旷不可能有这么好心上门来预祝，难道是特意来嘲笑他的？</p><p>    不过俟奇水在龙凤学院这么多年，什么场面没有见过？就算是归旷来嘲笑他，他也不会放在心上，至少他比归旷的修为还要高出一层。</p><p>    “呵呵，旷兄见笑了，我困在辟海境六层百年是人人尽知的消息，这也没有什么可隐瞒的。”俟奇水皮笑肉不笑的说道。</p><p>    归旷喝了一口灵茶，却不以为意的说道，“奇水兄误会我的意思了，我认为奇水兄这次如果想要晋级辟海境后期的话，是肯定可以的。”</p><p>    俟奇水终于明白了归旷不是来嘲笑他的，他立即疑惑的问道，“旷兄此话怎讲？”</p><p>    “奇水兄也知道我归元城有一件不错的宝贝，那就是七色蜃石。如果我将七色蜃石借给奇水兄，想必奇水兄冲破这点小瓶颈应该不再话下吧？”归旷嘿嘿笑了一句，淡定的说道。</p><p>    归旷淡定，可是俟奇水却淡定不起来了，他震惊的站了起来，语气颤抖的说道，“旷兄愿意借七色蜃石给我一用？”</p><p>    七色蜃石的这种突破瓶颈作用，大部分元魂以上的修士都知道，辟海境以下修士修炼遇见瓶颈的时候，可以用七色以上的蜃石炼制蜃境丹，通过以假乱真的办法突破境界。</p><p>    当然这需要浪费掉一枚蜃石，还有一种办法，就是不浪费蜃石，用蜃石布置一个蜃境阵。这种办法尽管远远不如蜃境丹，却也不失为突破境界的方法之一，特别是对那些久久不能突破的修士来说，更是非常有作用。</p><p>    归旷再次淡笑了一声，“奇水兄此言差矣，七色蜃石不是我的，而是归家的，我也无权借给你。”</p><p>    俟奇水已经明白了是怎么回事，他激动的表情隐匿起来，语气也平缓说道，“不知道归兄需要我做什么？如果力所能及，又不损害龙凤学院的事情，我俟奇水绝对不会推辞。”</p><p>    他知道归家肯定有所求，否则不可能将七色蜃石借给他龙凤学院的一个副院长。</p><p>    归旷哈哈一笑，“我归元城和龙凤学院同气连枝，怎么可能损害龙凤学院呢。几个月前，有人拿着几箱亵衣去找那馨兰师妹，说是我归元城出来的。那人想要用这些东西陷害我归元城，我归元城虽然大度，也不会大度到让人陷害。我们只要那馨兰师妹交出这个陷害我归元城的人是谁就可以了。”</p><p>    “旷兄，虽然我是龙凤学院的副院长，也无法命令……”</p><p>    俟奇水的话还没说完，就被归旷打断，“是我刚才没有说清楚，让奇水兄误会了，我只要那馨兰师妹说出对方是谁就行。本来我想要请教那馨兰师妹，怎奈那师妹一直闭关中。我不得已，只能请求奇水兄出手相助。”</p><p>    听说只要将那馨兰叫出了回答对方几个问题就行，俟奇水立即就哈哈一笑说道，“旷兄的事情当然就是我的事情，这还用说，走吧，我带旷兄去寻找馨兰师妹……”</p><p>    ……</p><p>    “这里就是乐洲了吗？”杨弘厚站在飞船上有些激动的问道，他向往乐洲不是一天两天了。听说乐洲到处都是灵石，到处都是法宝，修炼也是和呼吸一般轻松。</p><p>    此时不但是杨弘厚，就是没有继续修炼的南月芳也有些渴望下去看看。倒是宁若兰并不在意，她不久前还和哥哥从乐洲走了一趟。</p><p>    她当然不知道如果没有宁城，普通人就算是一辈子都无法从平洲到乐洲。</p><p>    “去乐洲当然行，不过不是现在。月芳，你和杨弘厚负责飞船，一旦有什么情况，我会立即给你讯息，你马上就飞向奕星海。下品飞行真器，还没有几个人能追的上。在奕星海的外围，也没有什么妖兽能追上下品真器。”宁城站出来说道。</p><p>    “哥，那你呢?”宁若兰立即问道，纪洛妃也是急切的看着宁城，怎么听宁城的意思不和她们一起走？如果不是若兰问，她也问出来了。</p><p>    宁城缓声说道，“乐洲不是我们要去的目的地，我要去天洲。下次回这里还不知道是什么时候了，今天既然来了，我就要去归家算算账。竟然敢对洛妃动手，瞎了他们的狗眼。”</p><p>    纪洛妃连忙拉住宁城说道，“我也没有事情，我们还是不要去了吧。”</p><p>    归家别人不是很清楚，她却听公孙前辈说起过，这是一家九星宗门啊。宁城一个人去如何对付的了？</p><p>    宁城抓住洛妃的手，示意她不用担心，“除了因为洛妃之外，还有另外两个原因。我杀了归封，归家必定不会罢休，他们如果要调查的话，肯定会调查到那馨兰前辈身上去。</p><p>    我回来的消息迟早会露出去，无论是那馨兰前辈，还是平洲，都无法承受归家的怒火。既然得罪了，我就没有必要退缩。更何况，归家这种卑鄙的家族，如果我有实力，我早就灭掉了。”</p><p>    宁城都已经决定了，众人虽然不舍，却也没有办法。他们很清楚跟着宁城一起过去，只有忙中添乱而已。</p><p>    （第三更送上了，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）</p><p>    (未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>