<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百二十六章 谁是炮灰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百二十六章 谁是炮灰</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这个念头在宁城的脑海中仅仅转了一圈，宁城就豁然明白过来。毋茂要独吞灵脉，他找到了灵脉位置后，不但不停下来，还继续带领其余几人前进，这表明了他根本就没有打算和其余几人平分灵脉。</p><p>    好奸猾的一个家伙，不过就算是你再奸猾，也要喝老子的洗脚水。</p><p>    “怎么了？”淡筠小心的传音问道。</p><p>    “那个毋茂找到灵脉气息了，这家伙还是假装没有发现。这样最好不过，等他们走远了，我们抢了就走……”宁城没有隐瞒淡筠。黑吃黑要看什么时候，他和淡筠合作，双方也没有什么间隙，宁城不打算坑淡筠。</p><p>    但是宁城的话并没有说完，他突然停了下来，他感觉到一丝不对。</p><p>    淡筠惊喜不已，正想说话，忽然听到宁城传音道，“淡师姐，我感觉到不对。如果我是他的话，我在发现灵脉气息后，就算是想要独占……”</p><p>    宁城的话语忽然顿住，随即他肯定的说道，“淡师姐，毋茂是九级阵法宗师，修为也远胜于我，他发现灵脉气息后，不但没有检查周围的情况，神识连神识也没有扫出来，这不正常，咦……”</p><p>    “怎么回事?”淡筠颤声问道，她也感觉这事情太过顺利了一些。</p><p>    “我明白了。”宁城语气有些冷的说道。</p><p>    他之前还在想，毋茂一路布置下去的寻灵阵还可以简化一些，因为很多两枚阵旗就可以用一枚代替。之前他并没有在意，毕竟他对自己的玄黄无相太过自信了一些。自己推衍出来的东西。别人比不上也是正常。</p><p>    此时他终于明白。自己太过自大了。毋茂多余的阵旗绝对不是无缘无故的放置，而是随时都可以起作用，可以在最短的时间内布置成为一个禁空阵法。</p><p>    这些东西联系在一起，宁城哪里还不知道他和淡筠早就被发现了。只是毋茂几人一直没有动手而已，人家只是为了在自己抢夺灵脉的一刻，将他和淡筠一举斩杀。</p><p>    禁空阵法有很多种，以毋茂的阵法实力，完全可以锁住淡筠利用符箓逃走。</p><p>    “淡师姐。你相不相信我？”宁城没有解释这些东西，直接问道。</p><p>    淡筠毫不犹豫的说道，“宁宗主，如果我不相信你，我就不会选择和你合作。这种话不要再问。”</p><p>    “好，那就请淡师姐马上悄悄离开这里，同时以最快的速度冲出盖零山。三个月后，我们在天道广场会和，如果我得到了灵脉，我保证会将其中的三分之一给淡师姐。”宁城直言说道。</p><p>    淡筠没有任何废话。“好，那就这样办。”</p><p>    淡筠连原因都没有问。就直接同意了。</p><p>    宁城很是满意淡筠的态度，他取出一个玉瓶递给淡筠说道，“这个就作为淡师姐找我合作的礼物送给你，淡师姐修为进步太快，根基不稳，需要这种东西。”</p><p>    “洗灵真露！”淡筠的神识立即就扫到了是什么，惊喜的说道，她正打算问宁城购买一些这个的。因为她的根基是真的不稳，没想到宁城主动送给她了。</p><p>    淡筠没有多废话，收起洗灵真露说了一声小心一些，瞬间从宁城指定的线路退了出去。</p><p>    淡筠走后，宁城并没有立即动手，他依然在观察毋茂留下来的阵旗。一旦被四名化鼎修士设计围住，他就算是不死也要退层皮。</p><p>    好一会后，宁城吁了口气。他发现自己之前看的还不是全部，这个阵法中不但包含有没有被激发的禁空阵法，还包含了一个连环计在其中，那就是这其中还有一个隐匿到了极致的破坏阵法。</p><p>    如果不是他心细，知道被对方发现了踪迹，定下心来观察，绝对看不出来这些东西。</p><p>    一旦他进去寻找灵脉，毋茂肯定会马上‘发现’他，四人必定对他围攻。这样的话，毋茂布置的寻灵阵法，将会完全被破坏掉，灵脉的位置也将消失不见。</p><p>    好险啊。</p><p>    不对，宁城再次发现自己的想法有些问题，他被毋茂发现了是肯定的事实。可是毋茂都要杀他了，为什么还要脱裤子放屁，布置一个破坏阵法？</p><p>    就算是在没有修真之前，宁城就聪明无比，更不要说他修炼后，还经过玄黄本源的融合。在短短时间内，宁城就想清楚了是怎么回事。</p><p>    刚才他发现的灵息是假的，是毋茂故意让他感受到的。而真正的灵脉气息毋茂早就发现了，只是他宁城没有发现而已。等会毋茂对他动手的时候，毋茂布置的所有寻灵阵法肯定都会消失不见。</p><p>    虽然毋茂布置的寻灵阵法消失不见了，可是真正的灵脉位置毋茂早已知道。等和自己打斗后，寻灵阵法毁掉，毋茂就可以借口太累了，等下次再来。</p><p>    那下次他肯定是一个人来，说来说去，毋茂还是想要独吞灵脉。对毋茂来说，自己只是一个被他利用的炮灰而已。利用他和淡筠破坏了寻灵阵，然后他可以名正言顺的回去休息，桑解竹等人也无法怪到他。</p><p>    看样子发现他和淡筠的仅仅是毋茂一个人而已，这家伙阴啊，不愧是天洲第一宗法宗师，算计手法一道接着一道。如果他仅仅有聪明的脑袋，不是一个阵法宗师的话，无论如何也被这家伙算计了。</p><p>    宁城没有动弹，他的神识一边跟踪毋茂，一边寻找身后走过的地方。他肯定这走过的地方，有灵脉气息的标记。</p><p>    这个时候宁城是不敢继续跟踪毋茂的，前面四个人，只有毋茂知道他在后面跟踪。如果他不动，毋茂找不到动他的借口，如果他动了，毋茂很快就会借机说有人跟踪，马上动手破坏寻灵阵法。</p><p>    因为宁城的神识重新寻找后面的情况，更是清晰明了。仅仅半柱香时间，宁城就找到了一处不同的地方，这个地方引灵阵旗放置的位置有些偏移。</p><p>    布置引灵阵法，极少数的引灵阵旗有些许的偏差并不影响大局，因为只要寻灵阵布置起来的，大致的方向还是会出来。但是毋茂这种阵法大家布置这种引灵阵旗怎么可能有偏差？</p><p>    就是这里了，宁城这次终于下定了决心。如果这个地方还不是，他只能自叹自己不如老奸巨猾的毋茂，这灵脉和他没有缘分。</p><p>    宁城一路后撤，同时一路丢下数枚阵旗。等他到了这枚偏差的引灵阵旗面前后，毫不犹豫的再次丢下一枚引灵阵旗。</p><p>    在宁城丢下引灵阵旗的瞬间，一道若有若无的灵息立即就被宁城扑捉到。宁城心里狂喜，他果然没有猜错，这里还真的就是。</p><p>    看样子毋茂还是小看他了啊，如果不小看他，这家伙多放置几个偏差的引灵阵旗，他就没辙了。</p><p>    想让他做炮灰，那就要有炮灰的觉悟，宁城肯定，只要这灵脉被他弄走，毋茂绝对逃不过炮灰的角色。另外三人不是傻瓜，百分之百可以猜出其中的原因。</p><p>    宁城想都没有想，收起引灵阵旗，一个遁土术，已经消失的无影无踪。</p><p>    ……</p><p>    “不好，我们被人跟踪了。”毋茂感觉到宁城遁土消失，他心里大急。正如宁城所想的，只要等宁城去他弄的那个假灵息处，他马上就揭露宁城，然后几人一起出手，既杀掉宁城，又可以光明正大的毁掉他之前寻找的一切痕迹。</p><p>    可是让他惊怒的是，这个跟踪他的家伙居然找到了真正的灵脉所在处，这他岂能容忍？自己辛辛苦苦，却为他人做嫁衣。</p><p>    “什么？”毋茂的话顿时让其余三人-大惊。这次毋茂之所以愿意和他们合作，也是因为三人花了大气力找到了灵脉的大致方向。如果有人跟踪，岂不是竹篮打水？</p><p>    不过三人也没有心思多想，都跟着毋茂，以最快的速度冲到了宁城消失的地方。同一时间，三人也跟着毋茂遁土消失在地下。</p><p>    随着宁城遁土越来越深，灵脉的气息越来越清晰。宁城心里却是焦急无比，他感受到毋茂几人已经追上来了。</p><p>    （第三更送上，朋友们晚安！）(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>