<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百二十八章 强势宗主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百二十八章 强势宗主</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城吐了几口血，事实上伤的并不是很重。换成他炼体之前，那几道真元芒就可以将他劈成数截了。而现在他硬生生的承受了几个化鼎修士的攻击后，吞下几枚丹药，伤势早已康复的七七八八。</p><p>    得到了灵脉，宁城没有立即去天道广场，他和淡筠约好的是三个月后见面。这三个月时间，他需要闭关修炼。对他来说，最好的闭关场所，当然是落虹剑宗。</p><p>    没有传送符的话，就算是宁城从盖零山回到落虹剑宗，也需要两天时间。宁城索性没有回落虹剑宗，在探知毋茂没有继续追他，他干脆在盖零山找了一个安静的地方，进入了小世界修炼。</p><p>    使用灵脉修炼，宁城立即就感受到了其中的好处。灵脉的修炼效果远不如孟静秀给的晶石，不过比起他的灵石来，不知道要好了多少倍。</p><p>    至少不存在吸收灵气不足的情况，经历了一年多吸收灵石灵气修炼的缓慢后，宁城再次感受到了修炼的畅快。</p><p>    灵脉中的灵气更容易和自身结合，转化为真元修为。宁城在短短的两个月时间，就冲破了辟海境三层来到了辟海境四层。</p><p>    随着他修为的提升，他运转功法吸收灵气的速度越来越迅疾和庞大。而灵脉恰好提供了这种庞大的供求，远远不是单纯灵气的灵石可以相比。</p><p>    辟海境三层和辟海境四层仅仅相隔一层，事实上强弱却有天差地别。一个是初期一个是中期，这其中的差异根本就不是一言两语可以说的清楚。</p><p>    原来宁城施展尽火神通。几乎要拼力而为。施展了这个神通后。他的真元和神识将陷入干枯。而现在宁城相信。就算是他施展了尽火神通后，还有一定的能力逃走。</p><p>    这绝对是不一样，一个是施展了这个神通后只能祈祷对手被干掉了。一个却是还有能力继续攻击，或者是选择逃走。直到此时，宁城才将尽火神通纳入真正的保命手段中。</p><p>    三个月将近，宁城将自己的修为彻底的稳固在了辟海境中期，巨大的灵脉也自动缩了一大圈。</p><p>    对这个宁城倒是没有多少愧疚，不是他不先劈下三分之一的灵脉给淡筠。而是因为灵脉截断的越多。修炼效果就越差。</p><p>    ……</p><p>    天道广场。</p><p>    尽管奕星大陆弟子招收已经结束，但是天道广场一直是非常热闹，这几天天道广场更是热闹无比。</p><p>    所有的人都知道，落虹剑宗的新任宗主宁城，即将要和阴阳道的戎锦在天道广场斗胜门决战。</p><p>    这是一场生死对决，尽管这场对决不能和天洲的道主对决相比，却也算是巅峰对决。毕竟其中一人是阴阳道的化鼎七层修士，另外一人却是鼎鼎大名的后起之秀，甚至是落虹剑宗的宗主宁城。</p><p>    就算是落虹剑宗没有邀请各大宗门举办宁城就任宗主仪式，但宁城确实是落虹剑宗现在承认的宗主了。</p><p>    所以这一场对决还关系到两大宗门的脸面。落虹剑宗和阴阳道宗。谁输了，这个宗门不仅仅是损失一名化鼎长老或者是损失一个宗主的事情。而是丢脸到了极点的问题。</p><p>    宁城刚到天道门广场，神识就扫到了一群落虹剑宗的弟子，蕈菡瑞、伏胜男、阙鸿水、娄紫烟、梁时、章谦等人都在。之前宁城回宗门的时候，只有章谦一个人，其余的弟子他是一个都没看见。</p><p>    现在这些人都回来了，想必是知道落虹剑宗被他和几个太上长老夺回来，这才再次回到落虹剑宗。</p><p>    尽管宁城知道他们这样也是无可奈何的事情，在宁城心里，一直留在宗门的章谦地位还是要高一些。</p><p>    宁城正要过去看看，却发现另外一群人拦住了落虹剑宗的弟子。拦住落虹剑宗的人数比落虹剑宗的弟子要多了许多，而且其中一人宁城也认识，就是申不群。</p><p>    申不群是阴阳道的真传弟子，当初在宗门大比中和宁城相遇。不过这家伙没有动手，说连续比斗七场了需要下去休息，结果这一休息，就没有再上来。当初这家伙还是玄丹九层，现在已经是元魂圆满境界了。</p><p>    相对宁城的神速进步来说，他的进步并不怎么样。宁城却知道自己的事情，他有玄黄珠，修炼比别人快数倍都是正常的，可见这个申不群也不简单。</p><p>    他马上要和阴阳道的戎锦决斗，阴阳道的弟子找落虹剑宗弟子的麻烦，也是正常。</p><p>    “怎么，想要在天道广场动手？那我们就比一场试试。”</p><p>    阙鸿水作为落虹剑宗双娇之一，阴阳道的人找上门来，他自然不能退缩。</p><p>    看看章谦就知道宗主喜欢什么样的人了，章谦现在在落虹剑宗的地位可不低。主要原因当然很简单，落虹剑宗在被别派围攻的时候，他选择了逃离，章谦留下来了。</p><p>    现在宗主即将要在天道广场和阴阳道化鼎修士大战，他岂能在阴阳道的弟子面前弱了落虹剑宗的名头？</p><p>    申不群不屑的说道，“你一个塑神境修士，竟然好意思找我一个元魂境修士动手，要不要脸？”</p><p>    娄紫烟忍不住在一边说道，“确实是不要脸，修为高的挑战修为低的，听说还是化鼎修士挑战辟海境的。”</p><p>    阴阳道的弟子听了立即大怒，娄紫烟显然是讥讽阴阳道戎锦长老挑战落虹剑宗宁城的事情。</p><p>    数名弟子祭出了法宝，眼看一场群殴就要发生。天道广场确实是严禁打斗，但是两个宗门的仇恨一旦被扩大化，这种群殴很难解决。</p><p>    “滚。”一声冷哼传来，十多名阴阳道的弟子顿时脸色涨的通红，纷纷后退。仅仅是这一声喝，就差点让十多名阴阳道弟子吐血。</p><p>    如果宁城愿意的话，这十多名弟子早就一口鲜血喷出来了。</p><p>    “好大的威风，一宗之主竟然和一些低级弟子冲突，我也算是看见了落虹剑宗的牛气，原来只能对这些低级弟子牛啊。”</p><p>    一听这个声音，宁城就知道这就是阴阳道的嵇修，化鼎四层修为。</p><p>    “你也给我滚，否则，我马上就挑战你。以后谁敢对我落虹剑宗的弟子下手，我宁城必杀之。”宁城气势忽然升起，凭空卷起一道道的真元气墙。</p><p>    嵇修气得脸色铁青，可是他却不敢不滚。他估摸了一下，自己恐怕还不是宁城的对手。宁城斩杀唐光熙，他亲眼看见的。如果要干掉宁城，他至少要晋级到化鼎七层。</p><p>    “哼，垂死挣扎耳。我嵇修好歹也是阴阳道的化鼎长老，岂会和一个死人计较？可叹落虹剑宗瑞宗主一去，就要不断换宗主了。”</p><p>    嵇修逞了一句口舌，也只能灰溜溜的带领一群阴阳道的弟子离开。</p><p>    他相信宁城绝对逃不过戎锦师兄的手心，在内心深处确实是以为宁城必死。</p><p>    宁城看着嵇修带领阴阳道的弟子远去，并没有继续讥讽。落虹剑宗一落千丈，如果他这个宗主再不强势一些，以后落虹剑宗的弟子就不要出去混了。</p><p>    落虹剑宗的弟子听得热血沸腾，新宗主修为虽然不是化鼎，说话就是霸气。这种话说出来多有气势，吓就将阴阳道的一个化鼎长老吓跑了。</p><p>    作为落虹剑宗的双娇阙鸿水和娄紫烟心里满是感慨，当初宁城加入落虹剑宗的时候，他们还站在宁城面前高高在上的挑选跟随小弟。如今他们才塑神境修为，而宁城却是他们的宗主了。</p><p>    世事变化无常，没有谁知道明天将会发生什么事情。</p><p>    “见过宗主……”数名落虹剑宗的弟子欣喜的过来向宁城施礼。就连和宁城有仇的伏胜男也不得不过来行礼，至于她心里再想什么，没有谁知道。</p><p>    伏胜男暗算过宁城，如果宁城现在不是一宗之主的话，他还真想废掉这个女人。只是他现在是一宗之主，又是伏萧魅的朋友。如果这点肚量都没有的话，那徒惹人笑。虽然不知道伏胜男为什么要来这里，也只能装着没看见。</p><p>    阙鸿水惭愧的说道，“宗门大变，我们几个只能逃走，请宗主责罚。”</p><p>    宁城倒是没想到阙鸿水还能将这件事光明正大的说出来，心里对他的坦诚倒是有了一些好感，“这事情怨不得你们，一些别的宗门躲在落虹剑宗之外，你塑神境修为，如果不走，恐怕有性命之忧。能够回来就好，以后努力修炼，为落虹剑宗出一些力气。”</p><p>    “是，宗主。”这次是数名落虹剑宗的弟子同时躬身回答。</p><p>    宁城知道他们来这里是为自己助威，倒也没有过多询问，只是看着蕈菡瑞笑着说道，“菡瑞师妹，可馨师妹回来了吗？她是不是和你一起来了？”</p><p>    蕈菡瑞脸色微微一变，宁城心里顿时升起一种不好的感觉，对其余人说道，“你们先去斗胜门为我助威，我和菡瑞师妹去有点事，很快就来。”</p><p>    ……</p><p>    “说吧，梁可馨出了什么事？”宁城将蕈菡瑞带到一家息楼中后，立即就问道。</p><p>    蕈菡瑞赶紧答道，“宗主……”</p><p>    “菡瑞师妹，还是叫我宁师兄吧，我这个宗主做不长的。”宁城知道自己不可能留在落虹剑宗当宗主，他接手这个宗主，也是无奈之事。</p><p>    “是，师兄，可馨师妹被人带到望蜃岛去了……”</p><p>    蕈菡瑞的话没有说完，宁城就知道，肯定是和九色蜃树有关了。</p><p>    （今天的更新就到这里，顺便请求一下订阅，朋友们晚安！）</p><p>    (未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>