<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百三十章 轰走桑解竹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百三十章 轰走桑解竹</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    冰寒的杀意笼罩下来，戎锦恐惧万分。别看他只有化鼎七层，就算是和化鼎九层对决，凭借自己掌控周围空间的剑技，也可以轻松斩杀对方。现在他和宁城区区一个辟海境中期修士对战，这种无往不利的杀招，竟然失效了。</p><p>    长枪的杀意越来越盛，而戎锦却根本无法扑捉到，更不知道如何去阻挡这让他恐惧的杀意。</p><p>    “噗……”</p><p>    长枪从戎锦的脖子穿过，带起一篷鲜血，戎锦疯狂的后撤。一柄若有若无的斧头不知道什么时候出现在了他的身后，戎锦就好像将自己送到这斧头上面去一般，再次溅起一篷鲜血，整个身体化成了两截，跌落在擂台上。</p><p>    宁城吁了口气，抓起了戎锦的东西同时收起了自己的长枪和一柄斧头。他杀唐光熙用了二十四柄斧头，杀戎锦仅仅用了一柄斧头。</p><p>    不是戎锦不如唐光熙，而是他比之前强大太多了。更主要的是，戎锦太过相信他那个掌控空间的剑技。在他占据了戎锦掌控的一片空间后，戎锦的下场早已注定。</p><p>    斗胜门擂台的银光散去，擂台上除了站着的宁城，只有成了两截的戎锦尸体。</p><p>    宁城扫了一下鸦雀无声的围观修士，缓步走下擂台。他知道，经过上次斩杀唐光熙和这次斩杀戎锦，他已经为落虹剑宗立下了威风。现在就算是瑞白山不在，也没有人敢小看他落虹剑宗。</p><p>    直到此时斗胜门才喧闹起来，明明擂台上全是银色剑芒，按理说死的应该是宁城。最后结果却是戎锦死了。</p><p>    “落虹剑宗！”</p><p>    “宁宗主！”</p><p>    欢呼传来。是落虹剑宗的弟子。落虹剑宗的弟子这一刻完全忘记了之前差点被毁灭宗门的灾难。齐声欢呼起来。</p><p>    “恭喜宗主……”阙鸿水第一个上前来恭贺。</p><p>    “你们回去努力修炼，告诉澹台宗主，让他不用担心我。”宁城点点头对落虹剑宗过来的弟子说道。</p><p>    他知道阙鸿水落虹剑宗的弟子过来，肯定有澹台飞的授意。澹台飞之所以不来，是怕自己输掉。如果他输掉，澹台飞不来，落虹剑宗还有一丝面子，如果澹台飞眼睁睁的看着他输掉。不上台挑战戎锦，那落虹剑宗就彻底完了。</p><p>    “是宗主。”数名落虹剑宗全部神采飞扬的恭声回应，相比起不敢相信的阴阳道宗弟子，落虹剑宗这次是声威大涨。</p><p>    “恭喜宁宗主啊。”一个带着一丝魅惑的声音传来，宁城立即看见了桑解竹。</p><p>    娄紫烟看着一脸魅惑的桑解竹，眼里闪过一丝不屑，对宁城躬身说道，“宗主，我们先回去了。如果洛妃姐姐出关了，我肯定会将宗主大展神威的事情告诉她。”</p><p>    宁城看了看娄紫烟。无语的说道，“你们先回去吧。不用担心我。”</p><p>    他在奕星大陆摸滚这么久，岂能听不出来娄紫烟的意思？那是提醒自己有纪洛妃在等着呢。只是这个小妞管的也太宽了，哪怕他在落虹剑宗的资历没有娄紫烟老，他好歹也是一个宗主。</p><p>    桑解竹不知道洛妃是谁，不过她同样听出来了一些味道，若有意味的看了看娄紫烟。这个娄紫烟可丝毫不逊色飘雪宫的殷空婵。</p><p>    “宁宗主，不知道能不能找个地方坐坐，我想请宁宗主喝一杯灵茶呢。”桑解竹的语气愈发动听。</p><p>    宁城的神识扫出去，发现那个长髯化鼎修士早已消失不见。</p><p>    几名其余宗门观战的化鼎修士看见宁城的神识扫过来，连忙上来和宁城打招呼。他们不敢向桑解竹那样明目张胆的恭喜宁城，只是和宁城混一个脸熟而已。</p><p>    “宁宗主果然名不虚传，这次对决估计很多人都可以闭上嘴巴了。”在宁城和一些上来招呼的化鼎修士说话间，淡筠的声音及时传来。</p><p>    宁城不想和桑解竹多话，有些歉意的看着桑解竹说道，“桑宫主，因为我帮淡师姐找到了证据，所以淡师姐一直想要约我单独喝杯灵茶，所以这次……”</p><p>    “好啊，我正想和淡筠师妹多聊聊，要不大家一起去吧。”桑解竹欣喜的说道，就好像她不知道自己是电灯泡一般。</p><p>    桑解竹比淡筠要高一辈，人家叫淡筠师妹，还这样说话，宁城也无法拒绝，只好说道，“也好，就去前面的星巴息楼吧。”</p><p>    ……</p><p>    “宁宗主，这次你有些不大厚道啊。数百丈的灵脉，你一个人拿走了，连汤都没有给我们留下一些。”三人进入包厢后，桑解竹笑吟吟的直言说道。</p><p>    淡筠心里也是一惊，她还不知道宁城有没有得手。但是从桑解竹的话中，她听到宁城不但得手了，而且还是一个人拿走了整条灵脉。明白这个后，她心里大喜。宁城能约她坐坐，那就说明没有私吞的意思。</p><p>    宁城不慌不忙的帮桑解竹和淡筠倒了一杯灵茶，这才淡声说道，“如果是毋茂说我不厚道，那还可以说说。桑宫主这样说话，却有些忘恩负义了。”</p><p>    大家都知道是他干的了，他也没有掖着藏着。而且这次他在天道广场斗胜门立威，就算是毋茂也不敢拿他如何。之前那个长髯修士在看见他杀了戎锦后，灰溜溜走掉就是例子。</p><p>    桑解竹知道宁城的意思，那就是宁城很清楚她和那个矮个化鼎分走了余下的灵脉，按理说她也是利用宁城调走了毋茂和长髯修士。宁城这话也没有说错，她确实是因为宁城的出现得到了部分好处。</p><p>    “咯咯，我只是随便说说，宁宗主不要放在心上，我来这里还有另外一件要紧的事情。”桑解竹连脸色都没有变。</p><p>    “哦，桑宫主请吩咐。”因为斩情道宗的关系，宁城对飘雪宫并没有多少好感。</p><p>    桑解竹笑意一敛，很是认真的说道，“吩咐不敢当，宁宗主，我这次是旧事重提。几年前我去过落虹剑宗，是为了我门下弟子殷空婵的事情去的，我想宁宗主应该也有所耳闻。再加上宁宗主和空婵也算是生死患难过，现在……”</p><p>    桑解竹话没有说完就被宁城打断，“我已经有妻子了，殷空婵师妹如此优秀，必定会找到比我更好的。这件事桑宫主就不必再提。”</p><p>    “宁宗主，此一时彼一时。而且这次我是同时为空婵和燕霁两人而来，我们修炼，多一两个道侣又有何关系？”桑解竹没想到宁城直接拒绝了，索性将燕霁也提了出来。燕霁喜欢宁城的事情，她还是从殷空婵那里听到的。</p><p>    “桑宫主，你说你来说这件事，燕霁师妹知道？”宁城立即忍不住的问道。</p><p>    桑解竹摇了摇头，“她已经闭关准备冲击塑神境了，现在还不知道，我想……”</p><p>    “桑宫主，这件事就不要再提。我也希望你不要打搅燕师妹的修炼，更不要从她头上打主意。燕霁师妹固然是你飘雪宫的弟子，但也是我的朋友，如果有什么危险，我宁城第一个要为她站出来。”宁城这话带着一些威胁的意味在其中。</p><p>    他肯定桑解竹是想要利用燕霁，然后为殷空婵从他身上找好处。</p><p>    桑解竹的脸色立即就变了，她好歹也是飘雪宫的一个宫主，宁城敢对她如此威胁，让她心里很是不舒服，冷声说道，“我飘雪宫的弟子，还不需要别人操心，就不打搅宁宗主的美好时间了。”</p><p>    说完后，桑解竹霍地站起，几步就跨出了门外。</p><p>    “她是什么意思？”淡筠疑惑的看着宁城问道。</p><p>    宁城看着桑解竹消失的门口，淡淡一笑，“这个女人很会算计，知道我得到了数百丈的灵脉，就想将她的弟子送过来，要用我的灵脉而已。听说斩情道宗和飘雪宫源自一脉，想必也是一路货色……”</p><p>    刚刚走到息楼门口的桑解竹听到这句话，脸色气得更是铁青。她明白宁城这句话是故意传到她耳边的，这是在讥讽她来这里，是为出卖自己门下的女弟子来了。</p><p>    她飘雪宫的女子冰清玉洁，是许安祯一脉可以相比吗？</p><p>    宁城当然是故意气桑解竹的，这个女人还真不知足和皮厚。当年来落虹剑宗说亲，也是为了想要利用他的东西。宁城肯定，就算是当年他同意了，东西给了飘雪宫，殷空婵也不会成为他的道侣。她打的主意和许安祯将许映蝶说给他是一样的，都是虚假无比。</p><p>    这次也是一样，只是这次是为了灵脉而来。而且还要利用燕霁，来帮助殷空婵。宁城会给好脸色给她看，那才是怪事。要说桑解竹会将燕霁和殷空婵同时说给他做道侣，除非是脑残了，他才会相信这种事情。</p><p>    “淡师姐，这是你应该得到的部分。”宁城说话算话，再次将禁制打起来后，取出了一个戒指给淡筠，他已经将灵脉分好了。</p><p>    淡筠赶紧推道，“我只要十分之一就可以了，我没有出大力气，而且你得到的也太多了。”</p><p>    宁城站了起来，“不用，说好是多少就是多少。我要告辞了，后会有期。”</p><p>    “哈哈，宁宗主，这次我总算是找到你了，告辞先不用这么急。这次可不要乱跑啦，免得我找的难受。”一个声音打断了淡筠的话，同时一名灰衣男子站在了包厢门口。</p><p>    宁城脸色不变，心里升起一道杀机。此人竟敢公然破开他的屏蔽禁制，无礼打破别人的隐-私谈话，说话还如此嚣张。</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）</p><p>    (未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>