<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百四十九章 闯天路</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百四十九章 闯天路</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    天这个名字不仅仅是代表着追寻天道要进入的道，而且这条也名副其实，事实上，天真的在天上。</p><p>    宁城是第一次去天，他是跟着牧明和肖笔生还有毋茂几人一起的。众人的飞行法宝一直往上飞，宁城差点以为要接近乱罡空间的时候，飞行法宝才停了下来。</p><p>    在天的入口处有一座上，叫着天山。这是天洲唯一一座悬浮在空中的山峰，这座山峰中有数名化鼎修士常驻。在这里的化鼎修士，基本上都是天盟的，主要是为了看护天。</p><p>    在这座悬浮的山峰前方数十丈的地方，有一个其淡薄的波纹形状影像。这不是那种条形波纹，而是犹如卷蚊香一般的形状，一圈一圈由内而外。</p><p>    宁城一看就这个空间波纹，就知道这个地方肯定是进入天的入口。</p><p>    果然牧明指着那波纹道，“这里就是入口，只是现在打不开，想要进去的时候，需要大量的灵石和阵旗。这种阵旗，以蜃石炼制的最好。”</p><p>    宁城作为一个阵法大师，根本不用牧明解释，就明白了怎么回事，立即道，“这个阵法布置的不妥，我建议布置一个一劳永逸的阵法，任何人都可以进去。”</p><p>    这个法宁城早已提起过，而且和毋茂还详细商讨过这件事。毋茂和宁城在灵脉抢夺上有些间隙，不过因为天是面对整个奕星大陆。毋茂作为天洲第一阵法宗师，两大道主邀请他来，他没有任何理由不来。</p><p>    “这个想法我早就和牧兄过，就是布置一个撕裂阵法。当有一定实力后，才可以通过自己的实力去撕裂这片波纹空间，进入天，否则的话，就进不去。而不是之前我们用阵法力量完全打开天入口，这样不但消耗材料，还没有意义。”肖笔生在一边道。</p><p>    “我同意肖兄的法，我也是这样意思，阵法是起到帮助作用。将这片空间力量薄弱，然后通过修士自己的实力去撕裂这个空间通道。这样既保证了随时随地可以进入天，也保证了实力不到的来了也进不去天。当然，布置阵法的蜃石，我拿出来。”宁城当即就赞同了肖笔生的意思，其实这也是他的意思。</p><p>    他有一堆蜃石，九色的多留一些，除了九色蜃石，他还有其余的蜃石。</p><p>    宁城本来就是一个八级阵法宗师，加上毋茂这个九级阵法宗师，还有几个超出化鼎修为的修士帮忙。天入口的这个撕裂阵法仅仅用了天时间，就布置完成。</p><p>    这个阵法通过聚灵阵提供灵气，平时不用的时候，聚灵阵的灵气基本上保证阵法不被消耗掉。如果有人进入天，就必须要拿出一定的灵石，这些灵石既作为看守天入口修士的修炼资源，既作为补充撕裂阵法的消耗。</p><p>    天入口的撕裂阵法布置完成后，这个入口的环形波纹更是清晰了一些，但是却无法用阵法去裂开。任何人想要进入天入口，就必须通过自己的力量撕裂这个入口。</p><p>    “各位，天入口已经布置完成，宁某就此告辞，将来有缘我们还会在浩瀚星空会面。”天入口阵法布置完成，宁城不想继续留在这里了。无论是为了自己的实力，还是为了早日和妹妹见面，他也希望早点进入天。</p><p>    就算是要寻找师琼华，他也必须要有能力撕裂虚空才行。被困在奕星大陆，那是绝对不可能有能力撕裂虚空的。</p><p>    “一保重，我们也很快就会过来。”牧明等人一起向宁城和纪洛妃道别。虽然经过了一年的休养，但是牧明和肖笔生依然没有完全恢复过来。他们要进入天，就必须要等完全恢复后，才可以进入。</p><p>    “走。”宁城一拉纪洛妃，抬手抓向了那个波纹形状的天入口。</p><p>    在宁城强大的真元撕裂下，这个入口瞬间就被撕开一道缝隙，宁城带着纪洛妃进入这道缝隙，缝隙很快就消失不见。</p><p>    ……</p><p>    宁城和纪洛妃进入天通道后，再回头时，天的入口早已消失不见。</p><p>    一道道狂暴的挤压力量传来，压的宁城和纪洛妃差点喘不过气来。没等宁城提醒纪洛妃，又是一道道密密麻麻的空间刃芒飞舞过来。</p><p>    宁城祭出十二柄虚真魔斧将自己的周围完全封锁住，那些空间刃芒全部被斧影轰的四分五裂。</p><p>    但是这些刃芒不是人为祭出的，仅仅是呼吸间，又是一道接一道的刃芒轰了过来。</p><p>    宁城有些担心若兰能不能挡住这种空间刃芒，而且这里除了空间刃芒，空间挤压也要通过自己的真元抵抗，否则就连储物戒指都会被挤压碎裂。</p><p>    “夫君，你不用担心，若兰的修为比我还要高一些，她不会有事的。她和那么多的同门一起来这里，就算是有什么危险，也有人帮忙。”纪洛妃和宁城心意相通，宁城的心思她很快就觉察到了。</p><p>    宁城听了纪洛妃的话，总算是放心了一些。从进来后，他就没有去帮助纪洛妃。纪洛妃应付这里面的空间挤压和这些无穷无尽的刃芒，显得游刃有余。可见这些年，她一直在历练当中。</p><p>    直到此时，宁城才有空来观察眼前的这个天通道。</p><p>    天的通道根本就看不到尽头，神识也无法扫出多远，只有一条幽暗，挤压，充满各种各样空间风刃的通道。在这通道的旁边，似乎还有一些的空间裂缝。</p><p>    “洛妃，你靠近我一些，我们不要分的开。还有那些的空间裂缝一定要注意，千万不能靠近。</p><p>    一上空间风刃越来越多，以宁城的实力，两人并没有受到多大的威胁。</p><p>    一天过去后，宁城稍微松了口气，如果天的通道都是这样的，他走一两个月都不会有什么问题。</p><p>    “空间塌陷……”纪洛妃惊骇的声音传来，宁城来不及多想，直接抓起纪洛妃挥动了天云双翼。</p><p>    刚才的空间塌陷他也感觉到了，他没有想到这天当中还有空间塌陷。一旦陷入这塌陷当中，谁知道是死是活？</p><p>    天云双翼速飞快，瞬息间就逃出了空间塌陷的位置，但是他的天云双翼也因此被空间风刃划出数道伤痕。</p><p>    尽管已经逃了出来，纪洛妃抓住宁城的手，依然在心悸不已。刚才的空间塌陷，若不是宁城，她就不一定能逃的过去。</p><p>    宁城心里又有些担心起来，若兰遇见了这种空间塌陷，那怎么办？不要宁城，就是纪洛妃也有些担心起来。那种空间挤压和空间风刃，纪洛妃相信宁若兰可以挡住，可是这种空间塌陷，实在是危险了。</p><p>    经历了一次空间塌陷后，宁城的神识更是心起来。他的神识在天罡空间中淬炼过，在这个地方比一般的人扫的更远，可以提前一步感受到空间塌陷，或者是更危险的东西。</p><p>    纪洛妃的神识也开始心起来，她的神识同样在天罡空间淬炼过，虽然无法触及宁城这么远，对于预判一些空间塌陷，是完全没有问题的。</p><p>    两人心的又行走了几天后，再次遇见了几次空间塌陷地带。不过两人都靠着预判，有惊无险的避过了。</p><p>    “夫君，若兰也在天罡空间淬炼过神识，相信她也能预判一些，你不要担心了。”这次纪洛妃的安慰并没有让宁城放心多少。</p><p>    当初从乐洲去天洲的时候，若兰虽然也在天罡空间淬炼过神识，只是她当时的修为低了，很多时候神识根本就不敢外放。</p><p>    在两人行走到第九天的时候，忽然周身一空，那些空间风刃突兀的消失。随即一种强大的冲击力量轰了过来，似乎要将两人从这个位置轰走。</p><p>    宁城来不及细想，直接抱紧了纪洛妃。将全身护住后，被这种力量卷走。</p><p>    这种力量并没有持续多久，仅仅几个呼吸之后，两人眼前就是一亮，随即两人发现已经站在了一块巨石之上。</p><p>    宁城估计了一下，这个巨石至少有十数里大，根据周围的灵气和平缓的空间，宁城知道他们应该是从天出来了。</p><p>    在巨石上面还有一些建筑，以及数家店铺，几名修士来去的身影依稀可见。这块巨石同样悬浮在虚空之中，在巨石的边缘，还有几艘巨大无比的船舰。</p><p>    “我们出来了，这石头不在天里面。这里也不是奕星大陆，是我们没有来过的一个地方。”宁城松开搂着纪洛妃的手道。</p><p>    纪洛妃刚想话，就有名男修从那一排建筑中走了出来。这人中修为最高的那名彩衣男已经是化鼎七层，另外两人一个身材粗壮，个头矮，化鼎五层修为。还有一个脸色微黑，化鼎六层修为。</p><p>    “嗖嗖……”又是几道破空声音响起，再次数道人影落在了巨石之上，这次是男一女。这四人也全部是化鼎修士，修为最高的一人是化鼎四层。</p><p>    “嘿嘿，今天闯天的人不少啊，转眼就来了六个。”话的是那名身材粗壮，个头矮的修士。</p><p>    宁城心念急转，从这矮修士的话中他隐约猜测出来，天似乎不仅仅是奕星大陆有。别处的修士，也可以通过天来到这里。后来的那男一女，应该就是别的大陆来的。</p><p>    “咦，还有一个辟海境的蝼蚁……”话的还是那名身材粗壮，个头矮的男修。</p><p>    （朋友们晚安！）</p><p>    r1152</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>