<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百六十一章 少城主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百六十一章 少城主</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    续量智脸色平静的坐在无根黑城工会的第二层，没有人知道他心里在想什么。</p><p>    刚才他已经得到了确切的消息，宁城和银雷商会之间的事情，和他也有直接的关系。六年前他在接天石去看见了一个叫燕霁的化鼎女修，那燕霁就算是在一般的大陆也是绝色倾城的人物，更不要说在这个鸟不拉屎的虚空地方了。很自然的，他一眼就看中了燕霁。</p><p>    银雷商会的缑亢夜山为了帮他，和城主府的护卫联手将燕霁逼出了接天石，仇恨就是那个时候结下来的。</p><p>    如今银雷商会和宁城的争斗过程中，已经烟消云散，就连会主浦冷和商会中的另外一名劫生境高手司平轩也被杀了。银雷商会的驻地大楼，更是被宁城铲成了平地，挂上了‘此地出售’的牌子。与此同时，银雷商会在无根黑城的商楼和息栈中的伙计，全部都逃走了。而这些地盘也同样的都被宁城封住，挂上了出售的字样。</p><p>    整个过程，没有任何人阻拦。尽管嘉星商会的副会主拼命要求大家一起出手对付宁城，却响应了了。</p><p>    六年前的事情，作为从犯的缑亢夜山被干掉了，而缑亢夜山所在的银雷商会也被干掉了，他这个主犯到现在还没有事情。续量智不是白痴，他绝对不相信宁城因为忌惮，所以没有打算找他。</p><p>    一个连银雷商会都可以灭掉的人，显然不会忌惮他一个少城主。续量智没有白痴的和浦冷一般，直接打上北城区宁城的洞府处。他还没有狂妄到自己的力量比银雷商会还要大。一旦他敢打上宁城的洞府，就是和银雷商会一般，给人家一个借口了。</p><p>    他能在无根黑城和浦冷平起平坐，凭借的不是他的力量。而是他父亲续凯的力量，凭借的是城主府的实力。</p><p>    续量智也不知道坐了多久，这才站了起来说道。“去虚空寻找黑元石矿的事情暂时再推一段时间，马上回城主府。”</p><p>    ……</p><p>    住在无根黑城的所有人都知道。在城里发生了一件大事。那就是一个叫宁城的新来修士，一个人灭掉了银雷商会，同时将银雷商会的地盘划成了他的地方。这个举动，没有经过任何方面同意。</p><p>    尽管在中城区地皮昂贵，而且很难购买到，但是宁城圈下的地盘，依然没有人敢购买。同样的，也没有人去找宁城的麻烦。或者是就将宁城圈下的地盘抢走。</p><p>    整个城的人都在议论这件事，整个城的人都知道这是怎么回事。</p><p>    这件事也许随着宁城灭掉银雷商会，就彻底结束了，也许这件事还刚刚开始。</p><p>    熟悉这件事起因的人都非常清楚，这件事并没有真正结束。以宁城表现出来的这种有仇必报性格，绝对不会灭掉银雷商会，而放过主要仇家续量智。</p><p>    只要还在无根黑城，就不会有人忽视掉无根黑城的城主府。在无根黑城中，最神秘的人，也是实力最大的人。就是无根黑城的城主续凯。</p><p>    续凯闭关已经数百年了，但他并不是不出现。四十年前，无根黑城来了一个和尚。这名和尚不知道因为什么原因。竟然在无根黑城斩杀了续量智。</p><p>    结果闭关的续凯第一时间出关，不但在最短的时间内保住了续量智的元神，同时追出无根黑城，在虚空中杀了这名和尚。之后续凯帮续量智重塑了肉身，再次闭关。</p><p>    这件事看起来很小，却没有任何人敢不放在心上。那个和尚可是一个劫生境强者，否则他也不能杀掉护卫众多的续量智。就是这样一个劫生境强者离开无根黑城，进入虚空了，依然被续凯抓住杀掉。</p><p>    所以别看续凯从来不露面。只要他一天还在无根黑城，无根黑城的城主府就是这里势力最大的地方。</p><p>    现在无根黑城的续量智没有做出动作。宁城也没有主动去寻找续量智，所有的人都在观望。至少要等这件事彻底的结束了，才敢去购买宁城圈下来的地盘。</p><p>    ……</p><p>    无根黑城的城主府中，续量智几乎召集了所有能出手的强者在这里聚集。</p><p>    “少城主，我们还要去虚空寻找黑元石矿吗?”说话的是续量智身边的一名化鼎七层的护卫，他跟在续量智后面几十年了，一直都是忠心耿耿。</p><p>    “你的看法呢？”续量智续量智淡淡的看了一眼这个护卫说道。</p><p>    这名护卫犹豫了一下说道，“我觉得那个宁城实在是太过嚣张了，如果我们出去，可能会被此人跟踪。”</p><p>    “你认为我怕那个宁城？”续量智的语气依然平淡。</p><p>    护卫连忙惶恐的说道，“不是，我城主府岂能惧怕他一个小小的辟海境修士？我的想法是，不怕一万就怕万一。”</p><p>    “恐怕你是巴不得我离开无根黑城，继续去挖黑元石矿吧？”</p><p>    “啊……”</p><p>    续量智不理这名护卫，手指敲了敲面前的茶几，用聊家常的语气说道，“四十年前，一个叫申和尚的人将我的肉身灭掉了。我爹杀了那个申和尚……”</p><p>    这名护卫依然弓着身体，聆听眼前这个少城主的话。</p><p>    说到这里，续量智忽然抬头看着这个护卫问道，“申子默，当年你师父将我肉身毁掉后，这么多年来我还留你在我身边，你知道是为什么吗？”</p><p>    听到续量智的话，这名护卫脸色一变，下意识的退后了数步。他没有做出任何茫然的样子，对方既然说出了他的名字，那就说明自己的事情早就暴露了。</p><p>    “你不用动手，以你的修为在这里没有半分机会。我要杀你，根本就不用动一下小指头。”续量智淡然说道。</p><p>    这名护卫忽然扬手抓出一盏黑灯，冷然说道，“续量智，你竟然早就知道我就是申和尚的弟子。”</p><p>    他没有动手，他知道续量智没有骗他，这里到处都是续量智的护卫，以他化鼎七层的修为，根本就翻不起任何波浪。</p><p>    续量智站了起来，竟然将背对着申子默，“我得罪的人多的去了，将你留在我身边，是提醒我自己时时刻刻要保持最警惕的状态。好在这些年，我做的还不错，至少那些想要我死的人，都已经化成了枯骨。所以你是有功劳的，我应该感谢你。”</p><p>    续量智回过头来，看着申子默很认真的说道。</p><p>    申子默脸色变得惨白，他这才明白自己的心机和眼前这个续量智比起来，根本就不在一个档次上面。几十年来，他竟然是别人的踏脚板，磨刀石，可怜他还一直在寻找复仇机会。</p><p>    知道自己再无机会的申子默再也懒得辩驳，抬起手中的黑灯就向自己的眉心拍去。</p><p>    一道红色的彩绫扫了过来，直接将申子默的手腕圈住，让申子默的黑灯根本就拍不到自己的眉心之上。</p><p>    “续量智你这个畜生，要杀要折磨尽管来，看你申爷会不会皱一下眉头？”申子默怒声吼道。</p><p>    续量智再次坐了下来，淡淡笑道，“我要杀你干嘛？养了你这么多年，怎么会突然杀掉你？蛮可惜的。我不但不杀你，还让你帮我一个忙，去宁城那里说和。只要他愿意罢手，我吃点亏也无所谓。他喜欢美女，我也喜欢美女，我这里还有几个我没动手的漂亮女修，如果他愿意，随时都可以送给他。”</p><p>    “你说要让我去帮你说和？”申子默愣愣的看着续量智，他肯定这事情有些不对，可是哪里不对，他就是说不上来。</p><p>    “没错，我就是要你帮我去说和。宁城能灭掉银雷商会，实力很强大，我希望他能代替银雷商会立足无根黑城。另外告诉他，这次我们找到的黑元石矿足足有百亿黑币之多，只要他愿意，这里的黑元石矿有一半是他的。”续量智语气和煦，没有半分强迫的味道。</p><p>    申子默没来由的打了个冷战，他忽然觉得自己活着和这种人斗阴，根本就是一种悲哀。</p><p>    …….</p><p>    北城区宁城所住的四合院，自从这里发生爆炸后，就安静无比，一直到现在，都没有任何人来打搅。</p><p>    宁城和纪洛妃早就做好了随时随刻反出无根黑城的打算，之所以没有走，一个是虚空之中还没有立足的地方。还有一个是宁城知道，只要他实力够，其实灭掉了银雷商会并不是什么了不起的大事。</p><p>    此时宁城和纪洛妃正在四合院中商量，四合院中被宁城轰出来的坑洞，早已被纪洛妃处理掉了。</p><p>    得到的战利品也被宁城完全整理出来，加上之前他杀掉的几名化鼎修士，一共得到黑币一千三百多万。可惜的是，浦冷几个重要修士的戒指都崩溃了，没有弄到。至于其余的法宝之类，宁城没有一样看的中。</p><p>    “咦，这个家伙胆子不小啊，竟然还敢来我这里。”宁城忽然冷笑一声说道。</p><p>    纪洛妃连忙问道，“是谁来了？”</p><p>    “就是之前银雷商会逃走的那个化鼎八层修士，他通过隐匿身形的办法过来的。不过在我们洞府的护阵下，想要隐匿身形，那是做梦。我相信这家伙能够在十一人当中逃走，应该不会如此愚蠢。”宁城嘿嘿了一声说道。</p><p>    纪洛妃刚想再问话，就听见一个声音传了进来，“阎赋前来拜见宁兄。”</p><p>    ......(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>