<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百七十一章 竞争城主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百七十一章 竞争城主</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “宁城主，我们几个到现在才来投奔你……”一名脸上全是尴尬的修士站在宁城面前，他自己都有些不大好意思将后面的话说出来。</p><p>    这名修士叫蓝文滨，正是当初和宁城一天来到接天石的。</p><p>    当初在接天石上，他就看好宁城。只是后来宁城竟然去铲平了银雷商会的息栈，这让他对宁城有些失望，他以为宁城这事情做的不理智。为了不和宁城牵扯太大的关系，他带着其余三人没有继续和宁城住在一起，先行回了无根黑城。</p><p>    让他没有想到的是，宁城灭掉了银雷商会息栈后没有任何事情。不但没有事情，回来后，还继续铲平了整个银雷商会。在宁城重新回到无根黑城，占据城主府的时候，他知道自己看错了。</p><p>    宁城敢这样做，完全是有这个能力。现在宁城正需要人手的时候，他毫不犹豫的带着另外三人投奔宁城。</p><p>    宁城知道对方的意思，并不在意的笑道，“多谢蓝兄过来帮忙，申子默正在帮我招收修士军，蓝兄既然来了，就请蓝兄也去帮一些忙。巫马睿就留在我这里吧，一会说不定还有些人来城主府找我麻烦。”</p><p>    “好。”蓝文滨这次没有废话，赶紧带着茅良朋和季瑛两人离开。</p><p>    巫马睿高大壮实，在蓝文滨四人当中，宁城对他的印象是最好的。</p><p>    “恭喜宁兄再回无根黑城。”一个清脆无比的女声传来，宁城早已看见一男一女脸带笑容的走了过来。</p><p>    那名中年男子宁城认识，是天城商会的管事穆存剑。宁城刚刚到接天石的时候，就是住在天城商会息楼的。</p><p>    “原来是穆兄，我一直以为你还在接天石，没想到穆兄回到了无根黑城。赶紧请进。”宁城笑容满面的抱拳迎接。</p><p>    穆存剑听到宁城的话，更是欣喜，“我果然没有看错宁兄。人中龙凤，不鸣则已一鸣惊人啊。我来介绍一下。这是我天城商会的会主甘安然。”</p><p>    “见过甘会主……”宁城也没想到天城商会的会主是一个女修，修为还不低，看她的样子至少是劫生境二层了。</p><p>    甘安然咯咯笑了一声，“我听到宁城主邀请，立即就过来了，以后还要依靠宁城主多多照顾。”</p><p>    甘安然说话同时在查看宁城的脸色，发现她叫出宁城主后，宁城脸色没有半分变化。她心里就肯定。无根黑城原来的城主续凯是真的被宁城杀掉了。看样子自己来这里，是绝对英明的。</p><p>    这个宁城主做事果决无比，干掉续凯后，第一时间就是组建修士军。在无根黑城这个地方，一旦修士军组建起来，就算是其余所有的势力联合，也远远不够看。</p><p>    至于其余的人也跟在城主府后面组建修士军，甘安然认为这绝对不可能。宁城作为一个新的城主，他自己组建了修士军，那是绝对不会让第二支修士军出现在无根黑城的。</p><p>    要是无根黑城还会出现第二支修士军。那宁城也不能安然的站在城主府了。正因为甘安然肯定这一点，她才毫不犹豫的拒绝了继续和其余的势力在一起说无用的话，主动投奔到宁城这里来。</p><p>    “请进。请进……”宁城自然也听的出来甘安然的意思，那就是说她天城商会抛弃了和别的势力联合，第一时间靠向了你宁城，以后还请多多照顾。</p><p>    “散修联盟巢季萌应邀前来拜会宁城主……”</p><p>    “黑城阵法联盟武英喆应邀前来拜会宁城主……”</p><p>    ……</p><p>    从宁城破去缘灭星空船队的隔音阵法，出言相邀，到无根黑城其余势力的代表人物全部汇聚城主府，前后也不过一个时辰而已。</p><p>    “宁城邀请各位前来城主府，实在是惶恐不已，也感谢各位能够应邀而来……”宁城在出言相邀的时候。也没有想过这些人都能过来。</p><p>    他本来的意思是打击分化一下无根黑城其余的十大势力，如果有可能的话。再拉拢两到三家。出乎他预料的是，无根黑城十大势力之间毫无粘合性。被他简单的一句话就分化了。</p><p>    先来的天城商会、散修联盟、黑城阵法联盟都明确说要站在宁城这一边。</p><p>    宁城说话，坐在城主府议事大厅的十多名修士并没有出言附和，有些人甚至感觉到有些怪异，之前也是他们这些人在聚会。不同的是，现在和之前仅仅是换了一个地方，加了一个宁城而已。</p><p>    就在宁城想要继续说话的时候，嘉星商会的茅秀轩突然说道，“宁道友，无根黑城的城主府原来是续凯，这里也是续凯的地方。不知道为何宁道友突然出现在这里？我甚至听到外面有人叫宁城主，可是这件事我们怎么一点都不知道呢？按理说无根黑城选出新城主，我们也有资格知道一下。”</p><p>    见宁城盯着茅秀轩，甘安然笑了笑说道，“宁城主，这位是嘉星商会的副会主茅秀轩。”</p><p>    “哦，听说过。这个商会有一个叫塞西尔的败类，被我杀了。”宁城淡淡应了一声。</p><p>    茅秀轩眼眉一挑，“宁道友，至于塞西尔为什么被杀，因为我嘉星商会的会主还在闭关中，我也没有资格去调查。现在这里是讨论新城主的会议，我希望宁道友能够正面回答我的问题。这也不是我一个人的问题，也是无根黑城其余人的问题。”</p><p>    宁城不屑的盯着茅秀轩，“茅会主，你代表不了别人，你能代表的最多是你嘉星商会而已。至于你要问为什么有人叫我宁城主，这件事我还真不知道。倒是你提醒了我，从今以后，我就是无根黑城的城主了。哦，你要问续凯，他被我杀了。如果你也想当城主，很简单，过来杀了我就是。”</p><p>    “哼……”茅秀轩忽地站起，“宁城莫非你用诡计杀了续城主。就以为自己是无根黑城的第一人了吗？很抱歉，你的这个城主我不同意，不但我不同意。就是其余的人也不会同意。要挑战我茅秀轩，告诉你。我不惧你区区一个化鼎一层。”</p><p>    宁城也站了起来，扫了一眼其余的人问道，“还有谁不同意我当城主的？也请站起来。”</p><p>    强大的杀机随着宁城的眼神扫了出去，就连简炫明也感觉到心里一沉。这种杀机就算是他也无法释放出来，宁城的实力完全可以杀掉一个劫生境后期，甚至不用任何诡计。</p><p>    宁城的目光落在简炫明身上，简炫明在这里修为最高。</p><p>    简炫明见宁城的目光落在自己身上，竟然无缘无故的感觉到一些寒意。他立即咳嗽一声。将那冰寒的杀意驱散了一些说道，“茅会主说的也不算错，我无根黑城的城主一向是选出来的。如今我无根黑城的主要势力都在这里，要不大家就选一下新的城主？”</p><p>    宁城忽然坐了下来，和煦的说道，“简队长说的不错，是应该弄的民主一些，既然如此，那大家就开始投票吧。”</p><p>    就好像刚才那散发出强大杀意的人根本就不是他。</p><p>    甘安然立即说道，“我代表天城商会将这一票投给宁城。”</p><p>    巢季萌跟着就说道。“我也代表散修联盟将这一票投给宁城。”</p><p>    茅秀轩毫不犹豫的将一票投给了简炫明，随着虚空宗、烈风虚空联盟、黑城炼器等势力均将这一票投给了简炫明。</p><p>    宁城得到了四票，分别是天城商会、散修联盟。黑城丹会还有黑城阵法联盟。虚空冒险小队弃权，缘灭星空船队的简炫明也得到了四票。</p><p>    “宁城，看样子你现在还不能当城主。”茅秀轩心里愤怒投票给宁城的四大势力同时，也在想着等搞掉宁城后，一定要联合简炫明将整个无根黑城的势力整合一下。</p><p>    之前续凯在，他不敢这样做。但是面对宁城，他可没有什么忌惮。宁城的战斗影像他看过，和续凯比起来，相差的太远了。宁城杀掉续凯。绝对是用了诡计。</p><p>    宁城笑吟吟的看着简炫明问道，“简兄。不知道你这一票投给谁？”</p><p>    简炫明淡淡的说道，“既然我和你都是竞争城主的位置。那我们两人自然是不好投票的了。”</p><p>    “那最好不过。”宁城拍了拍手说道，“既然大家都推选我做无根黑城的城主，我也就勉为其难了。”</p><p>    “你说谁推举你做无根黑城的城主了？刚才的投票明明是双方各自四票，你宁城也没有超出一票，你凭什么是城主？”茅秀轩再次站起来喝道。</p><p>    宁城冷然盯了茅秀轩一眼，这才不慌不忙的说道，“既然是要竞争城主，我就要拿出一点诚意来，申子默……”</p><p>    “属下在。”申子默犹如一个幽灵一般，突兀的出现在了大会厅中。</p><p>    “你将你调查的结果汇报一下。”宁城平静的说道。</p><p>    “是。”申子默应了一声，同时朗声说道，“嘉星商会最近五十年来，抢夺天路来的女修七十八起。斩杀付不起黑币的新人修士一百九十一起，共计二百三十一人。谋夺新人修士财产二百九十七起，杀二百九十七人……以上都有确凿证据，而且仅仅是小部分罪行。”</p><p>    整个会场寂静无声，没有人怀疑申子默说的话，因为这种事情每一个势力都干过，实在不算什么大事情。</p><p>    “我城主府的修士军招收多少人了？”宁城再次问道。</p><p>    “一共一千三百四十一人，皆为化鼎修为。”</p><p>    “很好，新人修士军需要血的检验，你立即带人去铲平掉嘉星商会所有的驻地、息楼、商场……对这种垃圾商会，不用留什么了。”</p><p>    “是！”</p><p>    （第三更送上，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）</p><p>    ......(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>