<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百七十七章 你会后悔的</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百七十七章 你会后悔的</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城说完这些后，并没有冲出无根黑城，而是冲进了城中。</p><p>    虚空爆金蜂围城以来，无根黑城几乎是所有的修士都来到了城头抵抗爆金蜂。宁城冲进城中后，竟然遇不见一个人。如果不是城墙上空还有无数的修士在抵抗爆金蜂，处在这种寂静无比的地方，说不定还以为这是一个死城。</p><p>    半柱香后，宁城来到了一条很是偏僻的小街道。一个黑影看见宁城过来，惊慌之下，突然跃起，这个黑影带起了一道若有若无的影子从宁城的面前划过。</p><p>    宁城的假域展开，同时数道斧影轰了出去。</p><p>    处在宁城的假域中，这犹如闪电一般的黑影瞬间慢了下来，宁城可以清晰的看见，这个黑影是一头比家养猫大不了多少的东西。浑身漆黑，皮毛光滑的犹如一面镜子。</p><p>    这显然是一头极为迅敏的妖兽，妖兽的头上还有一只独角。</p><p>    妖兽被宁城的假域束缚住，顿时惊慌不已，更是疯狂的扭动。只是不等这妖兽挣脱出宁城的假域，宁城的十二道斧影已经劈了过来。</p><p>    这十二道斧影化成了三条斧线，将这独角妖兽完全封住。</p><p>    “噗……”的一声，一道血线喷出，这只妖兽在宁城的假域中仅仅扭动了数下，就被宁城的太虚真魔斧轰成两半，“啪嗒”一声，跌落在地。</p><p>    宁城没有管这只被他杀掉的妖兽，而是从这妖兽的爪子中拿出一枚纳物符。</p><p>    纳物符很快就被宁城破开，露出一个篮球大小的灰白色巨卵来。宁城吁了口气。果然是这一枚蜂王卵。</p><p>    他还在无根黑城之外的时候。神识就扫到无根黑城中有熟悉的爆金蜂蜂王卵气息。之所以熟悉。是因为这枚蜂王卵他见过。</p><p>    现在将这个不知名妖兽干掉后，得到的这枚蜂王卵果然是当初他遇见的那两枚蜂王卵中的一枚。</p><p>    数年前在那有蓝元石矿的山脉中，他看见了两枚爆金蜂蜂王卵，当时他只抢走了其中一枚蜂王卵。因为他不是很贪心，仅仅抢走了一枚，所以在他将蜂王卵封住后，虚空爆金蜂并没有追着找他算账。</p><p>    没想到过了这么久的时间，另外一枚蜂王卵不但没有孵化出来。反而被一个小小的妖兽偷到无根黑城来了。</p><p>    对虚空爆金蜂来说，唯一的一枚蜂王卵在无根黑城里面，虚空爆金蜂不疯狂的攻击无根黑城才是奇怪了。</p><p>    宁城明白这枚蜂王卵绝对不是刚才被他杀掉的妖兽自己带进来的，肯定是外面那个虚空战舰干的事情。这只妖兽也是奉命而来，特意将这枚蜂王卵带到无根黑城，吸引爆金蜂和无根黑城的修士火并。至于那虚空战舰中的修士为什么要这样做，宁城现在还不明白。</p><p>    不过那家伙应该是没有想到这枚蜂王卵他见过，所以一到无根黑城之外就感受到了蜂王卵气息。</p><p>    在宁城将蜂王卵取出来的瞬间，城外虚空爆金蜂对无根黑城攻击的更是猛烈。好在宁城在最短的时间内封住了蜂王卵的气息，然后迅速冲出了无根黑城。</p><p>    宁城冲出无根黑城的速度很快。除了极少数的修士看见外，大部分修士甚至没有感觉到。</p><p>    刚一冲出无根黑城。无穷无尽的爆金蜂再次围了上来。宁城又是一个改化版的尽火神通。一道火线喷出，一条通道直接通往了那被阵旗封印住的虚空战舰。</p><p>    天云双翼挥动下，宁城呼吸间就来到了战舰的旁边，与此同时，他的涅槃枪也轰在了隐匿黑色虚空战舰的阵盘之上。</p><p>    “咔嚓”一声，这个顶级隐匿阵盘，在宁城的全力所为下，瞬间化成了碎渣。一个巨大的黑色战舰出现在宁城的眼前，这个黑色虚空战舰门还是虚掩着的。</p><p>    宁城闪身就进了战舰虚掩着的门，这个门应该不是为他留的，而是为那个被他斩杀的妖兽留下来的。</p><p>    一名红衣青年正浑身血迹的坐在战舰地面上，显然是在疗伤。他伤势极为严重，一个巨大无比的血洞从他的胸口穿过，让他的气息萎靡不堪。</p><p>    “你是谁？”这名红衣青年看见宁城冲进战舰，立即凌厉的盯着宁城问道。他身上的杀气在聚集，可是他的伤势实在是太重了。就算是他想要对宁城动手，也有些力不从心。</p><p>    宁城没有任何废话，手中的涅槃枪轰出，直接刺向了这名红衣男子的眉心。</p><p>    这男子是谁他根本就不会关心，这家伙既然敢引动虚空爆金蜂灭掉无根黑城，对宁城来说，此人是敌非友，没有必要客气。</p><p>    “住手……”这红衣青年怒声叫道，那种表情就好像一只蚂蚁要咬大象一般。宁城如此修为，竟然也敢对他动手。</p><p>    宁城岂会住手，涅槃枪的枪意更是爆发到了极点。</p><p>    “嘭……”让宁城震惊无比的是，如此强大的枪意，全力对一名重伤的青年出手，枪头竟然被这青年的手抓住了。</p><p>    可以肯定，如果这个青年不是重伤了，他在这个红衣青年面前根本就不够看。</p><p>    “噗……”这红衣青年抓住枪头的同时，又是一口鲜血喷出来。</p><p>    他的修为比宁城强大了何止一倍，可惜的是他的伤势同样可怕到了极点。否则的话，这些虚空爆金蜂想要拦住他，那是绝对不可能的。宁城要伤害他，更是不可能。</p><p>    正因为如此重的伤势，他抓住了宁城涅槃枪的同时，也是伤上加伤，当场喷出鲜血。</p><p>    宁城心里狂震，手底下更是不敢怠慢，三十六柄斧头全部轰出去，他还是第一次遇见这种强大的对手。苍蔚虽然厉害，毕竟苍蔚和他是朋友，而这个红衣青年和他绝对是敌非友。</p><p>    “嗡嗡嗡……”一阵阵的斧影在战舰的舱内纵横，这些斧影瞬间组成了一个斧杀困阵，将这名红衣青年困住。</p><p>    红衣青年再次狂喷出数口鲜血，再也抓不住宁城的涅槃枪。他的手微微一松，宁城的涅槃枪在他眼前转了一个半弧，又一次的卷动杀意轰了下去。</p><p>    “啊…….”红衣青年爆发出一阵阵撕裂的狂叫，忽地站起，一拳轰在了宁城的涅槃枪枪头上。</p><p>    那无穷无尽的枪意在这名红衣青年的拳下，似乎毫无效果。强大的真元反噬力量传来，宁城手中的长枪直接被轰的飞了出去，撞击在虚空战舰的舱顶，发出一声巨大的哐当声音。</p><p>    宁城同样被轰的飞了出去，撞在战舰的舰壁上，吐出数口鲜血。</p><p>    看起来宁城好像是被战舰的舰壁撞伤的，只有宁城自己知道，他是被对方恐怖的真元力量轰伤的。否则以他六级王躯，无论如何，也不会被撞一下就吐血。</p><p>    尽管红衣青年将宁城击伤，他的伤势实在是太可怕了。三十六道太虚真魔斧组成的斧杀阵，密集的轰在了他的身上。</p><p>    “噗噗……”又是数道鲜血喷出，红衣青年终于再一次瘫坐在了地上，他的半边肩膀被宁城的太虚真魔斧劈出一道极深的血槽。</p><p>    以宁城太虚真魔斧的品质，加上宁城如此强大的斧意，竟然没有将他的半边肩膀劈开，可见此人的修为比宁城高明了不知道几个等级。</p><p>    宁城连嘴边的血迹都来不及擦去，一扬手，涅槃枪再次来到了他的手上。下一刻，他更为疯狂的扑向了这名红衣青年。</p><p>    “噗”又是一声枪入血肉的响声，这名瘫坐在地的红衣青年终于无法继续动手，涅槃枪刺入了他的眉心，破坏了他的识海。就算是这样，涅槃枪依然无法将他的头颅完全炸开。</p><p>    红衣青年缓缓的抬起手，扶住了刺入他眉心的涅槃枪，冰寒的盯着宁城一字一句说道，“你会后悔的……”</p><p>    说完这几个字后，这名红衣青年终于坚持不住，倒在了地上。</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>