<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百九十七章 场主出面</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百九十七章 场主出面</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    ></p><p>    “朋友，饶命……”这名念星修士这才想起赌场不能动手的规矩，似乎针对不到眼前这个家伙。这家伙连藤执事都敢打，岂能惧他？</p><p>    “赌场内不允许打斗…...”那名荷官总算是找到了由头，放下了手中摇骰子的盅桶走了上来。本来这根本就不是他管的事情，但是他现在不想摇骰子，也没事找事。</p><p>    宁城抬手就将这名念星修士掼在地上，怒喝道，“滚蛋。”</p><p>    这名念星修士根本就顾不得自己的骨骼被宁城掼的咔咔断裂了几根，连忙爬起来，灰溜溜的逃掉。</p><p>    荷官见苦主都不找宁城，他也没有办法，只好再次回到了原位。经过这么一闹，其余吃亏的修士更是不敢多说，再也没有人出来说宁城的不是。</p><p>    “你下去吧。”</p><p>    一个略带沙哑的声音传来，这名荷官如听仙音，连忙恭谨的回道，“是，符师。”</p><p>    宁城注意到来的这名修士，看起来很是普普通通，眼睛细而长，说话沙哑，语气却沉稳无比。背后有两道隐约星轮，可见此人至少是一个碎星强者。</p><p>    “各位，今天我想要和这位朋友单独赌两手，请各位谅解。”这名修士让原来的荷官下去后，又对其余的赌点修士抱了一下拳。</p><p>    这个细长眼睛的修士在赌场显然很有威望，他抱拳后说话后，其余跟在宁城后面想要发财的修士纷纷退开，却并不散去。</p><p>    这些修士退开就表示不会参赌了，至于并不散去，所有的人都知道宁城是来找事的。而现在赌场的人正面出来和宁城对战了，这种精彩的事情，谁都不愿意错过。</p><p>    只是短短时间，这个赌点的地方就围满了人。不但是这里参赌的修士，就是其余地方赌的修士也都纷纷挤到这里来。很多人都认识细长眼，赌场中绝对的高手，一般情况下根本就不会出来，现在出来了，显然是为了宁城。</p><p>    “在下叫符，是这家赌场的一个小小坐场。还未请教朋友贵姓？”细长眼并不在乎别人围观，再主动对宁城抱了一下拳。</p><p>    原来这家伙就叫符，宁城也抱了一下拳说道，“我叫宁城，因为当年我朋友在这里输了点钱，差点将小命都送掉。所以我今天想要帮他将输的钱赢回来，还请符坐场赐教。”</p><p>    听了宁城的话，周围的人恍然明白过来。宁城今天果然是来找场子的，原因是他朋友输了钱，差点送命。不过看这宁城修为应该也不会高到什么地方去，就算是赌场找到场子了，能走掉吗？一个这种修为的家伙在赌场通过赌来找场子，应该说是找死。</p><p>    “原来如此，既然这样，那就开始吧。由我来摇骰子，宁兄下注，如何？”符微微一笑，并没有将宁城的话放在眼里。可见他胸有成竹，认为自己绝对不会输给宁城。无论宁城的朋友在这里输了多少钱，宁城敢来找场子，也太不知道天高地厚。</p><p>    宁城自然是不会在意，“当然，等我将这些黑币换成蓝币再说。”</p><p>    不用宁城主动去换，已经有人帮他将四百亿黑币换成了四亿蓝币。</p><p>    符在抓起盅桶的同时，眼角的笑意和对周围的注意力完全从他身上消失，这一刻他的精力全部集中在自己手中的盅桶中。</p><p>    他的手一带，透明的盅桶就带起三枚骰子摇动起来。</p><p>    周围的人都愣愣的看着符的动作，不，应该说此时哪里还有动作？就连影子都看不到了。不要说这里的人都无法动用真元和神识，就算是动用了神识真元，也无法看清楚符的手影。</p><p>    或者可以通过听来辨别，如果一定要说还有声音，那就是周围修士呼吸的声音。骰子的声音在这一刻完全消失不见，根本就听不到。</p><p>    没有影子，没有声音，这摇骰子的桶是不是透明，已经毫无意义了。</p><p>    “啪”摇骰子的桶落在了赌桌上，这一声“啪”或者是符从摇骰子开始到结束，唯一发出来的声音。这个声音将周围旁观的修士惊醒，所有的人都面面相觑，这才知道什么是山外有山。如果是这种人摇骰子，他们也别赌了。</p><p>    周围是屏蔽神识的阵法，银色的盅桶本身也是屏蔽神识的材料炼制而成。在这桶没有揭开的时候，没有任何人知道这盅桶中的点数。</p><p>    所有的人都盯着宁城，都想知道宁城这次会压在什么点上，会压多少。</p><p>    “宁兄，你请。”符很是礼貌的对宁城微微一笑，刚才那种浑然忘记周围的表情消失不见，他再次恢复成了一个普普通通的修士。</p><p>    宁城取出四亿蓝币全部压在了零点上，他的神识一直在银桶周围驻留。符一落下银桶，宁城就明白这个符同样可以用神识看见桶中的东西。如果不是他的神识太高级和强大，符甚至也可以发现他的神识在桶中查看。</p><p>    因为他的神识比符强大太多，这让他查探到了符的神识，而符却并不知道他的神识。</p><p>    骰子中的点数是142，宁城知道他压142毫无用处。对方既然可以知道点数，就绝对不会让他赢的，他索性压在了零点上。</p><p>    符的眼睛微微露出一丝诧异，似乎为宁城没有压在142而惊异，不过他的这一丝惊异很快就消失不见，淡声说道，“宁兄确认了自己压的点数吗？”</p><p>    “没错，我确认了。”宁城若无其事的说道。</p><p>    “好，这次无论输赢，我都钦佩宁兄这种高手。”符赞赏的说了一句后，赌桌上的绿灯变成了红灯。</p><p>    这一刻符的神识始终落在那三枚骰子上，他嘴里佩服宁城，却绝对不会大意。</p><p>    银色的盅桶飘起，符似乎感受到他的神识扫到的东西有瞬间模糊，他打了个激灵，神识再次强行落在三枚骰子上。</p><p>    银色的盅桶已经揭开，三枚骰子全部是零，显示出来的点数恰好是零点。</p><p>    “啊……”</p><p>    “好强大……”</p><p>    “真的是零点，这一次发了，四十亿蓝币啊……”</p><p>    ……</p><p>    各种议论声音密集的响起，这些修士说强大，不仅仅是说宁城强大，还有些人认为符也一样强大。零点绝对是符有意摇出来的，否则怎么可能突然出来零点？这也太巧了点。</p><p>    更强大的是宁城，符摇出来了零点，人家都可以听出来，这种实力绝对是赌场的顶级人物。</p><p>    符的脸色略为有些苍白起来，他吸了口气，对宁城抱了抱拳说道，“朋友赌技强大，符不是对手。”</p><p>    他知道再赌下去，也是枉然。自己有神识可以看到，都被人当着面做了手脚，再赌下去结果依然还是一样。</p><p>    “那你们赌场再找人来和我赌啊，我来这里就是为了赢钱的，不让我赌，哪里有钱？”宁城摇了摇手中的筹码，语气很是不屑的说道。</p><p>    说完宁城不再理睬符，反而对一群围观的赌场修士抱拳说道，“各位朋友，我不想说薄海第一赌场有什么问题。但事实上是，如果在这里赢了钱，他们就不赌了。如果是没有人看见，赌场就会颠倒黑白，然后威胁无所不用…...”</p><p>    “宁城，你赌技确实是要赢过我，不过想要诬陷污黑我们赌场，你还不够资格……”符说话间，已经有数道强大的气息迅速涌了过来。</p><p>    宁城根本就不在意，直接丢出当初录下的水晶球说道，“是不是诬陷，不是我说了算的，这里大家都可以看见。”</p><p>    水晶球悬浮起来，在一面白墙上投出巨大的清晰画面。宁城没有动用神识，直接让影像投影在了墙壁上，否则他可以让影像直接投影在空中。</p><p>    在赌阵的过程中，荆无名一个完美阵法被诬掉，反而说荆无名出千，然后赌场的执事对宁城威胁的语气和神态都清晰可见。水晶球中藤执事的气息都清晰可以感觉到，这绝对不是假货。</p><p>    荆无名是赌场的常客了，这里很多人都认识。所有的人都明白过来，纷纷将目光投向符姓修士。如果这件事处理不好，以后这家赌场就等于毁掉了。</p><p>    现在宁城来这里的目的一目了然，无论宁城事后是不是还能够活着，他既然来这里，就肯定有了打算。对一个有自我的修士来说，这口气想要咽下去确实很难，难怪宁城要砸场子。</p><p>    水晶球一出来，尽管没有人说话，但是众人都隐约站在了宁城这边。</p><p>    “哈哈……”一个大笑的声音传来，随即数名修士从二楼走了下来。</p><p>    “这件事确实是我赌场用人有错，滕宏旷已被剥去自由之身，贬为奴隶了。至于和这件事有关的倪凤管事，出去几年到现在还没有回来，她一旦出现，我们必定将她拿住交到宁兄手中。上次的事情，因为我赌场用人不善，裘某愿向宁兄道歉。”</p><p>    说话的是走在最前面的一名黄衫中年男子，留着一些短须，尽管是在道歉，但是语气自然无比，给人一种潇洒不羁的超然感。也是承认用人不对，和赌场毫无关系。</p><p>    “至于当初的损失，我赌场方面愿意赔偿给宁兄十亿蓝币，不知道宁兄意下如何？”走到宁城面前裘宏放继续说道，语气诚恳自然。</p><p>    裘宏放是谁他早就打听过，正是这家赌场的场主。宁城神识还在，他从裘宏放这自然诚恳的语气中听出了隐约的杀意。</p><p>    r1152</p><p>    varwosoadfig={cid:"23130",aid:"1036"};</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>