<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百零二章 再见荆无名</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百零二章 再见荆无名</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “五十亿蓝币，顶级的星战舰。＋＋x＋”伙计热情无比的将宁城和阮名姝带到了一艘黑色战舰旁边。</p><p>    说心里话，这艘战舰看起来，比宁城从红衣公子那里弄到的那个战舰都要高级一些。宁城现在钱多，五十亿蓝币对他来说算不上什么。</p><p>    “真正的顶级星战舰一百亿蓝币也不一定能买到，如果你不急的话，可以到里兰星去购买，那里还有星河级的战舰。”阮名姝似乎很为宁城着想。</p><p>    宁城取出一张蓝卡交给还有些担心的伙计说道，“就购买这个战舰，这是五十亿蓝币。”</p><p>    无论阮名姝说的是不是有道理，宁城都毫不犹豫的掏钱买了这个战舰。到了里兰星，他当然要购买一个好点的战舰。好战舰是用来保命的，差战舰是平时用的东西，没有必要节约这点蓝币。</p><p>    ……</p><p>    阮名姝并没有因为宁城没有听她的话，就对宁城有半分看法。回到息栈后，依然一副乖巧女孩的模样，该提的建议也提，至于宁城听不听，她毫不在意。</p><p>    宁城不想和阮家有过多的瓜葛，他一回到息栈，就将自己的房间打上了禁制。多年的闯荡经验告诉他，阮名姝没有理由和他一起住在息栈，这更让他不愿意和这个女人多废话。</p><p>    至于阮名姝有什么想法，宁城也不想知道，他和阮家的交易仅仅是永望丹到手后就结束。</p><p>    宁城坐在自己的房间中，神识在身上转动了数遍，也没有找到任何神识标记。按照蓝娅的说法。他杀了红衣公子后。应该有记号才是。可是他怎么找不到？</p><p>    哪怕红衣公子的老爹是一个星主，也不会比他的星空识海强多少。</p><p>    就在宁城自己疑神疑鬼的时候，他门口的禁制被触动了，阮名姝柔和的声音传来，“宁师兄，我可以进来吗？”</p><p>    这是什么意思？孤男寡女住在一个双间中已经够惹人遐思的了，这个女人还要跑到他的房间来？</p><p>    “自然可以。”宁城打开了房间禁制，他并不怕阮名姝。</p><p>    “名姝师妹。你找我有事吗？”宁城站了起来。</p><p>    阮名姝歉意的对宁城笑了笑，“对不起啊，宁师兄，我怕打搅你休息。不过时光荒域事关重大，我想要和宁师兄谈谈。”</p><p>    阮名姝身上穿着淡红色的外裙，长发随意的飘落在后背。和白天不同，她的衣服不再是遮的严严实实，至少洁白的颈脖下方露出一大片来。</p><p>    淡淡的香气传到了宁城的耳边，让宁城怀疑这些香气就是从她的脖子下方的深沟中传出来的。一条银白色的细小项链落在洁白的脖子下方，更是衬托出她的优雅和娴静美。</p><p>    “哦。名姝师妹请坐。”宁城笑着给阮名姝让座。</p><p>    阮名姝盯着宁城看了好一会，这才问道。“宁师兄，时光荒域是宝物众多，危险也处处都是。这里不是什么历练的秘境，随时随地都可能陨落在其中。虽然阮师兄进入时光荒域是自愿的，毕竟和我阮家有关系，有的事情我无法隐瞒宁师兄。”</p><p>    宁城微微一笑，“名姝师妹，你想多了。既然是我自愿的，就和阮家没有关系。而且我能不能通过里兰星河的选拔，进入时光荒域还是另外一回事。”</p><p>    阮名姝依然脸带淡笑的说道，“我爹可能说我喜欢一个叫昭言翔的修士，让你盯紧一点我。其实我爹误会了，是那个昭言翔总是纠缠我，我和他没有半分关系。而且对他，我也没有半点感觉。”</p><p>    见宁城只是在聆听，似乎并不想回话，阮名姝只好继续说道，“我说这些，其实是想要和你说，我会按照我爹的话，全力配合你的。”</p><p>    宁城连忙客气的说道，“名姝师妹，虽然我叫你师妹，我知道你的修为远远胜于我。我刚刚晋级念星，连星轮都没有。唯一所长就是神识稍微强一些，所以应该是我配合名姝师妹才是。”</p><p>    “你真的是念星？”自从宁城见到阮名姝以来，这是阮名姝第一次露出略为惊讶的语气。</p><p>    “是的，我真的是念星。”宁城笑了笑，语气肯定的说道，“其实我也不知道为什么会被阮卓兄选中，我能不能胜任真的不敢保证。”</p><p>    阮名姝并没有因为宁城说修为是念星而有半分异样，对宁城的谦虚也没有过多的在意。依然和宁城探讨了一些如何合作，还有修为上的问题后，这才起身告辞。一直到她离开宁城的房间，她的脸上都带着柔和的笑容。</p><p>    ……</p><p>    三天时间一晃而过，这三天时间宁城没有离开过息栈。阮名姝偶尔来找他聊几句，也同样没有出过息栈。阮乘中似乎默认了女儿的做法，同样没有来找过宁城。</p><p>    第三天，宁城和阮名姝进入了阮家的星河战舰。</p><p>    进入这艘星河战舰后，宁城才知道自己以前购买的战舰或者是用过的战舰是多么简陋。</p><p>    这艘星河战舰的攻击手段宁城不知道，但是这艘星河战舰中的各种设备和装饰，绝对是宁城以前从未见过的。只有两个字能表达他的想法，那就是奢侈。</p><p>    星河战舰进入星空后，平稳的就好像静止了一般。只有遇到大的星空乱流，造成星河战舰摇晃，这才可以让人感受到，这里是正在飞行的星河战舰中。</p><p>    宁城暗下决心，将来一定要购买一个好一点的虚空战舰。</p><p>    阮家的条件确实是非常不错，宁城所在的房间不但有各种星空灵果，还有各种的美酒。期间阮名姝来看过宁城一次，之后只要是宁城有什么需要，都有专人来服务。</p><p>    战舰飞行到第九天的时候，被一群星空三翼飞熊围住，让宁城见识了真正科技战舰的战斗威力。</p><p>    星空三翼飞熊和普通星空妖兽不同，它们的翅膀不是成对出现，而是三个。</p><p>    这种飞熊最喜欢吞噬修士肉身，没有战斗力的运人星空战舰被这种飞熊围住，绝对是凶多吉少。</p><p>    但阮家的这艘星河战舰显然不是普通的星河战舰，宁城站在甲板上看见星空战舰喷洒出密密麻麻的银色光芒。无数的星空三翼飞熊被这种银色光芒覆盖，纷纷殒命。</p><p>    仅仅是半柱香时间不到，宁城估计就死了上万的星空三翼飞熊。更多的星空三翼飞熊感觉到不妙，纷纷撤退。时间不长，这些星空三翼飞熊就又退的无影无踪。</p><p>    “好厉害。”宁城心想，这些银芒就算是不带法则力量。一旦普通修士被这种银芒困住，也很难脱身。</p><p>    “这是星河战舰上的镭光箭雨，你别看这东西威力很大，其实很耗钱。就是刚才那一番，就花去了无数的青币。而且这些飞熊的头领没有魄力，如果遇见有魄力的飞熊头领，这次很难这么善了。”阮名姝的声音及时在宁城身边响起。</p><p>    宁城疑惑的问道，“我看这镭光箭雨很强大啊，难道这些星空飞熊还有后招？”</p><p>    “很强大？”阮名姝摇了摇头，“这仅仅是一群低级飞熊，算不上强大。而且镭光箭在星河战舰中，也属于低级配置。高级的星河战舰、星空战舰，都有流空炮、锁空光……”</p><p>    顿了一下，阮名姝继续说道，“这些星空飞熊如果不退的话，蜂拥叠加上来，镭光箭对它们的压制是有限的。最后就算是攻破我们的星河战舰，也不是不可能。”</p><p>    宁城对星空知道的甚少，只能听阮名姝说。</p><p>    ……</p><p>    一个月后，阮家的星河战舰停在了一颗巨大的蔚蓝星球之外。这颗星球就是里兰星河第一星球，里兰星。有阮家的人带路，宁城根本就不需要做任何事情，就进入了里兰星的主城。</p><p>    里兰星的主城并不叫里兰城，而叫着旋玉城，这个名字是以里兰王最宠爱的妃子所命名。</p><p>    “宁师兄，里兰星河的挑选赛还有将近一个月时间，这一个月你可以在旋玉城转转，千万不要在这里和别人冲突。这里来的人没有一个简单的，不是和星主有关系，就是一方大豪。”进入里兰星后，阮名姝特意的叮嘱了宁城。</p><p>    宁城有些奇怪的看着阮名姝问道，“名姝师妹，你不和我住一起了？”</p><p>    阮名姝微微一笑说道，“如果宁师兄愿意和我住一起的话，我还是想和宁师兄住在一起。我感觉的出来，宁师兄似乎并不大喜欢和我住在一起，我爹现在也不在这里，所以就随宁师兄的喜欢就好。我住在锦凡息栈，如果宁师兄愿意的话，可以去锦凡息栈找我。”</p><p>    宁兄自然不会和阮名姝一起，他总是感觉这个女人有些古怪。更何况，现在他还有更重要的事情要去做，他要找到荆无名和蓝娅。</p><p>    “小城兄弟，你怎么来这里了？”宁城刚刚走到一家商楼门口，一个惊讶的声音就传了过来。</p><p>    宁城听到声音就知道是谁了，他立即大喜回头叫道，“无名，我正在找你，没想到这么容易就遇见了……”</p><p>    宁城的话顿住了，他皱了一下眉头看着荆无名苍白的脸色问道，“你的气息怎么如此凌乱，不对，你怎么还受伤了？”</p><p>    荆无名一拉宁城，“这里不是说话的地方，找个地方再说。”</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>