<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百二十一章 作弊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百二十一章 作弊</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    里兰星河王长相一般，大鼻小眼。,.倒是他头上系着的那星河王的飘带，给他带来了几分气势。与长相一般的星河王相比，他身边的那个女人却让宁城感觉到惊艳。</p><p>    “那个漂亮女人应该就是旋玉妃子了吧？难怪这里叫着旋玉城。”宁城小声的说道。这个女人这么漂亮，里兰星河王宠爱她也是情理当中。</p><p>    旋玉妃子的美艳和石虞兰完全不同，一个犹如还未开放的花蕾，一个已经是绽放的耀眼玫瑰。</p><p>    “你小声一些，这里不要随便议论。”石虞兰赶紧说道，她见识过星河王，知道星河王的可怕，哪怕他们在这里小声的议论，也有可能传到里兰王的耳中。</p><p>    宁城笑了笑，没有继续说话。他的话都束音了，里兰星河王就算是天位境，也不可能听到他的声音。倒是石虞兰刚才的话，有可能被听到。</p><p>    里兰星河王带着他的漂亮妃子，飘落在里兰广场的主坛上，神识从整个广场上扫了过去。</p><p>    当神识从宁城身上扫过的时候，宁城就感觉到浑身一冷，就好像他**裸的出现在别人的目光下一般。宁城知道这是错觉，不过这个星河王的恐怖由此可见。这还是一个最普通星河的星河王，如果是强大的星河王，还不知道有多厉害。</p><p>    等广场上寂静无声的时候，里兰星河王这才朗声说道，“今天我很高兴，来到这里的都是我里兰星河的精英，将来里兰星河是你们的。曼伦星空也将有你们的影子。我希望将来在曼伦星空之外。有强者说他来自里兰星河。这就是我最开心的事情。</p><p>    曼伦星空举办窥星境天才选拔赛，也是为了冲出我们的星空，进入浩瀚宇宙。我里兰星河天才如云，能够被选上参加里兰星河赛区选拔的，足足有一百零六万窥星境天才。我恨不得这些天才全部可以进入时光荒域，可是整个曼伦星空有太多的星河，不是我们一个里兰星河。</p><p>    我们里兰星河只能在这一百多万天才中，再选出一万名天才中的天才。进入时光荒域。所有的人都知道，进入时光荒域对于一名星空修饰来说，意味着什么？那意味着将来可以走的更远，冲的更高……”</p><p>    雷动的欢呼声音，表明了里兰星河王还是有一定支持率的。</p><p>    里兰星河王面带笑容，抬手摆了一下，继续说道，“因为参加比赛的天才太多，我们采用一次决出的办法，在一天内决出……”</p><p>    宁城已经知道选拔的办法。还是注意倾听。如果可以，他也想帮一下荆无名三人。至于阮名姝。他肯定对方能够通过选拔，不需要他来关心。一天内完成百万修士的选拔，这确实是非常快了。</p><p>    “很多人都已经知道，这次选拔是通过里兰星河九阶奥阵来的。里兰星河的奥阵是曼伦星空第一奥阵大师炫明子带人组建，对我们所有的人来说，都是公平公正。能在我们里兰星河九阶奥阵走出最远的一万名天才，将代表里兰星河前往曼伦星空……”</p><p>    里兰星河王还在台上说着，下面已经有了一些小声的议论。</p><p>    宁城从未见过奥阵，他之前听阮名姝说过，奥阵和阵法有一些区别。通过奥阵关卡，主要靠的不是阵法水平，而是星元力、神识强度、感悟能力、以及推算和组合能力。这有些像赌场中的赌阵一般，听说赌阵就是奥阵的分支。</p><p>    奥阵的关卡阶数是不确定的，里兰星河的九阶奥阵，是指这个奥阵有九道关口。每一道关口的通过都和修士的星元、神识、还有感悟能力有关系。</p><p>    “里兰星河的奥阵入口和出口已经布置在了里兰广场，参赛天才的成绩也将在里兰广场的阵法显示屏上显示出来，比赛现在开始……”</p><p>    里兰星河王说完后，立即携带着他的妃子从高坛上飞起，落在了一边的观看主台上。</p><p>    片刻之后，他刚才站立的主坛自动陷落下去，然后出现了一个巨大的传送阵门。一名长髯老者出现在这个阵门旁边，取出一个玉柱竖立起来，然后说道，“各位参加选拔的修士，请将自己的身份玉牌取出挂在胸口，然后进入传送阵门。不是参赛者的请不要进去，否则会被直接挡回，就地格杀……”</p><p>    这老者说完后，闪身站在了一边。众多参赛的修士纷纷将玉牌挂在胸口，走进了传送阵门。</p><p>    里兰大广场中间的十面空白阵法显示屏，也很快多了一些名字。</p><p>    “宁师兄，等会我们两人一起进去吧，也好有一个照应。”阮名姝走到了宁城身边，小声的说道。</p><p>    宁城取出玉牌挂在胸口，然后问道，“名姝师妹，你有把握进入前一万名吗？”</p><p>    阮名姝点点头，“奥阵我进过，所以我有把握进入前一万名。”</p><p>    “那这样吧，你先进去，我和几个朋友商量一下。”宁城拒绝了阮名姝的提议。</p><p>    阮名姝看了看荆无名、蓝娅几人，有些失望的说道，“好，那我就先进去了，宁师兄，无论如何，你也一定要通过这次选拔赛……”</p><p>    尽管阮名姝的话没有什么威胁，宁城听了心里还是有些不大舒服。这是在变相的告诉他，他和阮家是有合作的，不要因为别人，自己没有通过选拔。</p><p>    等阮名姝走后，宁城向蓝娅三人问道，“你们有没有把握？”</p><p>    荆无名犹豫了一下说道，“我的把握不大，不过还是有一些的。”</p><p>    蓝娅也点点头，“我也无名一样，把握不大，要进去看了以后才知道，不过我相信还是有机会能通过。”</p><p>    石虞兰沉默下来，直到宁城看着她，她才说道，“我没有把握。”</p><p>    宁城沉吟片刻，通过传音的方式说道，“这样吧，我和石虞兰一组，无名和蓝师姐一组。我们先进去，无名你和蓝娅师姐紧跟在我后面。无论成与不成，先试试看再说。千万要记住，进去后先不要动。如果没有收到我的传讯，那就说明这个奥阵无法作弊，各人只能凭运气闯关。如果可以收到我的传讯，那就不要急。”</p><p>    “好。”荆无名三人同时应道，都同意宁城的说法，四人一起进去，也有一个照应。</p><p>    ……</p><p>    里兰广场的这个传送阵门巨大无比，就算是几百人并排进去，也毫不拥挤。一百多万参赛者，迅速涌入阵门当中，很快就进入了一小半。</p><p>    宁城和石虞兰并排在前面，荆无名和蓝娅紧跟在宁城、石虞兰身后，进入了传送阵门中。</p><p>    一踏入传送阵门，宁城就感觉到身体一空，片刻之后，他就落在了实地。</p><p>    宁城打量了一下周围的情景，这是一个空旷的大殿，在他的前面十多米的地方有一堵墙，墙上和大殿的地下都画满了一些玄奥的图案。整个大殿只有他一个人，再看不见其余的人。</p><p>    不要说荆无名和蓝娅了，就是和他一起进来的石虞兰都看不见。</p><p>    尽管眼前这个大殿没有出口，没有入口，宁城并不着急，既然是奥阵，肯定是要自己选择出口的。他的神识小心的延伸了出去，当他的神识触碰到大殿的殿壁之时，立即被挡住。</p><p>    宁城并没有因为被挡住就收回，他尝试过许多次，自己的神识可以穿透一些屏蔽神识的阵法，甚至是限制神识的天然禁制。当初得到火本源珠的时候，就验证过了。</p><p>    果然，当宁城的神识强行渗透的时候，他的神识缓缓的渗透过了墙壁，随即他就看见了皱着眉头动也不动的石虞兰，还有另外两边的荆无名和蓝娅。除此之外，他还看见了一些别的参赛修士。</p><p>    宁城吁了口气，星空识海确实是强大无比，他肯定没有第二个人能和他这样。这个九阶奥阵，应该也是一个巨大的空间宝物，这里面被割开了这么多的空间。</p><p>    石虞兰有些发懵的站在大殿中间，她的神识只能在这个大殿徘徊，怎么可能收到宁城的神识信息？而且这还是第一关，她就不知道应该如何应付，后面怎么办？</p><p>    就在这个时候，她感受到了宁城的神识信息，“不要担心，第一关是通过计算和星元就可以通过的。你从这里到大殿的墙壁，中间有星元阻力，一定不能后退，一旦后退就会被传送出去。</p><p>    而且脚下也有规律，具体落脚方位需要自己通过大殿中的图案去计算。一旦算错，也会被传送出去。这第一关，你应该可以通过，后面一旦有无法通过的，先不要急着走，就留在原地。”</p><p>    石虞兰惊喜不已，她想不到宁城的神识竟然可以穿透这种大殿，传送到她这里，这简直太厉害了。</p><p>    在石虞兰收到宁城神识信息的同时，荆无名和蓝娅也收到了这种神识信号，两人一样的震惊不已。宁城修为最低，怎么可能有这种强悍的神识。还是他有特别的功法？</p><p>    无论如何宁城强大对他们来说是好事，几人立即按照宁城的说法，自己去突破第一关。</p><p>    让宁城没有想到的是，他在用神识传递信息给石虞兰三人的时候，在里兰星河王身边的旋玉妃子忽然皱了一下眉头，眼光落在了里兰广场中间的那个传送阵门之上。</p><p>    （新年第二天，为了我们的月票榜单，还是要求保底月票！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>