<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百二十三章 背后有个女人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百二十三章 背后有个女人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “请前辈责罚。(x.”宁城根本就不问原因，面对旋玉妃子，只要对方想杀他，无论他有理还是没有理，都是一个死。</p><p>    这一刻宁城心里愈发充满了对力量的渴望，没有实力就是催悲啊，连反抗的机会都没有。</p><p>    “我要责罚你，你早就是一个死人，进来吧。”旋玉妃子的声音传来，愈发动听。</p><p>    宁城和荆无名谨慎无比的走进宫殿，一股淡淡的香味传来，让人感觉到一种温柔梦乡的那种舒爽。甚至恨不得立即找一个床躺下来，然后闭上眼睛，什么都不去想。</p><p>    不过一想到这个地方是旋玉妃子的，宁城和荆无名再也没有任何心思。</p><p>    两人一直穿过宫殿，走过一条弯曲的碎石花海路，这才来到一个很简单的粉红色木屋之前。</p><p>    “进来吧。”旋玉妃子的声音变得轻柔起来，带着一丝让人无法拒绝的诱惑。</p><p>    宁城和荆无名走进房间，荆无名的神识不敢随便乱扫，宁城的神识却立即将这个房间扫了一边。</p><p>    房间布置的远没有外面豪华，只有一个简单的木床和一个衣柜，还有一个不小的屏风。木床上铺着粉红色的绸被，几盆花的放在木屋的窗台上，显得很有规律。</p><p>    木屋里面的味道淡雅而幽致，让人烦躁的心瞬间安静下来。</p><p>    “坐吧。”宁城的神识刚刚落到木屋中的一个屏风上，旋玉妃子就从屏风后面转了出来。</p><p>    宁城这是第一次如此近的打量旋玉妃子，白皙的瓜子脸上带着一丝淡淡的红晕。一双眼睛就好像能看透别人心底一般。让人不敢直视。脖子下方挂着一串淡色的链珠。淡淡的香气似乎就从那链珠下面散逸出来。</p><p>    丰满的前胸更是宣告着，她是一个完美的女人。看完这个女人的唯一感觉就是漂亮，成熟。</p><p>    荆无名仅仅是看了一眼，就低下头来，不敢再看。</p><p>    旋玉妃子看了看荆无名，又看了看宁城，这才看着宁城淡声说道：“你知道我曾经想要将九阶奥阵炼化，变成自己的法宝吗？只是我炼化了前面部分后。就知道这个法宝用来战斗太弱了，这才放弃。”</p><p>    宁城听到这话，心里一沉，他瞬间就明白了怎么回事，为什么旋玉妃子要将他叫来。</p><p>    旋玉妃子既然炼过九阶奥阵，那就说明自己在九阶奥阵中渗透神识，她是知道的，难怪她要将自己叫到这里来。</p><p>    “你的神识很了不起，你修炼过神识功法？”旋玉妃子盯着宁城，再次缓声问道。</p><p>    宁城正想否认。他根本就没有神识功法，怎么修炼？不过话道嘴边他将自己的话咽了下去。反而说道，“回禀前辈，晚辈确实是得到过一个残缺的神识功法，然后胡乱修炼了一点。”</p><p>    旋玉妃子咯咯一笑，“胡乱修炼了一点都如此厉害，如果认真修炼许多，岂不是无人可敌……”</p><p>    旋玉妃子的话仅仅说了一半，就忽然住口，她的脸色也变得有些难看起来，忽然一抬手，将自己的床板翻开，对宁城和荆无名说道，“赶紧进去。”</p><p>    宁城和荆无名瞬间就知道有人来了，能让旋玉妃子心惊胆战的除了里兰星河王之外，还有何人?</p><p>    荆无名没有多想，一下就跳到了床板下面。他知道，就算是反抗也没有用处。</p><p>    宁城却没有跳进去，反而一步打开一个衣柜，整个人闪身躲了进去，“前辈，我就躲在这里。”</p><p>    旋玉妃子心里大急，宁城这是在找死，躲在一个衣柜中，仅仅凭借气息，里兰星河王就可以看出来，更不要说用神识扫一下了。她的床板翻开，是一个隔绝神识的强大去处，只要藏在里面的人收敛自己的呼吸就行。</p><p>    可惜的是，她没有时间去将宁城拉出来，再丢进床下，里兰星河王的声音已经在门口传来，“爱妃，我听说你有些倦意，心里担忧，特意前来看看。”</p><p>    “兰哥，我没有事……”旋玉妃子说话间已经上前挽住了刚刚进来的里兰王的胳膊，走了进来。</p><p>    宁城并不担心，他相信以自己隔绝一切气息的本事，躲在这里不动，里兰王也不一定能发现了。再说，他相信里兰王对旋玉妃子如此宠爱，绝对不会用神识随便扫旋玉妃子房间的，这是心理学。</p><p>    他感觉到里兰星河王对旋玉妃子的宠爱已经到了骨子里面，这种宠爱来不得半点作假。如果里兰星河王一进入这个屋子，就用神识四处乱扫，这说明里兰星河王对旋玉妃子还有隔阂，绝对不会如此宠爱到骨子中。</p><p>    他没有荆无名这么老实，之所以不愿意躲在旋玉妃子的床下，是怕里兰星河王和旋玉妃子在床上翻云覆雨。如果这一对男女在床上干事，他躲在床下会觉得晦气。只是荆无名太老实了，他还没有说话，这家伙已经翻身下去。</p><p>    宁城瞬间想到了很多，唯一没有想到的是，这个柜子里面有人。而且刚才他进来神识扫了一遍，都没有发现。直到他进入柜子，手按到了一团柔软的东西，这才知道这里面躲了一个女人，而且他的手正按在这个女人的胸口上。</p><p>    完了，宁城刚刚想了两个字，耳边就传来了这个女人的传音，“收敛气息，别动……”</p><p>    知道这个女人没有要发飙的意思，宁城心里微微一松，立即收敛了自己所有的气息。他刚刚在想这个女人是谁，她躲在这里旋玉妃子知道不知道的时候，就感觉一道若有若无的屏障拦在了他的周身。</p><p>    宁城知道这是这个女人对他的隐匿本事没有信心，又帮他隐匿了一层。宁城的神识在这个女人身上扫了一遍，竟然是模模糊糊。他心里暗惊，这是什么隐匿本事？自己贴在她身前，居然无法用神识查看清楚这个女人的长相。</p><p>    ……</p><p>    “爱妃……”里兰王语气温柔的简直要将钢铁都要融化掉。</p><p>    旋玉妃子犹如梦呓的声音传来，随即宁城就听到了两人抱在一起亲吻的声音。</p><p>    衣服慢慢解开的声音，也越来越大，尽管旋玉妃子的床没有半点声音，但是里兰星河王和旋玉妃子在床上打滚的声音，宁城听得清清楚楚。</p><p>    宁城心里暗道侥幸，幸好没有躲在床下面，否则晦气死了。无名这家伙，就是太老实，女人要他干什么，就干什么，早知道不带这家伙来。</p><p>    房间里面**的气息越来越浓，宁城忽然感觉到贴在自己背后的两个软点有些变硬，他很清楚是怎么回事，他知道这个女人不敢在这里动用清神法决，免得周围元气波动，这才受到了影响。</p><p>    “别……”旋玉妃子的声音终于传来，宁城松了口气，这女人还知道轻重。</p><p>    里兰星河王疑惑的看着旋玉妃子，小声的问道，“爱妃，你怎么了？”</p><p>    “我从广场回来，一身的灰尘，还没有清洗一下，等我沐浴过了，再陪兰哥。”旋玉妃子娇媚的声音传来。</p><p>    “不用了，我心情愉悦，还要什么沐浴？一个去尘诀就可以解决所有的问题。爱妃，让我好好的宠爱你……”里兰星河王带着柔和的笑意说道。</p><p>    旋玉妃子又是的嗯了一声，随即两人搂抱在一起再次滚动了起来。宁城心里大骂，这样一个简单的借口都找不到吗？要亲热能不能等爷走了再说，可怜的无名还在床下面煎熬着。</p><p>    “等等……”旋玉妃子的声音再次传了过来。</p><p>    “怎么了？”</p><p>    旋玉妃子忽然坐了起来，整理了一下自己凌乱的衣裙，“兰哥，虽然我心里也很想。但是今天是我里兰星河大好的日子，选拔出了这么多天才，我是真的很开心。我们也不能这样随随便便，我想还是真正的沐浴一下，晚上我们再……”</p><p>    里兰星河王哈哈大笑，“对，还是爱妃想的周到，走，爱妃随我一起去王宫，同时在王宫沐浴……”</p><p>    “嗯。”旋玉妃子温柔的嗯了一声，拉着里兰星河王的手真的走了出去。</p><p>    又过了几个呼吸之后，宁城背后那女人哼了一声，“你可以出去了，旋玉妃子很快就会回来，我也要走了。”</p><p>    宁城赶紧从衣柜中出来，他没有去管那个女人是谁，躲在这里干什么，这些都是和他无关的事情。</p><p>    宁城第一时间来到旋玉妃子的床边，摸了半天。他想要将这个床打开，将荆无名放出来。可惜的是，他弄了半天，也没有办法掀开。</p><p>    “你不用白费心机了，这张床是那个旋玉妃子的一件法宝，她炼化了的，除了她自己，你这点修为，就别想打开她的床了。我劝你早点走才是，旋玉妃子要杀你和你朋友，早就杀了，还等到现在？所以你走了后，你朋友还是安全的。”柜子里面女人再次传音过来。</p><p>    宁城知道对方没有说错，他要打开这个床就必须先炼化，这还不知道要多少时间。强硬破坏对方的床，先不说会不会伤害无名，宁城也不敢这样做。</p><p>    就在此时，荆无名的声音传来，“小城，你赶紧先回去，我应该没事。而且你回去，对我来说更为安全一些。”</p><p>    （今天的第一更送上，请求保底月票啊啊啊！同时感谢许多朋友的打赏和订阅支持，南门大老虎、德旭诺特、黑斗儿、yulewahaha、天山晴雪等朋友的万币送票支持。）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>