<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百三十七章 枯井</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百三十七章 枯井</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城本想去购买一张普通荒域地图的，不过他没有机会了，参加时光荒域试炼的修士现在就要上战舰。</p><p>    时光荒域不在曼伦星陆，而且也无法建立传送阵，必须靠战舰送过去。</p><p>    战舰带着几十万进时光荒域试炼的修士，穿出曼伦星陆，仅仅用了半天时间，就停留在了一处空荡的星空之外。</p><p>    宁城的神识已经觉察到这里的空间极度不稳，难怪没有办法建立传送阵。一个波纹形状的入口就在战舰前方，宁城不用猜，也知道这个入口应该就是进入时光荒域的入口了。</p><p>    曼伦大帝对这次试炼非常重视，不但亲自带队过来，到了入口处还特意的提醒道，“我曼伦星空的天才们，时光荒域入口开启时间只有三十六个时辰，如果失去了这次机会，下次再等时光荒域开启，也不知道是什么时候了。</p><p>    十年后，这里将会建立起来一个临时广场，只要能出来的天才，都会出现在这个临时星空广场中。现在大家抓紧时间进入荒域，我在这里祝所有的参赛天才都幸运回归。”</p><p>    “曼伦不朽，大帝永恒！”激动的参赛修士纷纷大叫。</p><p>    战舰禁制大开，众多的修士纷纷跃进入口，犹如下饺子一般，落入其中消失不见。</p><p>    “宁师兄，我们也进去吧。”站在宁城身边的阮名姝小声的说道。</p><p>    “好，名姝师妹，你有普通的时光荒域地图吗？”宁城抱着万一的心思问了一句。</p><p>    “有啊。你连这个都没有买？”尽管有些诧异。阮名姝还是取出了一个地图玉简递给了宁城。</p><p>    宁城大喜。接过玉简说道，“多谢了。”</p><p>    阮名姝笑了笑，先一步飞身进入了荒域入口。昭言翔扫了宁城一眼，眼角的杀意不动声色的隐去，跟在阮名姝身后进入了时光荒域。</p><p>    宁城看见了唐雨，却没有看见沈琴愉。他知道沈琴愉的面貌变化多端，说不定就在他身边也有可能。他没有继续用神识去扫，跟在众多的修士后面也飞身进入了荒域入口。</p><p>    ……</p><p>    一种极大的旋力将宁城卷走。这一刻宁城连思想都无法存在，他的一切都变成了空白。</p><p>    也不知道过了多久，他的脚下一实，以他念星中期的强悍修为，也不由自主的打了一个踉跄。周围传来沧桑到极点的气息，宁城就感觉自己站在一个渐渐消失的生命漩涡当中，他的生命似乎在流逝，他心里只有一种惊慌和恐惧。</p><p>    宁城定下心神，稳住了自己的思绪。也许任何人能感觉到自己的生命在流逝的时候，也会有这种状态吧？</p><p>    周围一片荒芜。没有光，没有水。没有生命，没有灵草。只有一片无法形容出来颜色的色彩，似乎灰蒙蒙，又似乎带着一丝很奇怪的颜色。这就是时间的颜色，宁城没有来由的冒出这样一个念头。</p><p>    时间是没有颜色的，可是他偏偏觉得这就是时间的颜色。</p><p>    深深吸了口气，宁城迅速离开了远处。几十万人进入时光荒域，他竟然一个人都没有看见。可见这时光荒域绝对不会小，不但如此，就是以他的星空识海，神识扫出去，也只有方圆百里左右。</p><p>    一天后，宁城停在了一片枯萎的荆棘林中。这里总算是有了一点颜色，至少光线亮多了。也有了许多的植物，尽管这些植物都是死去的。</p><p>    在荆棘林中找到一个隐蔽的地方，宁城取出了三付地图。</p><p>    其中两幅地图是阮名姝给他的，一个是阮家的地图，还有一个是曼伦星陆满大街都可以购买到的。第三幅地图是宁城自己在拍卖会花了一亿一千万青币，冤大头的方式购买来的。</p><p>    宁城比较了阮名姝的两幅地图，确实有很大不同。尽管这两张都是玉简地图，但是阮家的地图不但标注了更多的地方，地域也大了一倍多。</p><p>    再仔细查看他在拍卖会购买来的地图，这不是玉简图，而是一张不知道什么材料制作的皮卷图。皮卷图上标注的东西和普通玉简图差不多，甚至画面更为粗糙一些。</p><p>    果然是一个烂大街的东西，宁城摇了摇头，他还不至于为一亿青币生气。拍卖会那么多人，就他被骗了，这也是欺负他不懂行。</p><p>    宁城正想将这张皮卷地图收起来的时候，忽然在皮卷上多出了一个亮点。宁城肯定这个亮点在他刚刚拿出来的时候是没有的，这让他停下了收起地图的动作。</p><p>    很快宁城就发现了这个亮点其实是一个方向指示，指着一个固定的方向。</p><p>    这真的是一张不同的地图？宁城心里惊喜起来。他猜测自己手中的这张地图，极有可能就是付守耕寻找的那一张。</p><p>    宁城知道自己的修为稍微差了一些，他原本还打算找个地方在闭关一段时间，看看能不能将自己的修为提升一些，再去寻找阮名姝的。现在发现了这个有方向指示的地图，宁城当即就放弃了闭关。</p><p>    无论这张地图是谁留下来的，指向的是什么地方，他都要去看看。</p><p>    宁城不知道这个时光荒域到底有多大，但是他跟着这个指示光点走了数天时间，也没有遇见一个人。</p><p>    周围除了荒凉，还是荒凉，难怪叫着荒域。</p><p>    经过这些天在时光荒域行走，比起刚刚进来时候，面对生命流逝的那种惶恐，宁城已经习惯多了。</p><p>    第十二天的时候，宁城停在了一处干涸的井边。在时光荒域中有井本来就让人很奇怪了，毕竟井这个东西只是在凡俗世界才可以见到，他更奇怪的是，这个井还很浅。哪怕不用神识，就是借助周围灰蒙蒙的光芒，用目光也可以看见井底，里面除了几枚乱石，还有一些碎土之外，再无他物。</p><p>    宁城将皮卷图打开对比了一下，没错，这皮卷图上光点指示的地方就是这个井底。他用神识仔细的在井底搜索了一遍，却什么都没有发现。</p><p>    宁城不相信有谁这么无聊，制作出这样一个地图来捉弄别人。想到这里，宁城干脆收起地图，跳进了井中。</p><p>    落入井中后，宁城就知道了不对。这个井无论用神识还是用目光看，绝对不会超过三米。可是他跳进来后，这个井就好像无底洞一般，让他不断的下沉再下沉，而且下沉的速度还越来越快。</p><p>    宁城心里大骇，如果再这样下去，他岂不是要被摔死？</p><p>    可是哪怕宁城再拼命运转星元，也毫无用处，他的下落速度依然是越来越快。惊骇之下，宁城疯狂的挥动天云双翼。</p><p>    让宁城松了口气的是，他挥动天云双翼虽然还是没有止住自己下落的身形，却让速度不再增加，甚至还在慢慢的减缓。</p><p>    正当宁城想要加快速度挥动天云双翼的时候，他的双腿发出了咔嚓一声脆响。这一刻，他落在了井底。</p><p>    宁城吸了口气，幸好他有天云双翼，幸好他是一个神躯炼体者，否则他将成为一个被摔死的星空修士。</p><p>    没有顾的上自己的断腿，宁城的神识立即就扫了出去。周围全部是各种各样的骷髅，因为他下落带动的气流波动，这些原本看起来安然无恙的骷髅瞬间化成了飞灰。</p><p>    再抬头看，哪里还能看的见井口？就是神识也扫不到井口所在。宁城倒吸了一口冷气，这到底是一个什么地方啊？</p><p>    周围浓郁的星空元气，让宁城微微松了口气，至少这个地方修炼是没有问题的。只要可以修炼，他有天云双翼，终究可以爬上去。</p><p>    没想到刚刚进入时光荒域，就落进了一个如此可怕的枯井中。</p><p>    ……</p><p>    对宁城来说，摔断了双腿并不是很严重的伤。他的星元运转之下，只有半柱香的时间，伤势就完全康复。</p><p>    宁城站起来，在这井底四处转了一下，这个井底并不大，方圆三丈左右。一些陨落的修士骨骼散列的到处都是，只是脚步的带动，这些骨骼就会化成飞灰。至于戒指，宁城是一个都没有看见。</p><p>    转悠了半天后，宁城在一个边角处发现了一个隐藏的阵门。阵门并不复杂，宁城很容易就打开阵门走了进去。这是一个小小的石屋，石屋中间有一个蒲团，除此之外，就再没有别的东西。</p><p>    宁城的神识隔空抓了一下，竟然没有将这蒲团拿起来。</p><p>    这是什么蒲团？宁城带着疑惑走到这个蒲团旁边，弯下腰再次用手抓了过去。一股浓郁到极点的星空元气瞬间充彻了他整个身体，畅快的舒爽让那种生命流逝的感觉消失的无影无踪。</p><p>    好东西，宁城惊喜起来。自从他的修为晋级到了念星后，他很久没有这种感觉了。如果在这种蒲团上面修炼，他的修为肯定会蹭蹭的上升。</p><p>    修为进展缓慢，让宁城深切的感受到了生存的艰难。现在有这种好地方修炼，他岂能错过？在神识检查过蒲团没有任何问题后，宁城没有半分犹豫的在这蒲团之上运转玄黄无相开始修炼。</p><p>    浓郁无比的星空元气几乎化成了实质，从蒲团上涌了出来，在这一刻完全将宁城包围。</p><p>    ......(未完待续请搜索，小说更好更新更快!</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>