<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百四十六章 穿过黄昏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百四十六章 穿过黄昏</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “一起走吧。”宁城从戒指中取出一壶水递给沈琴愉。</p><p>    沈琴愉接过宁城递给她的水喝了一口，惊异的看着宁城，“你的神识可以使用？”</p><p>    宁城笑了笑，“我的神识也被束缚住了，不过还可以拿出戒指中的东西。”</p><p>    “谢谢……”沈琴愉喝了水后，感觉到恢复了许多。她很想请宁城帮她从戒指中拿出一套衣服出来，可是想到自己戒指里面的东西，她还是忍住了。至于问宁城借一套衣服穿，她从未想过这件事。</p><p>    “如果你可以继续行走的话，那我们就继续走。我想，如果不走的话，我们根本就没有任何希望。如果走的话，也许有一天我们就找到了出去的路。”宁城看着沈琴愉尽量放缓自己的语气说道。</p><p>    在开始的时候，宁城还想着让沈琴愉留在一个地方，他自己继续寻找出路，等找到出路后，再回来将沈琴愉也引走。现在走了五个月后，宁城知道，这种想法绝对不可能成为现实。他根本就不知道几分钟之前，他来的方向是哪一边。更不要说，将来回来找!!小说 .一个人了。</p><p>    沈琴愉吸了口气，点点头，“我可以走。”</p><p>    “好。”尽管没有用神识观察沈琴愉，宁城见沈琴愉看起来似乎还好，就没有多问。</p><p>    宁城很快就再次陷入了对时光流逝的感悟当中，最开始他只能感受到自己的寿元在飞速的消失。到了后面，他扑捉到了那种流逝的时光岁月。</p><p>    不仅仅是触摸到了岁月流逝，他的神识渗透也越来越远。最后宁城甚至从这种流逝的时光中找到了一个源泉。似乎他越靠近这个源泉。周围的岁月时光流逝的越快。他的寿命消耗的越快。</p><p>    宁城脑海中忽然清醒无比，如果在别的地方，宁城肯定是远离这个时光流逝快的地方。而现在宁城却决定加快了速度过去，这可能是他唯一的出路。这个时候，宁城不再节约自己的星元。</p><p>    “沈师妹，我觉得我们应该快点……”宁城回头仅仅说了一半，语气就顿住了。</p><p>    沈琴愉只是机械的跟着他走，似乎连知觉都完全消失掉。只是一种下意识的动作。一步又一步的重复而已。</p><p>    不好，这样下去是要油尽灯枯了。宁城不敢再想下去，也顾不得别的，抬手就将沈琴愉背在了背上，同时取出几枚丹药放入她的口中。</p><p>    感觉到沈琴愉的气息稍微平稳了一些，宁城星元鼓动之下，再也不是之前那种慢吞吞的样子，脚下带起了一道淡淡的尘埃，比起之前来快了何止十数倍？</p><p>    宁城越往自己感觉到的方向前进，就越能觉察到寿命流失加快。他更是疯狂向这个源泉奔去。有时候，最危险的地方就是最安全的地方。更何况。他现在没有任何选择。</p><p>    玄黄无相的强大在这个时候淋漓尽致的体现了出来，哪怕宁城再飞速的奔跑，玄黄无相也可以让他淬炼自己的神识。他的神识不断的增强，他的感官也在这种神识不断增强的情况下，不断增强。</p><p>    这个时候，宁城完全忘记了岁月在流逝，时光在消失。他沉浸在了一种行走中的顿悟中，周围流逝的时光让他不断的感悟到这种流逝的生命，让他在这种流逝的时光岁月中扑捉到一些玄奥的东西。同时，这种奔行，让他的神识不断的飞涨。</p><p>    沈琴愉是被一种玄奥无比的气息惊醒的，她睁开眼睛发现自己趴在宁城的背上，宁城背着她似乎毫无知觉的疯狂往前飞奔。</p><p>    作为一个大家族出来，又有一个好师父的沈琴愉在瞬间就明白了宁城的举动。宁城这是陷入了一种顿悟当中，而且还是一种行走中的顿悟。</p><p>    沈琴愉心里无比感谢宁城的同时，也有一种发自心底的震惊。她来自这个位面的中心，见过无数的天才。可她从未见过如宁城这般的天才，在背着一个人，疯狂奔行在暮光之海的最深处，还可以顿悟。</p><p>    这到底是一种什么样的资质？太可怕了？难怪他没有任何师父，也可以修炼到碎星。不但修炼到了碎星，战斗力还如此惊人。</p><p>    强大的感悟气息将她笼罩起来，沈琴愉忽然闭上眼睛，同样沉浸在了这种顿悟当中。之前她闭上眼睛，是因为星元枯寂，几乎到了油尽灯枯，而现在她闭上眼睛，完全是被宁城的顿悟带进去了。</p><p>    宁城的顿悟，让她也有了一种顿悟。</p><p>    岁月在流逝，时光更是永不停息。沈琴愉再次睁开眼睛的时候，眼里充满了激动的喜悦，她竟然触摸到了时间规则的那种玄之又玄的感觉。这一刻，她相信，如果给她时间，等她晋级星桥后，她或者是整个星空第一个在星河境就能触摸到时间规则的人。</p><p>    不，应该是第二个。她是在宁城的顿悟中感悟触摸到了时光流逝的规则皮毛，宁城肯定比她领悟的更加深厚。说不定宁城已经真正触碰到了时间规则，触碰到了那种超越了永恒的人才可以触摸到的东西。</p><p>    沈琴愉想到这里，心里更是惊骇起来。以一个碎星境界的修士，触摸到时间规则的皮毛，这能用天才形容吗？</p><p>    从古到今，有哪一个天才能在窥星境触摸到时间规则皮毛的？不要说触摸到时间规则皮毛，就算是触摸到空间规则皮毛的也是凤毛麟角。</p><p>    沈琴愉想到这里，收回了思绪，她的目光落在宁城的后背上。之前她领悟时间规则，还没有觉察到宁城的变化，此时她收回思绪，看见宁城的变化时，差点惊叫出声。</p><p>    宁城原本就花白的头发已经完全变白，就连他的皮肤也变得苍老了许多。</p><p>    沈琴愉瞬间惊醒，这才发现自己的头发也变成了银丝。岁月流逝的好快，她被这个不认识的流浪者背着奔跑了估计两三年了吧？不知道为什么他走来的地方，岁月流逝越来越快。这样下去绝对不会有十年寿命的，也许很快她的寿元就会消耗干净。</p><p>    这一刻沈琴愉心里竟然没有了之前的那种落寞和寂寥，她知道自己的寿命最多还有一年时间。可是在这即将陨落的瞬间，她竟然将要触摸到时间规则的皮毛，感悟到了一丝岁月的流失，对一个星空修炼者来说，有什么比这更让她喜悦的？</p><p>    一声长啸惊醒了沈琴愉，宁城停了下来，站在原地一阵阵的长啸。沈琴愉心里一颤，这种长啸带着岁月的沧桑和一种感悟的喜悦。沈琴愉无法发出这样的长啸，可是她听到这种长啸，竟然有了一种发自灵魂的共鸣，这一刻她和宁城有一种同样的顿悟。</p><p>    但是随即她就被眼前的景象惊呆了，一道绚丽无比的彩虹就在他们眼前，彩虹中间有一道道犹如星轮的淡淡晚霞。她还从未见过如此近的彩虹，也从未见过触手可摸的落日晚霞。</p><p>    美，实在是太美了。</p><p>    疯狂流逝的寿元，也无法让沈琴愉停下对这种美的赞叹，这种美完全是发自她的内心，发自心灵深处。也许下一刻，她将在这种美绝的夕阳之下陨落，可是她不想舍弃这种美。</p><p>    “夕阳无限好，只是近黄昏……”沈琴愉喃喃的低声念出这句话后，她似乎明白了一些其中的含义。</p><p>    “人生天地之间，若白驹之过郤，忽然而已……”长啸之后，宁城忽然朗声说道。</p><p>    他终于明白了这句话的意思，如果有天地之间，这里就是。在这个天地之间，一百年的时间，就好像弹指之间。</p><p>    “如果我越过这片天地，哪又如何？”宁城哈哈一笑，飞身而起，竟然冲向了这片落日夕阳。冲向了这美绝人寰的晚霞彩虹……</p><p>    沈琴愉心里啊了一声，正想阻止宁城。这里太美了，就算是站在这里看着绝美的夕阳，直到自己陨落，她也心甘情愿，无怨无悔。可是这个流浪者竟然要带着她穿过这片绝美的景色，破坏这绝美的黄昏夕阳。</p><p>    白如飘雪的头发飞起，落在沈琴愉的脸上，将沈琴愉的阻止强制的压了下去。</p><p>    一股冰寒的气息袭来，沈琴愉打了个冷战，她感觉到了寒冷。随即她就再次觉得了不对，那种身体的寿命流失消失的无影无踪，她的眼前完全是一片冰雪世界。</p><p>    “我的神识可以外放一丈左右，也可以拿出戒指里面的东西了……”沈琴愉惊喜的一句话还没有完全说出来，双脚就踏在了实地上。</p><p>    宁城将她放下来了，可是此时她完全忘记了刚才说的话。她顺着站立在身边宁城的目光看去，再次惊呆了。</p><p>    在遥远的边际，一轮轮红霞柔和无比，红霞映衬出来的彩虹更是美丽。这不是夕阳下的红霞，也不是夕阳下的彩虹，而是旭日初升的样子，是晨曦。</p><p>    “那是我们刚才过来的地方，我们来的地方是落日黄昏，当我们穿过这落日黄昏后，就是晨曦朝霞。我们穿过来的时候很近，再回头看时却非常的遥远。”宁城看着遥远的红霞，语气带着一丝激动。</p><p>    哪怕是在暮光之海他没有半分收获，他也满足了。穿过黄昏是朝霞，没有人比他领会的更深，他亲自做了一遍。结合他在暮光之海中行走了几个月，宁城相信他将再次触摸到那遥不可及的时间规则皮毛。</p><p>    这一刻，他也终于明白了‘夕阳无限好，只是近黄昏。’是什么意思。</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）</p><p>    (未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>