<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百四十九章 诸星的黄昏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百四十九章 诸星的黄昏</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    沈琴愉抬头看了看，峡谷的顶部她已经看不见了。在她的头顶，是一个个被挖出来的冰阶。</p><p>    她在传送阵旁边等了几天没有看见人上来，就开始挖冰阶。半年时间，她挖出了数百道的冰阶。这些冰阶一个接一个的在她的头顶累加，犹如天梯一般，延伸上去。</p><p>    沈琴愉很清楚这种冰川峡谷，无法用飞行的办法，只能一步一步往上爬。要往上爬，除了冰阶之外，再没有别的办法。</p><p>    她是一个理性的人，可她不是一个冷血的人。她不知道这个流浪者真名是不是真的就叫流浪者，但是对方因为她落下了这突兀裂开的冰川峡谷。如果想要从峡谷上来，就必须挖冰阶。</p><p>    在挖第一个冰阶的时候，沈琴愉还冻的直打哆嗦。随着她一边通过宁城教她的办法驱寒，一边鼓动星元挖冰阶，一个月下来，她竟然适应了这种冰寒。尽管越往下越冷，但她却勉强的挡住了。</p><p>    沈琴愉只希望有一天她挖的冰阶可以和流浪者挖的冰阶连起来，但她心里很清楚，被那种狂暴的漩涡力量卷走，想要再上来，实在是太难了。就算是星河级战舰，也上不来。</p><p>    事实上在她的内心深处，早已有了决定。如果她挖到底部，那个流浪者陨落，她就将他的尸体带走。</p><p>    从很小的时候修炼开始，她就没有这么任性过，哪怕一次都没有。可是这次，她竟然无法阻止自己想要挖一条冰阶救出那个流浪者的冲动。</p><p>    ……</p><p>    此时的宁城再次出现在了当初被摔下来的冰川峡谷底部，他找遍了这个峡谷，除了找到十几枚暮光沙之外，没有任何出口。他想要出去，除了从这个漩涡漏斗离开之外。毫无办法。</p><p>    最初的时候，他不是没有想过和沈琴愉那样挖一些冰阶上去，但是这一片地方的冰谷坚硬无比。他花了一天时间，也没有挖出一个台阶。</p><p>    他反复不停的在驱动自己的天云双翼。一次又一次，一回又一回。就连他唯一的那山寨星河战舰都用上了，在这种恐怖的时光漩涡之下，战舰毫无作用，远远不如他的天云双翼。</p><p>    无数种办法被他试验过，他依然无法冲出这一个带着时光漩涡的风暴漏斗。</p><p>    一个月后，宁城老老实实的取出唐雨交换给他的斧头，开始一个又一个的挖冰阶。</p><p>    宁城和沈琴愉不同。他修炼的功法是玄黄无相，哪怕是挖冰阶，也一边可以修炼。不过宁城没有修炼，他的神识落在那狂飙的时光漩涡风暴中。尽管他手中在挖着冰阶，他心里却在想着通过什么办法直接穿过这种时光漩涡风暴，飞出去。</p><p>    一个又一个冰阶在宁城的脚下延伸，这个时候，宁城早已忘记了自己在干什么，也忘记了他想要飞出去的事情。</p><p>    他的意识完全沉浸在了那种疯狂旋绕的时光漏斗风暴中，一天天。一月月，一年年……</p><p>    时间就这样慢慢的流走，宁城也这样慢慢的往上移动。他的脚下早已是一连串数不清的冰阶。</p><p>    这天，宁城忽然顿住了手中机械的挖冰阶动作，甚至连放在冰阶上的斧头都没有取出，而是直接祭出涅槃枪就这样一枪轰了出去。</p><p>    “嗤……”一道淡弱的雷光在这冰川峡谷中间闪动，在这一枪祭出后，周围的一切在这一瞬间就好像静止了一般。漩涡停住了，暴风停住了，甚至连他的呼吸都停住了。</p><p>    在这一枪刺出后，宁城的识海完全空了起来。他的星元化成了虚无，这一刻如果不是他紧紧的贴在冰阶上。他早已落了下去。这一枪耗尽了他的星元，耗尽了他星空识海的神识。</p><p>    “咔嚓……”涅槃枪将眼前的空间撕开。卷起一道淡弱的残影。</p><p>    漩涡再次开始卷动，暴风漏洞也再次开始肆虐，呼吸也继续可以感受到。</p><p>    “哈哈，我明白了……”宁城双手颤抖的握住涅槃枪泪流满面，他终于明白了，他终于触摸到了这一丝时间规则。</p><p>    几年来，他早就触摸到了时间规则，可是他一直无法完美的演绎出来自己的时间神通。他听苍蔚大哥说过，在浩瀚的位面虚空中，有无数的法则世界，这些法则世界含有各种规则。如果遇见蕴含时间规则的法则世界，那时间位移无数年也不是不可能。</p><p>    也就是说，精通时间规则的人，甚至可以让时间倒流。</p><p>    苍蔚说的没错，可是宁城错了，他错的是他的修为太低了。他还没有学会走，就准备跑了。</p><p>    时间或者可以倒流，但至少他没有这个本事，就算是苍蔚大哥，估计也没有这个本事让时间倒流。</p><p>    宁城想起了曾经他看过的一部电影，在电影中有这样一句话，‘时间是相对的，可以拉伸或者是压缩，却不能回转。’这就是说时间是不能倒流的。</p><p>    无论这句话是不是正确，但是宁城肯定对现阶段的他来说，这句话正确无比。他触摸到了时间规则，无数次感悟到了时间规则。他没有能力让时间倒流，可是他可以拉伸或者是压缩时间。</p><p>    当这个时间压缩到了一个极致的时候，就是停顿。宁城心里依然激动无比，没错，就是停顿。这个停顿并不是时间静止，却可以让周围的一切感官觉得这个时间是静止的，或者说无限接近静止。</p><p>    就犹如电影的胶卷一般，明明都是一个个静止的画面连续起来，却可以让感官觉得这个人物是在动作的。</p><p>    他刚才的那一枪就清晰无误的诠释了这种时间的静止，他通过极度的压缩时间，轰出这样蕴含时间法则的一招。这将成为他最强大的杀招，也将成为他最大的杀手锏。</p><p>    “以后这一招就叫着黄昏。”恢复了部分星元的宁城一晃手中的涅槃枪，激动的再次自语。</p><p>    这一招出来，对手就好像面对落日黄昏，除了绝望等死之外，再无他法。他终于有了第三枪，黄昏。</p><p>    “当我这一枪完全大成，时间可以倒流之时，我就将这一枪叫做诸星的黄昏。”宁城看着远处依然还在肆虐的漩涡风暴，语气是豪情壮志。</p><p>    哪怕是这一枪消耗的星元和神识太大，宁城收起这一枪后，依然忍不住一阵阵的长啸出去。</p><p>    ……</p><p>    沈琴愉停下了手中挖冰阶的动作，她似乎隐约听到了一阵阵的长啸，是那个流浪者吗？可是她听的又并不是非常真切。随即她就知道，这是她的幻觉。哪怕她能够抵抗这里的冰寒，数年时间在这里挖冰阶，身体到了现在也是虚弱无比。</p><p>    她擦了擦自己的眼睛，又抬头看了看头顶延伸出去的冰阶，她知道自己再也没有能力将这条冰阶挖到谷底了。她戒指中的时间走动法宝早已表明，她在这里已挖了好几年，时光荒域开启的十年时间很快就要到了。</p><p>    叹了口气，沈琴愉在冰阶上留下几行字，慢慢的爬了上去。如果她错失了被传送出去，继续留在这里面，只有等死而已。</p><p>    进入时光荒域中的任何修士，如果在传送时间还留在时光荒域里面的一些秘境中，将不会被传送出去。</p><p>    沈琴愉不知道错过时间后，她能不能被传送出去，但是她就算是要再进来，也必须要将得到的时光石带出去。现在她身上揣了这么多的时光石，她还不能将命留在这里。</p><p>    数日后，沈琴愉再次来到了传送阵。满头的银发下是一双疲惫到了极点的眼睛，她有些伤感的看了看传送阵外围那条深不可测的冰谷，深深的叹息一声，取出数枚星元石放在了传送阵的凹槽上。</p><p>    一阵白光闪过，等沈琴愉再次落在地上的时候，她发现自己果然是出现在暮光之海的外围。</p><p>    沈琴愉站在暮光之海的外围，默默的看着远处的暮光交叠的暮光之海，动也不动。数年前，她和一个救了她的流浪者组队进入了这片暮光之海，数年后，她一个人出来了。</p><p>    如果只是一个普通的合作组队者，她或者有些伤感，却绝不会这样。</p><p>    也不知道过了多久，沈琴愉再次感觉到周身一轻，她知道时光荒域时间到了，她被传送了出来。</p><p>    沈琴愉的神识第一时间扫了出去，她渴望着人群中突然出现那个熟悉的流浪者影子。</p><p>    但是她很快就失望了，建立在虚空中的小广场上，没有她想要看见的那个熟悉身影。</p><p>    （第三更送上，今天的更新就到这里了，朋友们晚安！）</p><p>    ......(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>