<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百六十一章 天才少了一个</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百六十一章 天才少了一个</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “是你？”宁城认出了这个站在他身前的黑衣修士，他想不到在这里会遇见娄平川。**.想必这个家伙是代表曼伦星空去中天大星空比赛的，不过既然遇见了他宁城，中天大星空的天才就又少了一个。</p><p>    对宁城认识自己，娄平川并不觉得意外。他如此一个名人，被曼伦大帝亲自点名，时光荒域试炼排名第七的天才。眼前这个没有星轮的蝼蚁认识他，有什么奇怪的？</p><p>    “你胆子不小啊，一个没有星轮的修士竟然敢来这里。将你手中的那个青竹给我吧，我给你一些好处。”娄平川看着宁城手中的青竹，语气平淡的说道。</p><p>    宁城微微一笑，“你要这青竹，你知道这是什么竹子？有什么作用吗？如果你能回答的出来，我或者还会考虑一下。如果你都不知道这是什么竹子，要来做什么？”</p><p>    如果不是宁城不知道这是什么竹子，他早就动手了，或者是叫楼平川滚蛋。</p><p>    “哈哈……”娄平川哈哈一笑，“今天我就来教你一下，这是无根青竹…...”</p><p>    娄平川说话间，一对铜钹已经祭出，铜钹卷起强大的空间杀机，将宁城完全笼罩住。和一个小小的念星蝼蚁啰嗦，他还没有这个闲情逸致。</p><p>    宁城正想着自己挖到的这株竹子果然是没有根的，娄平川就对他动手了。随手就将无根青竹送入小世界栽起来，宁城一扬手琉雷枪就轰了出去。</p><p>    楼平川大怒，他想不到宁城这个没有星轮的家伙竟然敢在他面前动手。</p><p>    但是楼平川很快就觉得不对了。强大的星河域瞬间就将双方战斗的空间掌控。犹如亿万斤的泥沙将他拖住。那种迟钝和滞缓束缚越来越强。而对方琉雷枪的枪意直接划破了域中的一切距离，转瞬就来到了他的面前。</p><p>    “竟然是你！”在宁城域伸展出来，让他受到影响的同时，娄平川就认出了宁城，随即他浑身杀机四溢。自从进入时光荒域后，他就在寻找宁城，后来得知宁城陨落在了时光荒域，没想到宁城竟然会出现在这个地方。</p><p>    娄平川疯狂驱动自己的一对铜钹。在他看来宁城虽然有几下，可是和他这样一个聚星天才比起来，那相差太远了。</p><p>    “哐……轰……”接连两声炸响，娄平川疯狂驱动的一对铜钹，在宁城的雷枪之下完全没有抵抗能力，仅仅是发出两声炸响，就被宁城轰飞。</p><p>    宁城在轰飞这一对铜钹的同时，他的无痕枪意也清晰了起来。娄平川顾不得震撼宁城的厉害，身形一闪，就要避开这一枪。</p><p>    只是宁城强大的星河域完全压制住了他的域。他虽然闪开了致命的一击，琉雷枪依然穿过了他的肩膀。</p><p>    “好奸诈。你上次隐匿了修为……”娄平川心里狂震，他想不到宁城这个没有星轮的修士居然如此可怕，仅仅是一枪就差点干掉他了。</p><p>    宁城哪里愿意浪费半点时间，星河域再次疯狂席卷而出，琉雷枪又一次带起了一道无影无痕的枪迹。</p><p>    “噗……”血雾从娄平川眉心穿过，娄平川死死地盯着宁城，他临死都不敢相信宁城区区两枪就干掉他了。就算是曼伦星陆窥星第一天才岑飞，也无法在如此短的时间内杀掉他。</p><p>    宁城手中的琉雷枪一绞，娄平川的尸体落在地上。一团火丢下去，宁城收起娄平川的东西，瞬间离开了原地。</p><p>    宁城刚刚离开，在不远处再次出现一道影子，这个影子盯着宁城消失的背影，喃喃说道，“好强大。”</p><p>    ……</p><p>    无根青竹宁城不认识，无根青竹的作用宁城也不知道，但是他并不是什么材料都不认识。</p><p>    奇罗木、截月钢、寒气天丝这些不算是多珍贵的炼器材料，他还是能认识的。</p><p>    短短几天时间，宁城就收集了一大堆这些炼器材料。至于星空灵草，他是一株都没有发现。</p><p>    “轰”一声巨响传来，宁城就感觉到自己的脚下一阵震动。</p><p>    不等宁城反应过来怎么回事，一道冰寒的寒意，几乎要渗透进他的骨髓。这种渗透骨髓的寒意，几乎要将他的整个心神都带走，恐怖无比的杀意，让他恨不得趴在地上。</p><p>    宁城缓缓退到一个光脱脱的石壁靠了上去，心里震撼无比，他知道面对这种杀意和威势，他连反抗的能力都没有。</p><p>    “嗤……”又是一道刺耳的声响传来，宁城这次清晰的看见了这是一柄刀。他从未见过如此可怕的刀，他肯定这一刀一旦轰在自己脚下的这片星陆上，说不定都可以将这一片星陆劈成两半。</p><p>    刀光落下，就好像半边天倾泻下来一般。哪怕宁城距离那一刀很远，那种强大的刀意和杀气也让他靠在石壁上的双腿发抖。</p><p>    “轰……”再次一声巨响传来，刀光四溢，腥味扑鼻。让宁城更为惊讶的是，如此可怕的一刀竟然被挡住了。</p><p>    随即一个人影在虚空中浮现，这是一名身穿金衫的中年修士，而挡住这名金衫修士的居然是一头硕大无比的星空石纹蛛。</p><p>    “好强大……”宁城喃喃的说了一句。</p><p>    “那个前辈叫唐九，是曼伦星空天位境的强者。那只星空石纹蛛也很强大，应该是七级星空兽。”几乎是在宁城发现他不远处有人的同时，这人的声音也传了过来。</p><p>    靠近他不到三丈的地方，也靠着一名聚星修士。聚星圆满修为，头发微黄，长得很是清秀，犹如一个奶油小生。</p><p>    这名修士见宁城看过了，对宁城笑了笑，露出整洁的牙齿，“你好，我叫子车钧，来自昆涿星河。”</p><p>    “我叫宁若城。”宁城随口胡扯了一个名字，心里还在惊异这个子车钧的隐匿功法惊人无比，连他的星空识海都没有发现。尽管他没有刻意去寻找，但也间接表明了这个子车钧很了不起。</p><p>    这样一个厉害的聚星修士，为什么要主动找他这个没有星轮，毫不起眼的星空流浪者招呼？不过这个子车钧来自昆涿星河，是不是可以打听一下？</p><p>    “轰、轰、轰……”在宁城了子车钧说话间，空中的唐九和星空石纹蛛再次对轰在一起，激起漫天的星元。一些运气不好的修士，此时只能爬在地上，根本就动不了。</p><p>    七级星空石纹蛛的强大，宁城就算是看看也心惊胆战，他怀疑那一道蛛丝就可以锁定他。</p><p>    又是两道人影冲了过来，七级星空石纹蛛似乎知道自己寡不敌众，长腿在地上一蹭，瞬间就带起一道空间波动，消失的无影无踪。</p><p>    看见七级星空石纹蛛消失，子车钧才继续说道，“你可能不大熟悉唐九前辈，但是他的哥哥唐一堂前辈你肯定知道。”</p><p>    宁城立即说道，“对，听说唐一堂前辈是永恒境强者，而且这次试炼的窥星天才还有他的女儿唐雨。”</p><p>    子车钧呵呵一笑，“唐雨这次是第三名，修为远超我等。”</p><p>    “子车兄太谦了，以子车兄的这种本事，想必不会比那唐雨差。”宁城这话可不是随便说说，就凭借子车钧这种无声无息的动作，就不是弱者。</p><p>    子车钧倒是有些疑惑，按理说眼前这个修士应该认识他才对，他在曼伦星空的时光荒域试炼中取得了第十的成绩。他也是以第十名代表曼伦星空去中天大星空比赛的，为什么眼前这个宁若城会不认识他？既然不认识他，为何又会认识娄平川？</p><p>    宁城正想着要不要询问一下子车钧，关于昆涿星河的一些事情，就看见数十道身影从他所在的地方飞速过去，似乎都是同一个方向。</p><p>    子车钧拿起了通讯珠，随即就惊声说道，“在这里发现了融元星果，宁兄，如果你不介意我们一起过去。”</p><p>    “融元星果？炼制融星丹的主要星空灵果？”宁城震撼的说道，在浩瀚星空中，高级灵草并不多，如融元星果这种东西更是少之又少。</p><p>    一般星空修士从念星到碎星再到聚星，只要资质不错，领悟能力再强大一些，不用星空灵丹，也是有可能渡过的。宁城自己就是一个例子，他用蒲团晋级到碎星，再用永望丹晋级到了聚星。</p><p>    但是从聚星到星桥境却不是简单的事情，若非顶级天才，或者是机缘逆天，那就必须要星空丹药，这种丹药最好的就是融星丹了。炼制融星丹的主要灵果就是融元星果，这种果子极难寻到。现在这里出现了融元星果，难怪这么多修士都疯狂涌了过去。</p><p>    “没错，就是炼制融星丹的星空灵果。”子车钧肯定的说道。</p><p>    “好，多谢子车兄告知。”宁城毫不犹豫的同意了子车钧的提议。两人也踏上法宝，迅速的跟了过去。</p><p>    仅仅半个时辰时间，宁城和子车钧就来到了融元星果所在的地方。</p><p>    看着眼前密密麻麻的修，在轰击一个天然的阵法，宁城倒吸了一口冷气，这么多修士，抢夺融元星果，他有几分机会？更何况在这里攻击阵法的，不仅仅是窥星境的修士，就算是星河境的修士也大有人在。</p><p>    站在外面隐约可以看见，在这天然阵法当中，大约有十几株高大无比的融元星果树，每一颗果树都结满了融元星果。</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>