<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百七十三章 九九窥星塔</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百七十三章 九九窥星塔</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “那九九窥星塔多少层？”宁城问道，他心里倒是很佩服这个霄宇，竟然可以硬生生的抹去自己的修为，这不是自信到一定程度的家伙，绝对不会这样做。lt;lt;.om</p><p>    子车钧答道：“九九窥星塔一共八十一层，不落星河塔一共六十四层，永恒星空塔是四十九层。这三座塔，无论哪一座，也没有人能够登上塔顶。”</p><p>    宁城看着九九窥星塔的位置，“子车兄，我问你的那个女修几天前进入九九窥星塔，现在还没有出来？”</p><p>    “没错，你不是想要去窥星塔吧？事实上，你进去也不一定能看到她。我想，你还不如和我一样在这里等着。”子车钧看出来了宁城的想法。</p><p>    宁城刚想说话，就听见旁边有人惊叫道，“有新人冲进前百了……”</p><p>    宁城和子车钧的目光立即就被吸引过去，之前九九窥星塔前一百的金色名字宁城都看过。现在再看，果然有新人冲上去了，第一百名的名字换成了岑飞。</p><p>    在岑飞的名字后面写着曼伦星空景南星河金乌门，再后面是第五十一阶，然后是在五十一阶上呆的时间。</p><p>    因为记过这个前百的名单，宁城知道原来的第一百名是边哲，登上了第五十阶，还在五十阶上呆了两天时间。现在岑飞登上了第五十一阶，自然要将边哲挤下前百。岑飞这才刚刚登上前百，如果他能在第五十一阶呆的更长一些，名次肯定会继续上升。</p><p>    “好家伙，这可是我们曼伦星空第一个登上前百的人。”子车钧看见岑飞的名字后。惊叹出声。</p><p>    宁城在一边随口问道。“曼伦星空原来排名最高的是谁啊？”</p><p>    子车钧随口就答道。“他叫俞侠斯，在九九窥星塔上的最高排名是第九百三十二位。现在他晋级星河三境了，不过我在不落星河塔的排名上却没有看见他。”</p><p>    子车钧说完不等宁城回答，就又匆匆的说道，“流浪兄，我要赶紧去办事，你的玉牌我也会想办法。等我将事情办完后，我也会来这里看看自己能到多少层。”</p><p>    宁城感谢的说道。“子车兄请便，我就在这里等着，如果你有了好消息，立即就告诉我。”</p><p>    “放心。”子车钧说完后，急匆匆的走出了中天广场。岑飞冲上九九窥星塔的前百刺激了他，同样是代表曼伦星空过来参赛的，岑飞冲上了前百，他冲上前一千名，追赶上俞侠斯的脚步应该不会有什么问题吧？</p><p>    目送子车钧离开，宁城片刻都没有耽误。立即就进入了被淡淡雾气笼罩中的九九窥星塔。</p><p>    踏入雾气中，一个清晰无比的大门出现在宁城的面前。只是这个大门关闭的很紧。在大门的前面还有一个高大的玉碑，宁城正在想着怎么进入这个大门，又有一名修士走了进来。</p><p>    他直接从宁城身边走过，来到那玉碑旁边写下了自己的名字和来历。随即那大门就打开来，宁城的神识扫了一下，根本就扫不进去。</p><p>    这留下自己名字的修士很快就进入大门，大门无声无息的再次关闭。</p><p>    宁城也走到那个玉碑旁边，犹豫了片刻后，在玉碑上写下流浪者，然后又写了一个江州。他本来就是一个从地球上来的流浪者，这样写也没有什么不对。</p><p>    前面的大门又一次打开，宁城心里大喜，立即就跨了进去。</p><p>    刚一进入这个大门，他的眼前就冒出一行金字，退到门边者失败。</p><p>    宁城看着自己距离大门才一步，赶紧往前跨了一步。他的脚刚刚抬起来，一种强大的推力就轰了过来，这种推力来的突兀无比，宁城还真的差点再被推到门边。</p><p>    宁城的星元立即就狂涌出去，将那种推力直接轰开，他这才站稳了下来。</p><p>    好厉害，他还才刚刚进入第一层，如果第一层就被推出去，这简直太丢人了。</p><p>    站稳之后，宁城星河域小心的释放了出去，他从未来过窥星塔，也不知道这里有什么危险。</p><p>    数息之后，宁城发现这个九九窥星塔的第一层除了那种突兀的推力之外，并没有别的危险。就算他是念星境界，只要那一下突兀的袭击挡住了，就可以在这一层站稳脚跟。</p><p>    这个窥星塔第一层看起来就像一个小小的过道一般，周围都是空旷的乱石，中间有一条青色的石道，这条石道一直延伸到远处。</p><p>    这种推力在宁城适应后对他并没有什么影响，宁城加快了脚步，他很快就通过了这些青色的石道，来到另外一个大门的门口。</p><p>    这个大门上写着窥星塔第二层，宁城笑了笑，这也太简单了，轻而易举就走到了窥星塔第二层。</p><p>    他伸手就要去推第二层的这个大门，在他的手即将要碰到大门的同时，一声嘶吼传来，在大门口突兀的出现了一头星空狼兽。</p><p>    宁城要收回手都来不及了，星空兽张嘴就吞了过来，这一刻，宁城的手忽然化成了一道斧影，一团星河火焰在他的斧影中轰了出去。</p><p>    尖锐的惨叫传来，这只星空狼兽被宁城的火焰直接轰成碎渣。星空狼兽消失的同时，第二层的塔门打开。</p><p>    这一次宁城早有准备，他的星河域直接伸展出去。第二层的推力比第一层果然强大了许多，因为宁城准备在前，这种推力被宁城的星河域直接轰散。</p><p>    ……</p><p>    宁城强大的神识，和强大无比星河域，几乎是一路破竹的来到了第十八层。</p><p>    这九九窥星塔也就这样罢了，尽管一层层的推力增加，一层层的星空兽实力增强，宁城觉得以他的实力想要冲上第七十层，应该也不是什么难事。</p><p>    宁城带着这种想法跨进了第十九层，在他进来的时候，星河域早就扩散出去。这一层层的推力变得更强大，只要他的星河域有准备就可以了。</p><p>    让宁城惊异的是，这一次他的星河域没有遇见任何阻拦，也就是说第十九层没有推力。</p><p>    怎么回事？宁城的这个念头刚刚冒出来，一阵阵凌厉无比的杀机就涌了过来。无穷无尽的星空刃芒夹杂着各种各样的杀意，将宁城完全裹住。</p><p>    就算宁城的星河域完全祭出，这些星空刃芒依然在特定的角度内将宁城的星河域轰开。宁城立即就祭出了无极青雷城。</p><p>    “咔咔咔咔……”密集的轰打声音落在了无极青雷城上，让宁城吓出一身冷汗。如果不是无极青雷城，他肯定会受伤。</p><p>    这第一波攻击还没有结束，第二波攻击再次轰了过来。随即比第十八层大了一倍的推力无形中轰在了宁城的身上，宁城倒退出数步，差一点点就靠在了大门之上。</p><p>    “好阴险。”宁城惊怒的叫了一声，赶紧往前走了几步。</p><p>    好在这第十九层的攻击虽然密集，却并不是很强大。除了那一次偷袭的推力之外，宁城应付起来也不算是多困难。</p><p>    过了第十九层，宁城对这个窥星塔有了一个更为清晰直观的认识，这个窥星塔就好像有意识一般，时时刻刻都在准备着偷袭塔内的人。目的就只有一个，将里面的人轰出去。</p><p>    第二十层之后，攻击愈发强大，除了刃芒之外，还有一些虚空塌陷袭击、火球、低级杀阵的攻击。至于成群的妖兽攻击更是多不胜数，只是这些妖兽都是星元气组成，被轰杀后就消散的无影无踪。</p><p>    宁城的星河域配合他的琉雷枪，再加上五级青雷城，几乎是所向披靡。只要他谨慎一些，不要被突然而至的推力偷袭，他就不会被轰出塔。</p><p>    一路冲上去，无痕枪和虚无火纹枪轮流施展出来，隐隐让宁城感觉他的枪意又到了突破的边缘。那些不断突破星河域的刃芒，让宁城知道他的域还远远没有完善。</p><p>    “轰！”再一头星空妖兽被宁城轰杀，他已经站在了九九窥星塔的第四十层。</p><p>    早就准备好抵挡和厮杀的宁城却发现这一层安静无比，既没有各种刃芒偷袭，也没有那种恐怖的推力。</p><p>    宁城下意识的往前走了一步，他的意识似乎模糊起来，随即再次清晰起来，然后他看见了眼前的人。</p><p>    “慕琬……”宁城刚刚叫出这两个字，就想起了田慕琬对他说的话，“就叫我的名字吧？叫我小田也可以……”</p><p>    田慕琬静静的看着宁城，她的脸色很平静，可是她的眼神却很悲伤。</p><p>    “田慕琬……”宁城干涩的加了一个字。</p><p>    田慕琬依然怔怔的看着宁城，“谢谢你还记得我姓田。”</p><p>    两人再次沉默下来，良久田慕琬忽然失去了那种平静，她冲到宁城面前，盯着宁城哭道，“你为什么要这样对我？你有没有喜欢过我。你回来了，就不能问一下我好不好，当年是为什么吗？你就要如此高傲？你一个大男人，为什么要和我一个小女人斤斤计较？我再次看见你的时候如此激动，可是你就好像看见了街边一块石头一样，你有问过我受的委屈吗？宁小城……”</p><p>    ……</p><p>    野涞山，在天南边缘一带，自从数年前虫潮袭击后，这里来的人就更少了。在野涞山顶的一处茅屋中，一名清秀的女子忽然泪流满面的站了起来，嘴里喃喃说道，“为什么我看见了你？如此清晰？宁小城......”</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>