<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百七十七章 火玩大了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百七十七章 火玩大了</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在星河火焰祭出的瞬间，宁城就感觉到自己手中的乌冥鬼藤发出一阵阵颤抖，随即一种讨好的信息出现在他的意念当中。</p><p>    “这是要认主？”宁城下意识的说了出来，乌冥鬼藤被他烧怕了，看见他再次祭出了星河火焰，立即就想要认主。</p><p>    果然宁城说出这句话后，乌冥鬼藤跳跃的更是厉害，同时一道若有若无的灵魂气息悬浮上来。</p><p>    宁城一抬手，这一道灵魂气息就被他抓住，随即刻画了一道神识标识送进了识海当中。下一刻，乌冥鬼藤的一切都暴露在了宁城的意念之下。甚至他只要一个念头，手中的乌冥鬼藤就会化成飞灰。</p><p>    “果然是有意识的东西。”宁城嘿嘿一笑，心情大好。</p><p>    当初他被乌冥鬼藤王锁住数十年时间，说不恨那是不可能的。现在乌冥鬼藤王因为这窥星塔里的木灵源恢复生命，然后认主。这完全成了他掌控中的一根藤条，岂能不心情大好。</p><p>    收复了乌≡ .冥鬼藤王后，宁城才知道窥星塔这一层完完全全是木属性气息。乌冥鬼藤王之所以能够再生，就是因为这里面的木属性气息。</p><p>    浓厚无比的木属性气息被乌冥鬼藤王吸收，宁城周围瞬间就空旷起来。他再也感受不到那种空间的木属性之粘稠，就好像处在一个空旷的屋子中，这个屋子还充满了木属性的生机和清新，浑身都充满了惬意。</p><p>    手中乌冥鬼藤还在疯狂吸收塔层中的木灵源气息，同时乌冥鬼藤也在疯狂的暴长。主藤长到了水瓶粗细。数丈长。而主藤周围还生长出两根细藤。从乌冥鬼藤给出的信息中。宁城知道只要有足够多的木属性灵源，乌冥鬼藤就能长出更多的分支细藤。</p><p>    乌冥鬼藤不但能够帮助对敌，还能够固定坍塌的虚空，凝聚出木之精华。</p><p>    真是运气啊，宁城满意的看着还在疯狂吸收木灵源的乌冥鬼藤，知道只要他能帮这个乌冥鬼藤找到足够多的木属性灵源，将来他将再多一个手段。</p><p>    窥星塔这一层的木属性浓郁无比，宁城索性坐下来。等候乌冥鬼藤吸收木属性灵源。</p><p>    ……</p><p>    子车钧满心焦急赶到中天广场的时候，中天广场早已人满为患。</p><p>    九九窥星塔排名显示屏上，江州流浪者这几个字刺眼无比。因为现在江州流浪者排在了第三位，将原来第六十九层的天才女修敖荷珊都赶下去了，仅次于曾经登上第七十一层的霄宇和第七十层的竺光。</p><p>    这下完了，子车钧看着排名焦虑不已。别人不知道流浪者是谁，他知道啊。宁城和他一起来自曼伦星空，出手的强悍，他亲眼见过。牛叉到不行的娄平川，在宁城手中也只有两枪而已。</p><p>    可惜的是他不知道宁城能登上第六十九层。甚至还排名第三。如果他知道宁城有这个本事，他肯定会叮嘱宁城。不要爬到那么高。你一个没有后台，没有依靠的散修，爬这么高不是找死吗？就算是要爬，也要先找到靠山再说。</p><p>    “江州流浪者，竟然爬上了第六十九层，现在仅次于罗梵星空的竺光了，这样下去，说不定他能爬到第一，这家伙到底是谁啊？就好像凭空冒出来的一般。”</p><p>    “无论是谁，等会我们宗主会邀请他过去一趟的……”</p><p>    子车钧旁边两名修士的对话，让他愈发惊颤。那个说要邀请宁城去一趟的修士他不认识，可是那个修士穿的衣服他却认识，是舍神宗的。舍神宗的修士对夺舍简直是呼吸吃饭一般简单，很多资质优秀的修士进入舍神宗后，都会被强者夺舍。</p><p>    可惜的是，就算是他再焦急，此时也无可奈何。</p><p>    ……</p><p>    宁城站了起来，在第六十九层他呆了整整六天。乌冥鬼藤的生长已经缓慢下来，可见这一层的木属性灵源对乌冥鬼藤效果有限了。想要让他的乌冥鬼藤再次恢复王者风范，必须寻找更浓郁的木灵源地。</p><p>    抬手将乌冥鬼藤丢进了小世界，宁城就好像闲庭漫步一般来到了第七十层。</p><p>    推开窥星塔第七十层的大门后，漫天的火焰扑面而来，宁城就好像落进了一个火坑一般。</p><p>    普通修士面对这种强大的火焰，唯一的出路就是后退，退到门边，然后被传送出去。否则，在这种火焰当中，只能化灰。窥星塔很少有修士陨落，却不代表没有修士陨落。</p><p>    宁城没有后退，他可以祭出无极青雷城挡住这些火焰，也可以用琉雷枪幻化出玄冰枪网。</p><p>    不过这些手段宁城都没有用，他祭出了星河火焰。紫色的星河火焰在他的身体周围形成了一个椭圆形的火焰护罩，窥星塔上的火焰瞬息扑在了星河火焰之上，星河火焰被烧的嗤嗤作响。</p><p>    就算是在自己的火焰护罩之中，宁城也感觉到了无比的炙热，他的衣服再一次消失不见，一阵阵的焦味从他身上散发出去。</p><p>    宁城心里惊骇不已，这是他的星河火焰挡不住窥星塔火焰造成的。在宁城看来，他的星河火焰已经升级到了巅峰，竟然还是挡不住这里的火焰，可见这里的火焰是多么可怕。</p><p>    同时也说明了一个问题，他的星河火焰还没有升级到巅峰，</p><p>    好在星河火焰是他自己的，就算是被外面的火焰烧的嗤嗤作响，不断变薄，宁城依然可以鼓动自己的火焰补充进去。</p><p>    是直接冲进去，快速的通过这一层，还是继续留在这里看看星河火焰能不能晋级？</p><p>    宁城很快就做出了选择，星河火焰在这种恐怖的火焰当中，绝对不可能晋级。但是他的尽火神通可以试试看，尽火神通不仅仅是利用星河火焰，而且还可以吸收周围的火属性。造成虚假的空间塌陷。这周围全部是可怕的火焰。这种情况下尽火神通会怎么样？</p><p>    如果说苍蔚刚刚教给他尽火神通的时候。他还只能利用神通吸收周围火属性，造成虚假的空间塌陷，那现在他已经可以造成一些真正的塌陷了。</p><p>    在宁城祭出尽火神通的瞬间，周围的火焰就好像疯了一般，形成一个可怕的大漩涡。这个漩涡卷动了整个塔层的恐怖火焰，向宁城所在的位置席卷而来。这一刻整个空间似乎都被这一团火焰烧成虚无，星河火焰护罩更是犹如鸡蛋壳一般消失无踪。</p><p>    一种死亡的威胁传来，宁城心神震颤不停。宁城第一次感觉到了害怕。他有一种感觉，他的尽火神通挑出事情来了。这里施展尽火神通，威力的确是无人可挡，可是他自己也挡不住，他驾驭不了这种恐怖的尽火神通。这种漩涡一般的火焰过来，就算是他宁城的炼体再强悍一倍，也会被化成灰烬。</p><p>    “轰轰轰……”恐怖无比的火焰漩涡席卷而来的时候，宁城想都没有想就进入了玄黄珠。</p><p>    他惹出来了这种乱子，却无法掌控这种乱子。</p><p>    “轰轰……”宁城消失的瞬间，他所在的地方完全形成了虚空塌陷。可怕的火焰甚至将这虚空塌陷都烧灭掉。这不是尽火神通形成的虚假虚空塌陷，而是真正的虚空塌陷。</p><p>    也是宁城进入了玄黄珠。否则在这种地方，宁城的炼体再厉害，他也会被这种尽火烧成飞灰。</p><p>    怎么回事？站在广场上的修士都震惊的盯着窥星塔。窥星塔屹立在中天广场不知道多少年了，也从未有过半点异动。可是刚才广场上的修士，竟然看见隐隐约约的窥星塔中爆发出一股火焰。</p><p>    “我明白了，是第七十层，窥星塔的第七十层全部是火焰灵源。那个流浪者进入了第七十层，可是怎么弄出这么大的声势？”广场上有一名修士惊声叫了出来。</p><p>    “这种可怕的火焰，连外面都看得见，留在窥星塔里面还有活命才是怪事……”</p><p>    广场上虽然有许多人嫉妒这个江州来的流浪者，可是更多的人都在惋惜。这样一个强者，如果不是被窥星塔火焰烧死，将来绝对有大成就啊。</p><p>    “不对，他没死，那个流浪者没有死，他竟然进入了第七十一层。天啊，这是要冲击窥星塔第一人啊……”</p><p>    “真的冲进了第七十一层，好可怕的强者……”</p><p>    广场上议论流浪者葬身七十层火焰并没有持续多久，就变成了震撼，因为流浪者的名字后面赫然出现了第七十一层的字样。</p><p>    “啊……”一名脸带纱巾的少女忽然捂住自己的嘴，有些不敢相信的惊叫出声。</p><p>    “琼师妹？你怎么了？”说话的是这个少女身边的女修，她有些不解，一直很娴静的师妹，为什么今天突然如此惊咋。</p><p>    “哦，没什么，心里有些惊讶。”琼师妹连忙解释道。只有她自己心里清楚，这绝对不是惊讶，而是惊骇。</p><p>    别人都在看着窥星塔冒出来的火焰之时，她依然看着排名阵法显示屏上的名字。她之所以震惊，是因为她看见了排名榜上流浪者后面一直跳动的时间停止了。也就是说在窥星塔火焰爆发出来的同时，流浪者就陨落了。</p><p>    修士在窥星塔中，只有陨落或者是被传送出来，排名榜上修士后面的时间才会停止下来。而事实上刚才并没有修士被传送出来，那就是说流浪者肯定陨落了。可是她发现那个时间停止了数个呼吸之后，又再次跳动起来。</p><p>    如果不是她的目光一直盯着排名阵法显示屏，她肯定以为这是幻觉。事实上，她知道自己绝对没有看错。那个流浪者在火焰爆发的时候，后面的时间停止了跳动。等这火焰消失后，他后面的时间才继续跳动，然后流浪者进入了第七十一层。</p><p>    （周一凌晨第一更，请求推荐票支持我们大造化！）</p><p>    (未完待续……)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>