<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百七十八章 虞氏角城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百七十八章 虞氏角城</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城一推开第七十一层的塔门，就感觉到不妥。他知道窥星塔的第一名叫霄宇，那个霄宇也不过是第七十一层而已。现在他不知不觉登上了第七十一层，岂不是众人瞩目？</p><p>    如果他没有什么秘密，众人瞩目倒也没有关系，甚至可以找一个好靠山。可是现在他一身都是秘密，这一旦被强者发现，不将他查一个底朝天那才是怪事。</p><p>    现在他就算是想退回去也没有机会了，更何况他还不想退回去。这里每一层他都收获不小，进入窥星塔之后，他不但完善了自己的枪技神通，还完善了自己的星河域。这些不算，他还领悟了神识防御和神识攻击，就连乌冥鬼藤也认主，成为了他的帮助。</p><p>    他还才到地第七十一层，如果到了八十一层，收获该有多大？</p><p>    有风险自己也认了，想到这里，宁城再次往前跨了一步。</p><p>    漫无边际的水气息瞬息就扑向了宁城，就和第六十九层的木属性气息一般，这些无影无形的水让人窒息。不要说呼吸，就算是星元也被这种水压制住。</p><p>    这只是无形的水气息，随着这水气息之后，真正的漫天大水压了过来，哪怕是星空识海，宁城的神识也无法渗透进这漫无边际压过来的水墙。</p><p>    水在人的印象中是柔和的，但是水又是真正坚硬的东西。你可以将一块铁压制成为薄片，可是你休想将一团水压成面积更小的东西。</p><p>    而此时第七十一层塔中的水墙却被挤压起来，似乎要将这一层塔中的水挤压成为一小团。宁城在这水团当中。如果不尽快冲出去。必定会被压成虚无。</p><p>    宁城的星河域伸展出去。周围挤压的水墙松动了一些。尽管在这种水墙压制当中，星河域的作用被无限的减弱，但依然对宁城有帮助。在水墙压制松动一些的瞬间，宁城的琉雷枪轰了出去。</p><p>    无痕神通，无影无痕，却可以在这强大的水团压制中破开一道小小的缝隙。</p><p>    只要一道小小的缝隙，对宁城来说就可以了。他在这瞬间，就冲过了第七十一层。来到了七十二层的塔门入口处。</p><p>    宁城没有急着推开第七十二层的塔门，他站在这个塔门边有些疑惑。按理说第七十一层比七十层难的有限，霄宇既然能够通过第七十层，为什么不能通过第七十一层？宁城想了半天也没有想清楚这个问题，干脆直接推开了第七十二层的塔门。</p><p>    第七十二层充满了各种法宝和刀芒的攻击，这些攻击夹杂在推力当中，比前面的攻击再强了数倍。</p><p>    宁城最不怕的就是这种攻击，到了这个地方，宁城已经明白了这几层的意义。从木到火再到水，然后到了这种金刃攻击。估计下一层就是土属性的攻击了。</p><p>    金木水火土，换成别的修士还真难以全部通过。他的主灵根齐全。虽然现在没有测试过自己的灵根属性，宁城猜测他金木水火土的灵根属性都是有的。</p><p>    ……</p><p>    “七十二层了，江州流浪者超过了灵霄宗的霄宇，冲上了窥星塔的排名第一……”</p><p>    “窥星塔屹立不知道多少年了，这次竟然有人冲进了第七十二层！不说后无来者，恐怕前无古人了吧？”</p><p>    “前无古人不见得吧？我听说曾经有一个叫过崖的前辈，冲进了第七十六层。”</p><p>    “那为什么排名榜上没有他的名字？”</p><p>    “你傻啊，除非是能冲到第八十一层，将会永久留下名字。如果没有到八十一层，一旦这个修士进入星河境，他的名字就会从窥星塔排名榜上下来。”</p><p>    中天广场上的议论夹杂着争论，无论是如何争论，大家对排在第一的江州流浪者只有崇拜。</p><p>    “快看，流浪者冲进第七十三层了……又过去了，第七十四层了……”</p><p>    这个时候，就算是担心宁城的子车钧也完全忘记了为宁城担忧。他和别的修士一般，张大嘴巴怔怔的看着江州流浪者名字后面的第七十四层，心里狂震不已。</p><p>    窥星塔每上升一层，都是艰难无比，更不要说冲到第七十四层。</p><p>    七十三层是土属性的各种攻击，七十四层是冰山雪海、七十五层是飓风狂涛、七十六层是疯狂的雷鸣攻击。</p><p>    宁城停在了第七十六层，他的雷劫每次都只有短短时间，而他是一个可以吸收雷属性灵源吸收的修士。这一层完全是各种狂雷轰击，对他来说不但可以吸收雷源修炼，还可以感悟雷源攻击。</p><p>    可惜的是他对冰、风等属性并不是很熟悉，否则以他的想法，七十四层冰山雪海和七十五层飓风狂涛也会留下来感悟一段时间。</p><p>    一道道雷弧落在宁城身上，一个个雷球砸在宁城的域中，宁城在这种狂暴无比的雷弧攻击中，一边吸收雷灵源修炼，一边试图找到雷源攻击的规律。</p><p>    ……</p><p>    在距离宙天星空城千万里之外，有一个同样被强大防御阵法包围住的星空之城。确切的说，这不算是一个星空之城，只能说是一个星空角城。这个星空角城的外面也有几个巨大的悬浮字，虞氏角。</p><p>    星空角城在任何一个大星陆都是非常常见的，一般大的家族，门派，还有一些势力，都会建立自己的角城。这些角城比星空城单纯，完全是一个势力的聚集地。</p><p>    虞氏角城是中天虞家的老巢，虞家在中天大星空算不上大家族，当然也不是那种不起眼的小家族。</p><p>    此时在虞氏角城最豪华的府邸中，一名天位境的中年男修和一名天命境的女修，正陪着一个年轻英俊的男子坐在会客厅中。而名由两名强者相陪的年轻男子，竟然只有聚星修为。</p><p>    也不知道之前说了一些什么，这年轻英俊的男子眉头有些微皱。</p><p>    “宇公子，请喝茶，思思很快就回来了。青儿一直和思思一起，思思回来了，青儿肯定也很快就会回来。”中年男子端起茶杯说道，尽管他是天位修士，面对一个聚星境，竟然也要陪着笑。</p><p>    英俊男子微微一笑，“当初我和青儿见面的时候，青儿说她要找的道侣在窥星境必定要窥星塔第一，在星河境，必定要星河塔第一。青儿说的没错，如果不是窥星第一，岂能配的上青儿？只是之前青儿去了曼伦星空，我霄宇不才，只能夺得窥星塔的排名第一来等她。</p><p>    数天前，我见到了曼伦大帝，得知曼伦星陆的船舰早就到了中天大星空。按理说我应该早就来了，因为宗门的一些琐事，让我耽搁了几天。我来这里，只想见见青儿，然后告诉青儿一声，我没有辜负她的希望。”</p><p>    中年男子尴尬的笑了笑，正想说话的时候，两人就急匆匆的走进了会客厅。</p><p>    进来的是是一男一女，男子满头银发，强悍的气息外溢，显然是一个天位境强者。在这银发男子身边，是一名年轻无比的少女，少女眼里带着焦急和疲惫。</p><p>    “梭大哥，思思你们回来了？青儿呢？”看见这两人进来，那中年男子立即就站了起来，连声问道。</p><p>    叫霄宇的英俊男子也站了起来，同样关注的盯着进来的两个人。显然，他也很在意青儿去了哪里。</p><p>    “青姐将我送回来后，又回曼伦星陆了。我怎么劝她，都劝不动……”叫思思的少女话都带着一丝哭腔。</p><p>    “什么？”中年男子不敢相信的说道，“时光荒域不是结束了吗？她还去曼伦星空这种小地方干什么？”</p><p>    思思看了一眼霄宇，没有回答。只有她一个人知道青姐去曼伦星陆干什么，她要在曼伦星陆等时光荒域第二次开启，然后进去找那个叫宁城的什么修士。青姐之所以要回中天大星空，完全是为了送时光石。</p><p>    “为什么？青儿说过她回来会陪我去中天广场看看的？因为我说过，等她下次回来，我的名字将出现在窥星塔排名榜第一，现在她为什么又要去曼伦星空？”霄宇语气有些不快了，他追求虞青，是整个宙天星空城都知道的事情。</p><p>    所有的人都认为他和虞青是天作之合，虞青拥有整个星空最美丽的容貌。他是整个星空最天才的修士，只有这种结合才是郎才女貌。为什么虞青在这种最重要的关头，要离开宙天星空城，再次返回曼伦星空这种小地方？</p><p>    想到这里，霄宇的脸色有些难看起来。虞青最漂亮不错，可是他作为星空宗门灵霄宗的天才，这样对他也太过分了吧？</p><p>    “宇师兄，我听说，听说……”叫思思的少女看见霄宇的脸色不对，有些担忧的小声说道，只是一句话说了半天都不敢说出来。</p><p>    霄宇吸了口气，对思思点了点头，缓声说道，“思思师妹，你听说了什么，就告诉我吧，不用顾忌。无论怎么样，我也会去一趟曼伦星空。”</p><p>    思思嗯了一声，“宇师兄，我听说窥星塔有人登上了第六十九层了，听说那个人有机会冲上第七十二层……”</p><p>    霄宇脸色一变，窥星塔出了一个逆天的修士他知道，他来的时候，听说这个家伙登上了六十一层了。不过他并没有放在心上，想要超过他的七十一层，那就别想了。</p><p>    现在思思说那人已经登上了第六十九层，这显然是有挑战第一的能力。想到这里，霄宇再也呆不住了。他随意的打了一个招呼，迅速冲了出去。</p><p>    （大力请求推荐票支持！）</p><p>    ......(未完待续请搜索，小说更好更新更快!</p><p>    ...</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>