<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百九十章 出售时光石</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百九十章 出售时光石</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “有没有比火本源晶更好的火焰涅盘材料？”宁城已经打算用火本源晶给星河涅盘了，当初他的星河就是因为火本源晶才晋级到了紫色。lt;.现在想来当初之所以没有涅盘，应该是他在火本源晶涅盘之前，他以为星河晋级到了巅峰，将星河提前收起来了。说不定再多等一段时间，他的火焰就可以涅盘。</p><p>    好在他也收集了许多火本源晶，现在涅盘还来的及。</p><p>    “其实你只要将上次师父给你的那本书看完，就都知道了。不过那本书你看完至少需要十几年时间，我用了许多年，才勉勉强强看了一大半。听说在星空中有一种炎髓，对火焰涅盘极佳，应该是第二涅盘材料。”妍师妹答道。</p><p>    “火本源晶是第一？”宁城下意识的问了出来。</p><p>    岑妍摇了摇头，“最佳不是第一，第一是火本源珠，应该没有谁脑残的会用火本源珠涅盘一种火焰。而且用火本源珠涅盘的手段也没有。所以第一好的涅盘材料是那种星空中的炎髓，我问过师父，就算是师父也没有见过，只是听说而已。”</p><p>    宁城想起了那本坑人的书，他看了几个月原本以为看完了，没想到再重新看的时候，内容又不一样了。按照白吃师父的话，他要看完那本书，至少还需要两三年的时间。</p><p>    “妍师妹，火焰涅盘我虽然很想，可我的确不能去比赛。”宁城有些无奈的说道，他也感觉有些不好意思，现在涉及到他自身的安危。他不能不小心。</p><p>    妍师妹吸了口气。看着宁城说道。“宁师兄，你去比赛输了也没有关系，毕竟你的炼器水平比我要高。师父待我恩重如山，现在师父不在，我不能让师父如此丢脸。算我岑妍求你了，宁师兄。”</p><p>    宁城还是第一次知道妍师妹叫岑妍，他犹豫了一下，索性直接说道。“妍师妹，我得罪的人中有几个很强大的高手。就算是我戴了面具过去，也有可能被认出。而且我的火焰也不能拿出来，我的火焰虽然等级不高，却有些来头，万一被人发现了，我也死定了。我不是不想帮你，实在是无能为力啊。”</p><p>    岑妍愈发恳切的说道，“宁师兄，你的面具法宝应该是师父送你的随吧？这是一件顶级隐匿法宝。哪怕是大帝强者，只要不可以用神识去渗透你。也是看不出来的。而一个顶级强者，怎么可能用神识刻意去渗透你一个窥星境修士？至于火焰，你更是不用担心，我有一种水云花，如果你愿意去比赛的话，我愿意将这水云花借给你。”</p><p>    “水云花是一种火焰？”宁城诧异的问道。</p><p>    岑妍抬手就祭出了一道火焰祭出，宁城看见这一道火焰，第一感觉就是漂亮，像一朵花一般，第二感觉就是有一种水属性气息。当宁城的神识渗透进这朵火焰中之时，这才感觉到了一种可怕的炙热，竟然比他的星河还要更胜一筹。</p><p>    这朵如花一般的火焰旁边还有一条淡金色的线条，将这朵花衬托的更是美艳。</p><p>    “因为我的火焰是水属性的，加上我又没有水灵根，所以炼器水平一直一般。我这朵火焰早已涅盘，火焰是一般，炼制上品道器也是可以的。如果宁师兄愿意帮忙的话，我这朵火焰就借给宁师兄用。”</p><p>    岑妍见宁城盯着自己的火焰，没有任何隐瞒的解释道。</p><p>    宁城只好说道，“我先出去一趟，等我回来后，我再给你答复吧。”</p><p>    “好，我等着师兄。”尽管岑妍知道宁城不一定能答应她，她的语气依然很是热切。</p><p>    ……</p><p>    半天后，宁城已经在远离宙天星空城的一处山脉中挖下了洞府，他来这里的唯一目的，就是让他的星河火焰晋级。</p><p>    星河火焰祭出，连续十枚火本源晶被宁城丢入火焰当中。星河火焰的紫色火苗越发炙热，十枚火本源晶被紫色的火焰卷走迅速消失不见，宁城感觉到自己的火焰变得活跃了许多。但他肯定星河火焰还是没有涅盘，这让宁城失望无比。</p><p>    火本源晶是不是最好的涅盘材料宁城不知道，他现在能肯定的是，就算火本源晶也无法让他的星河火焰涅盘。也许是他的星河火焰等级太高了一些。</p><p>    宁城很是无奈的收起星河火焰，给子车钧发了一条讯息，询问玉牌的事情。</p><p>    子车钧的讯息很快就回过来，同时告诉宁城，他已经弄到了今晚拍卖会的一个小包厢，晚上准备去购买进入仙玉星的玉牌，只是他的星币可能不够。</p><p>    宁城马上就让子车钧去星仙街的速星息楼等他，同时暗骂自己糊涂，一枚进入仙玉星的玉牌价格肯定很高，他竟然忘记了给子车钧弄星币。</p><p>    ……</p><p>    如果要说宙天星空城最大的商楼，那绝对要数宙天商殿。这不是一个商楼，而是一个大殿。</p><p>    哪怕最顶级的东西，在这里也可以出售，不用担心别人付不起你价格。同样的，你想要任何法宝，只要是能炼制出来的，只要你出的起价格，这里也都可以帮你弄到。</p><p>    能来宙天商殿，绝对不会是没有钱的散修，都是一些大富大贵的星空修士，一些有来头的人。所以来这里的每一个客人，都有专门的女修接待。</p><p>    此时在宙天商殿的门口走进来一名面白无须，头戴星空巾的男子。这名男子背后的星轮完全融合成为了一体，星轮旁边再也没有半分杂质，而且还带着淡淡的星空压迫。明眼人一看，就知道这至少是一个生死境的强者。</p><p>    “前辈，请问您需要什么帮助？”这名男子刚刚走进商殿，一名俏丽的女修就面带微笑的迎了上来。</p><p>    男子点点头，毫无表情的说道，“本帝有一样宝物要出售，带本帝去见你们的管事。”</p><p>    自称本帝，显然是一个永恒境的星空强者，面对这种强者，一般的修士甚至连说话都说不完整了。</p><p>    “是，大帝请跟我来。”这名女修尽管非常恭谨，却没有唯唯诺诺，可见平常来这里的星空帝并不在少数。</p><p>    这男子显然就是易容而来的宁城，别人想要星轮很难，他的玄黄无相本来就无形无相，模拟再多的星轮也可以办到。他最担心的就是万一同样有星空帝用气势压迫他，那可就惨了。</p><p>    这名俏丽的女修很快就带着宁城上楼，来到了其中一个房间外面。没等她说话，这个房间的禁制就自动打开。</p><p>    房间中一名中年美妇本来坐在椅子上的，她看见外面的宁城，立即就站了起来，语气和煦的说道，“欢迎道友来我宙天商殿，道友请进。”</p><p>    宁城点点头，镇定的走了进去。让他担心的事情没有发生，这个中年美妇虽然看起来修为不低，并没有对他用气势压迫。</p><p>    俏丽女修将宁城带来后，迅速离开。这中年美妇再次将房门禁制打上，主动帮宁城倒了一杯茶，请宁城坐下后问道，“请问道友有什么宝物出售？”</p><p>    宁城依然没有说话，直接取出一枚玉盒放在这中年美妇面前，这才说道，“道友自己看吧，这是我偶然得到的。”</p><p>    中年美妇笑吟吟的拿起玉盒，随手将玉盒打开，随即她就震惊再次将玉盒关上，甚至又打了几个禁制上去，眼露精芒的说道，“这是时光石？”</p><p>    宁城微微一笑，端起灵茶喝了一口，“没错，这就是时光石。我想要出手这枚时光石，你出个价格吧。”</p><p>    美妇眼里有些炙热，不过这种炙热很快就消退，她也知道时光石虽然珍贵，可是一枚时光石，也无法让人触摸到时间法则。可惜的是时光石是曼伦星空的特产，而且就算是曼伦星空帝也不能经常得到。这次时光荒域开启，曼伦星空帝是得到了一些时光石，但是他绝对不会拿出来的。</p><p>    而现在，在这里出现了一枚时光石。而且还是一枚有鸡蛋大小的时光石，可以说是价值连城啊。</p><p>    “你有多少？”美妇吸了口气，让自己缓和下来。</p><p>    宁城淡笑说道，“道友说笑了，这种东西得到一枚已是侥天之幸，岂能有多少？</p><p>    “那道友这枚时光石是想要寄拍，还是要直接出售给我们宙天商殿？”美妇说话的同时热切的看着宁城，她希望宁城是直接出售给宙天商殿。</p><p>    宁城有些犹豫，直接出售肯定卖不上价钱，如果寄拍的话又太大风险了。寄拍是要等对方将这时光石卖出去后，他再来拿星币。万一到时候，有人为了时光石铤而走险，那又怎么办？</p><p>    “我们宙天商殿今晚就有一场很大的拍卖会，如果你寄拍的话，今天正适合。”美妇见宁城犹豫，连忙解释了一句。</p><p>    宁城下定了决心，发财什么时候都可以发，现在不是冒这种风险的时候，他立即说道，“我现在就出售。”</p><p>    “那你要多少价格？需要我们怎么支付？”美妇听到宁城说现在就卖掉，语气愈发平缓起来，她心里却是更是欢喜。这样一来，宙天商殿才可以得到最大的收益。</p><p>    “我没有来过这里，你能不能给我介绍一下。”宁城不想再被人坑。</p><p>    美妇点点头，“你可以挑选以物换物，也可以让我们用永望丹支付……”</p><p>    “你们可以用永望丹支付？”宁城惊异问道，“为什么不用星币？”</p><p>    美妇听到宁城的话，眼里立即冒出热切的光芒，“道友，你是说你要星币吗？”</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>