<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百零三章 本源出现</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百零三章 本源出现</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    前玉再也顾不得潇洒的姿态，腰间的葫芦爆发出一圈圈的紫芒，这紫芒瞬间就形成了一个螺纹漩涡。</p><p>    “轰”一声沉闷的星元爆裂声音，宁城的拳斧轰在了紫芒漩涡之中，将这一片空地直接炸成了一条巨大的沟壑。</p><p>    前玉倒退出数十米远，撞在一株巨大的古树之上，将那株古树直接撞断，这才跌跌撞撞的停了下来。</p><p>    这个时候，不要说前玉，就是和前玉一起的几名修士也都震惊无比的盯着宁城。尽管前玉刚才是仓促之间，可是前玉的实力在神天星陆中的窥星修士中是有名的，这样的实力都被一拳轰飞，对方这是什么实力？</p><p>    宁城冷冷的盯着前玉，并没有上前继续动手。如果他要杀前玉，刚才就杀掉了。前玉虽然强，和他相比根本就不在一个级别上。他要杀掉前玉，那和前玉一起来的几个修士他都要杀掉。宁城杀伐果断，也不想因为这点事情，连杀四人。</p><p>    “刚才是我的不是，就此告辞。”前玉终于从惊骇中冷静过来，对宁城抱拳说道。他心里肯定，眼前这个聚星修士，就算是神天星陆窥星第一人侯方克，恐怕也不是此人的对手。他继续留在这里，那是找死。</p><p>    “想走？我老爷刚才说的话你耳朵聋啦，你烧掉了追大爷的尾巴，你还想走？”不等宁城说话，小追就再次伸出蹄子大声呵斥。</p><p>    呵斥完又将头转过来，讨好的对宁城说道，“老爷，你看是让他们赔偿一些就算了，还是将他们炖了吃一顿？”</p><p>    宁城无语的看着这头牛，心说这家伙哪里应该是一头牛啊？它应该是一条狗才是。一条见风使舵的恶狗。这让他想起了若兰身边的灰嘟嘟，灰嘟嘟看起来是一条狗，也没有这头牛如此走狗。</p><p>    “是我的不是。”前玉倒是很光棍的取出一枚戒指送给宁城。“朋友看看这些灵草还有材料够不够，里面的东西是我这几天得到的。”</p><p>    宁城的神识扫了一下。点了点头说道，“既然如此，那就请吧。”</p><p>    前玉连一句话都懒得对宁城说，只是对另外几人招了一下手，“我们走。”</p><p>    几人很快就从这里消失不见。</p><p>    “前师兄，这件事就这样算了？”那名矮小的修士有些不爽的说了一句，尽管他被宁城的厉害惊住了，可是心里却爽不起来。</p><p>    前玉冷笑一声。“算了？此人不杀掉，我岂能算了？你们几个先走吧，我有些事情，等这些事情办完后，我们再联系。”</p><p>    说完前玉换了一个方向，很快就走的无影无踪。</p><p>    “前大哥是怎么回事？”那名女修疑惑的看着前玉消失的背影，他们几个说好组队的，现在因为一点小事，前玉就单独离开队伍了。</p><p>    一直没有说话的那名修士叹了口气说道，“他去闭关冲击星桥境了。等他进阶星桥境后，他还会找回去的。”</p><p>    “一个小小的蝼蚁，也敢找老爷动手。不自量力。”就算是前玉几人走了，追风寿牛依然不屑的在后面讥讽。</p><p>    宁城却盯着追风寿牛皱着眉头，他感觉这头牛有些古怪。</p><p>    “老爷，我觉得小追这个名字太不配我的形象，我跟随老爷后面也要有些威风才是，不能坠了老爷的面子。要不我改个名字叫追爷？”追风寿牛又骂了前玉几人一通后，马上转身掐媚的对宁城说道。</p><p>    宁城哼了一声，“你是不是还要我叫你追祖宗？”</p><p>    这头牛这才明白自己起的名字虽然对别人来说威风无比，可是对老爷却是大不敬。连忙说道，“不是。不是，我突然也觉得追爷这个名字不好。要不我还是叫小追好了，不然叫追风也很好听。”</p><p>    “既然你觉得小追不好，那就叫追牛吧。就你这样还追风，别啰哩啰嗦。”宁城懒得和这头恶牛废话。</p><p>    追牛立即就不断点头说道，“老爷就是老爷，将我的名字改了一个字，就是这么好听。又有气魄，我真是幸运，竟然有幸能跟随老爷一起。”</p><p>    “你跟随上一个主人的时候，你是不是也非常幸运？”宁城本来不想说这句话的，可是他实在被这头二货牛打败了。</p><p>    追牛连忙说道，“那怎么一样，我前主人怎么能和老爷比，那是天地之间的距离。那个家伙就是一个白痴，要不怎么会在暮光之海出不来？我遇见了老爷才是真正的良牛择主而伺……”</p><p>    宁城一听就知道这头二货牛不是什么忠诚无比的家伙，完全是一个见风使舵，奴颜无耻之辈。说心里话，宁城很不喜欢这种牛。</p><p>    追牛倒也很识相，看出来了宁城的不喜，立即就住口不言。</p><p>    宁城走到追牛的身边看了看，忽然问道，“那个前玉不是没有见识的人，他怎么会在意这一头三级星空妖兽？你夺舍的这个肉身是不是有些古怪？”</p><p>    追牛听到宁城的话，就知道主人看出来了问题，它就差拍胸脯的说道，“老爷见识果然是晴空万里，一目了然，英明果断……”</p><p>    “啪”宁城一巴掌拍在追风寿牛的脑袋上，“别唧唧歪歪，要说就赶紧。”</p><p>    追牛不敢继续啰嗦，“老爷，这个肉身是一头追风天麒。这是天地神兽，一旦长成强大无比，最厉害的神通是瞬移和遁术。没想到在这个小小的星球，竟然有这种神兽。追风天麒最大的弱点就是还没有长成的时候，容易被夺舍。但是这种神兽只能夺舍一次，那个前玉追杀这头追风天麒，肯定是为了夺舍。可惜这小子本事不济，便宜了他追爷。”</p><p>    “追风天麒？”宁城也感叹自己所学太少，二货牛都知道的东西，他竟然不知道。他猜前玉抢夺追风天麒不是为了自己夺舍，而是为了给他的兽宠夺舍。</p><p>    宁城自然不会知道这头追风寿牛之所以知道它夺舍的身体是神兽追风天麒，那是因为神念融合的缘故。在没有夺舍之前，它和宁城一样不知道。</p><p>    “唉。”宁城看着这头二货牛叹了口气，“这追风天麒的肉身被你占据，实在是太可惜了，真是暴殄天物，乌龟吃大麦啊。”</p><p>    追牛丝毫不觉得丢人，反而得意洋洋的说道，“这是我的气运，也是沾了老爷的光。我追牛就算是成就再高，也是老爷的坐骑。”</p><p>    宁城没有理睬追牛转身就走，他知道这头牛只要你理睬了，它会有无穷无尽的话。追牛看见宁城转身就走，连忙跟在后面。它心里暗自得意，老爷果然是聪明反被聪明误。有它这么好的坐骑，竟然忘记了骑上来。</p><p>    不过宁城刚刚才走了数步，就忽地换了一个方向，挥动了天云双翼，以最快的速度冲了过去，他终于感受到了另外一丝本源气息。</p><p>    仙玉星果然有本源，这件事居然是真的。</p><p>    宁城只是飞行了一炷香时间，就觉得不对了。不是他一个人感受到了本源气息，他的神识扫到无数的修士都蜂拥着冲向一个地方。</p><p>    竟然有这么多修士感受到了本源气息，这让宁城的心完全沉了下去。尽管在这么多修士当中，他也有信心抢到本源。可是万一被另外一个擅长速度的修士抢走，他怎么办？本源对他的重要程度可非同一般。</p><p>    “老爷，这里肯定有宝物，这么多人都涌过去，还是大宝物。”追牛的速度丝毫不慢，每次宁城落下来的时候，这家伙都会及时出现在宁城身边。</p><p>    “追牛，你的速度不错啊。”宁城倒是有些意外的赞扬了一句。</p><p>    追牛得意洋洋的说道，“这算什么，这根本就不是我的全速，我的主要技能是遁术和凌空飞遁……”</p><p>    “说的不错，既然你的速度这么厉害，我怎么还在自己飞行呢？”宁城说话间，已经落在了追牛的背上。他并没有坐下来，而是站在牛背上。</p><p>    追牛这才知道自己这个牛吹的有些不好，下意识的放慢了脚步。刚刚还在得意老爷没有骑在它背上，转眼老爷就站在它的背上了。</p><p>    “怎么输速度变慢了？如果速度都没有的话，也没有什么用了。还不如回去扒了皮炖炖喝酒，追风天麒我还没有吃过，不知道味道怎么样？”宁城说着还吸了口气，似乎在感受追风天麒的肉味。</p><p>    “追风天麒不好吃，一点都不好吃。老爷你想想看，追风天麒速度这么快，肉肯定咬不动……”追牛说话间，速度陡然加快，迅速就超越了许多修士。</p><p>    “这是什么妖兽？速度怎么这么快？”</p><p>    “好一头兽宠，好厉害的速度。”</p><p>    “也没什么，这是一头追风寿牛，追风寿牛最擅长的就是速度，不过乌黑色的追风寿牛倒是很少见。”</p><p>    一些修士看见一头牛速度这么快，不由的惊叹出声。</p><p>    追牛一路飞奔，将许多修士丢在后面，这让宁城很是满意，这头二货牛总算不是一无是处。</p><p>    “咦，那个站在牛背上的修士，你等等……”一道强大的神识扫在宁城身上，随即一个声音就在远处叫了一句。</p><p>    宁城被这道神识扫过，身上微微一冷，这绝度不是聚星修士的神识。聚星修士再强大，神识还无法压迫到身上微微发冷，这肯定是一个星桥境修士。</p><p>    ......(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>