<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百一十五章 如何晋级</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百一十五章 如何晋级</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一些零星散逸的丹气让师琼华觉得有些可惜，她索性也在边缘坐了下来，吸收一些永望丹散逸丹气开始修炼。宁城给了她永望丹后，她就一直没有用过。</p><p>    在师琼华开始修炼的时候，宁城就已经清醒过来，他没有立即睁开眼睛，而是努力的为自己的识海疗伤。师琼华的丹药有刺激识海，让他短暂苏醒的作用，如果他不迅速疗伤，等药效过去，他将再次恢复原来的沉睡模样。</p><p>    之所以选择恢复识海，而不是恢复经脉和肉身。那是因为他的神识一旦恢复，什么丹药都会有。比师琼华拿来的丹药，不知道要好多少等级了。</p><p>    师琼华从未使用过永望丹修炼，这次使用永望丹的丹气修炼，修为进度惊人。并没有多少时间，她就开始逼近了碎星境界。</p><p>    最初的时候，她还小心翼翼的帮宁城吸收掉外面散逸的丹气，尽量不让永望丹的丹气外溢。到了后面，她完全沉浸在永望丹修炼的畅快当中，忘记了这里还是一个禁制不怎么样的息栈。</p><p>    而宁城吸收永望丹的动静是多大★★.？这种散逸的丹气一出去，就算是师琼华不修炼，她也拦不住。</p><p>    “这是永望丹的气息？”剑南息栈外面的修士立即就感受到了永望丹气息，剑南息栈里面的修士更是感受到了永望丹气息。</p><p>    在一个息栈里面，禁制不怎么样的情况下，这样大量用永望丹修炼的修士，还真的很少。</p><p>    此时正有两名女修走到剑南息栈的门口。年轻的那名女修身穿绿裙。正是之前救了师琼华男修的妻子。在她身边的是一名中年女子。姿色一般，但是背后隐约的四道星轮，表明这名中年女子至少是一个星桥境的修士。</p><p>    “怡姑，这……”绿裙女修惊异的停了下来，随即就有些惊讶的继续说道，“这是在用永望丹修炼？这是哪个修士？好丰厚的修炼资源。”</p><p>    中年女子点了点头，“没错，真是有人在剑南息栈用永望丹修炼。此人胆子倒也不小。敢在这个地方明目张胆的用永望丹修炼。你看很多修士往这边赶，看样子都是闻到腥味了。走，进去看看再说。”</p><p>    伙计远远就看见了进来的两个女人，连忙迎了上来笑吟吟的说道，“我就说今天心情格外好，原来是两位贵客临门。”</p><p>    绿裙女修没有在意伙计的可以巴结，取出一个画像说道，“这位女修是不是住在剑南息栈？”</p><p>    伙计一看这画像就暗道糟糕，这个女人太不知道轻重了。修炼也弄出这么大的动静，虽然他已经上报了息栈的管事。但现在来的两位可是游家的人。</p><p>    “快点回答。”中年女子见这伙计犹犹豫豫，很是不满意的哼了一声。</p><p>    “是。是。”这伙计赶紧应道，“这个女修的确住在我们息栈，只是现在客人在闭关修炼，所以……”</p><p>    绿裙女修惊讶的说道，“难道刚才用永望丹修炼，弄出那么大动静的就是这个女人？”</p><p>    伙计稍微愣了一下，心说这两位不是因为永望丹气息外溢，才来的吗？他很快就反应过来，“是的，正是她在修炼。”</p><p>    绿裙女修惊喜的看了看那中年女子，尽管她没有说话，但是中年女子明白她的意思。那就是这个外来的女修，竟然还有很大的身家。</p><p>    中年女子咳嗽了一声，“没有关系，我们上去会小心的，尽量不会打搅她修炼。”</p><p>    说完，这中年女子根本就不理焦急的伙计，直接上楼。绿裙女修自然也不会理睬一个伙计，赶紧跟了上去。</p><p>    门口的禁制被触动，师琼华就醒了过来。她这才发现永望丹气息外溢，现在有人找上门来，说不定是为了永望丹。</p><p>    随即师琼华的神识就看见了两名女子，身穿绿裙的她还认识，就是那个救了她的男修妻子。</p><p>    “请问两位前辈找我吗？”师琼华还是站起来打开了禁制。</p><p>    中年女子和绿裙女修闪身就进入了房间，绿裙女子看见房间中躺着的宁城，嘴角露出一丝笑意说道，“不知道妹妹可还记得我？”</p><p>    师琼华躬身说道，“之前多谢相救。”</p><p>    “我叫羊欣，救你的是我夫君游费。今天和我一起来的，是游真怡姑姑。”羊欣笑吟吟的说完，不等师琼华招呼，就主动坐了下来，甚至还招呼游真怡也坐了下来。</p><p>    师琼华脸色平静，她心里略为有些不舒服。这个房间好歹是她的，未经她的允许，这两个人就好像将这里当成自己家了。</p><p>    “你也坐下吧，真没想到你还可以用永望丹修炼。”羊欣反客为主，说话间，又瞄了一眼房间里面的宁城。</p><p>    一万永望丹对宁城来说，实在算不上什么，这个时候消耗的都快差不多了。羊欣和游真怡虽然进来，也没有看见宁城吸收永望丹修炼的气势。</p><p>    “我的永望丹不多，现在已经用完了。”师琼华平静的回答道，她说的是真话，一万永望丹真的用完了。</p><p>    “没关系，我们不是问你要永望丹的。”羊欣说话间满脸堆笑，“对了，我夫君今天救了你，你觉得我夫君这个人怎么样？”</p><p>    “游师兄人中龙凤，正义直言，晚辈万分钦佩，也是感激不已。”师琼华不亢不卑的说道。</p><p>    羊欣摇了摇头，“你也不要自称晚辈，我今天来这里是有一桩喜事的……”</p><p>    听到这里师琼华心里一沉，她想起了之前羊欣对游费说的话来。</p><p>    果然羊欣继续说道，“在剑山道，游家是第一世家，不但有不死境强者，星桥境就更多了。今天和我一起来的怡姑，就是星桥境的高手。我夫君更是游家的下一代家主，又是聚星修士，他对你很是心动。</p><p>    你一个人在这里孤苦伶仃的，就是鲍氏夫妇都可以欺负你。我想，你不如嫁入我们游家，将来我们一起辅佐我夫君，至少在剑山道这一片，再也没有人敢欺负你。”</p><p>    师琼华站起来平静的说道，“多谢两位美意，我心有所属，救命之恩等我师兄醒来必定会报答。两位前辈请便，晚辈就不送了。”</p><p>    听到师琼华拒绝，羊欣和游真怡都有些惊讶。一个念星散修女子来到剑山道，竟然拒绝游家的求亲？难道她不知道她一个人在这里，根本就无法坚持多久？</p><p>    中年女子脸色有些冷了起来，“你知道拒绝我游家的后果吗？我游家不强迫你报救命之恩。但是你在这里用永望丹修炼，这么多人都知道你有永望丹。哪怕你不离开剑山道，也有人找到这里来。等你师兄醒来报答救命之恩？你师兄是一个废人，怎么报答？”</p><p>    师琼华的语气依然如故，“我有自己的选择，任何人也无法左右。”</p><p>    “哈哈，好，我就看看你无路可走的时候，怎么选择。欣儿，我们走。”中年女子衣袖一甩，怒气冲冲的站了起来。</p><p>    羊欣站起来又看了师琼华好一会，这才摇了摇头，她还从未见过如此蠢笨的女人。这个时候，别人巴不得投入游家，她连游家上门求亲都拒绝了，简直太蠢了一点。</p><p>    师琼华目送这两个女子走出房间，正想打上禁制，就听见宁城的声音，“琼华……”</p><p>    “宁师兄，你醒了……”师琼华转头惊喜的叫了一句。</p><p>    宁城嗯了一声，神识卷动下，在师琼华的眼前忽然凭空多出数个阵盘，“琼华，你赶紧将这房间的禁制用阵盘重新布置一下，我现在只有神识可以用，身体还没有恢复。”</p><p>    “嗯。”师琼华就好像得到主心骨一般，赶紧拿起宁城丢出来的阵盘，将房间的禁制全部布置了一下。</p><p>    随着这些阵盘全部布置起来，这里散逸的永望丹气息很快就消失的无影无踪。</p><p>    “宁师兄，你的身体需要多久才可以恢复？”布置完阵盘后，师琼华有些紧张的问道。</p><p>    宁城沉默了一会后说道，“如果我现在开始用丹药，再全力恢复，大概需要十天时间，不过我不想修复。”</p><p>    “为什么？”师琼华惊讶的看着宁城，如果宁师兄不修复肉身的话，她一个人根本就无法在这里长久住下去。</p><p>    “你有高级一些的炼体功法吗？也就是说普通修士炼体到了九级神躯后，肉身将如何提升？”宁城知道师琼华出自无极圣地，前世也炼体过，也许师琼华有更高级的炼体功法。对他来说，新的炼体他只要知道方向就行了。</p><p>    他之所以没有用丹药恢复自己的身体重伤，是有一种感觉，他的身体骨骼完全碎裂，经脉也是一道道的痕迹。如果有强大的炼体功法的话，他有把握在重组自己肉身骨骼的时候，让炼体再进一级。否则的话，将来他要炼体，重组骨骼，又要再这样来一次。</p><p>    师琼华不明白宁城为什么要炼体功法，她犹豫了一下说道，“我没有高等级的炼体功法，不过我知道炼体到了九级神躯后，想要再晋级，就必须要涅槃……”</p><p>    师琼华不是傻瓜，她说到涅槃的时候，就明白了过来，宁城现在的模样，岂不是涅槃的最佳时机？</p><p>    宁城恍然明悟，他的识海和火焰晋级都需要涅槃，他炼体自然是同样的道理。真是当局者迷，他竟然连这个都没有想到。</p><p>    （今天就到这里，晚安！）</p><p>    (未完待续……)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>