<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百一十九章 我是来求亲的</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百一十九章 我是来求亲的</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “前辈，我，我……”伙计说话越发结巴了。</p><p>    宁城看起来笑吟吟的，可是那种强烈的杀机，就连他这样一个低级修士都能感受到。</p><p>    “莫非你不想说？”宁城的目光有些冷厉起来。</p><p>    “不是，不是……”伙计一边回答，一边小心的左右看了看，这才用更低的声音磕磕巴巴的说道，“前辈，你说的那个地方我知道，叫蚀寿崖。那个地方和剑谷一样可怕，听说到了蚀寿崖，只能眼睁睁的看着寿命消失，然后彻底的陨落在里面，永远也出不来。”</p><p>    “蚀寿崖在什么地方？上次你给我的玉简图怎么没有这个位置？”宁城心里一揪，他想起了暮光之海，当初他和另外一个女修进入暮光之海，寿命也是不受控制的消失。</p><p>    伙计赶紧解释道：“地图上的位置叫长寿谷，本来和剑谷并列，一个绝境，一个胜境。很多修士都去长寿谷修炼，因为在长寿谷修炼个几十年时间，出来就好像只过了一两年一般。只是不知道怎么回事，数百年前，长寿谷忽然无法长寿了。</p><p>    不但不能长寿，进去的修士寿元还消耗的非常快。寿命再长的修士，进去几天也会寿元枯寂，自动陨落。后来别人就在长寿谷的谷口铸了一个石碑，叫蚀寿崖。但是因为长寿谷名称来历已久，所以除了那个蚀寿崖的石碑之外，玉简图上依然叫长寿谷。”</p><p>    估计是害怕宁城，这一番话说得极为流利，没有半分卡壳。</p><p>    宁城点点头。继续问道。“那你知道当初背我走的那个女子去了什么地方吗？或者是听到了什么消息吗？”</p><p>    伙计更是小声说道。“我听说游家的管家游挺之，还有游家的游真怡两人出去过。不知道是不是追那个女子，但是过了数天，她们就单独回来了，并没有带人回来。”</p><p>    “什么时候的事情？”</p><p>    “两个多月前。”</p><p>    宁城心里完全明了，他取出十枚永望丹递给这个伙计说道，“刚才谢谢你了，过几天我再来你这里。”</p><p>    伙计看见自己手中的是永望丹。手差点一抖，激动的眼圈都红了。这是永望丹啊，而且还是十粒。他看见宁城转身，似乎又想起了什么赶紧叫道，“前辈…”</p><p>    宁城回头疑惑的看着这个伙计，这个伙计人不错，胆子很小，不知道他叫住自己是什么事情。</p><p>    伙计急忙将永望丹收进自己的戒指，这才说道，“前辈。长寿谷现在是进不去的。要进长寿谷必须要到明天，今天是阳日。长寿谷完全封禁住，只有阴日才可以进去。”</p><p>    宁城点头对伙计示意的感谢了一下，转身迅速离开。这里虽然也以月计算时间，但是却不分单双号，只分阴阳日。</p><p>    本来宁城要立即去蚀寿崖的，但是伙计说今天进不去，他就打算明天再去，今天他先去收一些利息。</p><p>    ……</p><p>    要论起剑山道游家，谁都知道，这是剑山道的第一家，就算是在陂桓星，也算是有名了。</p><p>    以游家这种实力，完全可以在陂桓星最繁华的城市落住，哪怕是拥有一个城市也不是不可能。但是游家却偏偏落户在了剑山道，没有人知道为什么，唯一的解释就是这里很有名，曾经是悟剑道的地方。</p><p>    游家这种实力在剑山道落户，门楼气派自然不会太低。相比起周围的古堡气势，游家明显的要胜出几筹。</p><p>    宁城很容易就找到了游家，他刚刚走到古堡外院门口，就被一名修士拦住，“请留步，朋友找谁？”</p><p>    宁城淡声说道，“我是受到了邀请，前来见游真怡的。”</p><p>    门口的修士听说宁城是来找游真怡的，脸上立即就恭谨起来。游真怡是星桥境修为，在游家地位很高，这名修士说来找游真怡，他岂敢怠慢？</p><p>    “晚辈去给前辈禀报一声！”门口的修士赶紧躬身，同时换了一种恭谨的语气。</p><p>    宁城脸色一沉，“游真怡请我来，居然还要通报？”</p><p>    看门修士吓的颤抖了一下，赶紧说道，“前辈，游长老和正在议事当中，请前辈见谅……”</p><p>    他话音刚刚落下，宁城就在他身边闪动了一下，等他再注意的时候，哪里还有宁城的影子。</p><p>    这守门修士说的没错，游家还真的在开会。不过这并不是游家的家族大会，而是游真怡、游费、游挺之和羊欣以及几名游家修士的会议。</p><p>    “没有找到来历，那个女修就好像凭空出现一般。她交换给剑山回春馆的永望丹我也去看过，都是顶级永望丹。”说话的是一名中年女修，她正是和羊欣一起去剑南息栈的游真怡。</p><p>    游费叹了口气，没有说话。自从知道自己心仪的那个女修逃进长寿谷后，他的心情就一直低落无比。相比起永望丹，他更是挂念那个被他救了的女子。</p><p>    “夫君，将来游家还需要你来支撑，好女子到处都有，欣儿一定为夫君找到一个更好的女子。”羊欣看见游费叹气，有些担忧的安慰了一句。</p><p>    就在此时一个突兀的声音传来，“不用找啊，我觉得你就不错。”</p><p>    “是谁？”屋子里面的几人，几乎全都站起来看向了门口。这里在议事，显然是有禁制，这个说话的修士破开禁制走进来，他们竟然没有丝毫察觉，简直是不可思议的事情。</p><p>    “咦，是你……”游真怡和羊欣惊咦了一声，认出了宁城。到现在为止，宁城一直都带着易容面具，依然是当初剑南息栈的样子。</p><p>    宁城的目光在屋子里面扫了一下，落在了游真怡身上，不紧不慢的说道，“我今天来这里是想要帮忙说一门亲事的……”</p><p>    羊欣下意识的说道，“你是帮那个女修来提亲的？她终于想通了？不对，她不是进入长寿谷了吗？怎么回事？”</p><p>    宁城慢慢的走向羊欣，嘿嘿了一声说道，“不是，我是来帮你提亲的。”</p><p>    “帮我提亲？”羊欣不明白的重复了一句。</p><p>    宁城点点头，“对，就是帮你提亲，我觉得你还行，决定收你做第一百三十八房小妾。为了以示诚意，我特意亲自来游家提亲。对了，这是聘礼……”</p><p>    说完，宁城挥出一堆永望丹，这一堆永望丹至少有数十万枚。庞大恐怖的永望丹丹气弥漫开来，屋子里面人立即就从无比的愤怒中转移开来，一个个红着眼睛盯着屋子中间的一堆永望丹。</p><p>    宁城一拍脑袋，有些懊恼的说道，“你看看我，明明只要拿出聘礼就行了，竟然没有分寸的拿出了一小堆……”</p><p>    说话间，宁城的手再次一带，刚才那一堆永望丹消失的无影无踪。或者说除了一枚永望丹之外，其余的永望丹都消失的无影无踪。</p><p>    宁城抬手捏住这一枚永望丹说道，“这一枚永望丹就是我的聘礼，可千万不要嫌弃啊。”</p><p>    说完，宁城将这一枚永望丹放在羊欣的面前。</p><p>    一阵阵咽口水的声音这才传了过来，游真怡连废话都懒得说一句，就扑向了宁城。同时法宝也卷起了无数光芒，这些光芒就算是将这间屋子掀起也是轻而易举的事情。可见在永望丹面前，任何屋子都不值钱。</p><p>    强烈的杀机将宁城笼罩起来，似乎只要宁城稍微移动一下，他就会被这恐怖的杀机撕裂成为粉碎。</p><p>    宁城没有移动，不是他怕被这杀机撕裂，而是他不屑移动。他甚至连法宝都没有祭出，反手就是一拳轰了出去。</p><p>    更为恐怖的领域和斧意杀机铺天盖地的扩散开来，瞬间就将这个屋子中所有的修士都笼罩住。</p><p>    在宁城的这种强势杀意面前，游真怡的杀机犹如一个非常薄的气球一般，瞬间碎裂。她的域更是连气球都算不上，完全被宁城的域压制。</p><p>    “嘭……”宁城的一拳将游真怡的杀芒完全撕裂后，直接轰在了游真怡的身上。游真怡口喷数口鲜血，全身经脉全部断裂。元神刚刚溢出，就被宁城的星河域一绞，消失的无影无踪。</p><p>    “啪嗒……”毫无生机的尸体落在了地上，让所有的人都屏住了呼吸，呆呆的看着地上游真怡的尸体。</p><p>    这人到底是谁？仅仅一个照面不到，就杀了星桥境的游真怡。而且还是在游真怡先动手的情况下，这是什么修为？</p><p>    宁城拍了拍手，“不要我的聘礼，也不能杀我啊，真是的。”</p><p>    “啊……”羊欣一声尖叫，这才反应过来宁城的可怕和强悍。而恰在此时，宁城的目光看了过来。</p><p>    她下意识的颤抖了一下，随即就收起身前的一枚永望丹，带着甜笑看着宁城说道，“夫君，我同意你的提亲，以后欣儿就是你的人了。”</p><p>    语气娇媚柔和，一副以宁城为一切的样子。</p><p>    宁城有些愣神，竟然还有这种女人？当着自己丈夫的面，同意自己的求亲？</p><p>    原本看见宁城轻松就杀了游真怡，游费早已惊慌愤怒。现在他又看见羊欣的样子，更是急怒攻心，一口血就喷了出来。他一直以拥有羊欣这种善解人意的女人做妻子而自豪，没想到他自豪的妻子，居然当着他的面同意了别人的求亲。</p><p>    (今天的更新就到这里，朋友们晚安！）</p><p>    (未完待续……)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>