<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百三十二章 不死境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百三十二章 不死境</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “轰轰轰……”一道道雷瀑落下，宁城虚空而立，任凭这些雷瀑落在他的身上。</p><p>    宁城还是第一次在虚空中渡劫，远处纪洛妃拉着师琼华在帮他护法。纪洛妃看着恐怖如斯的雷劫，心里担忧不已。她也渡过雷劫，可是那强度连这种雷劫溅起的雷花都不如，宁城能渡过去吗？</p><p>    在虚空中渡劫，让宁城很是无奈。如果有可能的，就算是他也不愿意在虚空中渡劫。</p><p>    当初他听了沈琴愉的话，以为星河三境是没有雷劫的。可是现在他刚刚晋级不死境，就感应到了雷劫。为了不让自己在星空轮中渡劫，宁城只能选择了一处虚空渡劫。</p><p>    因为不知道自己和别人不同，以为他晋级不死境的时候，也不可能有雷劫。所以宁城在星空轮中疯狂的用永望丹修炼，这种结果就是让他体内的星空元气大量聚集，一时半会散不掉。如果不想浪费已经用掉的永望丹，去自主散功，那就必须要马上渡劫。</p><p>    宁城有雷系灵根，又是涅槃之后的炼体修炼者。别人畏之如虎的虚空渡劫，对宁城来说，并不是什么了不起的事情。</p><p>    宁城的不死境雷劫不但有，而且还很强大。第一波雷劫弧还没有过，跟着就下来了一道道雷瀑。</p><p>    哪怕宁城如此强悍的身体，在这种雷瀑之下，也是被轰的血肉横飞。不过宁城却是越渡越开心，这次他依然没有祭出无极青雷城。</p><p>    雷源被吸收之后，他能凝练出来的雷弧更粗大了一些。尽管这些雷弧也只能吓吓低级修士，对星桥境修士毫无用处，但是能凝练出雷弧攻击对手，已经算是一个强大的进步了。</p><p>    将来只要他弄到了雷系神通。他将会在最短的时间内掌握雷系神通。</p><p>    随着雷弧一道又一道的密密麻麻落下，宁城的星元和神识也在疯狂的增强着。尽管身体伤痕越来越多，但是宁城心里却是越来越愉悦。</p><p>    实力才是真正的本钱。只要他的实力强大了，将来才有立足的地方。</p><p>    “咔嚓”一声轻微的细响。宁城的身体中似乎有什么隔阂被打开了一般，这一刻宁城觉得浑身都舒畅通透。</p><p>    拥挤在经脉中的星元犹如缺堤的海水一般四散而去，瞬息间就隐匿在各处经脉和紫府之中，再也没有那星元外溢的感觉。</p><p>    好强大，宁城只想吼叫出声，终于晋级不死境了。每一次晋级，他的修为呈直线上升，疯狂强大的时候。他都有这种感觉。</p><p>    星元简单在经脉中进行了一个周天运转，宁城身体被雷劫撕裂的伤口就以肉眼看的见的速度愈合起来。他那伤痕累累的身体，很快就变的光滑无比，线条轮廓分明。</p><p>    不死境，原来是这么一回事，宁城抬起手臂看看光滑无比的肌肤，他终于明白了什么叫不死境，这是躯体重生啊。</p><p>    虽然他的雷劫太过恐怖厉害，可是他的抵抗能力也是逆天无比。雷劫只能让他受到一些皮肤伤，并不能真正伤害他的躯体。</p><p>    晋级不死境后。宁城相信，就算是他的躯体真正的被伤害了，只要不是去掉了他的根本。他也可以断肢重生。</p><p>    修炼到今天，他终于有了在星空中说一句小话的能力。在星空中真正的强者应该是天位境以上的修士，但是宁城有自信。他相信自己的不死境和别人的不死境完全不同，他修炼的资源，让别人修炼到天位境说不定都够了。这就是他的底气，更何况，他还是一个真正的炼体修士。</p><p>    “哈哈，洛妃、琼华我们可以去穆亚星了。”宁城哈哈大笑对远处的师琼华和纪洛妃大声叫道。</p><p>    纪洛妃拉着师琼华看着宁城*完美的身躯，拉着师琼华的手心泛起一阵阵的潮湿。而她的心里却火热无比。只有和宁城在一起，她才能有这种幸福的感觉。</p><p>    在宁城看来。穆亚星的星主也不过是一个生死境强者。他和生死境强者相差的确很远，不过他相信以自己现在的实力。打不过也走得掉。就算是永恒境强者也不一定能追上他的星空轮吧？更何况一个生死境的修士。</p><p>    再说了，他去穆亚星是找人的，只要昆涿星河王不找到他头上来，他是不会主动招惹的。</p><p>    ……</p><p>    穆亚星，昆涿星河第一星陆。有些类似中天大星空的宙天星空城，或者是曼伦星空的曼伦星陆。这里不但是昆涿星河王，生死境强者计阳曜的住所，更是整个昆涿星河星元最浓郁的地方。</p><p>    宁城带着师琼华和纪洛妃到穆亚星的外围，这才收起了星空轮。</p><p>    宁城来这里除了看看燕霁在不在之外，还有看看妹妹若兰等人有没有来到这个地方。他在扶莒星用神识查探过，没有看见若兰等人。</p><p>    不过在穆亚星，随便是哪一个城市，宁城也不敢随便用神识去破坏禁制横扫。这里可不是扶莒星那种小地方，这个地方天位境的高手肯定有，而且还不会少。</p><p>    穆亚星作为昆涿星河的第一星球，不但星陆面积庞大，里面的星河级城市也是非常多。</p><p>    宁城带着师琼华和纪洛妃进入穆亚星后，并没有去穆亚星的第一城市昆城，而是去了昆城临近的一个城市伦珠城。</p><p>    尽管宁城相信这里应该没有人会知道他是进入过仙玉星的，他还是小心点好。先去伦珠城先打听一下情况，比如星河王计阳曜有没有去中天大星空？计阳曜的长相如何，他是不是见过等等。</p><p>    在伦珠城的一家息楼一角，宁城三人坐下，叫了一壶灵茶。</p><p>    伙计送灵茶来的时候，宁城正准备叫住伙计，他想打听一下昆涿星河王计阳曜的情况。</p><p>    就在这个时候，旁边桌子几名修士的议论吸引了宁城的注意力。</p><p>    “……你说的也不算什么，前天曼伦商会在昆城拍卖会拍出了一件半神器，听说是用无数的恒元丹成交的，那才是真正的宝物。”</p><p>    “其实那也不算是真正的宝物，数年前，中天大星空仙玉星开启，出现了风雷杏、土本源珠还有一件顶级飞行法宝星空轮，这才是真正的宝物。”</p><p>    “这些我们听听就算了，听说那土本源珠被一个聚星修士抢走了，这家伙真是运气啊。”</p><p>    “抢走了又如何？一个聚星修士能保住土本源珠?我听人说，这是和造化宝物相关的东西，什么是造化宝物？你们谁知道？我是不知道的。”</p><p>    “造化宝物我是不知道，但是中天大星空的宙天星空城出现过一件造化不灭斧的碎片，我是知道的。”</p><p>    “那件事我也知道，听说是在一个炼器阁中，后来心楼大帝封了那个炼器阁。没想到前段时间炼器阁的主人回来了，叫什么白吃的。这位前辈也是一个狠人，竟然和一名星空帝大打出手，最后毁掉了那个炼器阁……”</p><p>    宁城心里一惊，白吃炼器店有一件造化不灭斧的碎片他是知道的。后来钟离白吃离开宙天星空城后就没有回来，没想到自己离开宙天星空城后，钟离白吃竟然再次回来了，还和别的星空帝大打出手。</p><p>    按照这种情况，穿心楼应该还没有回到中天大星空，如果穿心楼回来了，钟离白吃应该是吃不完兜着走。</p><p>    只是不知道那个剑椒现在如何了，钟离白吃回来可能会带走妍师妹，但是绝对不会带走剑椒的。如果剑椒出了什么事情，他岂不是愧对苍蔚?</p><p>    想到这里，宁城决定从穆亚星走后，偷偷回一趟宙天星空城，去看看剑椒如何？</p><p>    不过无论如何，他也不想再见到那个便宜师父钟离白吃。宁城总觉得钟离白吃教了他一些东西，肯定是有要他帮忙的地方。如果这个忙是他之前猜测的比赛炼器，倒也罢了。就怕钟离白吃还有别的意图，以他现在的修为，在钟离白吃面前根本就不够看啊。</p><p>    见宁城陷入沉思，纪洛妃也不再和宁城说话。</p><p>    ……</p><p>    在穆亚星之外，一名站在飞行法宝前端，正在疾驰的女修忽然将目光落在了穆亚星的方向。</p><p>    随即她就停下了飞行法宝，有些不敢相信的看着穆亚星，喃喃自语道，“圣主说琼华圣女被人掳走，怎么会出现在穆亚星？”</p><p>    这名女修背后的星轮已经形成了一个大轮，周围更是浩瀚无比，显然这至少是一个天位境的强者。她正是无极圣地的天位境强者觅谨，她并不是出来寻找琼华圣女的。但现在她知道了琼华圣女在穆亚星，绝对不会装着不知道。</p><p>    觅谨很快就做出了应对，一道讯息发出去后，就冲向了穆亚星。琼华圣女是无极圣地的希望，圣主算过，琼华是最适合做无极圣地圣女的女子。她将带领无极圣地走向一个新的辉煌。</p><p>    在仙玉星崩溃后，琼华圣女失踪，没有人知道她去了什么地方。后来，经过无极圣地四处查访，认为琼华圣女应该是被有心的宗门掳走了。</p><p>    现在觅谨觉察到琼华圣女出现在了穆亚星，哪里敢有半分耽搁，立即就要将琼华带走。</p><p>    敢掳走无极圣地圣女的修士，绝对不是简单之辈，所以她会将自己融合进琼华的气息中接近，先偷袭再说。</p><p>    就算带走琼华的是生死境强者，仓促之下也不会觉察到她的接近。等他感觉到琼华的气息变强了一些，她已经偷袭得手了。</p><p>    ……(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>