<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百三十七章 血拼天位王者</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百三十七章 血拼天位王者</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一种晕眩感觉传来，宁城知道这是虚空阵门传送造成的。这种晕眩并没有持续多久，他就落在了实地。</p><p>    浓郁的星空元气传来，宁城的目光所及处，是一片苍翠青绿，这竟然是一个修炼胜境。</p><p>    宁城的神识扫了出去，在他的背后有一个虚空阵门。他刚才就是从这个虚空阵门进来的，如果他要出去，只要再次踏上这个虚空阵门就可以了。</p><p>    随即宁城就扫到不远处有一个洞府，洞府周围还有一个虚空阵门。可见这个地方，有两个出口。</p><p>    好地方啊，宁城感叹。这里有些类似仙玉星，只是比仙玉星小了许多，他的神识可以覆盖整个星球。这个地方星元浓郁不说，青山绿水更是适合闭关修炼。</p><p>    唯一有些担忧的是，这个星球除了三个虚空阵门之外，没有别的地方能出去。就好像一个封闭起来的星球一般，和周围的星空虚空完全不相干。</p><p>    宁城走进洞府，里面不但星元气息更是浓郁，布置的还极为豪华。</p><p>    可惜的是，这里仅仅是一个修炼场所，没有任何宝物。</p><p>    哪怕这里的星元再浓郁，宁城也不会在这个地方修炼。他再次回到了刚才进来的那个虚空阵门前，开始布置阵法。</p><p>    那个女修装扮成他要找的人，去景南星河等他，只要等不到他，时间长了，肯定会再回来这里一趟。他在这里，只要布置阵法守株待兔就好了。</p><p>    无论对方为什么要算计他，他先将这个家伙抓住再说。</p><p>    连环杀阵、困阵、幻阵、枪意阵、斧意阵、爆裂阵……</p><p>    空中的、地下的……</p><p>    宁城不清楚对方的修为到底如何，只要是他能布置起来的阵法，他能想起来的阵法，他都布置在这个阵门之前。只要一从这个阵门出来。就会被躲在阵法中的他暗算，然后就会有各种各样的困杀阵配合他干掉这个修士。在这种精密的计算下，宁城相信应该不会出现什么问题。说不定。到时候他根本就不需要任何阵法帮助，随手一枪就可以干掉对方。</p><p>    开始的时候。宁城怕这个修士很快就会回来，还担心自己布置的阵法太少了一些。但是随着时间推移，三个月都过去了，这个修士还是没有回来。而此时宁城却不得不将他原来的阵法去掉，然后重新再布置一遍。</p><p>    连续三个月不停的布置阵法，他要困的人没有回来，而他的阵法水平却晋级到了五级王阵师。</p><p>    能布置五级星河阵法，宁城自然不会要之前布置的四级星河阵法。</p><p>    又是两个月过去。宁城估计再有一段时间，他都要晋级六级王阵师了，那个修士还是没有回来。</p><p>    这让宁城很是沮丧，他在这里浪费了五个月时间，除了阵法水平快到六级王阵师之外，别的是一无所获。</p><p>    再次布置下一个五级星河杀阵后，宁城丢下阵旗。将近半年时间不断的布置阵法，他布阵布的都要呕吐了，那个家伙还没有回来，他实在是不想布阵了。</p><p>    有一句话叫有心栽花花不开。在宁城没有心情再布置阵法的时候，那虚空阵门出现了一道道涟漪。</p><p>    这家伙回来了，宁城精神一震。长枪就落在了他的手上。果然几个呼吸之后，涟漪的虚空阵门中出现了一个模糊的影子。</p><p>    没错，这个影子就是之前离开的那个女修装扮的。宁城想都没有想，手中的长枪就全力轰了出去。</p><p>    枪道神通，无痕。</p><p>    按照严格的要求来说，宁城的无痕还算不上神通，充其量只是一种枪技。不过宁城对枪意的领悟已经到了一个临界点，他的枪技有了演化为神通的趋势。加上宁城对这一枪感悟最深刻，此时施展出来。和神通也没有多少区别。</p><p>    无痕枪影无影无形，将和目标之间的一切空间距离都化成了虚无。直接来到了这名修士的眼前。</p><p>    这名修士根本就没有想到，他回到自己的地盘。第一个遇见的就是被偷袭。</p><p>    无痕枪影将他笼罩住的瞬间，他就明白，有人闯入他的地盘来了，还在他的地盘偷袭他。</p><p>    仓促之间，这名修士一拳轰出，同时身影化成了一道扭曲的虚无影子。</p><p>    “轰……”强大的反噬力量传来，宁城手中的长枪犹如轰在一块根本就无法刺入的精铁之上。</p><p>    枪影瞬间消散，杀机完全匿灭。</p><p>    “噗”宁城当场就是一口鲜血喷出，整个人都陷入了地下。</p><p>    宁城一颗心顿时沉了下去，他尽量高估这个家伙了，对方的实力依然比他估计的还要高。他占据了这个地方，守株待兔的偷袭对方，对方不但破去了他的偷袭，还让他受伤，这绝对是一个没有受伤的天位境强者。</p><p>    好家伙，真能扮猪吃虎啊，一个天位境的修士，居然装扮成一个聚星修为的女修去接下他的这个低级任务。</p><p>    心沉了下去，但宁城丝毫没有放弃，长枪再次卷动，带起一道道的虚无火纹。刚才那一枪是没有让对方怎么样，不过却将对方逼入了他的无穷阵法中。他之前在外面布置下这么多的五级星河杀阵、困阵，在他的攻击配合下，就不信干不掉一个天位境的修士。</p><p>    “轰轰轰轰…咔咔咔咔…”一道道的撞击和阵法被击碎的声音传来，宁城知道这是他的五级星河阵法不断的被轰碎。还好布置阵法的水平晋级了，要是四级星河阵法的话，现在他只能选择逃走。</p><p>    绝对不能等这个家伙将自己的阵法全部爆裂了，到了那个时候，他除了逃走之外，再也没有一丝机会。看样子，上次他能在觅谨手中不吃大亏，和觅谨受到反噬有很大关系。真正的天位境修士，如此强悍。</p><p>    “你到底是谁，竟敢躲在本王的地方偷袭本王？”惊怒的声音传来。哪里是一个女修，这分明是一个地地道道的男修。</p><p>    宁城根本就不说话，他那无穷无尽的虚无火纹枪。除了在对方身上留下一些血痕之外，毫无建树。如果不是他的阵法束缚住了这个家伙。他根本就没有出手的机会。</p><p>    天位境修士的确强大，宁城吸了口气，更是疯狂的冲了上去。手中的长枪幻化成了一道道火影，这不是枪技，而是他的尽火神通。</p><p>    被宁城无穷杀阵和困阵困住的修士忽然感觉到周围的虚空塌陷起来，心里顿时一惊，这是空间神通？</p><p>    不过随即他就放下心来，这不是空间神通。而是一种虚假的空间塌陷。一个不到天位的蝼蚁，竟然敢在这里用虚假空间塌陷偷袭他。这修士竟然不再去管周围的杀阵，一道淡弱的芒线，直接在宁城的尽火神通空间破出，刺向了宁城。</p><p>    “轰轰轰……”可怖的爆裂声炸开，尽火神通轰出来的星河火焰完全将这名修士包裹住。</p><p>    “噗……”同一时间，这修士祭出的淡弱芒线从宁城的胸口贯穿了进去，然后从宁城的背后穿出。一道血箭，被这道淡弱的芒线带起。</p><p>    宁城就感觉到整个身体都要被这道芒线撕裂，下一刻整个身体都会崩溃掉。骨骼寸寸裂响。此时他的炼体终于发挥了作用，强行控制住了身体的崩溃。</p><p>    “嗤嗤……”这名修士虽然重创了宁城，他自己也并不好过。被无数的杀芒轰在身上。同时尽火神通将他的衣服全部撕裂。他的衣服也算是护甲，但是在星河火焰下，依然是挡不住。一个拳头大小的血洞，在这名修士的胸口出现。</p><p>    宁城很清楚，尽管他被芒线穿过了，他受伤比对方要重得多了。那个拳头大小的血洞，对这个天位境的修士来说，根本就不算什么。</p><p>    “好，竟然还是一个涅槃的炼体修士。”这名修士见自己拼着受伤。也没有放倒宁城，更是怒火冲天。浑身的气势不但没有因为他的受伤减弱。反而更是强大。</p><p>    宁城知道生死就是这一下，只要他拼命挡住了这个修士的愤怒一击。他就有可能赢对方。</p><p>    在这名修士气势上涨的同时，宁城手中的一把阵旗都丢了出去。</p><p>    “轰轰轰……”数个五级爆裂阵法完全爆开，随即一道道的飒飒声音夹杂在这个爆炸声中越来越密集。</p><p>    周围空间就好像被无穷无尽的恐怖杀意席卷了，这一刻，在这爆炸和飒飒的声音中，只有一种死亡的气息。</p><p>    宁城破釜沉舟，一次性将自己的阵法全部发动，不再等这些阵法一个个的被对方轰破。</p><p>    “本王倒是要看看，你这些阵法都用掉后，你用什么来挡住本王……”这名修士此时愤怒到了极点，他气势攀升，准备干掉这个蝼蚁。没想到这个蝼蚁，敢在这个时候同样对他下杀手。</p><p>    靠这些阵法同时爆裂，就想干掉他一个天位王者，这蝼蚁疯掉了吧？但是也因为宁城的疯狂出手，他不得不将原本打算干掉宁城的杀招转成防御。</p><p>    否则的话，就算是他能杀掉这个蝼蚁，自己也会受到重创。</p><p>    如果他知道宁城下一招是落日黄昏，恐怕他就算是再重创十倍，也不会转为防御。</p><p>    可惜的是，这个世界没有如果，他在祭出自己的防御法宝之时，周围就静了下来。不，不是静了下来，而是无限缓慢了下来。他看见了自己的生命，就好像即将落下的阳光一般，变得昏黄暗淡。</p><p>    那一瞬间很美，可他心里却充满了恐惧。</p><p>    （今天抽空回老家看望父母，更新就到这里，朋友们晚安。有月票的朋友，也请支持一下老五。等老五不是这么忙了，必定会恢复之前的更新状态。）</p><p>    ......(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>