<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百四十章 荒古弃地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百四十章 荒古弃地</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    以星空轮的这种速度，宁城的神识仅仅只能寻找出一条较为安全的星空路线。就算是这样，星空轮也不时被一些陨石碰上。好在星空轮实在是强悍无比，和陨石相撞，全部都是陨石碎裂。</p><p>    至于那些星空妖兽，宁城反而不是很担心。星空妖兽再多，也无法追上星空轮的速度。</p><p>    星空轮不时的会碰上一些陨石，尽管对星空轮没有影响，却影响了速度。后面追来的强者，也需要避过这些陨石。这样抵消之下，宁城勉强可以保持微弱的领先。</p><p>    哪怕是一点点领先，时间长久了，这个领先距离也会拉大。随着那种被追上的感觉越来越淡弱，宁城心里微微放松了一些，这已经是他以最快的速度飞行六个月之后了。</p><p>    一百多万永望丹没有用在修炼上，反而用在了燃烧上，目的就是为了让星空轮速度更快。</p><p>    就算是这样，宁城也不敢停下来。那种感觉虽然淡弱，依然还在。一旦他停下来，说不定数息之后，那个家伙就会出现在他的身前。</p><p>    宁城的星空识海再强悍，这样连续半年全力驱动星空轮疯狂飞行，没有半分松弛，也是疲倦不已，他甚至搞不清自己到底跑了多远的路。</p><p>    在宁城算计自己还能飞行多久的时候，星空轮的第五十层禁制咔嚓一下。这层禁制在宁城控制星空轮飞行半年后，被宁城自动炼化。</p><p>    第五十层禁制破开，星空轮的速度瞬间就提升了一个大档次。宁城心里狂喜，他正愁着一旦自己的永望丹消耗完毕，识海也疲倦不堪的时候，那个家伙还在追赶。他应该怎么办的。却没有想到，他的修为进步很大，神识和星元都增加很多。此时哪怕是没有刻意去炼化星空轮。连续半年驱动星空轮，第五十层禁制也打开了。</p><p>    星空轮速度增快。宁城总算是可以放下心来。这不仅仅是星空轮速度增快的问题，而是他之前一路逃走，居然忘记了一边炼化星空轮。星空轮尽管再被宁城驱动，却并不影响宁城炼化它。</p><p>    又是一个月过去，宁城将星空轮炼化到了第五十四层禁制，此时宁城一点都不着急了。星空轮的速度比之前快了将近一倍，如果那个家伙还可以追上的话，那家伙简直太变︶态了。</p><p>    在宁城身后无数里之外的星空中。一名白脸修士颓废的停了下来，默然看着宁城消失的方向，眼里全是不甘。如果他的速度能和他的修为差不多，他早已追上前面那个蝼蚁了。</p><p>    “机缘还是差了一些啊，实在是太可惜了。”白脸男子痛惜无比的喃喃自语。前面的飞车为什么速度突然增快，他很清楚。</p><p>    这绝对是星空轮，如果是其余的星空法宝，哪怕是顶级星空战舰，他也追上了。仙玉星不久前出世了星空轮，没想到被他遇见了。星空轮连续被驱动半年多。被炼化的禁制肯定是越来越多。被炼化的禁制越来越多，星空轮速度越来越快也是正常。</p><p>    以星空轮这种速度，他根本就别想再追上。</p><p>    ……</p><p>    感受到后面的人没有继续追赶了。宁城还是驱动星空轮连续再飞行了一个月，这才停了下来。此时的星空轮，也被他炼化到了第五十七层禁制。</p><p>    星空轮的星空坐标图上，早已没有任何地名标识，只有一个小小的亮点在一角。</p><p>    宁城站在星空轮的甲板上，神识扫了出去。这里完全是一片虚空和四处肆虐的陨石流，没有方向，也没有人迹。</p><p>    宁城知道，他应该是迷路了。现在唯一能去的地方。只有那个小小的亮点。也许到了那个小小的亮点处后，他将会重新找到方向。</p><p>    不过宁城也清楚。那个亮点在星空坐标上看着很近，但是真正行走起来。可不是一时半会的事情。他干脆将追牛叫出来帮忙控制星空轮，他自己继续修炼。</p><p>    还有十多万永望丹，晋级到不死境中期应该是没有多大问题。</p><p>    ……</p><p>    两个月后，宁城成功晋级不死境中期，而那个亮点更亮了一些，却依然还没有到达。</p><p>    宁城继续让追牛控制星空轮，他开始研究炼器和炼丹。从商牟良手中得到了大量的星空材料，和星空灵草，正适合他试手。</p><p>    又是半年时间匆匆过去，宁城叹了口气停止了炼器和炼丹。半年时间，他勉强可以炼制六级星河丹药和上品道器。</p><p>    这种速度对宁城来说，不是很快，而是慢的不像话。他本来就可以勉强炼制出上品道器了，只是现在熟悉了一些而已。</p><p>    宁城很清楚他速度进步很满的原因是什么，因为他的火焰等级实在是太低。星河火焰不错，可他的火焰没有涅槃，甚至比不上最普通的涅槃火焰。他能用没有涅槃的火焰，炼制出上品道器和六级星河丹药，绝对是非常逆天了。</p><p>    没有去管追牛，宁城准备继续研究阵法，阵法堆火焰要求很低。当初他能杀掉商牟良，完全是因为阵法水平晋级了，否则他肯定不是商牟良的对手。</p><p>    就在此时追牛的声音传来，“老爷，快要到了。”</p><p>    听追牛说快要到了，宁城赶紧冲到甲板上，果然神识中出现了一大片模模糊糊的影子。不但如此，他的神识中还有一些零星的飞行法宝掠过。</p><p>    “追牛，你进入真灵世界，我过去看看。”和追牛打了个招呼，将追牛送入真灵世界后，宁城同时收起了星空轮，然后取出一件中品道器飞行法宝。</p><p>    飞行法宝持续飞行一个时辰，宁城终于看清楚。</p><p>    出现在他眼前的是一片毫无边际的碎星群落，碎星是破碎后的星球，或者是规则不全的星陆。这里的碎星群落连绵无边，宁城的神识根本就无法接触到深处。</p><p>    他只能看见这毫无边际的碎星群落中，有陨石飞闪，星空虚空夹杂在一起。在他能看到的有限距离内，就有无数的虚空塌陷，和虚空刃芒纵横来去。这些组成庞大碎星群的碎星和残破天域，有些是连在一起，有些中间还相聚着虚空。</p><p>    靠的近了一些，宁城发现这里不但有各种各样的虚空刃芒、虚空塌陷、漩涡纵横。有些破损的碎星还在火焰冲天，而相邻的地方却是冰山雪海。</p><p>    整个碎星群散发出一种残破、沧桑、凄凉的景象。这些残破凄婉的景象，似乎在告诉每一个来这里的修士，这里所有的碎星曾经都是辉煌无比的，但如今那些辉煌已是不再，唯有落寞。</p><p>    在这片碎星群外围，有一些星空战舰和一些飞船。这些飞船有的上面还标注着一些商楼的名称，有的直接写着前往那个星球的招牌。许多的星空修士在这里来来往往，宁城的飞行法宝融入这当中，没有任何人在意。</p><p>    宁城收起飞行法宝，拦住了一名星桥修为的男修，抱拳问道，“朋友，我才来这里，对这里不是很了解，想请问一下。”</p><p>    这男修见宁城修为似乎不比他低，连忙说道，“前面有一家荒古商会，你可以去购买一些介绍荒古弃地的玉简。”</p><p>    荒古商会的名字宁城早已看见，是一艘星空战舰。此时他才知道这个商会的名字还是以这里的地名命名的，这个地方就叫荒古弃地。</p><p>    谢过这名修士，宁城很快就来到了荒古商会。这艘战舰一看就知道是一个大的星空商家的，这里不但有荒古商楼，还有各种各样的息栈、息楼、器阁、丹坊。</p><p>    宁城走进荒古商楼，里面竟然有不少人在挑选各种东西。</p><p>    “请问这里有没有详细一些的荒古弃地介绍？”宁城走到一个伙计面前问道。</p><p>    那伙计立即说道，“当然有，我们荒古商楼的荒古弃地介绍玉简是目前为止，所有商楼中涉及最广的。除此之外，我们这里还出售荒古弃地的地图玉简。”</p><p>    “最详尽的荒古弃地介绍玉简和地图玉简是什么价格？”宁城点点头问道。</p><p>    伙计显然听多了宁城这样的问话，脱口就答道，“最详细的介绍玉简是一百万紫币，地图玉简是三百万紫币。”</p><p>    宁城没有马上就要，四百万紫币对他来说不算什么高价。但是这两样东西在这里肯定是非常普通的，没想到竟然能报出这种高价。</p><p>    似乎知道宁城会犹豫，伙计马上解说道，“朋友，我们的这个荒古弃地介绍玉简和地图玉简绝对是物有所值。这里只有我们商楼的地图玉简介绍了一些隐约模糊的界面出口……”</p><p>    宁城心里一惊，顾不得别的，直接打断了伙计的话，“你说荒古弃地里面还有界面出口？”</p><p>    “自然。”伙计反而有些不解的看着宁城，“很多来这里的修士都知道啊，荒古弃地界面交错纵横，只要找对了地方，可以从这个地方直接穿过界面前往另外一界。不但如此，听说这里还有一些位面交错的地方，只是这种地方太过深远，目前还没有人能找到位面交错的地方。”</p><p>    宁城吸了口气，直接取出四百万紫币说道，“我一样玉简购买一枚。”</p><p>    ......(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>