<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百七十一章 强大天位</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百七十一章 强大天位</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一堆堆永望丹被宁城收进自己的真灵世界，这里不是时光荒域，没有人和他抢夺，这里的每一枚永望丹都是他一个人的。</p><p>    当宁城收起最后一批永望丹的时候，一枚龙眼大小的淡金色丹药突然飞溢而出。</p><p>    星河元气丹王？宁城立即就明白过来，他心里惊喜不已，毫不犹豫的飞身而上，以最快的速度抓住了这一枚淡金色的星河元气丹王。</p><p>    星河元气丹王是晋级天命境最佳的丹药，完全是天然自主形成，蕴含道韵，绝对比人为炼制的斩垢浑天丹和依天丹要强大许多。而且星河元气丹王越小，就代表这枚丹王的质量越好，纯度越高。</p><p>    当初他在时光荒域看见的星河元气丹王都有鸡蛋大小，而这一枚星河元气丹王才龙眼大小，比上次看见的显然要高级很多了。(注：662章有一个笔误，宁城在时光荒域看见的不是斩垢浑天丹，而是星河元气丹王。斩垢浑天丹和依天丹一般，都是人为炼制出来，让修士感悟天位境的丹药。)</p><p>    小心的将星河元气丹王收入玉盒，宁, .城再次来到恒元丹池。</p><p>    恒元丹池比永望丹池要小的多了，宁城估计了一些，这里面充其量只有一百万恒元丹。不过就算是这样，他也很满意了。恒元丹的价值远比永望丹大，而且更难得到。</p><p>    这次宁城没有立即将恒元丹收进自己的真灵世界，这里的恒元丹只有百万左右，他要动手收的话。只要呼吸间就可以收走。想到他得到星河元气丹王。又对自己的归一道有了新的感悟。还不如就在恒元丹池中尝试晋级天位境。</p><p>    虚空中渡劫晋级，他又不是没有经历过，以他现在的底蕴和星河元气丹王，加上恒元丹池，要晋级天位境的可能绝对超过九成。</p><p>    想到这里，宁城索性在恒元丹池周围布置了一道道的护阵，然后飞身跳进恒元丹池。</p><p>    宁城刚刚进入恒元丹池，那纯净到极点的浓郁元气就涌了过来。他都不用自主去进行周天运转，恒元丹的星元丹气就和玄黄本源一般开始在冲刷他的经脉。</p><p>    宁城赶紧坐定，将星河丹王丢入口中，开始配合浓郁的恒元丹元气冲击天位境。</p><p>    星河丹王一入宁城的口中，就化成了汩汩星河丹元气息，这种丹元气息和恒元丹完全不同，而是直接冲击宁城的修为隔阂，根本就不用宁城去引导。</p><p>    同一时间，一道道蕴含在星河丹王中的道韵气息也在宁城的意念中扩散开来。宁城随意的带动星河丹王气息，就冲到了天命境的修为阻碍上。</p><p>    “轰轰……”沉闷的轰向。在宁城的经脉中回响，一道道强大无比的冲击力量轰在之前宁城根本就触摸不到的天位境修为隔阂上。</p><p>    宁城整个人都被震动起来。这种冲击不仅仅是对修为有强大的要求，就算是对肉身也有强大的要求。狂暴的反噬力量，让宁城心惊胆战，他甚至怀疑如果他不是涅槃境的炼体修士，就是这种冲击天位境过程，就可以让他的肉身崩溃。</p><p>    好在他炼体了，还是一个即将晋级星河体的强大炼体修士。</p><p>    “嘭……”巨大的星河元气力量，在冲到天位境的修为阻碍之时，再次被反震回来。宁城终于无法忍受，张口就是一口鲜血喷出。</p><p>    他的天位境太强大了，就算是在如此有利的条件下，依然是毫无动静。这让宁城不敢持续的全力冲击，他怕自己的肉身真的崩溃了。</p><p>    就在宁城鼓动星河元气丹王，准备继续冲击的时候，一道道的雷弧落下。宁城根本就没有去数，也隐约可以感觉到，雷弧的数量超过了一百。</p><p>    宁城长身而起啸了一声，不但没有祭出无极青雷城，反而迎身而上。这雷劫就好像趁火打劫一般，在他最困难的时候轰了下来，让宁城恼火无比。要对付雷劫，他冲击天位境的力量就会减弱下来。如果他的天位境很普通那也罢了，关键是他的天位境强悍无比，根本就冲不开。</p><p>    如果再等一会，只要他冲开了天位境的修为隔阂，这雷劫就算是再大一些，对他也是有帮助的。但事实偏偏不如他的意，在他想要全力冲击天位境修为隔阂的时候，雷劫来了，这是真正的趁火打劫。</p><p>    “轰轰轰轰……”狂暴的雷弧密密麻麻的轰在宁城的身上，宁城身上本来就没有衣服，粗暴狂放的雷劫瞬间就将宁城轰的皮开肉绽。哪怕宁城的炼体到了星体圆满，他的骨骼也被天位境的雷劫弧轰开。若他不是星体圆满，估计早已被轰成碎渣了。</p><p>    “咔咔……”雷弧不断的落下，宁城的骨骼不断的裂开，然后在宁城强大的恢复能力和炼体功法下再不断的愈合。</p><p>    “咚咚……”这一波雷劫刚刚消散，下一波雷劫弧还没有落下的瞬间，宁城的心脏发出了咚咚的强烈跳动，他的骨骼和被轰的皮开肉绽的肉身也在这一刻瞬间愈合起来。</p><p>    更为强大的力量感涌上心头，一种毫无畏惧的身体强度让宁城再次一声长啸，整个人的精气神到了极致。</p><p>    这一刻，宁城没有晋级到天位境，但是他的炼体却冲破了星体，来到了星河体。</p><p>    星体和星河体仅仅是一线之隔，实力却是天差地别。</p><p>    “轰隆、轰隆……”更多的雷弧暴再次疯狂席卷而下，宁城这次祭出了涅槃枪，一枪轰出。</p><p>    这一枪是他在感悟到归一道法后整理出来的一枪，这已经不是一枪，而是融合了几种枪技的真正神通。</p><p>    所有的雷弧似乎被他这一枪全部卷动，但是随即宁城手中的枪影一散，那些被他带动的雷弧又一次轰在了宁城的身上。</p><p>    和上一次不同的是。这次雷弧轰在宁城的身上。仅仅是在他身上打出一些红白痕迹而已。再也无法将他轰的鲜血淋漓。他的枪意终于可以带动这些雷弧，尽管还不能完全散去这些雷弧，但是能带动，就说明这些雷弧再也伤害不了他。</p><p>    宁城心里惊喜不已，炼体晋级星河体以后，如此强大，他是不是可以去试试看之前那个空间塌陷漩涡了？</p><p>    “轰……”第三波雷弧落了下来。</p><p>    宁城这次没有继续去带动雷弧炼体，而是聚集了星河丹王残余的星河元气和体内的星元。全力的轰向了天位境的修为阻碍。</p><p>    因为他的天位境阻碍太过强大，之前他受制于身体不能持续强行冲击，现在他的炼体到了星河体，再全力冲击，也不会让他的身体崩溃。</p><p>    “嘭……咔嚓……”仅仅是第一次冲击，他天位境的修为就被轰开了一道裂缝。</p><p>    宁城心里一喜，更是卷动星元完全轰向了天位境的修为阻碍。那狂暴的雷弧，他完全丢在了一边，除了将那雷源吸收过来据为己用外，就是全力冲击天位境。</p><p>    “轰……”如此猛烈的冲击。宁城的天位境就算是再坚韧，再强大。也被轰开。翻滚澎湃的星元气被席卷过来，然后迅速被冲刷的无影无踪。</p><p>    晋级天位境后，宁城需要吸收的星空元气就好像无底洞一般，强大的星元丹气一波又一波的被卷走，没有留下半分痕迹。</p><p>    雷弧依然不断的落下，宁城却没有再次疯狂的和雷劫对拼，而是端坐在恒元丹池中，不断的吸收雷源和恒元丹池中的星元丹气。</p><p>    如果有人在旁边看着，此时可以清晰的看见宁城身边的恒元丹气在迅速减少，而宁城的修为却没有明显的攀升。这些减少的恒元丹气，仅仅是帮助他稳固了天位境修为而已。</p><p>    宁城的确是有些心惊了，他尽管没有睁开眼睛，却也知道自己晋级天位境后，需要吸收的星空元气真的是无穷无尽。</p><p>    时间就在宁城这种疯狂的吸收当中过去，而宁城头顶的雷弧早已消失不见，但是宁城依然没有站起来。</p><p>    强大的修士气息在宁城周围萦绕，这个时候，就算是生死境的修士来这里，也会感觉到心惊不已。因为宁城散发出来的气势实在是太强大了一些，甚至形成了一圈又一圈的实质气势纹路。</p><p>    除了周围的气势越来越强大，宁城依然没有醒来的迹象。</p><p>    一天、一月、一年……</p><p>    就算是宁城自己，也没有想过自己渡个劫也需要这么长的时间。当他再次睁开眼睛的时候，他的修为已经稳固在了天位境初期。</p><p>    但是随即宁城就傻眼了，他身边的恒元丹一枚都没有剩下。除了他孤零零的坐在这个恒元丹池中之外，再无它物。</p><p>    难道有人来这里，将其余的恒元丹拿走了？宁城刚刚升起这个念头，就摇了摇头，这绝对不可能。</p><p>    可他才晋级一个天位境而已，怎么可能用掉这么多恒元丹。他想起了之前自己疯狂吸收恒元丹的星空元气的情景，如果以后都是这个疯狂消耗，他还修炼个屁啊。</p><p>    对了，还有永望丹。宁城想到这里，抬手挥出一堆永望丹。尽管永望丹比恒元丹的效果要差一些，好在他数量多。</p><p>    宁城很快就失望了，他的确可以吸收永望丹修炼，但是那效果……</p><p>    宁城摇了摇头，将永望丹全部收了起来。他知道如果依靠永望丹修炼，他身上近十亿永望丹最多只能让他晋级到天命后期，这还是在他现在的底子之上。至于时间，恐怕要用的更多。也就是说他得到了无数永望丹，而他自己却用不上了。</p><p>    （今天周一，老五请求一张推荐票支持！）</p><p>    （造化和最强是两本不同的书，是在两个位面上。看到这里很多朋友也都知道，位面之间也会被巅峰强者撕开。另外最强弃少的事情已经过去，和别的作者没有关系。老五希望我们最强的书友，将全部力量用来支持我们的大造化，争取和大造化一起，再创最强巅峰！）(未完待续……)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>