<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百七十二章 这也值得让他逃</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百七十二章 这也值得让他逃</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    不对，宁城刚刚收起永望丹，就觉得了不对。他明明将永望丹收起来了，但是恒元丹池中还可以吸收到浓郁的星空元气。</p><p>    几息之后宁城就看清楚了，这些星空元气是恒元丹池底部散逸出来的。这恒元丹池里面有古怪，宁城想到这里，抬手就抓向了丹池。</p><p>    如果还是在天命境，宁城就算是再全力，也无法撼动这个丹池。但是这一次，宁城的手轻松就破开了恒元丹池，一个巨大的天然阵法出现在宁城的面前。</p><p>    天然阵法之下，更为浓郁的星空元气散逸出来，这是一条有数丈长的星空元气脉。</p><p>    宁城知道灵脉，在奕星大陆的时候，他就抢夺过灵脉。这条数丈长的元气脉一出来，宁城就认出来了，这是一条星空灵脉。</p><p>    从这条星空灵脉的边缘看，这条灵脉原本至少有数百甚至是数千丈长，只是因为长时间的侵蚀，这条星空灵脉才变成了数丈长。</p><p>    这条星空灵脉上的星空元气远不如恒元丹上纯净，宁城却是欣喜不已。他修炼只要充足的高级星空元气就可以了，至于是不是纯净，对他来说影响并不是很大。</p><p>    在玄黄本源气息的冲刷下，再不纯净的星空元气，也可以被他吸收。那些杂质都会被他的玄黄本源气息冲走。</p><p>    宁城抬手就将这条小小的星空灵脉拽了出来，送进了自己的真灵世界。</p><p>    果然，在宁城抽走星空灵脉之后，恒元丹池中的星空元气消失的无影无踪。</p><p>    宁城完全明白过来。之前的恒元丹。还有永望丹都是他收起来的这条星空灵脉产出的。永望丹是恒元丹的残余气息产生的。而这条星空灵脉，因为长时间在天然阵法下产生纯净丹药，这才被消耗的只有数丈长。</p><p>    如果他没有过来，再过一段时间，这条星空灵脉将彻底的消耗殆尽。</p><p>    星空灵脉都被宁城抽走，这个地方将再不会有星空元气产生。宁城四处搜寻了一番，确认这个地方仅仅只有两个丹池。现在丹池中的元气丹都被他拿走，连灵脉都被他抽了。继续留在这里没有任何意义。</p><p>    只是他进来的时候方便，现在再怎么出去？</p><p>    宁城沿着原路小心返回，晋级星河体后，只要不遇见空间错位，那些空间风刃对他毫无影响。</p><p>    半个月后，宁城停了下来。此时的他不要说沿着原路返回了，他根本就找不到进来的那个虚空塌陷漩涡在什么位置。</p><p>    宁城叹了口气，就算是能被他找到虚空塌陷的漩涡位置，哪又如何？他能出去吗？那种狂暴的空间漩涡席卷而下，要有多大的空间力量？以他现在的修为想要逆着空间漩涡而上。那是绝无可能的事情。</p><p>    一道道空间刃芒从宁城身上扫过去，宁城无动于衷。他不知道自己应该怎么才能回到中天大星空去。也许，他可以借助空间错位离开这里。</p><p>    犹豫了好一会，又是一道空间错位从宁城的面前移过去时，宁城没有继续犹豫，直接进入玄黄珠，让玄黄珠落进了这个空间错位。</p><p>    除此之外，他实在找不到别的办法离开这里。</p><p>    玄黄珠被空间错位带走，宁城的神识立即就扫了出去。一息之后，宁城就迅速的收回了自己的神识。在空间塌陷漩涡当中，他还可以勉强伸展出自己的神识。而在这空间错位中，哪怕他的神识再次增强数倍，这一伸展出去，依然被凌乱无比的空间绞的支离破碎。</p><p>    一旦进入空间错位的间隙，生死只能由命。</p><p>    几天时间过去，宁城依然无法伸展出自己的神识。他索性安定下来，留在玄黄珠中修炼。</p><p>    玄黄珠中修炼的效果本来就比外面要强大数倍，再加上宁城还有几丈星空灵脉，倒也不必担心没有星空元气吸收。</p><p>    晋级天位境后，宁城修炼吸收星空元气的场面更是犹如巨鲸吸水。在他身下的几丈星空灵脉形成了一片星空元气雾，将宁城完全裹住。</p><p>    浓郁的星空元气和玄黄本源气息融合在一起，犹如一个巨大的漩涡一般，在宁城身边旋绕不息。而金水火土几种本源气息，也不断的融合进这个巨大的星空元气漩涡。</p><p>    宁城的修为在飞速上升，经脉不断扩张，星元汩汩流动。就算是星空识海，也是阵阵轰鸣，层层伸展。</p><p>    如此惊人的吸收和修炼速度，换成别人，或者早就承受不住。但是宁城丝毫没有走火入魔的极限，甚至没有半分异状。唯一变化的是，他吸收星空元气的速度是越来越快。</p><p>    这个时候，宁城早已忘记了自己还在玄黄珠中，还在空间错位之间飘荡。他沉浸在了那种畅快无比的修炼当中，对他来说，没有什么比在玄黄珠中修炼，更为畅快的事情。</p><p>    “轰……”识海发出一声剧烈的轰鸣，宁城被这剧烈的轰鸣惊醒，他突地睁开眼睛，这才发现自己早已冲进了天位境的中期。不仅仅如此，他的识海也再次扩张了一个层次。</p><p>    宁城欣喜站起，抬手挥了出去，一道数百丈的风刃轰出，这道风刃在玄黄珠中轰出一道巨大的沟壑。</p><p>    修为再进一步，宁城深深的吸了口气。对他来说，修为强大才是硬道理。</p><p>    神识再次扫了出去，玄黄珠外面早已没有了那种空间狂暴，偶尔几道空间风刃从神识边缘扫过去，也显得稀松平常。</p><p>    已经走出错位的空间了？随即宁城就肯定，他的确是走出错位的空间了。原本那有几丈长的星空元气灵脉，此时几乎消耗殆尽，宁城估计他至少修炼了半年以上。</p><p>    宁城赶紧出来，神识铺天盖地的扫了出去。</p><p>    仅仅是片刻时间，宁城就肯定，他所处的位置并不在星空之中，这里肯定还在虚空夹缝中。如果不是永夜域，那就是和永夜域类似的环境。</p><p>    祭出一件中品飞行道器，在驱动飞行法宝的同时，宁城的神识也一路扫了过去。无论如何，他要找个人问问，这里到底是什么地方。</p><p>    连续半个月时间，宁城都没有遇见一个修士。宁城索性祭出星空轮，中品飞行道器的速度太慢了。</p><p>    星空轮祭出，还没有全速驱动，宁城的神识边缘就有一道飞行法宝的影子闪了过去。几个呼吸过去，又有一道飞行法宝刷了过去，速度丝毫不比前面那个飞行法宝慢半分。</p><p>    有修士在这里？宁城毫不犹豫的祭出星空轮追了过去。以他现在天位境中期的修为，就算是遇见了永恒境修士，他也可以从容走掉。</p><p>    星空轮的速度强劲无比，那怕那两件飞行法宝的速度已经快到了极点，宁城的星空轮还是很快就拦住了前面的飞行法宝。</p><p>    这艘疾驰的飞行法宝被宁城的星空轮拦住，不得不停了下来。</p><p>    宁城站在星空轮的前端，发现这个被他拦住的飞行法宝有些眼熟。很快他就知道为什么眼熟了，那停下来的飞行法宝里面走出来的人宁城认识，正是被他救了一命的松成波。</p><p>    看见松成波，宁城哪里还不知道他又回到了永夜域的那片虚空？尽管对没有回到中天大星空有些失望，但是能回到永夜域，宁城的心情还是很不错的。</p><p>    “这位朋友，为何无缘无故拦住我的去路……”松成波只是说了一半，就认出了这拦住他的人，惊异的叫道，“宁兄，怎么是你？”</p><p>    仅仅是说了这几句话的时间，后面的那个飞行法宝就追了过来。</p><p>    宁城隐约有些明白了，敢情松成波是被人追杀。</p><p>    “宁兄，堕星庙出了大事，我还以为你没有出来。没想到，你都来到这里了。”松成波认出宁城后，眼里多了一些惊喜。</p><p>    “松兄，是谁追杀你？”宁城的目光越过松成波，看向了这个追来的飞行法宝。</p><p>    松成波脸现怒声，“还有谁？是我有眼无珠，认识了一个忘恩负义之徒。”</p><p>    不用松成波继续解释，宁城已经看清楚这追来的修士。皮肤微黑，正是之前和松成波组队进入堕星庙，嫌弃宁城拖后腿的边士岩。</p><p>    不过宁城也明白了松成波为什么要逃跑了，当初他看见边士岩的时候，这个家伙的修为还才天位境圆满，此时这家伙竟然是生死境了。而松成波依然还是天位境后期，遇见这个家伙自然要逃走。</p><p>    宁城知道当初松成波离开堕星庙，是要找边士岩算账的。估计松成波也不知道边士岩晋级生死境了，这才在找到边士岩后被反追。</p><p>    “哈哈，这个小蝼蚁竟然还在。咦，这飞行法宝倒是不错……”边士岩说话间，抬手就收起了自己的飞行法宝，虚空走了过来。</p><p>    “宁兄，你赶紧走，我帮你拦住这畜生。”松成波看见边士岩过来，焦急的叫道。</p><p>    边士岩看不出来宁城的修为，他同样看不出来宁城的修为。</p><p>    宁城冷笑一声，根本就没有驱动星空轮逃走，而是同样的收起星空轮，手一张，一件上品道器长枪就落在了他的手中。</p><p>    逃？一个刚刚晋级生死境的修士值得让他逃走？</p><p>    （感谢我大造化亲爱的书友朋友在书评区为老五祝福，真的让我很是温暖，谢谢！肺炎要住院观察，老五尽量不落下更新。期间如果有欠下的更新，儿子出院后会补齐，再次感谢！）</p><p>    (未完待续……)</p><p>    ...</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>