<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百八十九章 擦肩而过</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百八十九章 擦肩而过</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    可惜的是宁城再愤怒，他也无法阻挡侵入他识海中的金色大手。</p><p>    一直以来，宁城最自傲的就是自己的识海。他拥有星空识海，比同阶修士强大数倍。如果有夺舍修士敢进入他的识海，那就是找死。</p><p>    而今天，真的有人侵入他的识海了。他的无极青雷城竟然抵挡不住，至于星河火焰，宁城根本就没有打算拿出来。星河火焰连涅槃都没有，档次实在是太低。</p><p>    无极青雷城影子不断被轰碎，又不断被宁城凝聚出来。就算是这样，也只能勉强延缓一下金色的大手而已。还有什么办法可以挡住这金色大手？宁城看着越来越接近玄黄珠的大手，心里焦急不已。</p><p>    一旦玄黄珠丢掉，他什么都没有了。事实上，他也很清楚，一旦玄黄珠被抓走，下一刻他就会化成齑粉。拿走了他的玄黄珠，对方还放过他，就是他自己都不相信。对方到现在也只是在他的识海中逞强，说明这个金色大手的主人是没有凝实身体的，也仅仅是一个元神。</p><p>    有什么办法可以挡住在这个可恶的金色大手？挡住这个强大到恐怖的元神？</p><p>    愿力他根本就没有接触过，只知道是一种信仰的力量，该如何抵挡？对了，玉玺，这个玉玺当初就是存储愿力的，如果他用玉玺来挡住侵入他识海中的愿力大手，行不行？</p><p>    不管行不行，宁城也没有任何选择。他身上唯一一件和愿力有关系的东西就是玉玺，那个梵真佛火轮虽然也和愿力有关系，但那仅仅是消耗愿力而已，而且档次还太低了些。</p><p>    宁城一把抓出玉玺，张口就是一口精血喷过去。只有这样，这个玉玺才能更快的被他炼化。玉玺就算是再和愿力有关系，他没有炼化。也不可能帮上什么忙。</p><p>    当初宁城再努力也无法炼化的玉玺，这个时候终于有了一些松动。可是那炼化的进度。宁城瞬间失望起来。也许他的星空识海被金色大手轰成碎渣了，他手中的玉玺还没有炼化第一层禁制。</p><p>    宁城心里越焦急，他越提醒自己要冷静。星元被他不断燃烧，玉玺的炼化速度越来越快。</p><p>    “咔嚓……”一声轻微细响，宁城心里一喜，他终于炼化了玉玺的第一层禁制。</p><p>    一个混沌不清的模糊空间出现在宁城的神念之中，宁城正想要沟通玉玺对识海中的金色愿力大手动手，那玉玺就从他的手中消失不见。下一刻玉玺已经落在了他的识海之中。</p><p>    能主动进入识海的法宝，没有一个是简单的，能进入识海，还可以发挥作用的法宝，更不是普通的东西。</p><p>    不过此时宁城来不及惊喜玉玺是什么宝物，因为玉玺已经开始疯狂的吸收攻入他识海中的金色愿力大手。</p><p>    那金色的愿力大手被玉玺一吸，顿时就顿滞了起来，但是很快就有更多的愿力注入进来，那愿力大手再次前进。</p><p>    宁城心里依然是狂喜不已，无论如何。至少他找到了可以遏制金色大手的宝物。此时他只有一个念头，就是疯狂的炼化玉玺。</p><p>    悬浮在宁城识海中的玉玺，在吸入愿力的影响下。被宁城炼化的更快。</p><p>    这次仅仅用了之前一半的时间，玉玺的第二层禁制就被宁城炼化。两层禁制被宁城炼化后，玉玺吸收愿力的速度就更快了。此消彼长之下，在宁城识海中的金色大手更是慢了下来。</p><p>    第三层禁制……</p><p>    第四层禁制……</p><p>    ……</p><p>    当宁城炼化到第十六层禁制的时候，他识海中那金色的愿力大手完全消失不见。这一刻，侵入他识海中的愿力也完全被玉玺吸收。</p><p>    真是好宝物，压力大减的宁城忽地站起，玉玺在他的控制下，化成了一方数十丈方圆的巨大方印。悬浮在了玄黄圣庙的上空。一边被宁城炼化，一边疯狂吸收圣庙中的愿力。</p><p>    圣光岭周围数百里的黄土。在这一刻疯狂的褪色，从黄-色变成灰色。从灰色变成黑色……</p><p>    短短一炷香时间，黄-色就完全消散，黑色已经蔓延到了圣光岭的玄黄圣庙之外。</p><p>    玉玺发出嗡嗡的响声，似乎在叙述着一种畅快。</p><p>    就在此时，一声炸响在圣光岭的上空炸开。原本还在疯狂吸收愿力的玉玺顿了一下，宁城瞬间就感觉到玉玺停止了继续吸收愿力。</p><p>    正当宁城疑惑的时候，一个冰寒的声音传来，“我会回来拿走玄黄珠的，你这种蝼蚁不配拥有此等宝物……”</p><p>    “啪”玉玺再次落在了宁城的手中，周围的一切压力都消失的无影无踪。</p><p>    宁城睁开眼睛，眼前还是那个神龛，神龛中还是一样的泥塑像。似乎一切都没有改变，但宁城又觉得什么都变了。</p><p>    他浑身都水淋淋的，完全被汗水湿透，嘴角还有血的咸味，似乎在表明之前他做过什么。</p><p>    断裂的腿骨还没有完全康复，证明他腿骨断了，也没有叩下。</p><p>    宁城看了看手中的玉玺，玉玺似乎多了一种活力，上面那他认不出来叫什么的飞禽也似乎多了一些灵动。</p><p>    神识渗透进去，磅礴无边的力量在其中纵横。这种力量带着一种祈祷和说不出的低吟，这就是愿力？</p><p>    之前宁城知道愿力，可以利用愿力，却从来无法扑捉到愿力。今天他终于在玉玺中看见了，尽管他还是不理解愿力的本质，却不再是一点都不懂。</p><p>    不过无论如何，宁城也知道了这个玉玺不简单。他的星空轮是一百零八层禁制，这个玉玺竟然也是一百零八层禁制。就算是他现在炼化到了二十一层禁制，也不知道这个玉玺的本来名字叫什么。</p><p>    将玉玺收起了，宁城微微松了口气。这次进入玄黄圣庙，唯一的收获就是让玉玺吸收了大量的愿力。可是他也因为这个，差点陨落在这里。</p><p>    那个离开的声音，宁城记得清清楚楚。那是对他的一种不屑和藐视，语气中隐含着这件事到这里并没有结束，那人还会回来夺取玄黄珠的。</p><p>    玄黄圣庙和玄黄珠也许是巧合，这才都有玄黄两个字。也许不是巧合，这个玄黄圣庙本来就和玄黄珠有关系。</p><p>    无论是不是巧合，宁城心里对木本源珠都更是渴望。无论如何，只有木本源珠到手了，他的玄黄珠才完完全全的属于他。就算是别人抢夺，他也可以寄托一丝元神留在玄黄珠中逃逸。</p><p>    木本源珠现在是他最想要得到的东西，如果有木本源珠的消息，就算是时光殿三把钥匙全部在他手中，宁城也会毫不犹豫的押后。</p><p>    神识又扫了一边这个玄黄圣庙，确定这里再也没有别的东西后，宁城这才走出圣庙。</p><p>    一出庙门，宁城就看见了满目的黑色。原本一片黄-色土地，此时完全变成了黑色。</p><p>    宁城猜测应该是和他吸收走了愿力，还有那个神秘声音消失有关系。他没有心情继续留在这里，直接祭出了星空轮，瞬息远去。</p><p>    在玄黄星陆，他还有一件事，那就是找到田慕琬。只有找到田慕琬，他才可以找到那蓝裙女修，才可以拿回时光永望匙。</p><p>    时光殿里面绝对有大量的好东西，无论他去不去，时光永望匙留在他身上总是好事。</p><p>    宁城也清楚，就算是他的星空轮速度再快，要将浩瀚无边的玄黄星陆找一遍，也不是一时半会可以完成的。甚至一两年时间，他也无法找遍整个玄黄星陆。</p><p>    而且一旦田慕琬和蓝裙女修易容了，他就更难找到。</p><p>    不过宁城也没有打算真的在玄黄星陆找一两年，只要一个月时间，在这里找不到人，他立即就离开玄黄星陆。</p><p>    时光殿是珍贵，他的时间一样很珍贵。</p><p>    ……</p><p>    此时两名中年女子正停在一片根本就看不到边际的森林外围，这两人正是宁城要寻找的田慕琬和蓝裙女修。</p><p>    “姐姐，你说我们打听来的消息会不会有假？千冈森林如果真的有渡罗草，怎么可能等到我们来挖？”田慕琬看着这阴森森的森林，心里没来由的有些犯怵。</p><p>    蓝裙女修叹了口气，“不是千冈森林没有渡罗草，而是我们能不能找到渡罗草，或者说我们找到渡罗草了，能不能挖走？要不慕琬你在外面的坊市等我，我一个人进去。千冈森林有最强大的星空妖兽，一旦遇见了，我们一个都走不掉。”</p><p>    田慕琬摇了摇头，“姐姐，我要和你一起，我在这里没有亲人，只有姐姐一个。如果姐姐不在了，我一个人死了或者活着都是一样。”</p><p>    说完，田慕琬叹了口气。</p><p>    “你还在想那个姓宁的？早知道这样，我就不拿他的东西了。”蓝裙女修笑了笑。</p><p>    田慕琬沉默了片刻，再次握住了胸口的珠花，幽幽的说道，“姐姐，我有一种感觉，我上次和他见面的时候，他虽然表面平静，可是他的内心对我还是无法平静下来。而这次在莫依城和他见面的时候，他的内心似乎平静了许多，也许，他早就忘记我了。我想，我们已经擦肩而过了。”</p><p>    （朋友们晚安！）</p><p>    ......(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>