<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百九十六章 我以我血祭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百九十六章 我以我血祭</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “踏、踏……”</p><p>    “哗哗……”</p><p>    沉重无比的脚步声从祭坛后面传来，宁城强行稳住自己的心神，凝神看过去。</p><p>    一个身高十数丈的巨人，正一步步的走了过来。每一步落在地上，都会让周围一阵阵的颤动。</p><p>    更让宁城震惊的是这个巨人的凄惨，这个巨人胸口有一个巨大的血洞，没有心脏。心脏似乎被人强行挖走，血迹依然沿着他的胸口落下。而且他还只有一条胳膊，仅有的一条手臂和两只脚也被巨大的链锁锁住。每行走一步，都会让链锁带起哗哗的响声。</p><p>    就连他的眼睛也只剩下了一个，而且还是一个空洞，另外一只眼睛也是瞎的。剩下的那个空洞的眼睛，同样有乌血滴落，整个人只能用凄惨来形容。</p><p>    “我以我血祭，还我心……”</p><p>    “我以我血祭，还我眼……”</p><p>    ……</p><p>    巨人木然的走向祭坛，嘴里不停的重复着两句话。</p><p>    宁城下意识的看了看祭坛对面的血湖，他忽然想到血湖中那个跳动的心脏是不是那个巨人的？</p><p>    巨人已经走到了祭坛旁边，他没有在意那个祭坛，只是伸手去抓湖中的那个心脏。嘴里依然不断的呼唤着，“我以我血祭，还我心……我以我血祭，还我眼……”</p><p>    可是那三条链锁似乎算计好了距离一般，将那个巨人锁住，巨人仅剩下的那一只手堪堪来到血湖之上，就再也无法前进半分。</p><p>    看着巨人弓着身子，想要抓取血湖心脏的样子，宁城心里升起了一种凄然。他心里忽然有了一种念头，想要帮助那巨人拿出心脏。或者说。他想要帮助那居然砍断三条链锁，放开那个巨人。</p><p>    但是宁城没有失去理智，他现在自身都难保了。因为他根本就没有出路可逃。只能在这祭坛和血湖的中间暂时存身，更不要说去砍断三根链锁。这三根链锁。恐怕在他全盛的时候，也无法砍断。</p><p>    就在此时，祭坛忽然升起一阵呜呜的声音，犹如战场上的牛角号鸣一般。这种呜呜的声音让宁城很是不舒服，他没有办法阻止。</p><p>    随着这呜呜的声音传出，那巨人的要抓取心脏的动作更是焦躁不安了，他不断的想要往前冲去，但每一次都被铁索锁住。</p><p>    或者是巨人挣扎的太过厉害。宁城竟然在巨人身上觉察到了一丝熟悉的气息，他在什么地方见过这种气息。</p><p>    还没有等宁城仔细去想，那血湖中的暗红色虫子受到了祭坛呜呜声音的影响，再次蜂拥而上。</p><p>    只是这些虫子这次似乎有规律起来，并没有冲向宁城这边。不过宁城的脸色很快就变了，他是一个阵法师，精通阵法，自然明白这些虫子在干什么。</p><p>    这些虫子竟然布置起来了一个绝世的吸血阵法，一旦这个阵法布置完成，周围一切的血液将全部被吸入血湖当中。也就是说。他身上的血液同样避免不了这个厄运。</p><p>    好狠毒的王八蛋，竟然在这里用祭坛的声音控制这些虫子布置吸血大阵。宁城心里愤怒，却毫无办法。</p><p>    “咔咔……”随着虫子不断的聚集。这个阵法已经形成。</p><p>    恐怖无比的吸力传来，宁城赶紧祭出了无极青雷城。他的无极青雷城仅仅是片刻时间，就被吸开。</p><p>    他体内的精血，这个时候就好像不受控制一般，要破开他的肌肤和骨骼，被吸入血湖当中。</p><p>    “嗡……”宁城还在抵抗的时候，巨人身上的血已经形成了一个血桥，轰然落进了血湖之中。</p><p>    宁城看的凄然无比，这个巨人被如此折磨了。这锁住他的家伙还不放过，还在这里不断的吸取他身上的鲜血。</p><p>    此时宁城总算是明白这血湖中的血是从什么地方来的了。原来都是这巨人身上被吸出来的。</p><p>    巨人吼叫的声音更是凄切和迅速，“我以我血祭。还我心……我以我血祭，还我眼……”</p><p>    “咔嚓……”一声炸裂的响声传来，宁城的无极青雷城影子再一次被吸开炸裂。</p><p>    疲惫不堪的宁城，又一次祭出无极青雷城的影子，突兀的冲着巨人-大声说道，“你不要抢夺你的心了，你现在抢夺不到，只是白白让血湖吸走了你的鲜血而已，你赶紧退回去吧。不过在你退回去之前，我想请你帮我一个忙，将这个地方的空间撕开让我走。只要我宁城不死，将来总有一天来这里帮你夺回你的心。”</p><p>    巨人茫然的停下了冲向血湖的动作，空洞的眼神看了看宁城这边。</p><p>    宁城见巨人有反应了，更是大声说道，“你相信我，只要我活着，我必定会来帮你。”</p><p>    “许多年前，我也是这样帮了一个人，可是他从未回来过帮我……”巨人的语气沙哑木然，没有任何情感。</p><p>    宁城一愣，他想不到有人在前面骗了这个巨人。这让他心里愤怒不已，那个王八蛋骗巨人，会让他今天陨落在这里的。</p><p>    宁城正想解释几句，那巨人忽然再说道，“我帮你……”</p><p>    说完这句话，巨人抬手在虚空中一抓，一个被撕裂的空间出现在宁城的面前，一道道空间风刃从空间中散逸出来。</p><p>    那巨人抓开空间后，再也不理会宁城，依然冲向血湖抓向心脏，“我以我血祭，还我心……我以我血祭，还我眼……”</p><p>    宁城心里一热，对巨人-大声吼道，“我要走了，你不要再去抢夺心脏，听我的，赶紧回去。终究有一天，我来帮助你。我宁城说话从不失信……”</p><p>    “咔嚓……”无极青雷城的影子又碎裂，那被巨人抓开的空间也慢慢减小。宁城不敢耽搁片刻，说完这句话后，直接冲进了被巨人撕裂的空间中。</p><p>    “轰……”宁城刚刚消失，被巨人撕裂的空间就完全合拢，背后的血湖和祭坛、巨人全部消失不见。</p><p>    宁城伫立在这个空间之中，任凭空间风刃轰在他的身上，足足有一炷香时间，宁城这才喃喃说道，“只要我宁城不死，终究有一天，我会来这里，灭掉那些恶心的虫子，毁掉祖库祭坛，砍断那三条链锁！”</p><p>    说完这句话，宁城默然回头，这一刻，他感觉到自己无比的渺小。哪怕他修炼到了天位境中期，在浩瀚的宇宙之中，依然是一个小小的蝼蚁。比他强大的存在，不计其数。</p><p>    宁城祭出星空轮准备离开的瞬间，他忽然顿滞住了。这一刻，他想起来了巨人身上那熟悉的气息。</p><p>    那是一只眼睛，一只被钉在一个湖底的眼睛。</p><p>    那个湖叫白衣鬼湖，那个地方叫遗弃之地。在遗弃之地无尽沙漠中的白衣鬼湖之底，一个青色的眼睛被一柄诡异的匕首钉住，根本就无法动弹。</p><p>    此时联系到巨人身上的气息，他终于明白了过来，那个青色的眼睛也是这个巨人的。</p><p>    宁城打了个激灵，他又想起亚伦城的曼公主。曼公主的额头有一只晶点，那个晶点的气息和湖底的眼睛一摸一样。</p><p>    曾经宁城还以为曼公主是那个眼睛准备夺舍的人，现在他终于明白了，曼公主早已被人夺舍。但是夺舍的人不是湖底的眼睛，而是想要将湖底的眼睛炼化成她的第三只眼。</p><p>    这个夺舍曼公主的家伙真是好大的抱负啊，竟然想要炼化这个巨人的眼睛，作为自己的第三只眼。</p><p>    宁城心里忽然有了一些后悔，当初他就应该不惜一切代价干掉曼公主的。尽管他肯定曼公主不可能这么快就炼化了那第三只眼，但是他欠下了巨人一个人情，既然要帮那个巨人，就应该帮到底。那只眼睛，他必定要带回来还给巨人。</p><p>    ......(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>