<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百零九章 冰封对落日</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百零九章 冰封对落日</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “我妻子琼华和洛妃在哪里？”宁城身上的杀意和他的域融合在一起，慢慢的扩散出去，修为低一些的修士根本就承受不住，纷纷后撤。↖，.</p><p>    觅慧哪里会在意纪洛妃这样一个蝼蚁的生死，现在宁城问起，她只是冷哼一声，“不洁的女人有什么资格活在圣地……”</p><p>    话说到这里，宁城岂能忍得住？杀意暴起，手中的长枪直接卷起一道空洞的黑色轰了出去。同时讥讽道，“你父母也是造了孽，竟然生出你这种东西，估计你早已忘记你也是有爹娘的渣……”</p><p>    黑色不是宁城破开了空间，而是宁城这一枪的杀意太强大，可又无影无形，直接将周围的空间无视了。这种强大无比的杀意之下，让人产生了一种错觉，就是空间产生了黑洞。</p><p>    周围的空间在宁城这一枪之下收缩，似乎所有在这一枪之下的人，都会被宁城这一枪轰杀，粉碎。</p><p>    无极圣地修为低一些的修士，本能的四处退走。那种走的慢一些，这空洞中的枪意就会将元神收割走的念头充彻在每一个人的心间。</p><p>    首当其冲的觅慧更是心神剧震，面对如此强大的枪意杀机，宁城那让她气得发疯的话早已被她丢在了一边。她不是没见过世面的人，宁城这一枪轰来，她就好像看见了一个星球在这一枪之前破碎。而她仅仅是这个星球上微不足道的一个场景而已。若她依然等着，那她将会随着这个星球化成齑粉。</p><p>    修炼到了永恒境，觅慧自然知道这是宁城这一枪的心神压迫。但是知道归知道。她也只能祭出无极圣剑见招拆招。</p><p>    宁城的无痕枪意根本就毫无痕迹。就算觅慧是永恒境强者。也无法在仓促之间找到宁城枪意真正杀机的所在，这就是无痕。</p><p>    觅慧根本就没有去寻找宁城枪意的所在，她的无极圣剑带起的不是剑芒，而是漫天的冰寒白色，犹如雪花一般将整个空间遮蔽住。</p><p>    宁城无痕枪意的杀气瞬间凝聚起来，最终形成了一点。磅礴无比的剑光雪花将宁城这一点枪意裹住，爆发出极其冰寒刺骨的炸裂。</p><p>    炸裂声中宁城闷哼一声，他知道永恒境修士很强。但是觅慧才永恒境初期，就强到这个地步。居然可以洒出剑域，强行将他的无痕神通轰开，让他的无痕神通有了痕迹。</p><p>    “轰”枪意和剑域轰在一起，觅慧被宁城强大的星元气势轰的飞了出去，宁城同样倒飞数十米。</p><p>    “叮当……”宁城站在原处，看着手中的上品道器长枪断开，半截落在地上。</p><p>    一件上品道器长枪，竟然被对方的剑劈断了，宁城皱起眉头。觅慧手中的那柄剑绝对不是寻常之物。</p><p>    宁城干脆将手中的长枪丢在了地上，抬手祭出了涅槃枪。再次一步跨出。长枪未动，就激起漫天的杀意。</p><p>    觅慧心里更是惊涛骇浪，因为宁城的神识比她竟然还要强大一些。否则刚才她的剑域就将宁城留下来了，而事实上是她被宁城轰飞的更远。如果不是她手中的无极圣剑是无极圣地的第二件宝物，她已经受伤了，更不要说断开宁城的法宝。</p><p>    看见宁城再祭出新的法宝，觅慧吸了口气，冷叱一声，“落雪冰封……”</p><p>    宁城，比她想象的还要强大一些。</p><p>    觅慧手中的无极圣剑忽然幻化成为了虚无，随即一片片雪花落下，天地中的一切都在这一刻化成雪花，就连觅慧也和这天地一般，化成了这天地间的雪花飘落。</p><p>    强大的束缚和压抑传来，宁城就感觉到自己的身体变得冰寒，然后他的肌肤开始出现裂痕。似乎下一刻，他的身体就要裂开，然后化成和这周围一样的冰寒雪花。</p><p>    这是神通……</p><p>    宁城立即就明白过来，仅仅是瞬息之间，这无穷无尽的雪花就凝聚起来，形成了一座座冰山，冰山越来越大，犹如漫天的陨星轰向了宁城。空间被这雪花和冰山挤压起来，宁城生存的地方越来越小。</p><p>    冰雪带着渗人心魂的呜咽，而冰山带着死亡一般的压抑，这一切都针对宁城一个人而来。也许只有死亡，才能让这种压抑消散，只有死亡，才可以从这其中解脱开来。</p><p>    天空迷蒙起来，无极圣地周围的弟子此时只能看见一片白色的世界，她们只能感受到一片冰寒的气息。在呜咽，在咆哮！</p><p>    绝美的雪花和着冰雪在这个世界中肆虐，充彻了一种死亡的气息。任何人的神识都无法渗透进这冰雪世界，都无法去触摸这冰雪天地。似乎只要一靠近这片天地，就会化成虚无，就会被冰雪杀灭。</p><p>    “这是我无极圣地的绝大神通落雪冰封……”</p><p>    “好强大的神通法术，无极圣地天地永存！”</p><p>    “圣主天地永存……”</p><p>    “杀了这个不知天高地厚的蝼蚁……”</p><p>    “杀了……”</p><p>    ……</p><p>    这种冰封天地的神通出来，整个天地都被这种冰封天地掌控住了，这一切都在这冰封当中。</p><p>    这一刻，没有人认为宁城还活着，在这种神通下还能活着？开什么玩笑。所有无极圣地的的弟子此时只有一种心情，骄傲，为无极圣地骄傲，为她们拥有如此强大的一个圣主骄傲。</p><p>    无极圣地拥有如此强大的神通，拥有如此强大的圣主，竟然有人敢来圣地挑衅，这就是找死。</p><p>    宁城不是来无极圣地找死的，他是来带走洛妃和琼华的，他是来告诉无极圣地，洛妃和琼华是他什么人的。</p><p>    呜咽的冰雪再压抑，也只能在宁城的肌肤上划出一些痕迹，也只能让宁城的衣服多几道裂口。就算是宁城站着不抵抗，落雪冰封神通想要将宁城星空体的炼体撕裂，这种神通也不够，远远不够。</p><p>    宁城任凭冰山压抑过来，任凭那呜咽的冰雪撕裂过来，他只是再次跨出一步，手中的长枪从后到前，划出了一个以他为中心的半圆，指向了觅慧。</p><p>    这一刻，天地的冰雪静止下来，这一刻压抑的冰山凝聚起来，这一刻周围的一切冰封冰雪天地都凝固住了。</p><p>    一轮簸箕大小的落日出现在了冰雪之间，这落日带着黄昏的凄然，带着即将落寞的悲伤。</p><p>    所有的人目光只要看见这一轮落日，就会想到自己终究有一天会和这落日一般，渐渐的消沉下去，渐渐的化成枯骨，渐渐的被人遗忘……</p><p>    这是绝望，这是静止的绝望，这是生命静止的绝望。</p><p>    夕阳无限好，只是近黄昏！</p><p>    神通，落日黄昏！</p><p>    “我终究有一天也会和这黄昏一般，渐渐的没落下去？”觅慧完全忘记了她的神通落雪冰封，怔怔的看着眼前渐渐下沉的落日黄昏，嘴里喃喃自语。</p><p>    不，我绝对不会如这黄昏一般落下。我是永恒境强者，我将永恒下去，我将与天地同存，我将会让无极圣地一样和天地同存，闪耀星空……</p><p>    不对，这不是落日黄昏，这是神通，这神通压制住了我的神通……</p><p>    为何我感觉到周围的静止，这竟然是时间法则神通？</p><p>    觅慧醒悟过来的时候，魂飞魄散，时间法则的神通，她听说过许多次，但是她这是第一次看见。</p><p>    不，我绝对不能死！眼看长枪来到眉心，觅慧心底发出疯狂的撕裂叫喊。</p><p>    她成功了，她挣脱了宁城的落日黄昏。但是她的成功来到晚了一些，宁城的长枪轰入了她的眉心。</p><p>    “老妖婆，今天我宁城将会血洗无极圣地……”</p><p>    觅慧听到这句话的时候，完全忘记了她即将死在宁城的神通之下，完全忘记了她的辉煌，而是跪倒在地悲鸣一声，“求你不要灭掉无极圣地……”</p><p>    一些悔意涌上心头，她想起了觅谨隐约提醒她的话，那个宁城似乎不简单，不要做的太绝。可是她已经将事情做绝了。</p><p>    “噗……”长枪穿入觅慧的眉心，带起一篷血雨。</p><p>    觅慧死不瞑目，依然怔怔的看着宁城，嘴里喃喃说道，“求你不要灭掉无极圣地，无极圣地要传承下去……”</p><p>    宁城握紧长枪寒声说道，“你有什么资格说传承？你这个连父母都会忘记的人渣竟然和我说传承。你可以再不要脸一些吗？”</p><p>    说完宁城手中的涅槃枪一绞，觅慧残破的元神直接被宁城的长枪绞碎。</p><p>    也许是宁城的话提醒了她，在这临死的一息，觅慧忽然想起了自己的父母。她在无极圣地修道的时候，父母是谁她早已不记得了。她真的没有资格去说传承吗？她的意识终于模糊起来……</p><p>    沉浸在绝美黄昏中的无极圣地弟子，在这一刻清醒了过来，随即她们看见了圣主觅慧倒地身亡的一幕。</p><p>    “圣主……”依然重伤的新圣女发出一声悲嘶，冲了上去。</p><p>    宁城握紧涅槃枪，并没有动。对觅慧祭出落日黄昏，他不是没有付出代价。对手的修为越强大，祭出落日黄昏需要自身的强度就越大。</p><p>    好在他还是炼体修士，还是一个绝强的炼体修士，否则在觅慧的冰雪神通之下，他的落日黄昏不一定能够稳压住她。</p><p>    看着周围惶恐的无极圣地弟子，宁城的眼珠通红，杀心渐起。得知洛妃被觅慧杀掉的那一瞬间，他心里的杀意就越来越强。</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>