<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百一十章 幽影圣殿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百一十章 幽影圣殿</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城强大的杀势席卷出去，无极圣地的圣女还没有靠近圣主，就被宁城的气势再次卷飞。＠，.</p><p>    这一刻，周围数百无极圣地的弟子没有一个敢动，都犹如待宰的羔羊。</p><p>    “住手！”一个焦急的声音冲了过来，宁城满是杀意的意识被这声音打断，心里忽然多出了一丝茫然。杀这些无法抵抗的弟子，根本就不是他的本心。他不想杀人，他只要洛妃和琼华回来。</p><p>    可是洛妃却在这里被杀了，他岂能不为洛妃讨回公道？</p><p>    “宁道友，洛妃并没有陨落，你不能在我无极圣地再动手。”一身灰色道袍的觅谨落在宁城身前，以最快的速度说完这句话后，眼里满是焦虑。</p><p>    在知道宁城的厉害之后，她就猜到圣主的做法会给无极圣地带来灾难。为了这个，她疯狂的闭关修炼。只是让她没有想到的是，这个灾难来的如此之快。她才刚刚晋级生死境，宁城都杀掉了无极圣地的圣主。她再疯狂修炼，也是毫无用处。不要说她才生死境，就是她和圣主一样晋级永恒境了，依然无法阻拦宁城。</p><p>    凭借宁城杀掉无极圣地圣主的威势，就算是九珈星空的星空帝恐怕也不会出头。唯一有可能帮无极圣地出头的，只有心楼帝山的心楼大帝。可现在宁城已在无极圣地，而心楼大帝在哪里？</p><p>    退一步说，哪怕是心楼大帝会帮助无极圣地出头，等他来的时候，无极圣地恐怕都化成齑粉了。</p><p>    “你说洛妃还在?”宁城一步冲到觅谨的面前。甚至抬手抓住了觅谨的肩膀。</p><p>    觅谨强忍住惊慌说道。“是。圣主要杀琼华和洛妃，我让依依送她们走了。景依依很快就会来，你只要过一会就可以问到……”</p><p>    宁城缓缓吁了口气，眼里的红色渐渐消退，“琼华呢？琼华怎么样了？”</p><p>    觅谨眼里闪过一丝愧疚说道，“对不起，我没有完成我的承诺。圣主没有允许琼华圣女在无极圣树下修炼，我只能让洛妃带着琼华偷偷离开了无极圣地。”</p><p>    宁城仰起头。泪水无声落下。良久之后，他才发出一声撕裂的长啸。</p><p>    琼华施展了生命禁术，无法在无极圣地的无极圣树下疗伤修炼，恐怕早已陨落了。琼华是最后一次转世，这次陨落，那就是说再也没有琼华这个人。为什么琼华的命运要如此多舛？</p><p>    “对不起，宁道友，我已经尽了最大的努力。这件事和我无极圣地毫无关系，请你不要迁怒我无极圣地。”觅谨颤声说道。</p><p>    无极圣地就算是觅慧陨落了，在九盘星陆也是大宗门一个。但是在宁城面前。那只是随手可灭而已。</p><p>    “宁大哥，谨师叔说的都是实话。洛妃和琼华是我带出圣地的。她们都没有事情。”景依依急匆匆的跑了过来，对宁城躬身施礼，此时她已经是星桥境的修为了。</p><p>    “谢谢你，依依师妹，你知道洛妃去了什么地方吗？”宁城吸了口气感谢了一句，洛妃没有死，这个消息就算是他灭掉一百个无极圣地也比不上。</p><p>    景依依再次躬身说道，“对不起宁大哥，我真的不知道。”</p><p>    说完似乎又想起了什么，再次说道，“多谢上次宁师兄救了我一命。”</p><p>    宁城知道景依依说的是易尘山的事情，他摇了摇头，没有回答。</p><p>    见觅谨还要说话，宁城摆了摆手，“觅谨道友，我不会灭掉无极圣地，带我去看看无极圣树。”</p><p>    觅谨还想要说什么，但是看见宁城的眼神，她知道再也不能触怒对方，“请宁道友跟随我一起来。”</p><p>    ……</p><p>    宁城站在无极圣地最神秘的地方，看着眼前浓郁苍翠的无极圣树，散发出道道生机的无极圣树，心里一阵阵的叹息。如果他当时就有这个修为，觅慧敢不让琼华在这里疗伤？</p><p>    觅谨数人跟随在宁城身后，不敢有任何不满。</p><p>    良久之后，宁城手中的涅槃枪忽然祭出，卷起一道狂暴的气势轰向了无极圣树。</p><p>    “不要……”觅谨惊恐的叫了一句，可是她叫的太晚了。</p><p>    “轰……”苍翠无比，生机浓郁的无极圣树在宁城的这一枪之下轰然倒塌，生机迅疾消散。</p><p>    宁城转过头看着依然惊恐无比的觅谨冷声说道，“这棵无极圣树，连门下的弟子受伤了都不能来这里疗伤，要之何用？你救了洛妃一次，我承你一个人情，告辞。”</p><p>    说话间，宁城身形一闪，已经从无极圣树园消失。他没有拿无极圣地的一样东西，就是连无极圣剑也都没看一眼。</p><p>    被宁城轰飞两次的蔷圣女再次来到了觅慧的尸体边，捡起无极圣剑。她脸色平静的看着星空轮远去后，这才跪倒在觅慧的尸体边握紧拳头缓缓说道，“师父你去吧，终有一天，我会亲手杀掉此人，将他的头颅放在师父的灵位前祭奠。若违此誓，书蔷沦为凡俗红尘之间……”</p><p>    ……</p><p>    “老爷，我们现在去什么地方？”追牛心里还在遗憾心楼帝山的星空灵果宴会，可惜的是，下次参加这种宴会不知道要等多久了。</p><p>    去哪里？宁城默然，这一刻，他忽然不知道自己应该去哪里。</p><p>    追牛知道自家老爷心情不好，只能闭嘴专心控制星空轮飞行。良久之后，宁城才说道，“去距离九盘星陆较近的地方看看。”</p><p>    洛妃的修为有限，就是从九盘星陆离开，也不会走多远。</p><p>    “距离九盘星陆最近的星河是宿元星河，老爷，我们要去宿元星河吗？”追牛在星空轮的方位盘上看了好一会后说道。</p><p>    “那就先去宿元星河吧，若是没有消息，我们继续回中天星陆。”宁城叹了口气，他知道这种寻找简直就是大海捞针，实在是太过渺茫了一些。</p><p>    ……</p><p>    倾虹城，是宿元星河千鸣星的一个星空城市。</p><p>    尽管宁城知道，想在这里打听有意躲藏的纪洛妃，几乎是不可能，他还是来到了这里。</p><p>    宁城来到了倾虹城的公会，他想查询问一下近年开启的一些秘境。洛妃的性格是外柔内刚，是一个非常要强的女子。一旦他留给洛妃的修炼资源耗尽，洛妃必定会自己去寻找修炼资源。</p><p>    想要以最快的速度，得到最好的修炼资源，只有去各种秘境，险地。</p><p>    “这位客人，请问我有什么可以帮助你的？”公会的负责人是一名只有碎星修为的中年女修，说话眼光有些闪烁。这种人说话客气，但是如果你无法拿出一些东西来，人家也仅仅是客气而已，绝对不会真的有什么可以帮助你。</p><p>    “我要发布一个去幽影圣殿的组队任务。”一名天命境修士走了过来，插队到宁城前面说道。</p><p>    中年女修立即就将宁城丢在一边，笑吟吟的对这名天命境修士说道，“当然可以，请将你的要求说出来。”</p><p>    等这名天命境修士发布完任务后，那中年女修果然没有继续理睬宁城。</p><p>    宁城取出十枚永望丹放在这名中年女修的面前，“我想打听一下最近一些年，在宿元星河中有哪些秘境，或者是出现过哪些有丰富修炼资源的地方。”</p><p>    这女修看见宁城竟然直接拿出十枚永望丹，顿时站了起来，手一伸宁城的永望丹就消失不见。她不但更是热情，就是语气也变得愈加客气，“宿元星河的秘境非常多，最有名的就是噬骨海。那里虽然危险，好东西却非常多，许多散修都去喜欢噬骨海冒险，甚至有人得到过星河元气丹王。除了噬骨海，棘齿湖、纳里谷都是寻找修炼资源的好地方，我这里有玉简图。你要去的话，可以在我这里帮忙发布组队任务……”</p><p>    说话间，这名女修还客气的塞给你宁城一枚玉简图。</p><p>    “多谢了。”宁城接过玉简图感谢了一句。</p><p>    那女修连声说道，“不用不用，不过我要提醒你一下，你可千万不要去桡仙星的冰仙岭。这个地方非常诡异，听说死了无数修士，很少有活着出来的。本来冰仙岭一直是关闭着的倒也没什么，数年前不知道怎么回事，冰仙岭出现了一条冰窟通道。很多人因为这个通道继续丧生，其实里面真没有什么好东西。”</p><p>    “我要发布一个去幽影圣殿的组队任务……”又有一名天命境修士走了过来说道。</p><p>    宁城心里暗自疑惑，这幽影圣殿到底是什么地方？这短短时间，就有两个人来发布组队任务了。可以想象，一天时间要有多少修士来组队？</p><p>    这次这名女修没有将宁城丢下，而是先对宁城说道，“你先看看地图玉简，有什么问题，都可以问我，我是知无不言。”</p><p>    宁城等这发布任务的天命境修士办完了任务发布后，这才问道，“刚才我才在这里站了一会时间，就看见两个人发布了去幽影圣殿的组队任务，这幽影圣殿到底是什么地方？”</p><p>    中年女修连忙解释道，“幽影圣殿是昆涿星河穆亚星一个刚刚开启的秘境，那个秘境巨大无比，听说里面有无数的宝物，甚至有许多天位境强者过去呢。。但是能从这里前往昆涿星河的，至少也要天命境，而且花费不菲。如果要去，还不如去噬骨海。”</p><p>    （朋友们晚安!)(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>