<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百一十五章 圣殿是我的了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百一十五章 圣殿是我的了</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    对富有的天命境修士甚至是星桥境修士来说，中品飞行道器虽然珍贵，却也不至于疯狂的地步。但是这个地方，几乎都是一些并不富有的散修，更多的是一些星桥境之下的修士。</p><p>    宁城拿出一件中品飞行道器，立即就吸引了众多修士的目光。这一刻，所有的人都在互相打听这个地方原来的三人去了哪里。</p><p>    这个时候不要说大部分人都不知道，就算是知道，也不会去告诉别人。</p><p>    宁城的目光在人群中扫了过去，半柱香后，一名须发皆白，只有不死境修为的老者站了出来。他走到宁城面前躬身一礼后说道，“前辈，我虽然听到了那三个人的一些话，却不敢肯定。”</p><p>    lt;b≤无≤错≤小≤说，.q◆uled☆u.r</p><p>    “无论是不是肯定，你先说出来。”宁城当即就说道。</p><p>    “是。”老者没有敢犹豫，“当时我也在这附近，那两个女修扶着一名脸上带着病容的男修。其中一名女修说，要不就去幽影圣殿里面。那男修却说，以他现在的状态，肯定不能去圣殿。又说那两个女修修为太低，单独去也不行。至于后来有没有进去，我就不敢肯定了，因为我也没有跟在后面。”</p><p>    “这是什么时候的事情？”宁城沉声问道。</p><p>    老者连忙说道，“将近三个月了，就是他们店铺被占了之后的事情。”</p><p>    宁城的目光再在人群中扫了一遍，“还有谁知道确切的消息？”</p><p>    人群中再没有人站出来说话，事实上在这里来的修士，谁有空管别人？至于骗这位带着一头恐怖妖宠的强者。想都不敢想。</p><p>    见的确再没有人知道宁若兰的消息。宁城将中品道器送入老者的手中。“这件飞船是你的了。”</p><p>    老者惊喜不已的接过飞船，立即就高声说道，“我出售这件飞行法宝，价高者得。”</p><p>    对他来说，现在最重要的不是飞行法宝，而是星币。有了足够的星币后，他才可以去购买丹药。这飞行法宝，放在手上还烫手。</p><p>    宁城没有在意。他直接在这片成为废墟的平地上布置了一个阵法。然后在阵法之前竖起了一个巨大的牌子，城若兰材料。这个牌子比周围所有的店铺牌子都大，不过没有一个人敢说这个牌子影响了他们的生意。</p><p>    就连昆涿星河其余的四大商会，也不敢在这个时候说牌子挡事。</p><p>    宁城相信，若兰只要来这里，肯定会看见这个牌子。一看就这个牌子，那就知道他来了。在这个地方，城若兰材料，只有他和若兰两人知道。</p><p>    “我现在要去幽影圣殿看看，你们和我一起进去吧。”宁城回头看了看一直跟在身后的璐玉和董砾。</p><p>    璐玉心思很细腻。她知道，如果一直跟在宁城身后。受到宁城的庇护，对她和董砾来说，并不是机缘。想要机缘，只有在这个宁前辈面前留下更深的印象。</p><p>    想到这里，璐玉躬身说道，“前辈，我和董砾就留在这里等候前辈。我和董砾修为低下，进入圣殿，反而会影响到前辈。”</p><p>    宁城刚想说，你们不怕计家来报复？不过话到嘴边就明白了璐玉的意思。璐玉留在这里是怕万一若兰等人看见牌子回来了，她留在这里危险，若兰回来了一样的危险，她是在向自己表明心迹。为了若兰，她不怕危险。</p><p>    “也好，你们就留在这里吧，我留下一个洞府。若兰回来了你立即就捏碎玉符，如果有危险，也立即捏碎玉符。”宁城拿出一枚玉符交给璐玉，同时又祭出了一个洞府在原来的阵法之中。</p><p>    “你们好好看住这里，老爷不会亏待你们的。”追牛也装模作样的说了一句。</p><p>    “你也留在这里。”宁城扫了一眼追牛。</p><p>    他估计计家应该不会主动动手，再说，就算是计家动手，璐玉捏碎玉符，他也来得及回来。万一若兰回来了，有追牛在这里，也好有个照顾。至少在速度上，追牛强大无比。</p><p>    追牛对宁城的话不敢反驳，好在这里人多热闹，留在这里倒也无所谓，甚至它很是满意。</p><p>    ……</p><p>    宁城来到幽影圣殿入口处，迎接他的却是大片的封锁禁制。四名天命境后期的修士站在封锁禁制唯一的入口之前，显然是守住了这里。</p><p>    “怎么回事？”宁城疑惑的看着这个入口问了一句。</p><p>    为首的那名天命境修士恭谨的对宁城抱拳施礼道，“朋友，所有进入幽影圣殿的修士，都必须缴纳一万紫币，这是星主的规定。”</p><p>    他们四人守在幽影圣殿门口，自然知道不久前发生的事情。宁城的一个兽宠杀掉了涿河商会的会主符英河，他们四个加起来还不够人家兽宠一蹄子的，哪里敢对宁城无礼？</p><p>    这个时候许多修士都跟随宁城一起来了，就是想要看看宁城在这入口之前会不会缴费。更多的人盼望着宁城不愿意缴费，然后将这个入口打开，那大家都跟在后面发财。</p><p>    一万紫币对宁城来说根本就不算什么，但是对普通修士来说，就算是无数年，也不一定能存够一万紫币。这些修士，就算是想要进入幽影圣殿，恐怕也不可能。</p><p>    宁城猜得出来这个入口缴费设置的目的，就是减少进入的修士，同时又可以增加一些额外之财。一些得到好东西的修士，想要从这里出来，恐怕还要再受到一层盘剥。想想那些从远处而来的修士，来到这门口了，岂能不进去？恐怕这个门票再贵一些，那些远道而来的修士也会想办法拿出来。</p><p>    宁城心里却担心起来，这个入口缴费若是很早就设置了，那若兰肯定不会进去。他们三个人是三万紫币，靠一个小小的酒楼恐怕还赚不到这么多星币。</p><p>    “这个入口缴费是什么时候设的？”宁城想到就问了出来。</p><p>    这名和宁城说话的修士更是恭谨的回答道。“两个多月前。星主的命令。”</p><p>    这家伙几次提出星主。目的就是让宁城隐约知道这是穆亚星星主的意思。你可不能将这个地方当成涿河商会。</p><p>    “你说的星主就是穆亚星星主计游之?”宁城的语气冷了起来，计家他迟早要找上门去的。现在若兰被计家逼的不知道去了哪里，他心头的火气早就在燃烧。</p><p>    “正是。”这名天命境修士吁了口气，总算是委婉的将星主的名头搬出来了。</p><p>    随即他就感觉到有些不对，哪里不对？对了，眼前这个修士对星主直接称呼名字，也没有半分尊敬。</p><p>    就在他弄清楚这个问题的同时，宁城冷哼一声道。“这里不用你们了，以后这里不设收费口，任何人出入这个地方自由。既然是无主秘境，就是大家的。”</p><p>    另外一名天命境修士顿时急了，张口就说道，“怎么是无主的？这秘境出现在穆亚星，自然是星主大人的……”</p><p>    宁城呵呵一笑，“出现在穆亚星就是星主大人的，这个星主大人可真是威风啊。现在我距离这秘境入口最近，我宣布这个幽影圣殿是我的了。”</p><p>    “你……”那名天命境修士被宁城气的一时不知道说什么。</p><p>    只是宁城根本就不等他说话了。抬手就是几巴掌，这四名修士直接被他轰飞。下一刻。宁城就祭出了涅槃枪。计家的霸道由此可见一斑，竟然在秘境设收费。</p><p>    涅槃枪带出一道道的枪影，“咔嚓、咔嚓……”</p><p>    宁城以摧朽拉枯之势将这门口布置的禁制全部轰掉，仅仅是几个呼吸时间，进入幽影圣殿的入口再也没有任何阻拦。任何人都可以从这里进入幽影圣殿，都不需要缴纳一枚星币。</p><p>    围观的人群轰动起来，纷纷叫好，同时没有一个人愿意落后，都冲向了幽影圣殿。</p><p>    宁城站在入口处说道，“各位，如果有见到她的，请出手相助一下。将来出来后，我必定有重赏。”</p><p>    宁城随手画出了宁若兰的影像，他没敢说若兰是他妹妹。普通关系的朋友，别人会因为一些利益出手帮忙。如果是亲人关系，谁知道有没有人因为偏向计家对若兰不利？</p><p>    “多谢前辈，我们记得了。”进去的修士纷纷承诺了一句。这承诺不费事，如果见到了随手帮个忙，和这种大能前辈结个善缘也是好事。</p><p>    每一个冲进圣殿的修士，都对宁城抱拳拱拱手，意示感谢。</p><p>    宁城也没有犹豫，跟着冲进了圣殿之中。幽影圣殿宁城一点都不熟悉，但是这个名字听起来就很古怪。他怕万一若兰进入幽影圣殿，以若兰的修为，那肯定是非常危险。</p><p>    进入幽影圣殿的路全部是青石铺成，走在上面每一步都会发出悾悾之声。周围的景象，就算是宁城的神识，也无法穿透。宁城仅仅走出了十数米远，就感觉到周身一空，他立即就知道这是一个传送阵。</p><p>    幽影圣殿是通过传送进去的，并不是幽影圣殿就在覆雪城的东城门之外。</p><p>    宁城落在地上，周围看起来并不是真正的大殿，他的神识却又无法渗透到上下左右更远的地方。他没有立即进去查看情况，而是回过头，看看怎么出去。</p><p>    （第三更送上，今天是三十号了。又是一月的月底，晚安之前，请求一张月票支持一下我们造化之门。单章就不开了，朋友们晚安！）</p><p>    (想知道更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“zhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续……)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>