<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百三十一章 消散</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百三十一章 消散</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！</p><p>    宁城抱着虞青冰寒的身躯伫立不动，他想过虞青有可能陨落在了时光荒域，却没有想过会是这样。她还没有到当初的那个裂开峡谷，就陨落在了冰晶森林。</p><p>    无论他怎么想，虞青都是因为他而陨落。他再也无法从自己的记忆中抹去虞青的影子。他还从未见过有如此执着的女子，纯洁的眼里无法渗进一颗灰尘。</p><p>    也许她是因为觉得欠了自己的，也许真的如她说的那样，在进入时光荒域之后，她是真的爱上了那个流浪者。</p><p>    不知道当初她独自一个人落进这个冰窟，她是怎么熬过最后那一段时间？是冰寒冷意陪着她，还是对流浪者的思念？</p><p>    想到虞青孤单单的一个人在这里为他雕刻冰壁，为他雕刻冰像，宁城第一次为一个他以前并不熟悉的女人湿润了眼睛。也许他没有什么地方对不起虞青，他心里就是无法驱除那种愧疚伤感。</p><p>    他即将站在了星空的顶端，他即将成为这一方宇宙中最强者之一。他依然有七情六欲，他依然无法平淡的去看待那些生生死死。他宁城无论站在事么位置，终究还是一颗凡人的心。</p><p>    一道闪电从他的脑海划过，宁城心里似乎又有了一种明悟。只是那种明悟瞬息而过，他完全没有办法抓住。</p><p>    “虞青，我……”宁城低下头。两滴泪水落在虞青的身上。他终于无法左右自己心里的感伤。这和爱无关。这是一种无法用言语表达出来的东西。是感伤、留恋、不舍？或者这些都不是，而是一颗开始发芽的种子。、</p><p>    一道淡弱的光芒闪过，宁城震惊无比的看着被他抱在手中的虞青。在他那两滴泪水落在虞青身上后，虞青的身体竟然渐渐的消失。</p><p>    这是一种禁术，宁城豁然明白过来。这种禁术是死者在身前施展的，一但死者的身体受到了触动，身体内一些隐匿起来的星元，将会将其身体燃为虚无。</p><p>    宁城乍一见到虞青的遗体。心神激荡之下竟然没有注意到虞青隐匿在自己身体中的那种隐匿星元。</p><p>    仅仅是数个呼吸时间，虞青的身体就消散一空，仅仅留下了一套青色的衣裙。</p><p>    宁城怔怔的看着自己手中捧着的青色衣裙，一种无尽的空荡涌上心头。他没有去阻止虞青的涅化，这是她的选择。他相信虞青也不愿意有人阻拦她的涅化。</p><p>    在这一刻之前，还在想着，也许有一天，他可以找回虞青的魂魄，就和他依然没有救活的蕈菡瑞一般。只要找到了虞青的魂魄，他就一定要想办法帮助虞青活过来。</p><p>    这个念头还在心头蕴绕。虞青就已经涅化了自己的身体。</p><p>    一枚紫色的半月形玉符落在了宁城的手心，宁城的神识颤抖的落在紫色月形玉符之上。在紫色月形玉符的表面刻着一些淡淡字迹：</p><p>    “我想永远和流浪者留在这里。真的不想有人来打搅我，可惜终究还是被打搅了。我的身体不能再被别人触碰，触碰后我会涅化化成虚无。我不怪你，你也是无意之中。</p><p>    如果你愿意，请帮我将这枚半月形玉符送到中天星陆虞氏角城我娘沈梦烟的手中，我娘必定会感激不尽，你有要求，尽管向虞氏角城提，他们会满足你的。虞青字。”</p><p>    宁城长长的叹息一声，虞青应该是用她最后一点生机，将她的容貌恢复到了最漂亮的时候。甚至将一头白发也变成了黑色，也许就是为了心底的那一丝执着。</p><p>    他让虞青陨落在这里，再让虞青涅化虚无。他心底那种难受，完全无法用言语表达出来。</p><p>    良久之后，宁城才取出一个玉盒将玉符装起来，再将虞青这一套青色的衣裙放置在另外一个玉盒中，打上了禁制。</p><p>    做完这些，宁城的心情差到了极致。</p><p>    一直到了三天之后，宁城才开始布置阵法。他要将这一片峡谷全部收进自己的真灵世界，带出时光荒域。这里的每一片冰壁，都是他珍贵的东西。同时他也要将这一块地方完全封锁起来，以后这个地方将再也不会有人进来。</p><p>    可惜，他的修为还太弱了一些，否则，他连时光荒域都想带走。</p><p>    又是数天过去，这一片冰谷被宁城的阵法卷起，有如一条漫长的冰脉一般，被宁城拖动。</p><p>    整个冰晶森林都爆发出一阵阵的轰鸣声音，宁城将这有十块冰壁的冰谷，全部送入了真灵世界。</p><p>    尽管他的修为被压制了，他的阵道水平还在，他强悍的肉身还在。别的聚星修士无法完成的事情，对他来说，并不会很艰难。</p><p>    轰鸣之声连绵不绝，越来越扩散出去。甚至在宁城将这一条冰谷全部送走之后，整个冰晶峡谷都开始轰鸣。</p><p>    咔咔轰隆隆的声音在脚下连绵延伸，就好像整个地底都会炸开一般。</p><p>    宁城飞身落在冰晶森林上空，他看到的确是整个冰晶森林都在开裂，这显然是他刚才抽走大片冰谷造成的。</p><p>    宁城是越看越心惊，也许再过一会，这片冰晶森林将彻底的垮塌掉。</p><p>    他忽然想起了那个生命的阶梯，那是虞青留下来的另外一件东西。万一这里的垮塌大范围的席卷过去，也许连那个阶梯也被毁掉了。想到这里，宁城赶紧离开了这片冰晶森林，想要冲入那传送阵前裂开的冰川峡谷当中。他想和之前一样，将那生命的阶梯也通过阵法送入真灵世界。</p><p>    当宁城来到当初他落下去的地方之时，之前裂开的冰川峡谷已经消失不见。在他的面前，只有一个传送阵。</p><p>    宁城特意的走到那裂开过的地方。用脚踩了踩。似乎是空的。却再没有半分裂开的样子。神识渗透下去，根本就触及不到多深的地方，脚下的冰岩坚厚无比。</p><p>    宁城有些担心，如果他强行轰开这片冰岩，会造成和冰晶森林一般的那种坍塌。到时候，他和虞青两人刻下来的冰阶真的会消失了。</p><p>    就算是和虞青分开的时候，宁城也并没有想过，将来要和虞青之间发生什么。在经历了这些事情后。虞青彻底的消失不见，宁城心里更多的是一种感伤。他不愿意虞青留下来的东西消失。</p><p>    现在他没有能力取走那条生命的阶梯，将来他有能力了，一定会来这里取走那生命的阶梯。</p><p>    后面的轰隆声音渐渐的平息下来，宁城再次回头看时，震惊的发现那冰晶森林并没有整个的坍塌，取而代之的是，在冰晶森林之上出现了一条宽阔无比的倾斜通道，这通道全部是由纯冰组成。</p><p>    在这通道里面，渗透出一道又一道的沧桑气息。还有那玄奥无比的时光气息。</p><p>    宁城落在了这倾斜的冰晶通道上，神色扫了进去。里面一片白茫茫。就算是他神识能触及到的尽头，依然是白茫茫的一片。</p><p>    无论这里面有没有危险，宁城都没有多想，直接沿着这倾斜下去的通道快速的进去。</p><p>    这条倾斜的冰阶通道非常长，而且和别的通道不同的是，越往下走，这条通道越宽阔。</p><p>    通道两边的冰寒一道又一道的渗透过来，就好像大海中的浪花一般，不断的扑在宁城身上。</p><p>    宁城强大的炼体肉身，甚至都不需要运转星元抵抗，这些冰寒撞击在他的身体上，就消散的无影无踪。</p><p>    半个时辰后，宁城停了下来。倾斜的通道到了尽头，在他的面前有一扇巨大的冰晶大门。</p><p>    宁城很少见到三角形状的大门，他今天看见了。这大门不但是三角形状，而且三个角上颜色还不同。</p><p>    最上方的一个角是灰色的，左变的一个角是黑色的，右边一个角是白色的。</p><p>    每一个角上都有一个很大的钥匙孔，这三个钥匙孔散发出一阵阵的岁月气息，让人忍不住的颤栗。</p><p>    “时光殿？”宁城看着这个三角大门，震惊的自语出声，他肯定这是时光殿。有黑白灰三个钥匙孔，还散发出一道又一道的岁月气息，这不是时光殿是什么？</p><p>    宁城刚刚说出时光殿三个字，那三角大门中间就隐隐约约的显现出了三个字，没错，正是时光殿。</p><p>    时光殿的大门竟然在暮光之海的冰晶森林之下，这是宁城绝对没有想到的。他以为时光殿和永望堡一样，也是时光荒域中的一个地方而已。</p><p>    按照他刚才行走的距离，还有行走的方向，再加上这时光殿的大门。宁城推断出时光殿真正的大殿，应该在那一望无际的冰晶平川之下。</p><p>    冰晶平川之上到处都是时光轮，如果神识范围太小，或者是没有神识，根本就不能在冰晶平川上多留，更不要说在时光轮之下，打开冰晶平川寻找时光殿了。</p><p>    时光殿找到了，遗憾的是他只有两把钥匙，如何才能进入时光殿？宁城再仔细的看了看时光殿大门的周围，确信这里没有任何禁制。不要钥匙行不行？犹豫了好一会，宁城决定强行试试看？这毕竟只是一个实体冰晶大门而已，又没有什么阵法。实在不行，他也没有损失。</p><p>    想到这里，宁城直接祭出了涅槃枪，对准时光殿的大门，一枪就轰了下去。</p><p>    （昨晚坐车转车，弄了一晚上，一晚上没睡.今天上午回到了老家扫墓,然后又回到老家所在市里开始码字，到现在才送出第一章。人实在是困的不行了，我要睡一会。第二章醒来再码。可能要过零点了，抱歉啊！）</p><p>    (小说将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>