<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百三十七章 对上穿心楼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百三十七章 对上穿心楼</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    仉亢天济都动手了，其余修士也没有继续看着，纷纷祭出法宝轰了上去。</p><p>    如此多的永恒境强者同时攻击幽影圣殿大门，正如谯楷瑞猜测的那般，幽影圣殿的大门颤动不已，似乎下一刻就会被轰开。</p><p>    “咔嚓……”再一轮的轰击之后，幽影圣殿的大门终于出现了一道裂痕，一丝丝阴风从大门的裂缝中侵袭出来。</p><p>    幽影圣殿的大门本来就不大，十几个永恒境圣帝围在这里攻击，已是显得很密集。宁城根本就没有挤进去，更不要说攻击了。</p><p>    但是在大门被轰开裂缝后，这一丝阴风侵袭出来，宁城就感∠wan∠shu∠ba，a∧nshub⊕a.觉到有些不妥，立即后退。</p><p>    修炼到了永恒境，第六感觉自然强大无比，不仅仅是宁城，就算是其余的人，也都感觉到有些古怪。</p><p>    所有的人同时停下了攻击，而在这个时候，幽影圣殿的大门却突兀的炸开。</p><p>    狂暴的阴冷气息直冲而出，这次就连四大帝也祭出了防御法宝。宁城特别注意到穿心楼的防御法宝是一座塔，谯楷瑞的防御法宝是一面魔锣。</p><p>    让所有的人都没有想到的是，这一股狂暴阴气冲出来轰在众人的法宝上之后，瞬间转换了方向，从狂暴轰出变成了强大的吸入。</p><p>    普通的修士在这种强大的转变之下，恐怕还没有反应过来，就会被化成渣渣了。这里的十几名永恒境强者，只有被宁城重伤的过井天没有抗住这种吸力，直接被卷入幽影圣殿之中。发出一声惨叫。就消失的无影无踪。</p><p>    伏英奎只有永恒境中期。他亲眼看见前面的过井天被吸进去的，魂飞魄散之下，甚至施展出了压箱底的本事倒退。</p><p>    估计是退的太快，竟然退到宁城的身前。宁城早就看着家伙不顺眼，毫不犹豫的抬起脚，就是一脚踹了上去。</p><p>    伏英奎明明感受到了宁城这一脚，他发现自己就是无法避开，他的领域在宁城面前就犹如薄冰一般。瞬息碎裂。</p><p>    “嘭！”宁城这一脚正踹在伏英奎的背部，在幽影圣殿里面强大的阴风吸力之下，伏英奎犹如断线的风筝一般，飞了进去。</p><p>    伏英奎心里惊骇不已，只有他知道宁城这一脚多阴险。宁城趁着他将全部精力放在阴风之上的时，在这一瞬间封锁住了他的领域让他有力用不上。</p><p>    眼看伏英奎就要被宁城这一脚踢进幽影圣殿，穿心楼手中的塔忽然祭出。塔身瞬间暴涨，就好像一座墙壁一般，将伏英奎挡了下来。</p><p>    伏英奎背后浸出一身冷汗，星元和神识再次回到身上。他吁了口气，对穿心楼躬身道。“多谢大帝相救。”</p><p>    穿心楼对伏英奎点点头，转身冷然盯着宁城说道，“宁宗主，你这是什么意思？大家联手要进入幽影圣殿，你在背后下黑脚？”</p><p>    刚才宁城的一脚，大部分人都看见了，穿心楼救下伏英奎后责问宁城，其余的人也都看着宁城，想知道宁城会怎么解释。</p><p>    宁城不紧不慢的说道，“心楼大帝，饭可以随便吃，话不能随便说啊。什么叫我背后黑脚？当初那个时候，谁不自保？我也是心慌意乱之下。伏英奎撞向了我，我怎么知道他不是想要暗算我？我出脚防卫难道有错？如果我要想对付伏英奎，呵呵，我只要祭出法宝就行了，我还用得着出脚？</p><p>    莫非心楼大帝认为我应该被暗算，就算是不被暗算，被撞一下也是应该？穿心楼，本帝欠你的？本帝让你在我江州星的幽影圣殿来寻宝，你倒好，处处和本帝为难。你有造化宝物我有没有问你要？莫非以为你王八之气很强大？不想留在这里，就给本帝滚，本帝不欢迎你这种无耻之人”</p><p>    如果说宁城前半段话还算是客气解释的话，那说到后半段，干脆是直接开骂了。</p><p>    穿心楼脸色气得铁青，浑身杀气四溢，手中的塔也发出嘶嘶杀鸣声音。</p><p>    穿心楼要和宁城对着干，没有人愿意站出来说话。曼伦大帝虽然是宁城的同伙，这个时候，也不能公然帮助宁城对付自己名义上的老大。至于谯楷瑞，那是巴不得穿心楼和宁城干起来。伊九凤不知道是什么原因，这个时候，竟然不出口劝解了。</p><p>    “找死，竟然敢对大帝无礼。”站在穿心楼身边的那相貌普通的永恒境中期强者踏前一步，厉声喝道。</p><p>    过井天陨落之后，过三乾脸色一直就很是难看。现在他看见宁城作死，主动和穿心楼对起来，也冷笑一声站了出来，“姓宁的，我早就看不惯你了，你竟然作死的要和大帝作对……”</p><p>    转眼时间，就是三对一。</p><p>    仉亢天济嘿嘿一笑，“果然是不要脸，三个打一个。心楼兄，我佩服之极。”</p><p>    穿心楼脸色极为难看，他帮伏英奎出头，这混蛋被宁城吓坏了，竟然不敢主动站出来，真是一个懦夫。</p><p>    事实上伏英奎的确被宁城吓坏了，只有他和过井天两个人和宁城针锋相对过。而现在还没有进入幽影圣殿，过井天就被干掉了，他也差点点被干掉。如果不是穿心楼出手的话，或者他已经是被幽影圣殿干掉。</p><p>    这里修为最低的又不是他，那个唐一堂还才永恒境初期，就算是金鸣潜博修为也比他低。为什么偏偏是他最危险？他有些怀疑这里和宁城有关系。再找宁城的麻烦？他连看都不敢看宁城了，更不要说去找麻烦。</p><p>    伊九凤看的出来穿心楼不想在这个地方杀宁城，索性买一个人情咯咯一笑说道，“大家还是不要吵了，幽影圣殿里面的那种阴风没了，我们现在可以进去看看。”</p><p>    果然，众人都发现之前幽影圣殿中那渗人的阴风消失不见了。取而代之的是，一条黝黑的通道。之前被卷进来的过井天，连渣子都没剩下。</p><p>    看见没有一个人主动进去，仉亢天济哼了一声，“胆子都这么小，我就第一个进去吧。”</p><p>    说完，仉亢天济还真的第一个进入了幽影圣殿。随着仉亢天济一步踏在那漆黑的通道之上，空洞无比的回音传来，让所有的人心里都有些发渗。</p><p>    仉亢天济都进去了，其余的人自然也不好意思继续留在外面，随即个人纷纷踏入漆黑的通道。仉亢天济一个人的脚步踏上去就有些空洞渗人了，而这么多人的脚步同时踏在漆黑的通道之上，那空洞的感觉更是浓重，就犹如心脏随时会裂开一般。</p><p>    宁城依然是最后一个进去，他在幽影圣殿的入口处，不紧不慢的布置了几个封锁阵。尽管大家都知道宁城在做什么，也没有人愿意主动站出来阻拦。</p><p>    宁城连穿心楼都不放在眼里，可以想象，无论是谁站出来阻拦，他都一样会做。这样不但不能阻拦宁城，反而要得罪宁城。</p><p>    黑色的通道并不是很长，十多人很快就走到了尽头，来到了一个五角形状的大殿。</p><p>    大殿外面同样有一个禁制，宁城布置完阵法赶到的时候，禁制已经被轰破，五个金色的箱子出现在大殿的五角。尽管每一个角落的箱子都被禁制禁锢住，不过那金色的光芒依然极为呛眼。</p><p>    对抢夺宝物，宁城的觉悟一直非常高，他第一时间就冲向了中间的箱子，同时丢出几道阵旗护住了自己的位置。五个箱子，无论如何，抢夺最中间的总是不会错。无论宝物好坏是从左到右还是从右到左排序，中间的箱子都不会最差。如果宝物中间的最好，那他更是捡了便宜。</p><p>    宁城反应快，其余几人反应也不慢，很快仉亢天济、伊九凤和她的跟班石今雨、谯楷瑞和魔域的施浩堰各自占据了一个角落，而曼伦、唐一堂、莘茂、毋鸿、荀芷荷、慕昊、过三乾几人同时占据了一个角落。</p><p>    唯一没有任何收获的是穿心楼和金鸣潜博、伏英奎以及穿心楼的跟班羊宇。</p><p>    金鸣潜博是实力太低，错失了机会。而伏英奎是被宁城吓破了胆子，不敢抢夺。至于穿心楼和羊宇没有抢到角落，是因为他要抢的东西被宁城抢到了。</p><p>    事实上在五个箱子一出来的时候，穿心楼就和宁城想的一样，想要抢夺最中间的那个。只是宁城来的正巧，而且速度又迅疾无比，抢在了穿心楼之前。</p><p>    等穿心楼来到宁城面前的时候，宁城已是飞快的在这个角落外围布置了数道防御阵。他很清楚，他无法在极短的时间内破开禁制拿走这个箱子，索性先布置防御阵将箱子防护起来。</p><p>    “让开这个位置。”到了这个时候，穿心楼再也顾不得面子不面子了，好不容易进来，他什么都没有得到，还怕面子的问题？</p><p>    宁城讥讽的看着穿心楼，“怎么？准备强抢了？”</p><p>    穿心楼冷冷的说道，“这个大殿的护阵，你一招都没有出，凭什么抢夺一个箱子？”</p><p>    宁城哈哈一笑，“我见过不要脸的，但是穿心楼，和你这么不要脸的，我还是第一次见到。我一招没出？你眼睛瞎了？你进来的时候，外面的阵法是谁布置的？我好心没让你布置封锁阵，你还不要脸的在我面前唧唧歪歪？”</p><p>    穿心楼犹如看一个死人一般看着宁城，对身后的羊宇说道，“我要单独领教一下宁宗主的本事是不是和他的嘴巴一样厉害，你不用动手。”</p><p>    羊宇应声退后，不过这里的人都知道，穿心楼这句话不是说给羊宇听的，而是说给另外几大帝听的。他不希望自己和宁城动手的时候，有人在边上废话</p><p>    (未完待续……)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>