<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百四十三章 第一奈何桥</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百四十三章 第一奈何桥</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城都不知道自己往下用了多久，只知道他的无极青雷城在不断压缩。当无极青雷城压缩到只有方圆一丈都不到的时候，他的脚终于落在了实地。</p><p>    脚下的石板全是暗红色，就好像被血水侵染了一般。一阵阵呜咽的凄厉叫声在周围响起，宁城根本就无法扑捉到这些声音来自何处。</p><p>    宁城对这周围的声音丝毫不顾，依然循着灰嘟嘟的气息找过去。尽管无极青雷城挡住了黄泉池周围的黑水，宁城每一步依然会在暗红色的石板上留下一个深深的脚印。</p><p>    那些呜咽的阴风在青雷城周围环绕，每次还没有靠近青雷城，就被一些雷光轰开。宁城暗自庆幸自己拥有无极青雷城，如果不是他有青雷城≈，a√ns︽♂m，或者他早就被这阴冷气息席卷。</p><p>    就算是拥有无极青雷城，宁城也知道绝对不能在这里多呆。一旦等他的无极青雷城压缩到一个极致，他完全凭借自己的身体，很难说一定就可以抵挡这里的阴气。</p><p>    半柱香后，宁城停了下来，他在黄泉池下看见了一条血河。这血河和黄泉池的黑水泾渭分明，毫不相干，根本就无法融合到一起去。</p><p>    在这血河之上，有一条惨白色的石拱桥，拱桥横跨在血河之上。宁城站在桥头，模糊的看见桥的对面一阵阵阴风翻滚，凄厉的呜咽气息带着尖啸连绵不绝。这也仅仅是模糊情景，无法真实的看清楚对面的具体情况。桥的上面，被一道道阴寒气息笼罩着。让人望而生畏。</p><p>    在桥头的石碑上刻着五个潦草大字。第一奈何桥。</p><p>    宁城小心的踏上这条惨白色的石拱桥,他每一步都好像踩在了空洞的地方一般。可是落下脚步后，依然还在桥上。这让宁城愈发小心，他才走了几步，他就看见一个模糊的人影。</p><p>    过三乾？宁城一眼就认出了这个人影是过三乾。他亲眼看见过三乾被穿心楼推进阴风的，怎么可能出现在这里？</p><p>    宁城很快就感觉到了不对，过三乾面无表情，根本就没有任何思想。他仅仅是在奈何桥上飘荡了一会，就慢慢的飘入奈何桥的对面。然后消失的无影无踪。</p><p>    宁城手中握住涅槃枪呆滞住了，这是怎么回事？真的有阴界？这奈何桥对面就是阴界？死了的人会去阴界？这是不是说，他只要过了奈何桥，就能找到熟人的魂魄？</p><p>    想到这里，宁城有些激动起来。他修炼到了生死境，绝对不会被这点东西吓退，更何况在奈何桥的对面不但有灰嘟嘟的气息，还可能有其余熟人的魂魄？</p><p>    宁城吸了口气，将自己的心情平静下来，再次往前走了几步。当宁城走到将近一丈的时候。强大的阴风席卷过来，这种阴风不但强大而且暴戾。阴风在宁城的头顶形成了一个实质的阴风漩涡。直接将宁城罩住。</p><p>    这阴风漩涡比起之前广场上的还要强大，错非是宁城，换成普通的永恒境修士在这里，早就被这阴气强大的阴风卷走。</p><p>    宁城疯狂的鼓动自己的无极青雷城，挡住这一波又一波席卷过来的阴风漩涡。若不是他有青雷城，宁城估计他也坚持不了这么长的时间。</p><p>    不过就算是有青雷城，现在也不是一个办法。在奈何桥上被恐怖的阴风席卷，进退不得，时间久了，他还是要被这阴风卷走。这只是一个时间长短而已，除非他进入玄黄珠。</p><p>    在这里看见了过三乾已经死亡掉失去意识的元神，宁城自然不愿意就这样被阴风卷走。</p><p>    尽管无极青雷城在不断的压缩，宁城依然是不断的驱动神识去支撑青雷城。</p><p>    “咔……”的一声细响，宁城感觉到自己的识海一疼，他心里一惊，暗叫不好。应该是他强行驱动神识，造成了识海开裂。</p><p>    如果识海被毁坏，那他就完了。</p><p>    但宁城很快就惊喜起来，他的识海并没有开裂，而是到了极致后，再次向外扩展。尽管在这里神识被压缩的厉害，在他识海扩散之后，他的神识还是以数倍的强度上升。周围的一切在他识海扩散后，都清晰起来。</p><p>    无极青雷城根本就不需要他拼命，也再次扩大到了将近十丈的范围，那阴风卷来后，直接被无极青雷城轰走。</p><p>    宁城微微松了口气，识海强度上升，对他来说，就是实力倍升。之前他用落日黄昏对付穿心楼，之所以无法将穿心楼伤的更重。一个主要的原因，就是他的神识还不如穿心楼。</p><p>    现在识海扩展，宁城的神识肆无忌惮的扫了出去。奈何桥对面依然是看不清楚，一片阴风翻滚。不过奈何桥前面数十丈的范围，宁城已是可以看清楚。</p><p>    当宁城看见奈何桥中间，一个黑色的石人一手抓着灰嘟嘟，灰嘟嘟四脚似乎还在挣扎的时候，顿时大怒。他毫不犹豫的冲了上去，祭出涅槃枪就是一枪轰出。</p><p>    “轰……”宁城的涅槃枪还没有轰在石人身上，一道黑色的阴风就凝聚起来，撞击在宁城的涅槃枪之上。</p><p>    强大的反噬力量传来，站在奈何桥上的宁城直接被轰的倒飞出去。</p><p>    扩展到十多丈的无极青雷城也因为这力量再次被压缩到了方圆丈许，宁城眼看自己就要落在血河之中，赶紧挥动天运双翼，强行落在了血河边缘的奈何桥头。</p><p>    此时宁城心里是暗自惊骇，刚才如果不是他的识海晋级，那反噬力量就让他落进血河了。</p><p>    但灰嘟嘟就在奈何桥上，被黑色的石人抓住，他怎么会让灰嘟嘟留在这里？宁城再次冲上了奈何桥，又是一枪轰出。</p><p>    “轰！”更为强大的反噬力量传来，这次宁城有了准备，尽管又一次受伤，却没有落在血河中。</p><p>    第三次走上奈何桥的时候，宁城心里已经有了一丝慌乱。他以为自己能和大帝相抗了，可是在这里，竟然无法击破一个抓住灰嘟嘟的石人。</p><p>    再一次面对这个石人，宁城握住涅槃枪，开始燃烧精血。灰嘟嘟完全没有了精神，脑袋都耷拉着，除了一丝气息之外，还不知道是生是死。如果不早点将灰嘟嘟带回去，灰嘟嘟也许真的死了。</p><p>    随着宁城疯狂的聚集星元，他的神识更是要挣脱周围的束缚。此时在宁城的身周，早已形成了一圈又一圈的星元涟漪。就连无极青雷城这个时候，都发出一阵阵的颤动，雷光自动的溢出，将周围的阴风轰开。</p><p>    星元形成了实质，在无极青雷城的帮助下，宁城的涅槃枪又一次轰出。</p><p>    “轰……咔嚓……”</p><p>    黑色石人前面凝聚起来的狂暴阴风撞击在宁城的涅槃枪上，造成了巨大的轰鸣。这一次宁城没有再被轰飞，涅槃枪轰在了石人身上，石人炸裂之后，宁城想要去抓住灰嘟嘟。</p><p>    一道阴风就好像有意识一般，卷起了石人丢下来的灰嘟嘟，消失在奈何桥的另外一边。</p><p>    宁城浑身一阵阵的虚弱不堪，一道道更为狂暴的阴风从奈何桥的对面卷来，直接轰在了宁城的无极青雷城之上。</p><p>    仅仅是几个呼吸时间，宁城就被轰的倒飞回来。</p><p>    第四次站在奈何桥头的宁城用涅槃枪-支撑着自己的身体，他眼里冒出了怒火。最后一次，他能感受的出来，那不是自然的反击，而是有意识的反击，这才让他没有带走灰嘟嘟，还受伤不轻。</p><p>    不甘心的宁城继续走上了奈何桥，当他走到那石人所在的地方之时，只有一堆碎石。除此之外，再无他物，灰嘟嘟更是连影子都没有了。宁城特意停了下来，等了半天，都没有觉察到灰嘟嘟的气息。</p><p>    宁城刚刚跨过这一堆碎石，往前走了一步，更为恐怖的阴风就同时席卷过来。这次宁城几乎没有半分反抗能力，就被轰回了桥头。无极青雷城承受到的反噬力量太大，宁城的识海再次一疼，这次终于无法忍住，张口吐出一口鲜血。如果不是他还有一些实力，刚才那一下，他就被掼进了血河。</p><p>    站在奈何桥的桥头，宁城擦了擦嘴角的血迹，双手都握起了青筋。这绝对是有人控制的，否则不可能这样。</p><p>    在知道奈何桥对面可能是阴界后，宁城心里甚至有些激动，他在想着自己是不是可以去看看是否能找到蕈菡瑞和虞青。现在看来，他是多么天真。他的实力不要说找到虞青两人，就算是奈何桥都走不过。</p><p>    如果不是他的神识太过强大，他早就被那阴风掼进血河了。如果说这漆黑的黄泉池宁城还敢凭借无极青雷城下来。但是那血河，宁城根本就不敢下去。他有一种预感，一旦他下到血河，就算是他的无极青雷城再强大，那阴气也会瞬息间将他化成枯骨。</p><p>    “冒犯阴兵，其罪当诛，跳入血河，永无轮回……”</p><p>    一道道空洞的声音在宁城的脑海中响起，让宁城的心神瞬间茫然起来。他甚至走向了血河，似乎他应该按照这个声音的指示，跳进血河。然后用永无轮回的代价，来洗脱自己的罪责。</p><p>    不对，宁城在血河边停了下来。一道道玄黄气息在冲刷着他的神魂和识海，他打了个激灵醒悟过来。刚才差点就着了道，被这声音影响到了。</p><p>    果然是有人在主使的，否则他不可能有这种举动。</p><p>    宁城吸了口气，看着奈何桥的对面冷声说道，“我会回来的，今天的待遇，我回来后，会十倍送给你。”</p><p>    说完宁城迅速后退，他知道以自己现在的实力在这里什么都做不成</p><p>    (未完待续……)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>