<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百五十三章 奇怪的虞氏角</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百五十三章 奇怪的虞氏角</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    被宁城炼化的一滴三千弱水悬浮在星空轮内舱的一角，玄黄珠就在这滴弱水之下悬浮着，半点玄黄气息都没有渗透出去。︽，.</p><p>    若是没有宁城，这一滴弱水就算是能遮掩造化气息，那也只能是借助噬骨海遮掩住一片青莲残片而已。想要遮掩住完整的玄黄珠造化本源气息，那绝对不可能。</p><p>    但玄黄珠是宁城的，还认主了，加上玄黄珠集齐了四种本源，只缺少木本源。而且当初宁城在玄黄珠中问道归一的时候，玄黄珠规则就慢慢建立起来，虽然还不完全，却已经有了星空规则气息。此时的玄黄珠，就算是不用弱水遮掩，宁城也几乎可以收敛掉百分之九十九的造化本源气息。</p><p>    现在这一滴三千弱水被宁城炼化，悬浮在玄黄珠之上，完美遮掩了玄黄珠的一切气息。</p><p>    宁城留在玄黄珠中疯狂修炼，星空轮在追牛的控制下前往中天星陆。宁城清楚他的修为还太低，无论穿心楼会不会证道成功，他都必须利用任何一点时间去修炼。</p><p>    追牛控制的星空轮速度并不快，就算是这样，也比一般的星空战舰快了十数倍。</p><p>    玄黄珠中，一堆堆的恒元丹在宁城的吸收下化成虚无。晏昔霜送的那一条星空灵脉，也渐渐缩小。</p><p>    浓郁纯净的星空元气和玄黄本源、金、水、火、土本源气息融合在一起，形成了一条巨大的龙形元气疯狂涌入宁城的身体。</p><p>    如此强大的吸收强度，宁城的修为和他修炼吸收星空元气一样，疯狂的在提升。星空识海和星元不断凝练。</p><p>    因为吸收速度太快。范围太大。宁城身边的星空元气都形成了呼啸之声。若不是在玄黄珠中，那声势实在是太过惊人。</p><p>    五个月后，宁城身边的一千多万恒元丹消耗一空，他身下的那一条星空元气脉也消失不见。</p><p>    宁城这才睁开了眼睛站起来收起了玄黄珠，继续修炼没有任何意义了，他身上剩下的恒元丹也不过三百万左右。几个月时间，他用去一千多万恒元丹，加上一条星空元气脉。也仅仅是将自己的修为提升到了生死境中期的巅峰，距离生死境后期还有一步之遥。</p><p>    这让宁城略微有些失望，他知道随着自己的修为提升，他修炼需要的资源是以数倍提升的。他也没有想到，修炼需要的东西会如此恐怖。原本他还以为一千多万的恒元丹加上一条星空元气脉，能让他提升到生死境巅峰，现在看来，他要修炼到生死境巅峰，至少还需要几倍这么多的东西。</p><p>    好在他的实力也是倍计的提升，比起刚刚进入生死境的时候。他的实力再次上了一步。</p><p>    如果说之前他和穿心楼对抗还完全处于下风，宁城相信现在他比起穿心楼。就算是差也不会差的太多。现在他最怕的是穿心楼证道成功，如果穿心楼证道成功，他在穿心楼面前，依然是一个蝼蚁。</p><p>    至于穿心楼是不是死在了幽影圣殿，宁城有一种隐约感觉，进入幽影圣殿后活命出来的，绝对不是他一个。如果说从幽影圣殿里面只有两个人活着出来，那穿心楼必定是其中之一。</p><p>    “老爷，到了中天星陆了。”追牛感受到宁城从玄黄珠中出来，赶紧叫了一声。</p><p>    看见追牛期盼的眼神，宁城就知道，这货根本不想留在真灵世界中修炼，只想跟着他在外面乱逛。</p><p>    “等会你就不要进真灵世界了，就跟着我吧。”宁城也不在意，追牛虽然是一头神兽，想要在短期内修炼到相当于永恒境，那是不可能的。除非是在玄黄珠中修炼，但追牛显然是不能在玄黄珠中修炼的。</p><p>    “多谢老爷，我保证不堕了老爷的威风。”追牛大喜。</p><p>    ……</p><p>    巨大的防御阵挡住了宁城的去路，‘虞氏角’三个字出现在宁城的眼前。宁城停了下来，并没有去问人。看见虞氏角，他的脑海中就浮现出了虞青的样子，虞青不会再出现了，就算是虞青转世，也是和他毫不相干的人。</p><p>    宁城叹了口气，想到虞青的事情，他心里更是挂念琼华和洛妃了。这次将虞青交代的事情完成后，如果琼华和洛妃还没有找到玄黄星陆去，他将发布整个星空的搜寻令。同样的事情，他绝不允许发生第二次。</p><p>    “你找谁？”一名星桥境修士拦住了宁城，有些疑惑的打量着宁城以及宁城身边的追牛。</p><p>    追牛很想帮老爷代言，只是它压根就不知道宁城来这里做什么。</p><p>    宁城抱了一下拳，客气的说道，“请问一下沈梦烟在不在这里？”</p><p>    这星桥境修士听到宁城说寻找沈梦烟，语气就变得有些冰冷起来，“这里是虞氏角，我不知道这个人，你请便。”</p><p>    宁城微微一皱眉，虞青说的很清楚，她娘就叫沈梦烟。既然是虞青的娘，那肯定就是在虞氏角啊。</p><p>    “你说话客气点，惹火了你牛爷，牛爷一口吞了你。”追牛见老爷皱眉，顿时大怒，踹了一下蹄子喝了一声。</p><p>    追牛的修为比这个星桥境修士强大太多了，这种气势一压抑过来，这星桥境修士就感觉到呼吸有些困难。这星桥境修士显然不是白痴，知道追牛的实力远远强于他，索性直接闭口不言。</p><p>    宁城没有管追牛，再次问道，“那请问虞青是不是住在这里？”</p><p>    这星桥境修士很想再喝一声宁城，不过他看了一眼旁边气势汹汹的追牛，语气放缓了一些说道，“虞青已经陨落，这里没有虞青这个人了。你找虞青和我虞氏角城没有任何关系，你走吧。”</p><p>    “那我再问一下，虞青的娘是不是叫沈梦烟。”宁城的客气消失的无影无踪，语气变得严厉起来。</p><p>    他客气是看在虞青的份上，当这里对虞青不客气的时候，他自然不会客气。</p><p>    “沈梦烟的确是虞青的娘，她出去寻找虞青多年了，现在虞氏角没有这个人。”一个清脆的声音传来，一名天位境女修已经站在了这名星桥境修士的背后。</p><p>    这星桥境修士赶紧上前躬身施礼，“见过伶姑。”</p><p>    宁城也打量了一下这个女人，天位境初期修为，脸有些长，还算是漂亮。他心里有些不满，虞氏角城在中天星陆也算是有些名气。怎么有人上门来了，也不叫进去坐坐，直接说找的人不在，就这样打发了？</p><p>    “我是虞青的朋友，虞青生前托我带一样东西给她母亲沈梦烟前辈……”</p><p>    宁城说这话，是想要让这个伶姑请他进去坐坐，他多了解一些虞青的情况，然后询问一下沈梦烟的去处。</p><p>    让宁城没有想到的是，他的话还没有说完，这名天位境的女修就直接打断了宁城的话，“虞青不在，沈梦烟也不在。你有什么东西，就交给我，然后请便吧。”</p><p>    如果不是她看见宁城身边的这条牛有些古怪，她说不定会说出更难听的话来。</p><p>    事实上，在她眼里，宁城实在算不上什么。虞青的朋友，虞青是什么修为？她的朋友能高明到哪里去才是怪事。</p><p>    追牛打了个鼻响，宁城知道追牛又要发飙，他拍了拍追牛的脑袋，“既然这里不欢迎我们，我们走吧。”</p><p>    虞氏角城毕竟是虞青的老家，他不想在这里闹起来。至于将虞青交给他的紫色月形符交给别的人，宁城根本就没有想过。</p><p>    虞青让他交给沈梦烟，他就必须要交到沈梦烟手中。</p><p>    看见宁城根本就不提将虞青的东西交给自己，伶姑并没有强行索取，也没有去阻拦宁城离去，仅仅是冷哼了一声，然后抬手对宁城背后弹了一下。</p><p>    一道若有若无的气息落在了宁城的背后，宁城看起来浑然不觉。</p><p>    “老爷，我们去什么地方？要去宙天星空城转转吗？”离开虞氏角城，追牛赶紧问道。它对宙天星空城的热闹是念念不忘，这次再次来到了这里，它最想去的就是热闹非凡的宙天星空城。</p><p>    “暂时不去了，如果去了，岂不是让那做了记号准备送死的人走的太远。”宁城淡声说道。</p><p>    区区一个天位境修士，也敢在他的背后留下神识印记。这个伶姑在他背后留下神识印记，应该是想要等他离开后干掉他。也许是因为这样，她才没有在虞氏角城门口强迫自己拿出虞青的东西。</p><p>    看样子虞青离开虞氏角城后，她娘沈梦烟出了一点事情。如果伶姑不做神识记号，宁城准备偷偷进入虞氏角城查一查的。现在伶姑敢在他身上做神识印记，那就别怪他了。到时候那个伶姑送上门来，他正好逼问。</p><p>    追牛是个二货，却不是傻瓜。宁城的话一说出来，它就知道老爷被人做了神识印记。它顿时愤怒不已，这个女人吃了熊心豹胆啊，敢在老爷身上做神识印记？</p><p>    离开虞氏角城后，宁城走的并不快。他本来以为伶姑要做掉他，肯定是等他走远了才动手。但他刚刚离开虞氏角城，神识就扫到有人跟踪过来。让他无语的是，这个追踪他的修士，还仅仅是一个碎星修士。</p><p>    宁城更是不明白，就算是伶姑脑袋被驴踢了，也不会让一个碎星修士来追杀他吧？</p><p>    （昨天发布的苍勒街，很多朋友来信，说太单调空洞了一些。我将这些意见都反馈给画师了，做完修改后，将会再发到**上。）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>