<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百六十五章 陈年往事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百六十五章 陈年往事</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你叫什么名字？”宁城拦住这名有几分和洛妃相似的女修问道。</p><p>    这女修谨慎的盯着宁城，退后了几步这才说道，“你是谁？我从来都没有见过你。”</p><p>    “我叫宁城，你没见过也是正常。”宁城答道，他见到熊琪华的时候，这个女修还没出生呢。</p><p>    女修听完宁城的话，立即就震惊的看着宁城，张大嘴巴好一会才回神说道，“你就是宁城？对了，难怪我这么眼熟。你是我姐姐洛妃的道侣？我姐姐呢？”</p><p>    宁城听到这女修的话，就明白熊琪华应该告诉过她很多事情，甚至让她见过自己当初的画像。现在他脸上多了许多胡须，她一时没有认出来也是正常。</p><p>    听到这个女修询问洛妃，宁城一时竟然不知道应该如何回答。</p><p>    这女修根本就不等宁城回答，一把拉着宁城说道，“姐夫，你和我一起进来，我有些事情要和你说。”</p><p>    宁城惊诧于这个女修强大的自来熟能力，还有这种不拘小节的动作。不过他很快就释然了，生存在这个地方，哪里还会有什么公主病之类的东西？想必她和公主病严重的纳兰茹雪是完全不同类型的人。</p><p>    “忘了告诉你，我叫祝念妃。”祝念妃将宁城拉进旁边的一间简陋息栈，抬手丢出一枚中品灵石给伙计说道，“我要一个包厢，灵石不用找了。”</p><p>    伙计无语的接过灵石，心说你一块中品灵石，等会够不够都是两回事，我还找个屁啊。</p><p>    宁城看见祝念妃眼里一闪而过的肉痛神色。也不点破，神识直接落在了祝念妃的储物袋中。在她的储物袋里面还有两枚下品灵石，以及一些低级的不能再低级的灵草。除此之外，还有一件残破的中品法器。除了那残破的中品法器，那一块中品灵石。应该是她最值钱的唯一东西了，现在被她用来拿来待了客。</p><p>    祝念妃储物袋中的东西，和她的修为很是不匹配。凝真一层的修为，按理说也不应该这么穷的。宁城想到自己在凝真一层的时候，可比祝念妃富有多了。灵石都是成千上万的计，还是上品灵石。</p><p>    进入包厢。祝念妃将包厢自带的禁制打上，然后将包厢中自带的茶水给宁城倒了一杯。</p><p>    包厢中自带的茶水甚至连最低级的灵茶都算不上，宁城知道祝念妃是没有多余的灵石购买灵茶了。</p><p>    见宁城端起茶杯喝了一口，祝念妃才急忙问道，“姐夫。你怎么来这个地方了？我姐姐也一起来了吗？”</p><p>    宁城微微一顿，随即就说道，“你姐姐还没有来，我来这里是帮朋友拿点东西回去。”</p><p>    “姐夫，我娘说你很不简单，你应该混的很好吧？我都看不出来你的修为了，你快要筑元了吗？我姐姐的修为也和你一样吗？你们在什么地方？”祝念妃没有一点点陌生，和宁城聊起来。简直就和自己家里的人一摸一样。随口抛出了一堆问题。</p><p>    快要筑元了？宁城咳嗽了一声，心说我一个生死境中期的强者，如果被你看出修为了。我还要不要混？筑元，那不知道是多久之前的事情了。</p><p>    “我也是到处流浪着，曾经做过一段时间流浪者。后来总算是找到了一个地方安身下来，洛妃应该也很快就会回去。”</p><p>    祝念妃并没有多想宁城的话，在她想来，姐姐洛妃和宁城应该是住在一起的。只是姐姐出去寻找资源了。姐夫来这里拿一点东西。</p><p>    至于姐姐单独出去寻找资源，这对她来说简直太正常了。她自己就是这样过来的，而且还是这样过着的。修炼难道不需要自己去寻找资源吗？至于危险。修炼不是时时刻刻都有危险吗？</p><p>    “那个，我刚才看见你被一个绿裙女子打了一巴掌，又看你和洛妃有几分相似，所以才过来看看……”宁城看出来了祝念妃的性情，是一个很直接的人。</p><p>    祝念妃尴尬的摸了一下还有痕迹的脸说道，“没什么，这也不是第一次了。我欠她们的灵石，没有办法还清，被打也是应该的。”</p><p>    “你欠多少灵石？”宁城疑惑的问道。</p><p>    “五万多中品灵石……”祝念妃叹了口气说道。</p><p>    宁城不敢相信的看着祝念妃，“你怎么会欠下这么多？”</p><p>    五万多中品灵石对宁城来说，丢在地上他可能都不会去弯腰捡一下。对只能拿出一块中品灵石的祝念妃来说，这简直就是一辈子都还不完的巨款啊。</p><p>    “我娘在失落山脉重伤，需要大量的疗伤丹药。我没有多余的灵石去购买丹药，只能求借。我爹要照顾我娘，这些灵石只能是我和我弟弟两个人来还。”祝念妃无奈的说道。</p><p>    宁城的神识扫到了祝鸿文，他已经是筑元三层修为。正如纪洛妃说的，熊琪华的伤势在那些低级疗伤丹药下，也需要不时的真元帮助，否则经脉会断裂，彻底成为废人。祝鸿文留在熊琪华身边，应该是为了帮助熊琪华。</p><p>    “你还有一个弟弟？”宁城随口问道。</p><p>    祝念妃点点头，“是的，我弟弟叫祝念洛，他进失落山脉去了。”</p><p>    “那你将我叫到这里来，还花费了一枚中品灵石，应该是找我有事？如果灵石不够的话，我这里还有一些。”宁城问道，他猜测祝念妃是想要找他借灵石。</p><p>    祝念妃犹豫了一下说道，“是的，我本来是有这个打算，现在我知道你和姐姐也很困难，借灵石的事情就算了。”</p><p>    在宁城说他一直是一个流浪者，而且刚刚找到安身的地方，祝念妃就打消了问宁城借灵石的想法。他们至少还有一个安身的地方，宁城才刚刚找到安身的地方，这比他们还不如。</p><p>    这里可不是天洲，她也不知道宁城的威名，想当然的以为宁城和他们一样，过的很艰难。也不知道宁城说的安身地方是一个星空中的星河，而不是她说的那种坊市中的简陋洞府。</p><p>    不等宁城开口说话，祝念妃就继续说道，“我来这里还有一件事和你解释一下，我娘受伤的时候就告诉过我，如果有一天能看见你，一定要向你道歉。我娘当年之所以欺骗了我姐姐，是因为她真的不想和我姐姐分开。”</p><p>    说完，祝念妃站了起来，对宁城躬身一礼后才再次坐下说道，“姐夫应该知道，我娘叫熊琪华。事实上我娘在没有嫁给姐姐的父亲之前，就和我爹是恋人关系了。只是纪家势力太大，我外公也不允许我娘和我爹这样一个草根一起，做主将我娘嫁到了纪家。我爹不放心我娘，就也跟着去了纪家做了家仆。”</p><p>    宁城微微皱眉，他很不喜欢熊琪华这种人。连带着，他对祝鸿文也不大喜欢。</p><p>    祝念妃没有注意宁城的神态，继续说道，“尽管我爹是我娘的家仆，却从来没有逾越过。直到纪家落魄，举家迁往平洲。在大安森林，纪家几乎是全家尽没，我爹拼命护住我娘逃脱。直到我娘知道纪玄章陨落后，才和我爹一起隐居在大安森林。后面的事情，我娘说你都知道了。</p><p>    无论你和姐姐是不是看的起娘，这些话我都带到了。谢谢你能听我啰嗦，我要走了。”</p><p>    “轰……”祝念妃刚刚站起，包厢的禁制就被轰开。之前那名伙计站在包厢门口，在那伙计身后赫然还有两个人，其中一人就是之前打了祝念妃一巴掌的绿裙女子，还有一名褐发的中年男子。</p><p>    宁城早就看见这三人上来，他并没有说话。祝念妃欠人灵石，他估计是来催债的。等会欠多少，他帮忙还了就是。</p><p>    “你该补灵石了，一枚中品灵石的时间早已过去。”那伙计第一个指着祝念妃呵了一句。</p><p>    祝念妃脸上的惶恐一闪而逝，很快就恢复了很镇定的样子说道，“我计算过时间，应该刚刚好到时间。”</p><p>    伙计冷笑道，“那是你的刚刚到，我们这里只要超出一息时间，就要按照第二枚灵石计算了。”</p><p>    “你……”祝念妃听到这种不讲道理的话，差点气得说不出话来。不过她的忍性真的是无双，瞬间就调整了自己的愤怒，语气柔和的说道，“真的很抱歉，我不知道还有这个规定，请允许我回去想办法。”</p><p>    伙计还想说话，那绿裙女子直接走到了前面冷笑一声说道，“祝念妃，是不是觉得我们失落借助很好欺负？你有灵石来息楼包厢，竟然说没有灵石还给我们？”</p><p>    “夏璇姐，我的确是没有灵石。我姐夫今天过来，所以，我拿出了唯一的一枚中品灵石请我姐夫来息楼坐坐，说几句话。请夏璇姐再宽限几天，我一定会筹集到一些灵石还上。”祝念妃恳切的说道，如果不是宁城知道绿裙女子打过祝念妃一巴掌，他甚至以为祝念妃和这个绿裙女子关系不错，叫的还如此亲切。</p><p>    “宽限几天？我们对你宽限多少天了？有让你赚灵石的地方，你为什么不去？”绿裙女子不屑的说道。</p><p>    祝念妃更是恳切的说道，“夏璇姐，我就算是死了也不会去双修楼的。请夏璇姐放心，我必定可以筹集到灵石还上一部分。”</p><p>    “贱货，就会找借口拖……”绿裙女子抬起巴掌，再次一巴掌拍向了祝念妃。</p><p>    ......(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>