<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百六十七章 故地重来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百六十七章 故地重来</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你不是有一个妹妹叫宁若兰吗？你妹妹呢，怎么没有和你在一起？”红衣女子反而问了一句毫不相干的话。</p><p>    “若兰在闭关修炼，这不是你要管的，你跟我一起就记得不要乱问。否则的话，我随你了。”</p><p>    “那我做你的妹妹，叫宁若兰行不行？”红衣女子说完后，看见宁城的脸色似乎不愉，连忙说道，“我只是觉得失落心这个名字也不是很好，我原来叫失落心，是怕忘记了我是从失落山脉来的。现在离开这里了，我想也应该改一个好听的名字。你要是觉得做你妹妹叫宁若兰不好，那我就做你的姐姐，嗯，也叫宁若兰好了。”</p><p>    宁城感觉红衣女子的智力肯定是在穿越位面或者是界面的时候，受了损伤。他只好耐心的说道，“姐姐就不用了，你也做不了我的姐姐。你要改名字也行，那就叫宁若……宁若青吧，也是我的妹妹。”</p><p>    红衣女子没有半分在意，惊喜的抓住宁城的手叫道，“好，我就是你的妹妹宁若青。”</p><p>    “好了，现在名字也有好听的了，和我一起去一个地方，然后我带你离开这里。”在红衣女子没有叫宁若青之前，宁城对红衣女子仅仅是出于同情心，或者说有些担心，想要带她离开奕星大陆。</p><p>    在红衣女子改名宁若青，要当宁城的妹妹后，宁城心里竟然莫名多了一些亲切，他感觉自己对红衣女子的情感完全变了。这种感觉，就是宁城自己也觉得很是古怪。就好像这红衣女子真的是他的妹妹宁若青，他是宁若青的哥哥。</p><p>    宁城自己都不知道。他同意红衣女子叫他哥哥这样的小事，也会有一天被认为狂妄和无知。</p><p>    ……</p><p>    幽雾墓场，和宁城当初来的时候一摸一样，依然是一片蒙蒙的阴冷雾气笼罩着。不过和当初不同的是，宁城的神识直接扫开了幽雾墓场的一切东西。幽雾墓场里面任何阻碍神识的阵法、禁制或者是别的。都在他的神识下无所遁形。</p><p>    “你要找的东西在这里？”宁若青一直跟在宁城身后，宁城要做什么，她就做什么。现在看见宁城停在这个地方，她才询问了一句。</p><p>    宁城嗯了一声，“对，就从这里进去。我突然想到了一些很奇怪的事情。”</p><p>    来到这里，宁城只要抬手就可以撕裂一切禁制和遗弃之地的隔绝阵法。但是他突然想到奕星大陆为什么有这么多的强者？这只是一个低级界面而已。</p><p>    眼前要当他妹妹的宁若青，在血河山被他救了的苍蔚，太叔石的祖先太叔奕，还有地下那个吞噬魂魄的老气体。</p><p>    不但如此。这里的好东西古怪地方也不少，遗弃之地，怒斧谷，几座仙府。还有他的星河，也是从其中一个仙府的大门上得到的。想到仙府，宁城就想到了那个白发老妪。</p><p>    白发老妪宁城没有找到，就连老气体他也没有看见。老气体那个鼎倒是很不错，可惜的是。老气体当初被他吓住了，估计偷偷躲起来了。</p><p>    “是什么事情？”宁若青随口说道。</p><p>    宁城又想了一会，看着宁若青问道。“你当初来这个地方之前发生的事情，还有没有一点点印象？”</p><p>    听到宁城的话，宁若青又开始揉自己的头发。</p><p>    宁城连忙说道，“算了，这些事情不要去想了，将来终究可以知道原因的。”</p><p>    说完。宁城抬手就撕开了眼前一切的隔绝禁制和阵法。遗弃之地的沙漠出现在宁城的神识中，宁城一步跨了进去。同时叫道，“别想了。快点进来。”</p><p>    宁若青果然没有继续想下去，直接跟着宁城进入了遗弃之地。</p><p>    当初可以限制宁城修为的地方，此时宁城再站在这里，半点压制都感受不到。跟在宁城身后的宁若青更是没有半分压力，摆明了修为比宁城还要高。</p><p>    “这湖底有一只眼睛，我很讨厌那个匕首。”站在白衣鬼湖边，宁若青看着眼前这个湖，皱眉说道。</p><p>    宁城的神识落在那只眼睛之上，再次感受到了那被锁住巨人的气息，他感觉到很庆幸。这一只眼睛，早已被另外一种气息入侵。如果他再不来这里，过一些年，这一只眼睛必定要被人炼化。</p><p>    那把匕首宁城当初看不出来，现在他能清晰的感觉到，这把匕首的强大。</p><p>    宁城的神识扫了出去，很快就扫到了亚伦城的曼公主。当初的城主易宗焕早已消失不见，不要说易宗焕，就算是他的儿子也没有了。城主府最大的大殿中，除了曼公主外，只有两名站在门外的侍女。</p><p>    这两名侍女面带死气，一副心若死灰的样子。</p><p>    在城主府的最外围，是一排排面无表情的侍卫，还有一些同样面色惨白的女婢。</p><p>    整个亚伦城也没有了当初的生机，变得死气沉沉。活着的人，就如同一具具行尸走肉。</p><p>    曼公主的脸完全成了青色，她眉心那青色的晶点更是直接打开了，赫然是一个朦朦胧胧的眼睛。</p><p>    宁城冷哼一声，直接抬手抓了出去。这个女人绝对和他猜测的一般，是夺舍原来的曼公主，然后借助亚伦城城主府的保护，慢慢炼化湖底的眼睛。</p><p>    ……</p><p>    坐在城主府的曼公主忽然站了起来，冷哼了一声。站在门外的两名女婢听到这声冷哼，赶紧躬身走了进来。</p><p>    “千菱花准备好了吧，我要沐浴。”曼公主毫无表情的说道。</p><p>    稍高的那名侍女恭谨的回答道，“回王上，原来的千菱花都用完了，新的千菱花还没有收集齐，正在收集……”</p><p>    “啪……”这侍女话还没有说完，曼公主就是一巴掌打在了她的脸上，稍高的这名侍女张口就是吐出了几枚牙齿和一口鲜血。</p><p>    曼公主并没有就此作罢，直接抓住这侍女的衣领抬手就是一撕。‘刺啦’一声，这侍女的整个衣服全部被撕掉，露出了洁白的肌肤。</p><p>    曼公主看见这洁白的肌肤，眼里露出一丝异芒，伸出舌头舔了嘴唇。不过她并没有做下一步动作，而是扫了一眼另外一名略微有些发抖的侍女，依然和之前一样问道，“千菱花准备好了没有，我要沐浴。”</p><p>    另外一名侍女赶紧躬身说道，“回王上，准备好了，我马上就去端进来……”</p><p>    她已经做好准备，只要这个曼王上能同意，她就出去自尽了。留在这个女人身边，迟早是一个死字，还不如自己死的干脆点。</p><p>    “啪，刺啦……”同样是一巴掌，然后撕掉了另外这名侍女的衣服。</p><p>    “贱人，竟然敢骗本王。”曼公主眼里的妖异红色越来越强盛。</p><p>    就在这个时候，一个讥讽的声音传来，“曼公主，好久不见，你都成了王上了。不但成了王上了，还如此威风啊。”</p><p>    这突兀的声音，不但让曼公主怔住，就是那两名侍女也惊恐的看着虚空中。明明什么人都没有，这声音从什么地方来？</p><p>    “是谁？”曼公主强作镇定的问道，语气有些颤抖。她杀别人轻松的就和呼吸一般简单，不过这种事情绝对不能轮到她身上。</p><p>    “这么快就忘记了啊，当初我看了你一样，你让我三刀六洞的……”</p><p>    听到这个声音，曼公主的脸色愈发苍白了，她的确知道了说话的是谁。从来到亚伦城之后，她就吃过一个人的亏，那个人就是这个宁城。她的功法未全，绝对不是那个宁城的对手。</p><p>    “我和你无冤无仇……”</p><p>    曼公主的话仅仅说了几个字，就被宁城打断，“错了，你不但和我有仇，还试图炼化我朋友的眼睛……”</p><p>    曼公主听到宁城说朋友的眼睛之时，眼里愈发慌乱。时没等她冲出城主府大殿，一只无形的大手就掐住了她的脖子，直接将她硬生生的从城主府给拎走。</p><p>    被曼公主撕裂衣服打在地上的两名女婢亲眼看见听见了这一切，眼里一样的惊骇不已。</p><p>    半晌高个侍女才反应过来，赶紧站起来说道，“月敏，我们快点走，趁这个机会逃走再说。”</p><p>    另外那名女修擦了擦嘴角的血，抿了一下嘴唇说道，“露姐，以她的手段，如果没有死，我们逃到任何地方也没用。那个宁城我听说过，当初就是他教训了一顿曼公主。我们赌一下，那个女人被宁城抓走，再也没有回来的机会了。”</p><p>    “怎么赌？”叫露姐的侍女慌乱的问道。</p><p>    “代替那个女人，掌控整个亚伦城。”叫月敏的侍女盯着高个侍女，一字一句的说道。</p><p>    高个侍女还没有说话，她们就再次听到了宁城的声音，“曼公主不会再回去了，你们掌控亚伦城也无不可。不过要记得当初自己是怎么过来的，如果和曼公主一样，迟早会遭到报应的。”</p><p>    两名侍女听到宁城的话，赶紧跪倒在地，连声答应。</p><p>    宁城自然不会去管这两个女人怎么掌控亚伦城，他随口说一句话，也只是帮一下亚伦城那些无辜的平民而已。至于这两个侍女会不会听他的，他也不会留在这里监视。</p><p>    ......(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>