<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百八十八章 一拳轰飞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百八十八章 一拳轰飞</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    ps：看《造化之门》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！</p><p>    见宁城不说话，段干泰却说道，“宁兄，你是要打还是走，如果要打的话，我就选择那个束秋弘文，如果不打的话，那我可就走了。”</p><p>    宁城知道段干泰的意思，如果自己不动手，这家伙马上就走。别看神魔岛的两个岛主来了，想要留下段干泰还不够看。</p><p>    “神魔岛很有名吗？我没听说过。别在这里废话你神魔岛多厉害，要打就动手，我没时间和你们啰嗦。”宁城不耐烦的说道。段干泰可不能走，段干泰走了，他的永恒帝还丹怎么办？他的星脉怎么办？</p><p>    如果对方真的讲道理，宁城也不会用这种语气去说话。但是这个二岛主以为他神魔岛是什么强大的地方，上来就咄咄逼人，难怪有褚新山这种弟子。还溅血之处？对宁城来说他最讨厌的就是威胁。</p><p>    他就不相信这两个岛主不知道褚新山是什么人，既然知道，还如此强势压人，显然也不是什么好东西，应该是欺凌人惯了。</p><p>    宗安听到宁城的话脸色顿时就变了，他可以当着这么多人说不屑宁城的话。但宁城当着这么多人面说不屑他神魔岛的话，这简直是反了天了。</p><p>    不等崇安动手，站在他身后的叫束秋弘文就是冷哼一声，“找死……”</p><p>    冷哼同时。人已冲向宁城。举手就是数道手影轰向了宁城。</p><p>    站在广场边的人。根本就看不清楚束秋弘文是怎么动手的，只能感受到一道道凌厉无比的杀机压抑过来。这种杀机让人不自觉的要后退让开，似乎只要一不小心，就会被这种杀机漩涡卷进去。</p><p>    神魔岛威名赫赫，现在还是三岛主出手，没有任何一个人会在这个时候说话。一些看不惯神魔岛以势压人的修士心里暗叹，都在想着如果三岛主首先对付的是那个一巴掌拍飞褚新山的修士，那还有的看。能一巴掌将生死境后期的褚新山拍飞的修士。自然也是永恒境。</p><p>    束秋弘文现在对付的是宁城，自然缺少了对抗。在旁观者看来，面对永恒境修士，哪怕修为到了天位境，宁城也是必死无疑。</p><p>    带着戾气的狂暴杀意席卷而来，宁城没有动，他被这种带着戾气的狂暴杀意完全裹住。</p><p>    在自己的狂暴杀意将宁城卷住后，束秋弘文的嘴角就露出一丝讥讽，果然是区区一个天位境小蝼蚁，面对他连反抗的能力都没有。</p><p>    一道道甚至产生了实体的黑色刃影瞬息间就充彻了宁城的四面八方。也许只要一息时间，宁城就会被这无穷无尽的黑色刃影撕裂成为粉碎。化成广场上的一滩血水。</p><p>    或者在束秋弘文眼里，宁城已经是一滩血水了。被他的狂暴杀势领域束缚住，在他的念力魔刃之下，能活才是奇怪。</p><p>    宁城心里杀机狂涌，这个三岛主竟想要将他撕裂成为粉碎，甚至是在问题还没有弄清楚之前就要动这种杀手。</p><p>    面对要他命的人宁城岂会客气？下一刻他的领域就疯狂的轰出去，融合了星河火焰的领域，在宁城强大的星元和神识扩张下，眨眼间就将笼罩住他的杀势领域完全撕裂。</p><p>    束秋弘文一个永恒境初期修士的领域在宁城面前，根本没有半分抵挡的余地。</p><p>    “嗤嗤……”的轻响传来，束秋弘文脸色大变。</p><p>    他正要干掉宁城，出手的任何一个角落自然都是清晰无比。这是宁城的领域将他的领域直接碾压了，而且他连抵抗的余地都没有。</p><p>    轰向宁城的黑色刃影也在这一刻土崩瓦解，根本就接触不到宁城的身上。不好，这家伙绝对是永恒境后期的强者。</p><p>    束秋弘文想到这里立即就要遁退，只是他冲上来容易，想要再轻易走掉，却不是那么容易的事情。</p><p>    空间似乎顿滞起来，就连他的呼吸都变得艰难无比。不等他惊叫出声，一个硕大的拳头轰向了他的胸口。而他没有半分抵抗能力，只能眼睁睁的看着这拳头接近了他的前胸。</p><p>    这一刻，他内心悔恨无比，他恨自己太过托大，他应该先祭出攻击法宝和防御法宝，再对宁城动手的。不过祭出法宝再动手，真的有用吗？</p><p>    在宁城的拳头轰在他胸口的同时，他感受到了无穷无尽的枪意在他的经脉中肆虐开来。同时他也听到了宁城的话，就算是我让你轰在我身上，你也伤不了我的半根头发。</p><p>    宁城这话是真的没有吹牛，他星空体中期的炼体强度，就算是毫无防备的被束秋弘文偷袭轰中，最多也只是受些轻伤而已。如果是在他有防备之下，的确是连半分伤也不会有。说伤害不了他半根头发，那是真话。</p><p>    “嘭……”束秋弘文狂飙出数道血箭，整个人犹如流星一般被宁城轰飞。</p><p>    远处的宗安脸色大变，抢在前面，将束秋弘文抱住。他心里隐约有一种不好的感觉，神魔岛这次惹到大麻烦了。</p><p>    “快走，告诉大哥……”束秋弘文在宗安手中不断的喷血，却在间隙中提示宗安赶紧走。</p><p>    还突兀站在广场中间的褚新山呆滞住了，他没想到宁城如此厉害，比段干泰还要厉害。</p><p>    “轰……”直到此时，对撞的星元才扩散开来，强大的力量向广场的四面八方散去。仅仅是这种余波，就让广场边缘的修士感觉到犹如被重锤锤了一下。</p><p>    一拳就将神魔岛的三岛主几乎轰杀，这个时候所有看向宁城的目光都变了。一拳将永恒境初期的修士几乎轰杀，在魔域大星空恐怕只有谯楷瑞能办到了。这人是谁？怎么以前没有听说过？</p><p>    段干泰却上前几步。走到褚新山面前。又是一巴掌拍了出去。褚新山被宁城的强大震住了不假。他好歹也是一个生死境后期强者。段干泰一动手，他就开始想要强行脱逸出去。这时他发现自己的周围前后，全部被强大的力量束缚住。</p><p>    他偏偏什么地方都逃不掉，只能眼睁睁的看着段干泰这一巴掌又落在他的脸上。</p><p>    “蝼蚁，竟然敢叫人来堵我。”段干泰又将褚新山拍出数枚牙齿后，还不解气的又是一脚踹在了褚新山的胸口。</p><p>    刚刚接住束秋弘文的宗安，再次接住了褚新山。</p><p>    “宁宗主果然强势，从中天打到我魔域来了。”随着声音落下。一道人影已经突兀出现在了苍塔商会的广场中间。</p><p>    “楷瑞大帝来了。”</p><p>    ……</p><p>    这个人影一落下，广场上之前的嘈杂就瞬间消失了，可见来人的气势和地位是多高。</p><p>    宁城和谯楷瑞一直不对光，这里是魔域的地盘，谯楷瑞来这里自然不会是帮他宁城的。</p><p>    宁城淡声说道，“那以谯兄的意思，我是不是应该躲一下？”</p><p>    谯楷瑞扫了一眼宗安，语气一样平淡的说道，“宁宗主远来是客，不过宁宗主一来就对神魔岛的三岛主动手。这以客欺主的事情。至少我谯楷瑞干不出来。”</p><p>    宁城呵呵一笑，“楷瑞大帝果然高风亮节。被狗咬了左腿竟然会送上右腿，这种事情我宁城一样干不出来。对我来说，被狗咬了自然要打狗。”</p><p>    “对对，宁兄这句话很对。之前被狗咬的时候，没看见主人出来说我们是客。现在打了狗，主人马上出来了，好快。”段干泰见宁城和谯楷瑞起矛盾，赶紧在一边添油加醋。</p><p>    谯楷瑞脸色一沉，身上的杀意就浓了起来。</p><p>    只是没等他说话，又是一个声音传来，“能在这里见到宁兄，小妹真是幸运。”</p><p>    “原来是九凤师妹，能在这种大人物的地盘见到九凤师妹，的确是一件喜事。”宁城哈哈一笑，同时讥讽了一句谯楷瑞。那就是你谯楷瑞别将自己当成什么大人物了，我连穿心楼都不惧，岂能惧怕你谯楷瑞？</p><p>    谯楷瑞脸色阴沉，极为难看。尽管他不知道宁城现在的修为比当初再强大了许多，但是他知道宁城不是一个好说话的主，绝对不会因为在魔域就惧怕他。人家在中天大星空，可以直接拿走中天大星空的地盘，穿心楼还不敢说话，这就说明了一切。</p><p>    宁城他现在动不了，但是谯楷瑞对段干泰却是起了杀心。区区一个生死境修士，也敢在他面前讥讽。</p><p>    就在此时，又有两道人影落在了广场上。</p><p>    两人都是永恒境后期，而且星元凝实。以宁城的修为，一入眼就看见这两人比灵霄宗的陈星文强大。</p><p>    “哈哈，苍塔商会易苍见过宁宗主，宁宗主远来，我苍塔商会多有怠慢，还请宁宗主恕罪。”左边的男子很是热情的对宁城抱拳说道。这男子身材高大，长得也极为雄壮，浑身上下都是肌肉。</p><p>    宁城随意的客气了几句，他对这个易苍印象一般。能在拍卖会上制定出那种奇葩规定的家伙，他还真的不怎么看的起。</p><p>    易苍似乎也没有在意宁城的态度，反而转身对段干泰抱拳说道，“这位应该就是来自蝶山的段兄了吧？我苍塔商会这次真的是太怠慢了，易苍特意来向段兄道歉。”</p><p>    宁城听说过一次段干泰来自蝶山，却并不知道蝶山到底是一个什么地方。现在看易苍的态度，这蝶山似乎来头不小啊。否则易苍一个永恒境后期的修士，怎么可能叫段干泰一个生死境的修士段兄？</p><p>    （五月二号开始了，继续冲锋月票榜，再求月票！）</p><p>    .（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>