<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百九十二章 乌冥鬼藤晋级</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百九十二章 乌冥鬼藤晋级</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    ps：看《造化之门》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！</p><p>    谯楷瑞想要杀宁城，宁城对谯楷瑞的杀意同样是越来越浓。在他急着要去寻找燕霁的时候，谯楷瑞竟然敢拦住他。</p><p>    宁城的长枪再次祭出，依然是落入黄昏。谯楷瑞微微松了口气，甚至带着一丝讥讽。同样的神通第一次没有奈何他，竟然还用第二次，果然只有这几下了。</p><p>    谯楷瑞心里没来由的松了口气，抬手挥出一道道黑色的雾影。五色森罗幡又化成五种颜色，随着这五种颜色迅速扩张，五色空间再次凝聚起来。只是这次五色空间并没有要束缚住宁城，而是仅仅将两人战斗的空间独立出来，看起来就好像防止宁城逃走一般。</p><p>    被谯楷瑞挥出的黑雾在这五色空间中突兀的开裂，一分二、二分四、四分八……就好像有形一般，眨眼间就形成了一个又一个密密麻麻的黑点。</p><p>    看见这些由黑雾形成的黑点越来越多，将自己前后左右完全困住，宁城没来由的感觉到一阵阵危机。</p><p>    这些形成的黑点，就好像有生命一般，发出嗡嗡的声音，扑向了宁城。在飞行的过程中，还带着嗤嗤的腐蚀声音。</p><p>    这个时候的宁城不但是有危机感了，就连头皮都感觉到了一阵阵的发麻。这么多的黑点，犹如无穷无尽的虫子一般。无视他的领域冲了过来。这一旦被完全裹住。岂不是连骨头渣子都会被涅化掉？</p><p>    宁城正准备祭出时光轮。就感受到了乌冥鬼藤王发出一阵阵强烈的战意。</p><p>    宁城心里一动，直接挥出乌冥鬼藤王。</p><p>    乌冥鬼藤王被宁城祭出，立即就疯狂的开始蔓延。乌冥鬼藤王的藤枝和黑雾分裂相反的是，它的主藤上开始不断长出分枝。无数的分枝从主藤枝中冒出，然后分枝中又有分枝冒出。同样是在眨眼时间，遍布了周围的空间。</p><p>    黑雾化成的无穷无尽有生命黑点，犹如飞蛾扑火一般，被乌冥鬼藤王的藤枝吸走。一些大一点的黑点。似乎有了灵智，想要尽量避开乌冥鬼藤王的藤枝。不过这个时候，乌冥鬼藤王的枝条却强行冲了上去，将这些黑点卷走。</p><p>    宁城松了口气，他肯定这是谯楷瑞修炼的是一门魔功。看这种情况，这一门魔功碰到了刚刚晋级的乌冥鬼藤王，也算是谯楷瑞倒了霉。</p><p>    谯楷瑞还在震惊的时候，宁城的落日黄昏就完全轰了过来。时间再次瞬息静止，周围再次瞬息凝固。</p><p>    谯楷瑞狂喝一声，不等他挣脱落日黄昏。他就在落日的尽头看见了一条悠远的古道。他只是跨了一步，就站在了古道之上。</p><p>    古道悠远。狂风卷起黄沙，将古道遮蔽的只能隐约看前面模糊的影子。</p><p>    黄沙间隙中，他看见了自己修道之前，和恋人决绝的那一幕。黄沙那边，恋人红着眼睛看着他，不要离开。</p><p>    一种悲伤充彻了他的身心，一种留念让他难以抉择。这一刻，他的天地是悲伤的，这一刻，他的心间是灰色的。是相依，还是相离？</p><p>    眼前古道、西风、狂沙，眼前的瘦马、恋人、乡村……</p><p>    身边瘦马轻嘶，告诉他应该走了。告诉他，他应该去追寻更大的天地，告诉他这里仅仅是他生命中的一站。告诉他，他应该坚定自己的道心。</p><p>    黄沙再次卷过，似乎将远处模模糊糊的恋人身影卷走消失。他甚至想要追上去，但是他的道心坚硬如铁，他毅然转身。</p><p>    一道冰寒忽地从他心底最深处跳动起来，这冰寒瞬间就充彻了他的整个身心，眼前的一切都在这一刻消失的无影无踪。</p><p>    一道来自灵魂深处的死亡气息被他抓到，谯楷瑞浑身冰寒，他连想都没有想，疯狂的燃烧寿元，扭转了整个身形。</p><p>    几乎是在谯楷瑞清醒过来，燃烧寿元扭转身形的同时，宁城的长枪轰在了谯楷瑞的左胸。</p><p>    “噗！”血雾漫天炸起，宁城看见谯楷瑞化成了一道黑光消失的无影无踪。</p><p>    宁城一下跌坐在乌冥鬼藤王上，张口也是一口鲜血喷出。谯楷瑞实在是太强大了，不但实力强大，而且道心也坚定无比。他的落日黄昏加上莫相依神通，竟然还没有杀掉此人。仅仅是让他留下了一条胳膊而已。</p><p>    他面对如此强大的谯楷瑞同时施展几种神通，精疲力竭。好在谯楷瑞重伤之后，立即逃遁了。如果他不逃，宁城肯定今天自己也要重创。</p><p>    吞下几枚丹药，宁城吸了口气。他知道面对的对手越强大，他施展神通消耗的就越大。特别是莫相依这种神通，对手的道心越强大，施展起来就越吃力。</p><p>    若是一般的永恒境后期修士，他的落日黄昏神通和莫相依神通同时施展，早就杀了对方，而且他还不会受到反噬。</p><p>    谯楷瑞不是一般的修士，不过宁城也知道，如果谯楷瑞不证道，这是谯楷瑞实力和他最近的一次。等他晋级永恒之后，谯楷瑞在他面前根本就不够看。</p><p>    ……</p><p>    谯楷瑞不知道宁城同样是消耗殆尽，事实上，就算是知道，他也不敢冒险留下来再杀宁城。此时他已经后悔了，后悔不该拦住宁城。</p><p>    他没想到宁城的进步竟然如此可怕，这才几年时间，就能达到这个程度了。难怪穿心楼不和宁城强行动手，他的修为或者不会比穿心楼证道前弱。但是这一刻，就连谯楷瑞自己也知道他的眼光远远不如穿心楼。</p><p>    若不是他的道心坚定，面对神通中的迷惑毅然转身，这一刻。这个宇宙早就没有了他谯楷瑞。</p><p>    ……</p><p>    宁城没有心情去追杀谯楷瑞。他急着回去。没等他再次祭出星空轮。一阵阵雷鸣声在星空之上响起。</p><p>    宁城渡劫也不是一次两次了，自然知道这是怎么回事，这是雷劫来了。</p><p>    雷劫？宁城皱眉看着远处轰鸣的星空。他实在不明白，为什么这个时候他还有雷劫？他不是还没有晋级永恒境吗？而且他感觉自己距离永恒境还有一小步，更不要说雷劫了。</p><p>    渡劫宁城不怕，他怕的是在这里渡劫浪费时间。</p><p>    乌冥鬼藤王传来了意念，让宁城稍微让开一些。宁城这才知道，这次是乌冥鬼藤王渡劫。</p><p>    尽管宁城心里焦急回去。他也只能等候乌冥鬼藤王渡劫。</p><p>    九道雷弧轰然落下，乌冥鬼藤王散开的藤枝瞬间聚拢起来，化成了九道粗大的藤枝和落下来的九道雷弧撞击在一起。</p><p>    一阵阵的刺鼻焦味传来，宁城知道这是乌冥鬼藤王的藤枝被雷弧电焦了。</p><p>    知道乌冥鬼藤王吃了亏，宁城也没有打算出手。任何生灵，渡劫都是一种实力进步的体现。他强行出手，恐怕会影响到乌冥鬼藤王。</p><p>    乌冥鬼藤王没有让宁城失望，哪怕是藤枝被烧焦，很快就再次伸展出藤枝出来，一次次的和雷劫弧轰在一起。</p><p>    乌冥鬼藤王和宁城有心神联系。宁城感受到乌冥鬼藤王的受伤，同时他也感受到乌冥鬼藤王的气息越来越强壮。</p><p>    雷劫弧一道接着一道。就连宁城都有些佩服乌冥鬼藤王的坚韧了。这些雷劫弧对他来说根本就不值一提，可是对乌冥鬼藤王来说，每一道雷弧都带有致命伤害。</p><p>    “轰轰轰…...”最后数道雷劫弧落下后，星空中竟然落下了一道道星空灵气彩云。乌冥鬼藤王的藤枝更是疯狂的伸展出去，轻松就将这些星空灵气彩云卷走。</p><p>    又是一个时辰过去，乌冥鬼藤王的气息更是强大起来，一道清晰无比的声音出现在宁城的意识中，“老爷，我渡劫成功了。我现在可以完全脱离真灵世界，只要化成一道滕文就可以。”</p><p>    老爷？宁城愣了一下，很快就明白了是怎么回事，乌冥鬼藤这是跟那头蠢牛学的。</p><p>    “你化成滕文吧，你渡劫浪费了几个时辰，要赶紧回去。”宁城点点头。</p><p>    宁城话音刚落，星空中藤枝蔓延的乌冥鬼藤就瞬间消逝，片刻之后，一道乌光落在了宁城的手腕上。宁城看了看自己的手腕，上面多出了一道淡弱的黑色痕迹。</p><p>    “之前谯楷瑞那黑雾是怎么回事？”宁城祭出星空轮后，忍不住问了乌冥鬼藤王一声。</p><p>    乌冥鬼藤王的声音传来，“回老爷，那是一种幽魔尸雾虫，这种东西很厉害。一旦被幽魔尸雾虫困住，最后只能被这种虫子吃光，连元神都没有了。不过遇见了我，他只能算倒霉。我最不怕的就是幽冥之物，对我来说，这就是大补。”</p><p>    宁城心里一动，乌冥鬼藤王不怕幽冥之物，等他去幽影圣殿的时候，岂不是有了一个助手？</p><p>    宁城没有问乌冥鬼藤王这件事，等去幽影圣殿的时候再说。现在他连永恒境都没有进去，说幽影圣殿的事情太早了一些。</p><p>    “老爷你一定要小心幽魔尸雾虫，一旦幽魔尸雾虫晋级，我还没有晋级的话，我也吃不了那些雾虫。”乌冥鬼藤王提醒了一句宁城。</p><p>    宁城嗯了一声问道，“如果之前我没有买到那一枚木本源晶，你应该还没这么快晋级吧？你没有晋级之前，你能不能干掉那些幽魔尸雾虫？”</p><p>    乌冥鬼藤王有些惭愧的说道，“老爷，我没晋级前，是吃不掉那些幽魔尸雾虫。”</p><p>    宁城心里暗道好险，如果不是他机缘凑巧购买到一枚木本源晶，让乌冥鬼藤王成功晋级。那今天他和谯楷瑞的对战，恐怕逃走的就不是谯楷瑞了，而是他宁城。至于五色裂星箭，这是他的底牌，不到万不得已，他是不会拿出来的。</p><p>    （二更送上求月票!)</p><p>    .（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>