<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百零五章 圣光城九皇峰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百零五章 圣光城九皇峰</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “是吗？”宁城嘿嘿一笑，抬手就丢出一把阵旗，同时一堆恒元丹也丢了出去。</p><p>    “轰轰轰…...”接连的爆炸声音就好像一条龙一般的响起，仅仅是十几个呼吸时间，众人的眼前就空旷起来。</p><p>    那压抑的空间彻底消失，残留的奇臭味道也消散一空。谁都知道，刚才被无眼修士说的天花乱坠的大阵，被宁城轻松破开了。</p><p>    无眼修士脸色一变，他根本就没有想到，这个刚进来的年轻修士可以破开他的空间锁定大阵，还破的如此轻松。</p><p>    由此可见，之前这个年轻的修士进入大阵，完全是自愿的。否则的话，人家连这个大阵都不会靠近。</p><p>    宁城淡声说道，“区区一个星空九级的锁空阵，就想要留下我，你太高看自己了。”</p><p>    事实上，这无眼男修还真的没有高看自己，他只是没有想到宁城是一个星空九级的帝阵师而已。再说星空九级的大阵，能叫区区？</p><p>    如果他知道宁城是一个星空九级的帝阵师，他自然不会这么说。星空九级的锁空阵，在他全力主持下，锁住一个星空九级的帝阵师也不是不可能。不过眼前的这个帝阵师，显然在进入大阵之前，就开始布置破阵阵旗了。他因为要利用阵法压制住穿心楼四人，没有精力将宁城看在眼里，或者说他根本就没有想到宁城的阵道水平如此强大，这才造成了这种失误。</p><p>    这就破阵了？穿心楼有些不敢相信的看着眼前空旷的一切，还有失去了压抑的空间。</p><p>    尽管他对眼前这个无眼男子说的话并不在意。他不认为自己真的能被困住。但是宁城如此轻松的就破阵。还是让他震撼不已。此时他才突然惊觉。他准备对付宁城的时候，竟然没有将宁城的阵道水平算计在内。</p><p>    和宁城这种强者做对手，哪怕一点点失误也会丢掉小命，更何况，他忽略了如此重要的事情？穿心楼心里想着自己的心思，反而将来到玄黄星陆的事情忘记了。</p><p>    灰衣无眼修士盯着宁城，他实在想不通宁城的阵道修为怎么会如此强大。</p><p>    “哈哈……没想到这方星空还掌控时间法则的强者，是我蛮九仞怠慢了。明渊。有请这几位来我九皇峰。”一个哈哈大笑的声音就好像在众人耳边响起，但是没有一个人能看见人在哪里。</p><p>    听到这声音后，那灰衣无眼修士立即就变得客气起来，“几位客人请随我来。”</p><p>    他说话的语气温和，就好像刚才困住众人，大打出手的人根本就不是他。</p><p>    众人都将目光看向宁城，就是穿心楼也看向了宁城。宁城的实力不比他差，关键的是宁城精通阵法。</p><p>    这说话的人根本就不在这里，却能知道这里发生的一切，可见此人的修为多强大。但宁城来玄黄星陆本来就有事。自然不会被一个声音就吓退。他看着无眼的灰衣修士说道，“带路吧。”</p><p>    无眼修士对宁城拱拱手。“我叫乙明渊。”</p><p>    宁城点点头，并没有说话。他自然知道这无眼修士心气甚高，主动说出名字就是为了让他报名。不过宁城根本就不打算报名，更没有要和对方认识的意思。如果有机会，他不介意杀掉这个无眼修士。</p><p>    在他破去阵法后，他的神识就扫到了玄黄星陆的部分地方。</p><p>    当初繁华的莫依城，现在没有半分人烟气息，完全是一个残破的死城，到处都是死气环绕。</p><p>    至于玄黄星陆，更是一片荒芜。可见，这群人来到这里干的唯一一件事，就是将这个星陆的生机灭绝了。这是一群杀人不眨眼的凶徒，他不屑认识。</p><p>    见宁城根本就不理自己，乙明渊倒也没有继续询问，主动进入了玄黄星陆。</p><p>    踏上玄黄星陆的地面之后，水无裳的脸色立即就变了。此刻的玄黄星陆根本就不能说是一个生灵星陆，入眼的都是一层灰色，死气弥漫。</p><p>    莫依城更是犹如鬼城，水无裳看到这里，她岂能不知道父亲凶多吉少了？不要说她父亲，恐怕整个玄黄星陆的修士都凶多吉少了。</p><p>    宁城停在了莫依城的外面，似乎若有所思。</p><p>    “九皇子在圣光城等候几位，请随我来。”乙明渊笑吟吟的伸手引着圣光岭的方向。</p><p>    不用乙明渊说话，宁城的神识已经扫到了圣光岭。当初一片黄沙的圣光岭，眼下却是一个宏伟大城，这个城有些怪异，中间就好像山峰一般突兀的竖起。</p><p>    这个宏伟大城一样的是生机微弱，这个巨城的外表的确刻着‘圣光城’三个字。宁城的神识没有半分迟疑的就渗透进去，却发现这个圣光城竟然没有神识禁制，他的神识很容易就扫进去，看见中间突兀竖起的山峰建筑。在这个突兀竖起的山峰建筑之前，悬浮着几个古怪道韵的大字，九皇峰。</p><p>    “几位请随我进城。”见宁城停在了莫依城之外，在自己说了请随我来后并没有动，乙明渊只有再说一次。</p><p>    宁城能扫到圣光城，穿心楼等人自然也用神识扫到了。他们也有些疑惑，为何圣光城没有神识禁制。</p><p>    宁城对乙明渊淡声说道，“你回去告诉你们九皇子，我就在莫依城等他。”</p><p>    说完，宁城根本就不等乙明渊回答，转身就进入了莫依城。</p><p>    见宁城进入莫依城，水无裳和沈梦烟自然也跟着宁城进入了莫依城。穿心楼四人虽然不知道宁城的意思，不过现在大家都是一条线上的，自然也不会对着干。</p><p>    见宁城等人进入了莫依城，乙明渊也不生气，抱拳客气的说道，“既然如此，我就回去禀报九皇子。”</p><p>    看见乙明渊远走，伊九凤皱着眉头说道，“这个九皇子到底是什么来历？”</p><p>    水无裳咬着牙说道，“无论他是什么来历，他都是一个恶魔。玄黄星陆死气沉沉，可见这里原来的人都被他杀光了。</p><p>    宁城沉声说道，“都被杀光了倒不一定，玄黄星陆庞大无比，只要他一天没有炼化，就一天杀不光这里的人。”</p><p>    宁城想到了千冈森林的祖库祭坛，他肯定，哪怕九皇子再厉害，也不可能炼化那个祖库祭坛。</p><p>    “圣光城中间的九皇峰很古怪，有些像一个祭坛。”穿心楼凝重的说道。</p><p>    “不是有些像一个祭坛，那本来就是一个祭坛，那个祭坛就是用来炼化玄黄星陆的。我看那个九皇子也就这样，这玄黄星陆没有个几百年他就别想炼化。”宁城回答道，他精研阵法，早已注意到九皇峰是有顶级祭阵组成。</p><p>    他之所以没有去圣光城，是感受到圣光城不简单。别看表面没有半分异状，似乎也没有什么阵法禁制。但是宁城的神识落在圣光城里面后，立即就感受到了一种威胁。</p><p>    他肯定圣光城有困杀阵，只是他没有看见而已。对这种半点把握都没有的事情，宁城自然不会去冒险。</p><p>    玄黄星陆外面的护星大阵很简单，莫依城周围也没有什么阵法，他留在莫依城没有任何困阵威胁，傻瓜才会去圣光城。</p><p>    几人走进莫依城后，一股腐朽残破的气息扑面而来。宁城和水无裳完全不相信，这里数年前还是热闹繁华的所在。</p><p>    众人都有些沉默，好一会穿心楼才说道，“宁宗主，我们应该在什么地方见那个九皇子？”</p><p>    “去水家的地方吧。”</p><p>    说完，宁城又看向水无裳说道，“无裳，你带心楼大帝等人先去你水家的宾客厅，我一会就来。”</p><p>    水无裳自然不会询问宁城要干什么，倒是躬身对穿心楼等人说道，“几位大帝请随我来。”</p><p>    穿心楼等人也猜到宁城要干什么，他们也没有过问，至少宁城现在是和他们一伙的。</p><p>    穿心楼等人远去后，宁城取出阵旗，不断的在莫依城洒出去。这些阵旗被他洒出后，很快就隐匿在虚空中，或者是落在了废墟里面，没有半分的星元波动。</p><p>    半个时辰后，宁城赶到水家宾客厅的时候，众人已经坐好。水家的宾客厅也被水无裳整理了一下，加上坐了几个人，多了一些生机。</p><p>    宁城进来的时候，左边最上首的座位空着。在最上首的座位旁边，是沈梦烟坐着。紧跟着落座的是穿心楼、伊九凤、谯楷瑞、仉亢天济和水无裳。</p><p>    宁城一看这个座位排序，就明白了过来。</p><p>    今天和九皇子面对面的主要人物不是穿心楼，而是他宁城。穿心楼在这上面倒是看的很明白，否则以穿心楼的地位，那绝对不可能坐在宁城下方的。</p><p>    至于沈梦烟坐在紧靠宁城的座位，宁城同样很清楚。他和沈梦烟的关系，想必穿心楼很清楚。或者在穿心楼等人看来，沈梦烟等同于宁城的丈母娘了。让沈梦烟坐在宁城身边，除了对宁城的尊重之外，还有一层意思，那就是今天的事情都交给你宁宗主了。地位给你了，事情怎么办，你要自己看着。</p><p>    宁城淡淡一笑，他根本就不在乎坐在什么位置。对他来说，无论坐在什么地方，该做的事情，他一样会做。不该做的事情，也不会因为坐了这个首位，就变得不同。</p><p>    宁城坐下并没有多久，大厅的空间一阵扭曲，几道人影突兀的出现在了宾客厅中间。</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>