<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十四章 落雷沙漠</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十四章 落雷沙漠</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一个时辰不到，宁城就来到了落雷沙漠边缘，入眼的是一片暗黄濛濛的天地，就好像前面下了一层黄雾一般，目光根本就不能及远。</p><p>    在沙漠的边缘有一块方圆百丈的巨石，这块巨石正是宁城得到简易地图上标明的入口位置。</p><p>    宁城没有犹豫，直接踏剑从巨石边缘冲进了沙漠之中。仅仅一炷香后，宁城就不得不落下了飞剑。</p><p>    哪怕他已经是凝真修为，落雷沙漠中暴烈的沙石风暴，也让他无法控制住飞剑的位置。同样的，他也无法从沙漠中寻找的具体的地图标识。</p><p>    宁城收起了飞剑，脚下的速度反而加快。他嘴里说着将来要回来斩杀那个通缉他的人，但是眼下他却远远不是别人的对手，唯有逃的越快越好。</p><p>    三天后，宁城找到了简易地图的第二个标识，一片枯死的胡杨树。</p><p>    宁城走到一个巨大的胡杨树根上坐了下来，接连三天在沙漠中全力奔跑，他也感觉到有些疲倦。</p><p>    宁城刚刚坐下，一种极为可怕的呼啸声音传来，宁城赶紧再次站起。一条由细沙组成的黄龙呼啸着冲了过来，速度迅疾无比。宁城连反抗的余地都被有，直接被这条黄龙扫中，同时被黄龙带着飞了出去。</p><p>    这一刻宁城只能暗叹这种大自然的疯狂可怕，如果是普通人，或者直接被这黄龙扫成碎片了。</p><p>    宁城很快就感觉到了不对，这黄沙组成的黄龙犹如龙卷风一般，在他被黄沙卷起后，似乎整个人都被卷向了其中一个方向。</p><p>    因为感觉到了不对，宁城才想起他已经是一个凝真一层的修士，一个凝真一层的修士应该不至于被沙漠中吹起的黄沙卷走吧？</p><p>    随着黄沙对他的束缚越来越大，宁城心里不好的感觉也越来越重。他心里有一种直觉，到了最后，他连挣脱的余地都不会有，将会被卷到一个他完全不知道的地方。</p><p>    想到这里，宁城心里大急，一拳轰了出去。这一拳正是他在大安森林巨斧杀意里领悟过来的那一招，他没有斧头，直接将这一招用拳头轰了出来。事实证明，他几次施展这种拳斧，效果都好像不错。</p><p>    “嘭”一声如轰败革的声音响起，宁城这一拳直接在黄龙中轰开了一条沙口，宁城想都没想，整个身体化成了一道线从这沙口中穿出。</p><p>    下一刻，那黄沙长龙已经带着轰轰声响远去。</p><p>    宁城低头看时，却发现自己身上除了南原城那老妪帮他炼制的一套内甲外，其余的衣服已经完全消失不见，只有无数细沙的刮痕。</p><p>    “好厉害。”宁城惊叹的自语了一句，赶紧取出一套衣服穿上。</p><p>    落雷沙漠中还有这种可怕的黄龙，如果他没有及时从黄龙中出来，那结果会是如何？</p><p>    此时黄龙过去，宁城才发现他已经迷失了方向。宁城四边转了一下，刚想看看那片胡杨树具体在什么方位，就感觉到脚下一松，他下意识的飞身而起。</p><p>    在他刚才站立的地方出现了一个巨大的漩涡，漩涡将周围的细沙全部卷了进去，形成了一个漏斗形状。</p><p>    一种强大无比的吸力传来，这种力量来的很是突兀，差点将宁城直接吸进了漏斗漩涡当中。</p><p>    宁城强行运转真元，整个身体犹如一道剑芒一般，冲向了漩涡外面的沙地。</p><p>    数个呼吸之后，宁城落在了沙地上，看着远处还在越卷越大的漩涡，第一次感觉到落雷沙漠的可怕。</p><p>    他被这漩涡卷进去，或者还要不了他的命，可是谁知道这漩涡里面是什么东西？</p><p>    看来他必须要找到之前他行走的线路图，否则他很难走出落雷沙漠。他之前行走的线路肯定是沙漠中最为安全的一条线路，否则他不会连续几天都没有遇见危险。现在他刚刚偏离原来的地图方向，就数次遇险。如果不是那路过的黄龙将他带走，他应该不会偏离原来的线路。</p><p>    宁城行走越发小心起来，他此时不是要寻找去化洲的路，而是要寻找到他原来行走的那条路上去。</p><p>    又是五天时间过去，宁城遇见了十多个各种各样的沙石漩涡，但都被他逃了出来。好在那种形成了黄龙一般的沙石暴，他没有遇见第二次。</p><p>    宁城知道这样下去不是办法，如果一直这样下去，他迟早会陨落在这落雷沙漠中。</p><p>    他停了下来，方位阵盘他现在还不会炼制，不过做一个简易的指南针倒是可以。</p><p>    宁城的指南针还没有做出来，一阵带着腥味的气息被宁城觉察到。宁城立即从背后抓住了残枪，这种腥味绝对是妖兽的气息。他知道雷海沙漠中有许多的妖兽，而且这些妖兽还成群结队，一旦被围住，想要再走掉就有些困难了。</p><p>    果然宁城刚刚将长枪抓在手中，‘嚓嚓’的磨沙声音就传了过来。等宁城看见眼前过来的妖兽，他差点呆住了。无数的妖兽铺天盖地的向他冲了过来。</p><p>    这些妖兽密密麻麻，一眼根本就看不到边。而且这些妖兽成立体冲向了这边，不但地面有的，空中还有飞着的。宁城可以想象，这沙石的地下肯定也有同样的妖兽。</p><p>    这些妖兽浑身长着大小不一的肉瘤，看起来只有一尺多长，尖锐的嘴巴滴着一些混浊的粘液，看起来极为可怖丑陋。</p><p>    密集的妖兽看见宁城后，立即蜂拥而上，宁城看的头皮发麻，他从未见过这种恶心的场面。</p><p>    他哪里还敢有半分犹豫，手中长枪已经带起了一道又一道的枪芒，将这无数的之外。</p><p>    和这些妖兽打斗有一个好处，那就是只需发挥出自己最强大的实力就好，不用担心被算计。</p><p>    一道道血雾在枪芒前面化开，一头头这样的妖兽被宁城的枪芒扫杀。宁城清晰的看见，这些被他杀了的妖兽尸体瞬间就被它们的同伴分食掉，然后其余的妖兽继续蜂拥哄上，根本就不知道死为何物。</p><p>    这些妖兽的修为确实是不高，可再不高也架不住量多。一批又一批的妖兽被宁城轰杀，一批又一批同样的妖兽再次蜂拥而上。不单单如此，这些沙地妖兽还喷出一种难闻的气味。宁城一闻到这种气味，就感觉到不舒服，好在他的真元鼓动下，这些不舒服很快就消失的无影无踪。</p><p>    整整一天时间，宁城都在杀戮中渡过。他的玄冰十二枪衍生出来了第十三枪、十四枪……二十一枪。</p><p>    可惜的是，哪怕他的枪技越来越纯熟，衍生出来的枪芒也越来越多，他的真元却无法跟得上。他不知道斩杀了多少这种沙地妖兽了，可是面临的这种妖兽不但不见减少，反而越来越多。</p><p>    宁城心里升起一些绝望，早知道这样，他还不如被那黄龙卷走。</p><p>    眼前的局面对他来说，简直就是困局，他根本就没有办法走掉。无论是空中、沙面上，还是沙下，都是这样无穷无尽的沙妖兽。</p><p>    就在宁城想着他体内的玄黄珠是不是可以帮忙时，这无穷无尽的沙地妖兽忽然放弃了继续攻击宁城，反而疯狂的从宁城身边逃走，只是短短的时间，这密密麻麻的沙地妖兽就走的干干净净。</p><p>    如果不是这附近的细沙已经被染成了暗红色，宁城还以为刚才那一幕只是幻觉。</p><p>    “我的运气不会这么好吧？”宁城不敢相信的自语的道，在他即将被这些沙地妖兽干掉的时候，这些沙地妖兽突然莫名其妙的撤退，这不是好运气是什么？</p><p>    （二更送上，朋友们晚安！）</p><p>    ......</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>