<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百二十六章 互拼神通</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百二十六章 互拼神通</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “是他？”翟初曼震惊的看着宁城，这不就是和她一起从无痕门中出来的那个修士吗？</p><p>    宁城为什么要轰掉无痕仙池，翟初曼心里犹如明镜一般。之前她不知道，现在她完全明白了。她心里各种味道都有，无痕仙池是她的宗门，是她成长的地方。可是面对宁城轰碎了无痕仙池，甚至杀掉如此多的无痕仙池修士，她竟然没有任何的愤怒。</p><p>    因果报应，果然是迟早都要来的。</p><p>    远处冲出来的边卓和熊无志也一样不敢相信的看着宁城，两人一直以为宁城和他们的修为相差甚远，现在才知道，的确是相差甚远。不过不是宁城和他们相差甚远，而是他们和宁城相差甚远。</p><p>    边卓后背甚至出了一道冷汗，他忽然想起之前宁城挖走星空灵草的事情。如果不是初曼拦住他，他此时早已是宁城枪下的亡魂了。</p><p>    熊无志终于明白了宁城之前说的那句话，本来想要教训边卓一下的，他以为宁城是吹牛，现在他才明白，宁城连一丝大话都没有。</p><p>    “我知道了，你是中天大星空玄黄宗的宗主……”浦音湘惊声叫了出来。</p><p>    她听说过宁城，还是因为魔域的那次拍卖会，因为当时无痕仙池有一枚星空萝芝在那里进行拍卖。</p><p>    当时好像有一个叫宁城的修士教训了神魔岛的三个岛主，连谯楷瑞也半分都奈何他不得。只是她一没有见过宁城，第二宁城的中天大星空和无痕仙池太遥远了。加上宁城是什么人和无痕仙池毫无关系，更是没有想到宁城会来到无痕仙池。</p><p>    “宁兄弟。你这是……”熊无志依然不解的上前询问。在他看来。哪怕宁城的修为很强大，也不至于做出毁人宗门的事情来。</p><p>    宁城嘿了一声说道，“这里是一个黑店，知道我身上有些宝贝，所以想要干掉我，吞了我的戒指。无痕仙池从立宗到现在，不知道多少冤魂陨落在这里，今天我就为这些冤魂做一些事情。顺便为自己赚一点外快。”</p><p>    “无痕仙池竟然是如此一个宗门？”熊无志震惊的说完，不敢相信的将目光看向了翟初曼。</p><p>    翟初曼感受到熊无志疑惑的目光，很是惭愧的将头低了下来，事实上。有这样的一个宗门，她很羞愧。</p><p>    看见翟初曼的神态，熊无志岂能不明白，抬手就祭出法宝说道，“宁城兄弟，我熊无志和你一样，最看不起这种垃圾宗门。今天的活动算我一个。”</p><p>    “也算我一个。”边卓竟然也祭出黑剑走了过来，这让宁城感觉到有些奇怪。</p><p>    说实在的。他不大看得起边卓，倒是对熊无志很有好感。</p><p>    看见自己最好的两个朋友都声援宁城，翟初曼更是低头不语，再怎么样，她也无法让自己背叛宗门。</p><p>    乌远空的愤怒慢慢平静下来，他知道就算是他再愤怒，无痕仙池的九根通天阵门柱也无法复原。无痕仙池的无痕广场，虚空瀑布，那美轮美奂的建筑，都是无法恢复过来。</p><p>    他现在唯一要做的，就是杀掉这个修士。玄黄宗的宗主又如何？就算是妖域的天济大帝在这里，他乌远空一样要杀掉，也一样有能力杀掉。至于那两个声援宁城的蝼蚁，他根本就没有放在眼中。</p><p>    乌远空虚空一步就站在了被宁城轰成废墟的广场上，强大的领域气势在他站立的这一瞬间就压了出去。</p><p>    在乌远空的脚落在地上的同时，他周围堆积如山的破碎材料就自动撒向虚空。当他完全站定后，他身周就好像用时光轮轰过一般，再无半分杂物。</p><p>    远处的熊无志和边卓不要说动手帮宁城，两人在乌远空这种强大的威势下，连站立都无法站立，只能急速的后退。</p><p>    当他们退到乌远空领域的边缘地带后，这才震骇无比的停了下来。乌远空的实力他们连边缘都摸不到，如果换成他们和乌远空对战，恐怕这个时候已经是尸体。</p><p>    “他太强了。”边卓喃喃说道。</p><p>    熊无志吸了口气，没有回答。他知道边卓说的不是乌远空，而是宁城。这种气势下，他们连靠近乌远空的领域边缘都做不到，可是宁城站在乌远空的对面，连半步都没有动。</p><p>    只有他的蓝衫在两人的领域对抗中不断摆动，这种摆动也并不是被乌远空的领域压制，而是随意方向的摆动，可见宁城的领域气势并不比乌远空弱。</p><p>    “你很强，是我见过最强的人，就连仉亢天济也不如你。可惜，你毁去了我无痕仙池，我也只能毁去你。”乌远空盯着宁城冷声说道，他的领域气势在遇见宁城的领域后，没有占到半分便宜。他相信宁城和他一样，也是极尽全力了，否则不可能对抗他的领域气势。</p><p>    宁城淡然说道，“你的确是比仉亢天济要强一些，不过在我战过的对手中，你连前三都排不到。至于毁去我，等你睡着的时候再说这些话吧。”</p><p>    宁城还真的没有说谎，无论九皇子，红发塌鼻的红伦，还是那无眼修士，甚至是穿心楼都比这乌远空强。要算起来，乌远空的确排不上前三。乌远空，充其量也只是比谯楷瑞强了一些而已。宁城在生死境的时候，就可以让谯楷瑞大败而逃，现在宁城晋级永恒了，还真的没有将乌远空看在眼中。</p><p>    “希望你的手段会和你的嘴一般厉害，否则的话，你会后悔在我无痕仙池做的任何一件事。”乌远空说完，强大的领域气势夹着一道白森森的圈子罩向了宁城。</p><p>    在乌远空的白色圈子轰下来后，站在远处观战的几人只能感觉到一阵阵的白芒刺眼，似乎又感觉到无穷无尽的洪水滚滚而来。至于这白色圈子中，到底有什么东西。根本就没有人看的清楚。更不要说看清楚乌远空和宁城的动作了。</p><p>    白茫茫的浪花轰在宁城的领域之上。将宁城的领域压制的咔咔作响，随即无穷无尽的洪水就轰了过来。</p><p>    “无尽幻海……”乌远空站在白茫茫的圈子边缘犹如一尊巨大的雕像一般，在天际挥手。</p><p>    随着他的手挥下，无穷无尽的海洋出现在空中，封锁住了宁城的四面八方，海上层层叠叠的浪花前仆后继，每一道都有数百丈高。</p><p>    这海洋不但锁住了空间，连宁城的神识和星元都想要锁定。几乎是在这无穷海洋锁住宁城周围空间的同时。那层叠浪花的海洋就翻倒了过来，磅礴狂涛的海水滚滚而下。</p><p>    这一刻，任何东西拦在这倾天而下的狂暴海浪之前，都会被轰出虚无。</p><p>    宁城不是任何东西，他的领域都没有被乌远空压制，岂能被乌远空的幻海神通轰成虚无？</p><p>    星虹炼狱枪卷起的不是浪花，而是一道道枪纹，随着这些枪纹轰出，一轮残阳出现在滚滚而下的翻倒海洋尽头。</p><p>    神通，落日黄昏。</p><p>    这滚滚而下的磅礴海浪。似乎在这一刻静止了下来。站在翻倒海洋尽头的乌远空眼里露出震骇，他看见了静止。</p><p>    没有人比他更清楚宁城施展的是什么神通了。修炼到现在还没有见识过时间法则神通，今天被他看见了。这绝对是时间法则神通，只有时间法则神通才会让他如此惊骇。</p><p>    夕阳落下，黄昏来临。</p><p>    加上这无穷无尽的翻滚海涛，乌远空就好像看见了他向往的东西，这一刻，他甚至想要静止下来，不再去奋斗。在他脑海中有一种意识，他再怎么奋斗，最后他依然还是和这夕阳一般，慢慢的落下去。</p><p>    不对，这不仅仅是时间法则神通，这神通中还夹杂了影响人的心神意境。</p><p>    乌远空在这一轮夕阳即将落下，也就是半息不到的时间，就明白过来。手中的幽水九纹圈幻化成了一道又一道的白色纹圈卷了出去，倾天而下的狂涛海浪竟然从中间炸开，那九道白色纹圈全部轰向了已经到他眉心的星虹炼狱枪。</p><p>    “嘭嘭嘭……”</p><p>    无穷无尽的漫天海浪轰然炸开，这一刻整个无痕仙池都成了海洋，这些海洋将无痕仙池完全淹没在水下。</p><p>    这是乌远空第一次施展无尽幻海后，无法收回自己轰出去的倾天海水，他在海水中凝聚的心神已是被宁城轰散。</p><p>    宁城表面平静，心里却是感叹一声。他的落日黄昏只是让乌远空的世界静止了半息时间，换成别的修士，这半息时间，他早灭掉对方了。乌远空的无尽幻海太强大，影响了他星虹炼狱枪的时间。</p><p>    若他现在是永恒中期，那这一枪绝对干掉了乌远空。永恒初期，哪怕是巅峰，和永恒中期还是有一些距离。</p><p>    无尽幻海的强大不但在于阻止了宁城星虹炼狱枪的半息时间，还隔绝了宁城和穿心楼之间的空间距离。让宁城的星虹炼狱枪无法在第一时间破开空间，干掉乌远空。</p><p>    宁城也知道，乌远空的无尽幻海再强大，他也只能施展这一次。要再次施展的话，他的那个白色圈子就必须要继续装满被他炼化的海水。之前他装满的海水，被他的落日黄昏轰散心神，绝对不可能马上就收回去。</p><p>    幽水九纹圈的白色纹路和宁城的星虹炼狱枪轰在一起后，乌远空倒飞出去，脸色一片卡白。</p><p>    之前他绝没有想到，第一回合交手，他竟然完全处于下风。</p><p>    “空…寂…”乌远空一咬舌尖，幽水九纹圈的波纹完全扭曲起来。</p><p>    他就算是燃烧自己的精血，今天也要在这里干掉宁城。</p><p>    （第三更送上，今天的更新就到这里，朋友们晚安，顺便求一张月票！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>