<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百三十二章 最顶级的星空战舰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百三十二章 最顶级的星空战舰</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    周围空间的一切空洞还没有形成，就在宁城出拳的这一瞬间静止下来，随着宁城拳势卷动，被空河老人抓出来的空间空洞完全消失。</p><p>    宁城没有继续动手，他要继续动手空河老人只能等死。</p><p>    “时间法则……”空河老人惊叫出声，宁城这个看起来没有半分威胁的年轻人，竟然施展出了时间法则。就算是他，也无法触摸到时间法则的边缘。</p><p>    此时他已经是明白过来，宁城为何敢在这里拿出空间晶石，人家根本就不惧。一个接触到时间法则的修士，说修为比他空河还低，他是绝对不会相信的。</p><p>    挣扎在空洞空间的兰薏刚刚感觉到周围一轻，就听见了空河老人说出时间法则四个字。如果说听到空间晶石已是足够她震撼的了，那听见宁城刚才施展了时间法则，她几乎都认为自己听错了。</p><p>    作为一个不小宗门的生死境强者，兰薏自然不会无知。她非常清楚时间法则的强大和难以触摸，至少在这之前，她还没有听说过有谁领悟了时间法则的。难怪这个宁城会毫不在乎的就拿出了永恒帝还丹，原来是如此强的一个大能修士。</p><p>    “你不是我的对手，我要杀你用不上半柱香。”宁城盯着空河冷冷说道。</p><p>    空河老人叹了口气，“没错，我不是你的对手，你杀我的确用不上半柱香时间。”</p><p>    宁城看了看广场对面的阵法禁制说道，“利用这种不要脸的办法收集材料，应该是那个银衣人吧？你被他胁迫？”</p><p>    空河老人听了宁城的话后。更是叹了口气。“没想到你的神识竟然能穿透这广场上的屏蔽阵禁。没错，收集这些材料的的确不是我。不过我也不是被胁迫，是和他交易。”</p><p>    说完空河老人抬手一挥，广场后面的阵法禁制就好像一个大幕一般，被缓缓拉开。</p><p>    宁城能用神识穿过广场后面的禁制，不但是神识太强悍了，而且对阵道的理解也是强悍无比。面对这种人，他空河根本就没有还价的资格。与其等别人一拳轰开。还不如主动点。</p><p>    禁制去掉后，出现的是一个更为庞大的广场。在这广场中间，停着两艘巨无霸一般的星空战舰。哪怕再不懂星空战舰的人站在这里，也知道这两艘星空战舰的档次是多强大。</p><p>    在其中一艘星空战舰里面，一名银衣银发男子缓步走了过来，他的脸色很难看，浑身带着强烈的气势。这银发男子鼻梁高耸，眼睛泛蓝，在宁城看来，和西方人种有些差不多。</p><p>    “空河。你为何不经过我的许可，带别人来这个地方？”银衣男子还没有走到空河老人面前。就很是不爽的说道。</p><p>    空河露出一丝无奈的笑容说道，“弗斯，我很无奈，因为你拿了别人的东西。”</p><p>    空河的确是无奈，在宁城的空间晶石传来的时候，空河就说过，要这件材料也可以，必须帮人炼制战舰，否则不能要这件材料。但是他的合作伙伴，弗斯根本就不在乎，一定要这材料，而且不愿意帮忙炼制战舰。</p><p>    “空间晶石是你的？”叫弗斯的银发男子扫了宁城一眼，淡然说道。</p><p>    空河老人默不作声，如果弗斯知道刚才这个年轻人出手就是时间法则神通，估计就不会这么嚣张了。</p><p>    宁城笑了笑，“你说的没错，空间晶石是我的。你将我的空间晶石收起来，是不是准备等我出去后，再拦住我，然后在我身上找找看，还有没有空间晶石了？”</p><p>    弗斯听到宁城的话，同样的笑了起来，“你很不错，和聪明人说话就是简单。我的确是这个意思，你不应该拿出空间晶石。”</p><p>    说完后弗斯还特意的看着空河老人说道，“空河，今天不是我不给你面子，这人身上的空间晶石我必须要拿走，你不要阻拦。”</p><p>    空河无语的摇了摇头，他就算是想阻拦能阻拦的住？</p><p>    弗斯说完后，手一挥，整个空间都化成了一片木属性气息。下一刻，空间就慢慢变硬，就好像要完全凝固起来一般。就连宁城的领域，在这木属性气息下，都渐渐的开始凝固起来。</p><p>    宁城闯荡过窥星塔，弗斯一出手，他就知道这是木属性神通，只要有木属性的地方，这种木属性神通就可以形成威胁。面对比空河还要稍微弱一些的弗斯，宁城有一百种手段干掉他。</p><p>    空河掌控空间法则，这种木属性神通施展出来，对他毫无影响。兰薏修为太低，再次被禁锢起来，只是这次不是空间空洞的那种空虚，而是一种空间凝固的一种压抑。</p><p>    宁城正准备祭出时光轮，将弗斯的木属性凝固空间完全扫成渣子，附在他手腕上的乌冥鬼藤王就开始跳跃起来。</p><p>    乌冥鬼藤王要请战，宁城自然乐的轻松。在得到宁城授意的同时，乌冥鬼藤王就伸展出无数道枝条。</p><p>    这些枝条瞬息间就将两人所在的空间完全裹住，弗斯凝固住空间的木属性神通还没有施展开，无穷无尽的木属性气息就被乌冥鬼藤吸收走。</p><p>    空间瞬间流畅起来，兰薏舒服的呼吸了一口，赶紧后退。刚才她被这种木属性的神通锁定，不但不能呼吸，就算是星元流动都不能。面对这种威势，她可不想再次被困住。</p><p>    “乌冥鬼藤王？”弗斯瞬间就认出了乌冥鬼藤王，他的眼里立即就放出了绿光。乌冥鬼藤王对他的家族来说，太重要了。如果他能将这乌冥鬼藤王据为己有，那会如何？</p><p>    弗斯想到这里，木属性道韵更是一道又一道的涌在了他凝固空间的木属性神通上。同一时间，一张黑网被他抛出。他要将宁城活捉，并且询问清楚乌冥鬼藤王是从哪里来的。</p><p>    随着弗斯木属性的道韵不断的涌入，周围空间的禁锢越来越坚硬。</p><p>    宁城一看就知道乌冥鬼藤王挡不住，不是乌冥鬼藤王不行，而是乌冥鬼藤王的档次现在还不够高。他一挥手，乌冥鬼藤王被他收起。</p><p>    随即一道跟着一道的时光轮就轰了出去。</p><p>    被凝固的木属性空间，在宁城的时光轮前面，化成了一片片虚无，连半分阻拦能力都没有。在第一道时光轮轰开这种凝固空间后，宁城的领域就直接撕裂了周围被木属性固化的空间。</p><p>    “嘭嘭嘭……”将周围凝固空间完全撕裂的时光轮轰在了弗斯的黑网上，那黑网还没有来得及落下，就被轰开一道裂口。跟着上来的时光轮，将这黑网撕裂的乱七八糟。</p><p>    “咔……噗……”弗斯身前强大的木属性防护领域终于被一道又一道的时光轮轰成碎渣，根本就不等弗斯祭出更强大的手段，接着过来的一道时光轮就直接将弗斯的下半身化成虚无。</p><p>    “住手，我是弗斯家族的人，你不能杀我……”觉察到自己根本就不是宁城的对手，周围的空间也都被宁城掌控的时候，弗斯是真的惊慌了。空河不是说，这方宇宙比他强的不超过十个吗？怎么突然出来了一个如此年轻的强者？</p><p>    宁城冷笑，弗斯家族又如何？想干掉他，还指望他住手，别做梦了。至于那什么弗斯家族，他压根连听都没有听说过。</p><p>    又是两道时光轮轰出去，弗斯再也无法求饶，除了一枚戒指之外，他的整个身体都被宁城轰成虚无。</p><p>    宁城刚想收起戒指，就看见一道乌光卷起戒指消失在长空之中。哪怕宁城的神识，也无法追上这道乌光。</p><p>    “好快……”宁城惊异的盯着乌光消失的方向，微微皱眉。</p><p>    好一会，宁城才转向空河老人问道，“这人是谁？来自什么地方的？”</p><p>    空河老人摇了摇头，“我也不知道，他的功法很是诡异。被你轻松击败，应该是没有将你放在眼中造成的。他来这里找我合作，让我帮忙炼制一艘最强大的星空战舰。”</p><p>    “他也懂星空战舰？”宁城诧异的问道。</p><p>    “他不懂，但是他有一种火焰，这种火焰可以溶解虚迴罗金。我自己也要炼制一艘这样的顶级星空战舰，可惜的是，我没有火焰能够融合虚迴罗金，只能和他合作。”空河回答道。</p><p>    宁城指了指前面的两艘巨无霸，“你说的那种顶级星空战舰，就是这两艘？”</p><p>    空河点头，“没错，这种星空战舰比飞行法宝更好的地方是在于无视一般法则。就算是穿过各种法则世界，也不会因为规则限制失去飞行能力。我要离开这里，也需要这样一艘战舰，我负责炼制，他负责提供虚迴罗金和融化火焰。”</p><p>    “虚迴罗金是什么东西？需要什么等级的火焰才可以融化？”宁城疑惑的问道，他还真不知道什么是虚迴罗金。</p><p>    空河没有回答宁城，走上其中一艘战舰，指着一截冰冷的黑铁说道，“这就是虚迴罗金，六级星空以下的火焰根本就不要想融化这种材料。”</p><p>    宁城的神识落在这黑铁之上，立即就明白空河说的不错，他的星河在没有继续晋级之前，是没有办法融化这种东西的。不过他很快就将注意力集中到了这艘星空战舰上，这艘星空战舰实在是太完美了。</p><p>    那一座座隐匿起来的镭光炮箭、流空炮对宁城来说还是其次。更主要的是，这星空战舰是通过科技和炼器手段结合起来的东西。尽管宁城没有去试，也知道这东西可以无视一般的禁空禁制，而且还可以无视任何对灵力禁锢的力量。</p><p>    （今天就到这里，朋友们晚安！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>