<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百五十四章 变异规则</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百五十四章 变异规则</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “凝姐，你看他们……”被困在冰岩角落的那名永恒境初期呆呆的看着过来的宁城和纳兰茹雪，有些不敢相信的说道。</p><p>    不用她提醒，灰衣女修和另外两人也都看见宁城和纳兰茹雪。</p><p>    “这怎么可能？”灰衣女修盯着密集的法则冰刃轰在宁城的青雷城上，青雷城激起漫天的雷弧，就是纹丝不动。</p><p>    “好强大的法宝。”那永恒境初期的男修羡慕的盯着宁城的无极青雷城。</p><p>    灰衣女修总算是从震惊中平静下来，她吸了口气沉声说道，“那法宝再好，如果没有强大的星元和神识支持，没有接触过法则，也绝对挡不住这种蕴含法则的逆冰刃。</p><p>    “凝姐，我们叫他帮个忙吧。”永恒初期的女修有些热切的说了一句，她完全忘记了之前说的话。</p><p>    灰衣女修摇了摇头，没有出声求宁城帮忙。作为一个永恒境圆满，又是来自大宗门的修士，她自然有自己的骄傲。之前她还劝说宁城不要进入逆冰岗，现在她就要求宁城帮忙了，她也拉不下这个脸。</p><p>    宁城和纳兰茹雪也看见了被困在冰岩角落的四人，纳兰茹雪没有说话，她不知道宁城愿不愿意帮忙，也不知道宁城有没有这个能力出手帮忙。</p><p>    宁城却主动上前说道，“几位如果不介意的话，可以和我们一起走。”</p><p>    他对这个灰衣女修还是很有好感的，换成一般的修士，你进入逆冰岗是生是死跟人家毫无关系。更不可能提醒你。</p><p>    自己不好意思求别人帮忙。现在宁城主动说出来了。灰衣女修当然不会再拒绝，赶紧感激的说道，“多谢这位师兄，我叫空凝，来自河洛圣宗。”</p><p>    说完，她又指着身边的另外三人介绍道，“这是我师弟汤金佘，他们两位是天极岛荆星文师兄和谢芷兰师妹。”</p><p>    汤金佘是那名永恒初期的男修。谢芷兰就是那永恒初期的女修。荆星文永恒后期，额头有一个星点。</p><p>    空凝介绍完后，荆星文、谢芷兰、汤金佘三人连忙抱拳打招呼，也就势进入了宁城的无极青雷城。</p><p>    “我叫宁城，这是我朋友纳兰茹雪，散修。”宁城也简单说了一下，他和纳兰茹雪刚刚到太素墟，多认识几个人总是好事。</p><p>    “你们是散修？”汤金佘震惊出声。</p><p>    他们之前的确以为宁城是散修，在宁城的无极青雷城挡住法则逆冰刃，还可以前进的时候。他们就再也没有将宁城当成散修。</p><p>    古往今来，的确是有些厉害的散修。但是真正厉害的修士从来都是出自大宗门。散修就算是再厉害，也不可能比大宗门出身的修士强。</p><p>    宁城笑了笑没有解释，他本来就是散修，这没有什么值得提的。</p><p>    空凝略带尴尬的说道，“之前我的狂妄言语，还请宁师兄不要介意。”</p><p>    “自然不会介意，空凝师妹也是为了我们好。”既然空凝叫他师兄，他索性叫空凝师妹。在任何地方，强者也是为尊。</p><p>    空凝在这里修为最高，她都叫宁城师兄了，其余几人显然也都要叫宁城师兄。</p><p>    有宁城帮忙，仅仅大半天时间，六人就走出了逆冰刃肆虐的区域。</p><p>    无穷无尽的冰坑和冰包出现在众人的眼前，宁城的神识扫了一下，也只能堪堪达到千里左右，就再也无法延伸出去了。</p><p>    在这些冰坑和冰包的中间，有三条扭曲的冰路延伸进去，一样的不知道尽头在什么地方。</p><p>    零碎的逆冰刃扫了过来，不过这些零碎的逆冰刃对几人都没有什么影响。在远处隐约传来一些法则冰刃的呜咽声音，还有一些不知名的妖兽低吼。</p><p>    “多谢宁师兄的出手相助，宁师兄你和茹雪师妹准备从左边进去还是从中间这条路进入？”空凝感谢了宁城后，询问宁城准备从那条路进入逆冰岗深处。</p><p>    宁城疑惑的问道，“空凝师妹，为什么你不说右边这条路？”</p><p>    听到宁城的话，空凝四人都愣了一下，随即空凝就问道，“难道在来逆冰岗之前，宁师兄没有购买逆冰岗的简介玉简？”</p><p>    宁城微微皱眉，他还真不知道逆冰岗也有简介玉简。</p><p>    看见宁城的表情，空凝就知道宁城是真的没有购买这种简介玉简。她有些无语，这是艺高胆大呢，还是无知者无畏？</p><p>    宁城的本事的确是她见过最强的永恒修士，她肯定宁城没有证道成功。仅仅是一个永恒境修士，能安然无恙的面对逆冰暴和无穷无尽的法则逆冰刃，这是真本事。</p><p>    “还请空凝师妹指点。”宁城连忙抱拳说道，他要是知道逆冰岗有简介玉简，无论如何他也会购买一枚。</p><p>    空凝点头说道，“相传逆冰岗是逆冰圣帝陨落的地方，逆冰圣帝对冰属性法则的参透已经到了最巅峰的程度。他在这里陨落后，一身的修为都化成了无穷无尽的冰属性规则，这些规则在破碎后形成了法则逆冰刃，之前我们遇见的逆冰暴就是法则逆冰刃堆积后的突然爆发。</p><p>    神通极暴冰海就是逆冰圣帝的大神通之一，也是太素墟任务大殿中神通类的高级任务。其实在逆冰岗还有一种东西，就是逆冰珠。逆冰珠价格很高，可以帮助冰属性灵根修士参悟冰属性法则。我们这次来这里就是为了逆冰珠的，我们做的任务不是太素墟任务大殿发布的，而是我们宗门发布的任务。”</p><p>    “这和右边那条冰路有什么关系？”宁城不解的问道。</p><p>    “因为右边这条路因为冰属性规则分解，发生了变异，结果在这条路上诞生了无穷无尽的逆冰兽。逆冰兽毫无价值，却凶猛异常，全部是变异规则下生成的。曾经有塑道强者过去看过，这塑道强者也被逆冰兽围杀了。事实上在右边这条路上，除了逆冰兽外，再也没有什么有价值的东西。所以过去除了危险之外，没有什么意义。</p><p>    逆冰圣帝真正的传承在中间这条路，很多探查逆冰岗的修士都在这里找到了一些冰属性神通。甚至有人在这里找到了逆冰圣帝的骸骨，所以宁师兄你要去的话，还是不要去右边。”空凝的语气很是诚恳。</p><p>    宁城是第一次听见天地规则可以变异，法则神通就是大规则下领悟出来的，如果规则变异，那法则会如何？</p><p>    “谢谢空凝师姐的提醒，我还是打算去右边看看。”宁城想了一会还是决定去右边。</p><p>    作为一个永恒境的星空修士，宁城早已知道涉及到法则的神通更加强大。他接触到了空间法则和时间法则，虽然不是很精深，却已经可以越级斩杀对手。逆冰岗的这种天地变异规则，让一些等级并不是很高的逆冰兽就可以干掉塑道强者，这让他很是感兴趣。甚至想知道是不是在变异规则下，他可以领悟到这种变异法则。</p><p>    况且他还有自保手段，逆冰兽再多，他也有时光轮。时光轮就是不怕围攻，来一个和来一群都是一样。</p><p>    见宁城执意要去右边，空凝也只好说道，“那就祝宁师兄有好的际遇，这是我的通讯珠。”</p><p>    六人互相交换了通讯珠后，各奔两边。</p><p>    ……</p><p>    随着宁城和纳兰茹雪越来越往里面深入，周围的逆冰刃也是越来越多。宁城有无极青雷城，再多的法则逆冰刃也影响不到他的速度。</p><p>    越往里走，这条路的就越冰寒，宁城已经感受到这种冰寒和普通的冰寒有些不同。这种冰寒似乎渗入到了灵魂当中，然后开始变异。明明是渗入灵魂的冰寒，却偏偏让人有一种怪异的感觉，肉体感觉到冰寒刺骨，元神却有一种独特的炙热。</p><p>    宁城回头看了看纳兰茹雪，发现纳兰茹雪竟然没有特别难受的样子。按理说纳兰茹雪很难适应这种情况才对，尽管那些逆冰刃被青雷城挡住，但是这周围由变异规则引起的法则气息并没有改变。</p><p>    “茹雪师妹，你有没有感觉到一种特别古怪的冰寒，外冷内热？而且还是那种很古怪的热？”宁城疑惑的问道。</p><p>    “没有啊，我只是感觉到有些寒意，并没有你说的那种……”</p><p>    纳兰茹雪的话还没有说完，一阵阵的轰鸣就铺天盖地的冲了过来。</p><p>    “逆冰兽……”宁城看着眼前无穷无尽的透明妖兽，哪怕他有时光轮，都感觉到头皮发麻。这些逆冰兽犹如奔腾的野马一般，浑身的气息和宁城之前感受到的古怪冰寒差不多。还没冲到宁城面前，甚至还没有发动攻击，那种气息就让宁城很是不舒服。</p><p>    不等这些冲来的逆冰兽发动攻击，宁城就轰出了十数道时光轮，时光轮带着灰色的隐约轮芒扫了出去。</p><p>    对时光轮的群杀宁城很是有信心，逆冰兽的等级看起来并不是很强。时光轮扫过，必定是一马平川，再多的逆冰兽也会被扫成虚无。</p><p>    但是当时光轮从逆冰兽群中扫过去的时候，宁城顿时傻眼了。他的时光轮除了将逆冰兽冲击的东倒西歪之外，竟然连一头都没有斩杀掉。后面的时光轮紧跟着冲进逆冰兽，效果和前面没有多少分别，只是因为冲击力量，造成了极少数的逆冰兽被轰碎。</p><p>    （请用月票赐予我力量吧，我要继续码字，争取今天有三更！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>