<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百五十六章 再见奈何桥</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百五十六章 再见奈何桥</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城来逆冰岗本来就是帮纳兰茹雪寻找神通的，现在纳兰茹雪不但找到了神通还有了传承独自离开，宁城自然不会继续留在这个地方。</p><p>    变异法则很强，可惜的逆冰岗的变异规则气息随着纳兰茹雪接受传承而消失，宁城也无法继续领悟变异规则下的法则气息。</p><p>    宁城走出逆冰岗就收到了空凝的讯息，他回了一条讯息，只等了半柱香不到，空凝四人就出现在宁城面前。四人中的荆星文额头的那颗星有些暗淡，似乎还有隐约血迹，看样子他受伤不轻。</p><p>    “能再次见到宁师兄，真是喜事……”空凝的话并没有说完，就顿住了。</p><p>    她没有看见纳兰茹雪，而且宁城看起来兴致也不是很高。在她看来，宁城的同伴纳兰茹雪应该是陨落在了逆冰兽群中，继续说喜事就不大合适了。</p><p>    “不知道空凝师妹找我有什么事情？”宁城想去太素七桥看看，不大想和这四个人多话。</p><p>    空凝连忙说道，“是这样的，我很是钦佩宁师兄的修为，不知道宁师兄对我河洛圣宗怎么看？”</p><p>    宁城有些歉意的说道，“真是很抱歉，这还是我第二次听说起河洛圣宗，第一次也是你说的，所以我没有办法说看法。但我想河洛圣宗能培养出空凝师妹这种强者，想必也是一个很大的宗门。”</p><p>    听到宁城的话，空凝四人面面相觑，好一会空凝才干涩的说道，“宁师兄真的没有听说过河洛圣宗？”</p><p>    宁城微微一皱眉。他第一句话是客气。河洛圣宗再大和他有什么关系？有必要反复询问他有没有听说过河洛圣宗？</p><p>    似乎看见宁城有些不愉。空凝连忙说道，“是这样的，我想要邀请宁师兄加入我河洛圣宗。以宁师兄这种修为，就算是到了我河洛圣宗，也是有单独圣峰的存在。”</p><p>    宁城笑了笑，“多谢空凝师妹的邀请，只是我独来独往惯了，加入大宗门恐怕受不了约束。万一违反了宗门规定。还对不住空凝师妹的一番好心。如果空凝师妹没有别的事情，那我就告辞了。”</p><p>    宁城本来想要问问空凝几人有没有太素七桥的介绍，不过最后还是打消了这个念头，他相信去太素七桥的不是他一个，到了太素七桥后，他还可以向别的修士购买。</p><p>    看见宁城远去，空凝半晌都说不出来话。</p><p>    “还有这种人，竟然不知道河洛圣宗？还拒绝了凝师姐的邀请。换成一个人听到被邀请加入河洛圣宗，恐怕做梦都会笑醒了。”</p><p>    谢芷兰有些不可思议的说道。</p><p>    额头有一颗星的荆星文淡声说道，“所以你只能是一个小小的弟子。人家可以去逆冰兽区，还能安然无恙。”</p><p>    “那有什么了不起？他的那个道侣还不是陨了？一个连自己道侣都无法保护的人。也就这样罢了。”谢芷兰不服气的反驳道。</p><p>    空凝摆了摆手，“大家不要吵了，我们也走吧。这种强者都有自己的秘密，他不愿意加入河洛圣宗，也不足为奇。真是可惜了……”</p><p>    “凝姐是可惜下一次的太素大比吗？”谢芷兰问道。</p><p>    空凝点点头，“是啊，如果宁城这种强者能加入河洛圣宗，我河洛圣宗在下一次太素大比中肯定可以获得更多的话语权，所以可惜了。”</p><p>    ……</p><p>    没有纳兰茹雪，宁城一个人赶路的速度要快的多了。天云双翼涅槃后，速度更是迅疾，哪怕在太素墟也是半分都不受影响。</p><p>    太素七桥，这是太素墟最为著名的几个地方之一。不过这里和宁城预料的并不一样，来太素七桥的修士并不多。</p><p>    太素七桥里面的神通的确是价值高昂，也是无数人渴望能够得到的。但是太素七桥同样是整个太素墟最为凶险的地方之一，进入太素七桥深处的修士，十个能活着回来两到三个，已经算是大几率的运气。至于这回来的两三个会不会得到太素七桥神通，那是想也别想。</p><p>    太素七桥如此险恶，还是有极少数修士前来，除了要追求更强大的力量之外，还有一个原因，就是在太素七桥中的神通可不仅仅只有七桥神通。很多修士也可以在这里找到一些普通的神通，这些神通同样很强大，而且也值一堆积分。</p><p>    在太素任务殿中，修士最喜欢的就是神通任务。这种任务接到了后，不但可以学会神通，还可以增加大量的积分。除了一些无法复刻的神通，任何人完成神通任务后，都会想办法学会这门神通，或者是刻下这门神通，再去交接任务。</p><p>    宁城来到太素七桥，就没有看见一个人。</p><p>    太素七桥的入口是一团白雾，这种雾气隔绝神识，带着一种剧毒气息。这种气息不但可以绞杀神识，还蕴含着一种暴戾的力量。给人的感觉就是，一旦进入这种雾气中，立即就会被绞杀掉。</p><p>    这种气息有些类似幽影圣殿的外面，当初宁城去幽影圣殿的时候，在幽影圣殿的入口处，也是有这种类似的毒雾气息。只是幽影圣殿外面的那种毒雾气息，连这里的百分之一都没有。</p><p>    宁城的第一感觉不是这里的雾气厉害，而是那个叫钟无尘的家伙好厉害。</p><p>    幽影圣殿以及下面的第一奈何桥，都是钟无尘那家伙建立起来的，他建立幽影圣殿，就是为了学习七桥神通。看到这个地方，宁城就猜测钟无尘肯定来过这个地方，所以他才会模拟这个地方建立第一奈何桥。</p><p>    钟无尘花了偌大的代价，终究是没有学会七桥神通，连第一桥都没有学会。</p><p>    宁城吸了口气，他决定进入白色的雾气中，寻找七桥神通。这不是宁城自负，而是宁城相信他有无极青雷城以及强悍的炼体功法，应该能应付一些突发的危机。</p><p>    更重要的是，宁城一直怀疑他的七桥界书和七桥神通有一些联系。现在他都来到了太素七桥，如果不进去看看，他连睡觉也睡不着。</p><p>    宁城祭出无极青雷城，没有再犹豫，直接踏入了白雾当中。</p><p>    白雾隔绝神识，就算是宁城的神识在这白雾之中，也只有方圆几丈的距离。按照宁城的理解，幽影圣殿既然是钟无尘模拟太素七桥来布置的。那踏入白雾中，应该也有一扇大门。</p><p>    让宁城没有想到的是，他竟然一脚踏空。他踏入白雾之中后，什么都没有，下面完全是空的。</p><p>    在宁城一脚踏空的同时，强大的吸力传来，天云双翼已经是挥动起来。宁城在这里的神识还可以外放，加上天云双翼，他并没有摔下去，而是慢慢的落下。</p><p>    足足一个时辰后，宁城才脚踏实地。在这一个时辰中，他的神识也慢慢的适应了周围的暴戾毒雾。原本可以查看三丈左右的范围，在适应后，可以查看到周围十多丈的距离了。</p><p>    在宁城的神识周围，除了极个别的白色骨骸，其余的骨骸全部是黑森森，没有一个人影。这些骨骸零散在灰黑色的砂砾之上，若是不仔细看还看不出来。</p><p>    暴戾的毒雾反复不断的在无极青雷城周围冲刷，始终无法破开无极青雷城的防护。</p><p>    宁城一边在这灰黑色的砂砾地上行走，一边将自己的神识主动伸展出去，他是为了淬炼自己的神识。</p><p>    强大的星空识海，让宁城的神识在不断淬炼当中缓缓延伸。十五丈、二十丈、三十丈……</p><p>    一天后，宁城的神识已经可以看见周围数十里的范围。到了后面，他甚至主动放进一些暴戾的毒雾。这些毒雾落在他的身上，除了腐蚀掉他的衣服之外，对他的身体影响并没有想象中的可怕。</p><p>    宁城暗叹可惜了，他的炼体功法体系到星空体就没有后继了。否则的话，在这个地方炼体，绝对不会太差。</p><p>    脚下的骨骼很多，宁城却没有看见一枚戒指。</p><p>    又是数天时间过去，宁城的神识伸展终于到了一个极限，他看见了数百里之外的一个桥形轮廓。</p><p>    看见这个桥的轮廓后，宁城想都没想就加快了速度过去。</p><p>    很快宁城就来到了这座桥的桥头，在桥头之上赫然有五个潦草的大字，第一奈何桥。五个字表面上一阵阵的道韵流转，渗入心魂。比他在幽影圣殿下看见的那奈何第一桥要强大了无数倍。</p><p>    让宁城疑惑的是，他在这个桥头并没有遇见和幽影圣殿之下一样的惨惨阴风。</p><p>    “你也想过桥吗？”一个突兀的声音出现在宁城的身边，宁城这才发现自己身边不知道何时多了一个人。他退后几步，有些戒备的看着眼前这个突兀出来的修士。宁城有一种感觉，这个修士的修为似乎并不比他强。</p><p>    这修士一身灰袍，头发很长，落在背后配合他略为苍白的脸色，给人一种很不舒服的感觉。</p><p>    他看见宁城的忌惮，连忙摆摆手说道，“这位道友不必担心，你能走到奈何桥的桥头，足见不一般。我叫钟无尘，也想过桥，因为觉得一个人有些势单力薄，所以等在这里想找一个人组队过去。”</p><p>    如果这个修士不说自己叫钟无尘，宁城还真的会相信对方要组队了。他听到钟无尘这个名字后，立即就觉得头皮有些发麻。</p><p>    （感谢我大造化的兄弟姐妹月票支持，我们今天再接再厉，争取继续三更冲上，最后一天请求月票冲击！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>