<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百五十七章 一入奈何永不归</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百五十七章 一入奈何永不归</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    钟无尘，幽影圣殿不就是和这家伙有关系吗？这家伙为了学习七桥神通，甚至在幽影圣殿建造了奈何第一桥。不过就算是这样，他也没有学会七桥神通的第一桥。后来他知道在幽影圣殿无法学会奈何七桥中的第一桥，就直接离开了，甚至连后面的几桥都没有建造。</p><p>    “奈何第一桥是七桥圣帝建造的，我对这里很了解，如果我们……”</p><p>    “等等……”宁城打断了钟无尘的话，“钟兄，你说这奈何第一桥是七桥圣帝建造的？不是阴界的地方？”</p><p>    钟无尘笑了一声，“道友恐怕对太素七桥并不是很了解，太素七桥的起源的确是和阴界有关系。因为七桥圣帝险死还生，在回到太素界后，领悟出了绝世大神通七桥。可惜的是，就算是七桥圣帝花费了一生的精力，也只能学会第五桥。后面的彼岸桥和轮回桥他并没有学会。”</p><p>    “钟兄，这么说这里的第一奈何桥也是假的？是七桥圣帝为了掌控七桥神通而建造的？”宁城疑惑的问道。</p><p>    钟无尘点点头，“没错，这里的第一奈何桥也是假的。但是在这里可以领悟真正的七桥神通，这绝对不会假……”</p><p>    钟无尘这句话刚刚说出来，就感觉到了不对。不等他反应过来，宁城的长枪已经祭出，落日黄昏。</p><p>    夕阳无限好，只是近黄昏。这是带着意境的时间法则神通，长枪祭出，枪意卷起的道韵在这一刻将周围完全凝固住。</p><p>    “凌至。今天不将灰嘟嘟交出来。我会将你的魂魄灼烧万年……”残阳般的枪意道韵锁住这长发男子后。宁城身上的杀意完全席卷了过去。</p><p>    他肯定这长发灰袍的男子不是钟无尘，如果是钟无尘，根本就不会找他商量。钟无尘能建造出奈何第一桥这种强大可怕的地方，修为比他绝对要高出太多了，怎么可能不比他强？</p><p>    而且钟无尘在幽影圣殿建立的奈何第一桥，也是模拟这里的第一桥建立的，如果钟无尘在这里可以感悟出第一桥神通，他就不会去幽影圣殿建立第一桥。</p><p>    以钟无尘这种惊才艳艳的家伙。既然知道不能在这里感悟出奈何第一桥神通，那就不会再来第二次。</p><p>    他之前说也是假的，对方回答同样加了一个也字，这就说明这家伙见过幽影圣殿的第一奈何桥。那除了钟无尘之外，显然就是那个鬼修凌至。此时的凌至显然已经塑造了身体，从一个鬼修成功升级为一个人修。</p><p>    这灰袍男子的确就是凌至，宁城的落日黄昏一祭出来，他就知道这是时间法则。还没有等他从宁城的时间法则中挣脱出来，宁城竟然说出了他的名字。</p><p>    灰袍男子鬼修多年，这才刚刚塑造了肉身。他的元神和肉身甚至还没有契合。这种情况下，能躲过宁城的落日黄昏才是怪事。</p><p>    他眼中的残阳甚至还未完全落下。他就听见了自己身体撕裂的声音。</p><p>    “轰……”凌至也是光棍，也不知道宁城的话让他惊惧，还是他知道必死无疑。此时他竟然没有做任何反抗，在还能自爆的时候直接自爆掉。</p><p>    狂暴的星元力量炸开，宁城急怒之下，只能强行抓起凌至的戒指倒飞出去。</p><p>    自爆平息，凌至所在的地方完全化成了一个巨大的坑洞。太素墟的规则比星空中强大太多，宁城这种强悍的身体强行伸手去抢夺凌至的戒指，胳膊都被炸出十几道血口。而这凌至自爆的原地，也只是一个巨坑而已。</p><p>    宁城没有去理凌至，他的神识第一时间就落在了凌至的戒指中。凌至的戒指果然可以储存生命，让宁城失望的是，他在凌至的戒指中并没有看见灰嘟嘟。</p><p>    凌至被他干掉，灰嘟嘟的消息竟然就此失踪了，甚至不知生死。</p><p>    叹了口气，宁城将凌至的戒指收起，没有再作犹豫，一步就踏上了第一奈何桥。</p><p>    宁城刚刚踏入奈何桥，他周围的景象就突然消失不见。无穷无尽的阴风席卷而来，宁城感觉到自己的元神随时随刻都会被阴风吹散。这还是有无极青雷城的雷光护住，如果没有无极青雷城，宁城怀疑此时他的元神早已溃散。</p><p>    宁城第一时间就是想着要退出去，当他回头看时，退路早已消失，周围除了混沌的阴风之外，再无它物。</p><p>    “咔咔…….”无极青雷城被阴风吹的咔咔作响，哪怕宁城不断的鼓动神识和星元，无极青雷城依然不断缩小。</p><p>    就算宁城经历过无数危险的场面，面对这种情况也是一身冷汗，他根本就不知道自己应该从哪里抵挡。</p><p>    “呜呜”的声音也越来阴沉，宁城耳边甚至传来了浪涛翻滚的巨响。当他将神识强行渗透出去后，他终于看见了那翻滚的声音来自何处。和幽影圣殿的第一奈何桥一般无二，桥下的血河在翻滚，甚至有血腥气息冲上。这些血腥气息，直接冲散了宁城的护身领域。</p><p>    除了桥下的血河，前后周围再也没有路，就连神识也无法看见前后的环境。宁城没有敢乱动，一旦他踏错一步落进血河，那可真的只能进入玄黄珠了。</p><p>    玄黄珠缺少木本源珠，他一旦进入玄黄珠，在太素界这个地方，铁定有强者可以感应到玄黄本源气息。</p><p>    宁城焦急之下，忽然感觉到真灵世界中的七桥界书微微颤动。</p><p>    宁城本来就没有办法了，在感受到七桥界书颤动后，他毫不犹豫的就抓出了这本无字的七桥界书。</p><p>    七桥界书一拿出来，就从宁城手中冲出，悬浮在桥上空自动翻开，同时书页发出一阵阵的嗡嗡震动。随即宁城就惊异的发现，第一奈何桥上无穷无尽的阴气，以及桥下的血河都疯狂的被七桥界书吸收走。</p><p>    看着正在疯狂吸收阴气和血河气息的七桥界书，宁城根本就没有想到这本平淡无奇的书还有这种本事，甚至不受他的控制。</p><p>    很快宁城就感受到了周围的不同，他的前后左右都清晰起来，恐怖的阴风再也锁不住他。只要他愿意，随时都可以退出第一奈何桥。</p><p>    脚下的奈何桥在微微颤动，还没有等宁城做出反应，脚下的奈何桥突然虚化。宁城来不及细想，直接挥动天云双翼冲到了奈何桥的另外一边。</p><p>    宁城刚刚从奈何桥上冲走，他之前站立的奈何桥也彻底的消失不见，就好像一团融化的冰雪一般。</p><p>    阴气、血河中的翻滚血腥气息也都被吸收走了，就连奈何桥也被吸收走……</p><p>    血河变成了干涸的灰黑色砂砾，原本架着的奈何桥完全消失。</p><p>    将这里的一切都吸收完了，七桥界书发出一阵阵的嗡嗡声响，似乎要飞走。</p><p>    宁城赶紧冲了过去，一把抓住要冲走的七桥界书。</p><p>    七桥界书被宁城抓住后，就安静了下来，宁城的神识第一时间就扫入了七桥界书当中。</p><p>    原本没有字的第一页此时出现了一个隐隐约约的桥，桥看起来还很虚浮，并并不凝实，宁城却可以模糊的看见桥头的几个字，第一奈何桥。</p><p>    尽管这几个字还很模糊，但比之前消失的第一奈何桥几个字的道韵更是强大无数。</p><p>    这是怎么回事？七桥界书还在颤动，好像随时都会逸走。宁城顾不得这里还是太素七桥的下面，神识赶紧渗透进去，再次开始炼化这本七桥界书。</p><p>    之前宁城随便怎么炼化都无法在这本无字天书上找到半点蛛丝马迹，而这次出现第一桥后，宁城再炼化这本七桥界书，立即就有了效果。</p><p>    一丝丝道韵、神通法则被宁城不断领悟到……</p><p>    第一奈何桥几个自己在宁城的意念中更是清晰起来，宁城甚至感觉到自己再次站在了第一奈何桥的中间。脚下血河翻滚，周围阴风肆虐，他的眼前浮现出了一排黑色的字迹……</p><p>    “生不回，死不退，一入奈何永不归；</p><p>    不望乡，不轮回，唯有血河洗孽罪……”</p><p>    一种新的神通在宁城的意念中渐渐清晰，道韵缓缓形成，就好像万丈高楼一般，地基被宁城慢慢的稳固起来。</p><p>    哪怕宁城知道他远远没有修炼成奈何第一桥神通，他却有一种睥睨天下的雄心壮志。似乎这第一奈何桥完全被他掌控，任何人只要踏上他的第一奈何桥，就会匍匐认罪。只要他愿意，对方就要挑下血河，洗脱一切罪孽。</p><p>    好强大的神通，这神通还没有伤害对手，首先就影响到自己的情绪了。</p><p>    数天时间一晃而过，宁城吁了口气睁开眼睛，他明白了什么是七桥神通。</p><p>    七桥神通正确的说是一件法宝，这件法宝就是七桥界。当这件法宝无主的时候，就会化成一本无字之书，叫七桥界书。</p><p>    七桥界是一件法宝，同样是一门神通。这是一种神通和法宝相辅相成的东西，如果只学习七桥神通，没有七桥界，永远也无法施展七桥神通。就算是施展出来，那也是有形无神。</p><p>    想要练成七桥神通就必须要有七桥界，练成七桥神通后，不死不灭，自带轮回。如果修炼七桥神通的修士，在没有完整练成七桥神通的时候身陨。就算是拥有七桥界，他的神通也会消散不见。七桥界会化成界书，自动隐匿掉。</p><p>    （好吧，我的速度太慢，看情况第三更不到十一点半是搞不出来的，好在明天不上班。有月票的朋友，记得帮我们大造化清仓啊，月票！！！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>