<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百六十章 顿悟第一桥</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百六十章 顿悟第一桥</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    出现在宁城神识中的是一名圆脸有些发胖的永恒后期修士，他的年龄看起来似乎也不大。因为有这张嫩嫩的胖脸，整个人看起来就好像一个大号少年。</p><p>    宁城已经准备动手了，刚才这规则壤是他先发现的。他丢掉规则壤只是因为经验不足，不知道在这地下抢夺规则壤还有一套办法。</p><p>    至于这个圆脸胖修抢走了规则壤，宁城也并不生气，抢回来就是。这种地方自然是手快有手慢无，没什么好生气的。一个完全凭借实力说话的地方，没有什么好客气和忌惮的。</p><p>    这圆脸胖修似乎知道宁城即将要动手，他抢到规则壤后，并没有离开。反而一挥手，在他和宁城所在的地方划出了一方空间，同时急切的说道，“这位朋友等等动手啊……”</p><p>    宁城的领域锁定了这个胖修，语气平静的说道，“刚才这块规则壤是谁先发现的？”</p><p>    圆脸胖修赶紧说道，“当然是朋友你先发现的，我这不是没有走，和你做个商量吗？如果我要走的话，你看我的符箓一激，随时就可以走掉。再说了，我的修为比你不差吧，要强的来，也不会和你多话了。”</p><p>    说完，这胖修扬了扬手中的符箓。同时伸展出领域，似乎为了证明自己的强大。</p><p>    宁城淡声说道，“你可以试试看。”</p><p>    圆脸胖修笑了笑，甚至将手中的符箓收了起来，“朋友，我是真心和你打个商量。并不想抢了就走。这块规则壤有半个拳头大小。的确是珍贵无比。但我彭山是什么人。就算是再珍贵的东西，我也不会抢。我是真的急需要这个东西，这才抢了你的规则壤。朋友你放心，我肯定会给你一定的补偿。”</p><p>    宁城的杀意在这圆脸胖修的话说出来后，反而消散了不少。如果这个家伙抢了就走，他是绝对会下杀手的。</p><p>    “那这样吧，你将规则壤分成两半，我们一人一半。”宁城语气缓和了一些。</p><p>    这叫彭山的圆脸胖修一脸苦相。“这位朋友，如果可以这样的话，我肯定会这样做。规则壤是可以分开，但是一分开后，价值就大减，而且不利于道果树的吸收。比如我手中这一块规则壤，如果分开来的话，甚至价值连原来的十分之一都不如了。”</p><p>    凭自己说几声急需要规则壤，就要独吞，那想也别想。</p><p>    见宁城的脸色似乎有些难看。彭山赶紧取出一块比指甲大不了多少的规则壤说道，“我将这块小的规则壤给你。然后给你五千积分，再加五万神晶。而且我还承诺欠了你一个人情，你看如何？”</p><p>    彭山将自己的条件说出来后，宁城依然没有表态，他赶紧继续说道，“你可能不认识我，我可是离羽神山的人。将来你有任何摆不平的事情，你都可以凭借这个去找我帮你一个忙。离羽神山你总是知道吧？那是太素三神山之一。”</p><p>    说着彭山又取出一枚玉牌在手中晃了一下。</p><p>    宁城摇了摇头说道，“离羽神山我不知道……”</p><p>    彭山顿时有些气馁，竟然还有不知道离羽神山的人，一般的人他说出离羽神山，早就露出羡慕的眼神了。</p><p>    但是宁城接下来的话，却让彭山眼睛一亮，“不过，我同意了你的交换条件。”</p><p>    彭山一听，立即大喜的将手中的玉牌和那指甲大的规则壤塞到一枚戒指中，又往戒指中丢了五万神晶后，将戒指送到宁城手上，“太感谢朋友你了，记得我叫彭山啊，对了朋友怎么称呼？”</p><p>    宁城取出一枚黑牌说道，“我叫宁城，你是不是先要将积分给我？”</p><p>    “宁兄说的对，我将积分给你。”说着彭山就取出了自己的积分牌，他的积分牌也只是一枚白牌而已，比宁城的等级高一些，高的也有限。</p><p>    积分交换必须要达到主人的同意，否则就算是你抢夺了对方的积分牌，也不能划走对方的积分。宁城看见彭山划积分给他的时候，彭山的积分牌上似乎也只有五千积分，心里对这个彭山倒是多了一些好感。</p><p>    这家伙只有五千积分，如果他的积分更多的话，说不定会多给自己一些积分。</p><p>    将五千积分划给宁城后，彭山显得格外高兴，“宁兄，这次多谢你了。我的东西到手，我要回去了。对了，这个送给你。”</p><p>    说完，彭山取出一个白色的圆球，“这是抢夺规则壤的宝贝，哪怕你后发现规则壤，有这个东西，就可以第一时间抢走对方的规则壤。我现在不用了，就送给宁兄吧。”</p><p>    宁城早就知道彭山在短时间将规则壤抢到手用了一些手段，现在彭山果然拿出了这种东西。</p><p>    宁城笑着拒绝了彭山的赠送，他不需要这个东西。</p><p>    “好，宁兄光明磊落。我就先走了，将来宁兄有事情需要我帮忙，一定要记得去离羽神山找我。”彭山对宁城竖起了大拇指后，身形一闪，瞬间就从地下遁走。</p><p>    见彭山走掉，宁城也迅速的从原地遁走。他并没有冲出地面，而是往地面下急遁。</p><p>    之前他同意和彭山交易，除了对彭山有些好感之外，更重要的是，他发现这规则壤他也有。</p><p>    在玄黄珠的边缘地带，都是这种规则土壤。之前他一直没有在意，也没有想起来，现在他终于想起了是怎么回事。</p><p>    玄黄珠还在形成当中，边缘地带的规则一直在凝聚成长。他要积分很简单啊，根本就不需要在这个地方寻找规则壤，只要在玄黄珠的边缘地带挖取一些泥土就好了。</p><p>    所以现在宁城急需要的是进入玄黄珠，然后看看玄黄珠中的土壤是不是规则壤。如果是的话，那他就大发了。</p><p>    宁城一路向下，急遁了将近半天时间，就算是他也不知道遁到地底什么地方的时候，这才停了下来。</p><p>    然后宁城就开始布置隐匿阵。布置完隐匿阵，他才取出了那一滴溺水，他要用这一滴溺水掩盖玄黄珠的气息。</p><p>    将这一切安排妥当，宁城才进入了玄黄珠，随后就直奔玄黄珠的边缘。</p><p>    玄黄珠早已不是当初的黄蒙蒙的一片，在他聚集了四系本源后，玄黄珠就多了各种生机气息。色彩也变得丰富多彩起来，甚至有了高山大河轮廓。</p><p>    玄黄珠本来就是宁城的东西，在玄黄珠中，宁城行走起来格外轻松。他甚至动一下念头，就已经来到了玄黄珠的边缘。</p><p>    宁城取出他和彭山交易到的那一点规则壤，然后从玄黄珠边缘挖出一些泥土。尽管这两团土壤蕴含的规则气息不同，但玄黄珠边缘挖出来的土壤，显然也是规则壤无疑。</p><p>    宁城缓缓平息了内心的激动，将玄黄珠中的规则壤放了下去。在证实了这件事后，他反而冷静下来。</p><p>    一些问题他不得不去考虑，第一玄黄珠还没有彻底形成他的世界，一旦他挖走了边缘地带的规则壤会不会引起链锁反应。第二他在玄黄珠中挖出来的规则壤，万一和外面的规则壤不同，会不会被强者发现？</p><p>    若是有人因为他挖出的规则壤怀疑到了他有造化世界，那可就不是为了赚取积分的事情了。</p><p>    思虑良久，宁城决定出去，再回到上面挖取一些泥土，然后将这些泥土放在玄黄珠的边缘。如果这泥土可以凝聚成规则壤的话，那一切就迎刃而解了。</p><p>    ……</p><p>    时间匆匆流逝，这已是宁城进入破碎之地的三个月后了。三个月前，他就挖取了一堆大大小小的泥土丢在玄黄珠边缘。然后他就留在玄黄珠中，一边炼化七桥界书，一边等候规则壤的慢慢形成。</p><p>    七桥界书在收集了五桥神通后，宁城炼化起来，再也不是和之前一样毫无头绪。三个月时间，七桥界书就被宁城炼化了十数道禁制，化成一本书影落在了宁城的紫府之中。</p><p>    宁城的紫府中有无极青雷城、星河火焰。七桥界书一进入紫府，就悬浮在了星河火焰和无极青雷城之上。很显然，七桥界书的档次比神焰星河还要高级。</p><p>    宁城欣喜之下，早就忘记了还有规则壤在等他去查看，立即就开始感悟神通第一奈何桥。仅仅是半天，他就陷入了顿悟。</p><p>    这一顿悟又是几个月时间，七桥界书中的一道道道韵和宁城的意念融合起来，七桥界书中隐约的奈何桥轮廓也慢慢的清晰。</p><p>    一种玄奥的掌控感觉被宁城扑捉到，顿悟当中的宁城忽地站起，同时抬手挥出。</p><p>    一个隐约轮廓的石拱桥出现在宁城的身前，在桥头有几个潦草的大字，第一奈何桥。</p><p>    桥上阴气道韵流转，桥下血气翻滚。无穷无尽的道韵气息在桥身周围环绕，形成了一幕又一幕的景象。这已经不是幻觉，而是真实所在的场景。似乎只要看见这桥的人，都必须要踏上去，绝无退后的可能。</p><p>    这是每个凡人都必须要走的路，第一奈何桥。无论你之前是仙、是神、是鬼、是妖还是魔，只要看见了第一奈何桥，你就是凡人一个。</p><p>    生不回，死不退，一入奈何永不归；</p><p>    不望乡，不轮回，唯有血河洗孽罪…..</p><p>    （虽然还有几个小时五月才结束，但是老五在这里抱拳感谢我大造化的书友朋友。距离第一还很远，不过这是我们大造化在月票榜单上第一次爬上这么高。这都是我大造化的书友朋友给力来的，谢谢，谢谢！老五还在继续码字，今天的更新就到这里了。晚安！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>