<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百七十五章 太素墟广场选拔</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百七十五章 太素墟广场选拔</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “流浪者大师，你千万不要用神识随便乱扫，否则没有人能救你。”站在宁城身边等候宁城炼器的那名散修见宁城的目光落在头戴帝冠的男子身上，赶紧在一边小声说道。</p><p>    尽管宁城平时话不多，不过他炼器的质量高，价格便宜，很受一些散修的欢迎。基本上来宁城这里炼器的修士，都称宁城流浪者大师。</p><p>    宁城茫然的看着这个散修问道，“刚才那人很有名吗？”</p><p>    散修压低声音说道，“那是太素海第一宗门蛮龙族的龙帝蛮会山，道元强者，你说是不是很有名？”</p><p>    宁城恍然说道，“难怪我看见他经过的地方，所有的人都对他躬身施礼，原来是蛮龙族的龙帝啊。”</p><p>    散修点点头，“当然，很奇怪的是龙帝竟然会来太素墟广场。这次的选拔，别的宗门最多只是派一些长老来而已，十大宗门甚至根本就不会来这里。”</p><p>    “选拔什么东西？”宁城连忙问道，他留在这里炼器，目的除了熟练炼器手段之外，就是等燕霁。至于别的事情，为了防止被人发现异常，他很少去打听。所以这散修说的选拔，他根本就没听说过。</p><p>    那散修嘿嘿一笑说道，“你知道太素大比马上就要开始了吧？”</p><p>    “这我倒是知道。”宁城回答道，他不知道太素大比什么时候开始，却了解有这么一回事。</p><p>    散修指了指宁城手上的下品神器说道，“我这件下品神器就是为了太素大比准备的。”</p><p>    “太素大比任何人都可以参加？”宁城不解的问道。</p><p>    那散修摇头道，“这自然不可能。只有一些宗门才有资格参加太素大比。太素大比的奖励丰厚。岂能有散修的份？不过每次太素大比之前。一些宗门都会来太素墟广场招收一些实力强大的散修，以此来填补宗门弟子的不足。本来部分实力强大的宗门，不屑这么做。但这些宗门又怕散修中有一些强者被对手招收走，索性也在大比之前来太素墟广场选拔散修。</p><p>    久而久之，这就形成了一个规定。在太素墟大比之前的一个时间，所有的宗门统一来招收散修填充参加大比的名额。这几天就是各大宗门来招收弟子的时间了，你看见没有，太素墟广场边缘多了许多的临时建筑。”</p><p>    因为这名散修的提示。宁城果然看见太素墟广场边缘多了一些临时用法宝搭建起来的建筑。有些建筑甚至竖起了宗门的招牌，显然这散修说的是真的，这些宗门的确是来招收弟子。</p><p>    宁城更是不解的问道，“我听说太素大比的奖励是域外神泉，这神泉珍贵无比。如果这么多散修都参加，那岂不是让真正的宗门弟子减少了机会？”</p><p>    散修听到宁城的话，嘿嘿一笑，“你想太多了，域外神泉那是太素大比前十名才有的奖励，和招收的散修半分关系都没有。因为每次太素大比之前。还有一个太素秘境抢夺。各大宗门招收这些散修，是加入他们抢夺秘境中东西的。</p><p>    只有在秘境中夺得神灵草等宝物前一百的修士。才有机会参加太素大比。所有说真正的太素大比，是太素秘境中前一百名之间的争夺，和别人是没有关系的。我想要被别的宗门选拔上，是想要在秘境中夺得一些宝贝。如果能奖励一枚道果，那就什么都值了。”</p><p>    宁城明白过来，原来是招收炮灰。他都不用问，就知道在秘境中抢夺东西比太素墟抢夺东西更加危险一些。太素秘境选择在太素大比之前开启，肯定是有很多好东西。这里面的争夺，能不激烈？</p><p>    “请问一下，这次来这里招收弟子的是哪些宗门？你刚才说的那十大宗门是什么回事？”宁城知道自己问的问题有些白痴，他声音放得很低。</p><p>    果然这散修听到宁城的问题，眼里露出一些错愕。他很快就恢复了正常，倒是很仔细的解释道，“十大宗门是三圣三神四深海，指的是河洛圣宗、七星圣门、九转圣道池；离羽神山、玄月神门、荒神宫；太素海的蛮龙族、银龙族、沉鱼宫和渡玄古族。</p><p>    渡玄古族这个宗门听说早已不出世了，就是太素大比他们也不参加的。至于其余的小宗门，那实在太多，我也说不过来，到时候你自己来看看就清楚了。”</p><p>    宁城将手中的下品神器递给这散修，“你的法宝炼制好了，今天听你说了这么多，我也打算去碰碰运气，就收你一半积分吧。”</p><p>    散修听到宁城只要一半积分，心里大喜，赶紧取出白牌划出积分给宁城，再三感谢这才离去。</p><p>    这散修离开，宁城也收了自己的炼器摊子。等了半年也没有等到燕霁，继续等下去倒是可以，不过他没有那么多时间了。</p><p>    经过半年时间，他的炼器水平更是大涨，又收集了许多上等的炼器材料，先给自己炼制几件上品神器再说。至于太素秘境，宁城决定进去。如果能在太素秘境中取得前百的成绩，他说不定会代表哪一个宗门参加太素大比。</p><p>    这样一来，他真有可能进入域外神泉修炼。</p><p>    ……</p><p>    两天后，宁城从息楼出来的时候，太素墟广场早已被大大小小的宗门占据。</p><p>    和之前那个散修说的有些不同，宁城在太素墟广场上不但看看了一堆小宗门，也看见了十大宗门中的九个。除了渡玄古族，十大宗门几乎全部到了。</p><p>    无数的散修聚集在广场上，对他们来说，这是一次机会。一旦被选上参加了太素秘境，说不定就有机会晋级塑道。太素秘境也许很危险，但想要站在更高的地方，哪里不危险？</p><p>    宁城转了半圈，看见所有的宗门前都有一个测试神识和星元的法宝。在这种选拔当中，根本就不问修士的灵根资质，只看星元浑厚的程度以及神识的渗透程度。</p><p>    大家都明白这是怎么回事，这种选拔不是要将你作为宗门弟子培养，而是互相利用的关系而已。参加完太素秘境，各自拿到利益，然后大家还是一拍两散。</p><p>    宁城走在七星圣门的驻地边停住了，他竟然看见了一个熟人，晏昔霜。</p><p>    当初他救了晏昔霜，然后又和晏昔霜联手得到了一滴三千弱水，以及造化青莲的碎片。结果三千弱水归了他，而青莲碎片归了晏昔霜。</p><p>    对这个女人宁城还是有些好感的，这个女人讲究平等交换，不占人便宜，也不是无礼取闹的那种。他也是因为晏昔霜，这才知道有梵天心这件事。要真的说起来，梵天心本来还是晏昔霜最先发现的，只是她在收取梵天青石的时候出了问题，差点陨落。</p><p>    此时看见晏昔霜站在七星圣门的所在的位置，宁城才知道这个女人也是三大圣宗之一的。之前和单瑶岑一起的那个应永轩同样是七星圣门的，只是今天应永轩没有来。</p><p>    晏昔霜身上的气息更是纯净了许多，不但纯净了许多，比当初强大了一倍都不止。</p><p>    宁城知道这肯定是那片青莲碎片的作用，当初他见到晏昔霜的时候，晏昔霜虽然是永恒圆满，却并不会比他强。而现在晏昔霜肯定超越了永恒圆满，按照宁城的推测，晏昔霜肯定没有塑道。以晏昔霜这种修为，到现在还没有塑道，原因不用猜也只有一个，那就是为了进入域外神泉转化神元。</p><p>    此时的晏昔霜身上的气息干净纯净，若是能在域外神泉再转化一下神元，那可真是前途光明。</p><p>    别人不清楚怎么回事，宁城却清楚。他拥有玄黄珠，自然知道只有造化宝物才会让晏昔霜有这么大的变化。</p><p>    晏昔霜坐在一边，表情很是平静。她俏丽无双的容颜，倒是吸引了许多人来七星圣门测试。论起容貌来，晏昔霜比空凝和单瑶岑都漂亮。宁城更欣赏的是她处事的态度，宠辱不惊，极为有理智。</p><p>    反正要加入一个宗门，宁城决定就加入七星圣门。七星圣门是十大宗门之一，就算是他在秘境中做出了什么事情，也不至于影响到宗门，这是其一。其二大宗门进入秘境的名额肯定更多一些，最主要的还是宁城认识晏昔霜。</p><p>    “这位师姐，我想要参加七星圣门的弟子选拔。”宁城走到晏昔霜面前抱拳说了一句。</p><p>    晏昔霜显然认不出宁城了，她点点头，指着旁边的一个测试法宝，语气温和的说道，“你鼓动全部星元和神识，在这测试法宝上试一下。”</p><p>    “好。”宁城走到这测试法宝旁边，开始酝酿。</p><p>    鼓动全部星元和神识轰出一下，那是不可能的。这个测试法宝上的星元刻度和神识刻度都是十，宁城在之前就看过别的修士测试。一般修士测试的星元数据都是一到五，极少数可以到六的，能超过七的更是只有一两个。至于神识，一般都比星元刻度稍微低了一些。</p><p>    宁城决定施展出四成实力，这个实力应该可以保证他加入七星圣门了。</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>