<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百八十章 各凭本事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百八十章 各凭本事</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    无论是敢还是不敢，宁城都已经杀掉了蛮九仞。此时他正在一个被荒弃的洞府中疗伤，洞府门口被他丢下来几个防御和隐匿阵盘，追牛守在洞口帮忙警示。</p><p>    追牛现在只是七级星空妖兽的实力，在这个地方也只能帮忙警示了。能进入这秘境中的任何修士，没有一个修为是永恒之下的。一些大宗门的弟子，甚至都半步塑道了。追牛面对这些修士，估计一个照面都撑不住。</p><p>    之前每次祭出五色裂星箭后，宁城都要休息一个多月时间，这次宁城仅仅花了半个月时间，就完全康复。</p><p>    宁城走出这个荒洞，心里并没有多少欣喜。</p><p>    吞噬的那些神识混杂在他的识海中，如果不去掉，他根本就无法修炼，更不要说晋级了。可是任凭他怎么分割，都无法将这些吞噬的神识分离开来。也许只有一条路可以走，那就是将这些神识炼化成他自己的。</p><p>    宁城不愿这么做，也不敢这么做。</p><p>    就算不去想识海中被他吞噬过来的神识，蛮九仞被他杀掉的事情恐怕也遮掩不住。不过就算是再遮掩不住，事情再来一次，宁城还是会毫不犹豫的干掉蛮九仞。</p><p>    杀掉了蛮九仞，也许对他来说处境很不好。但不杀掉蛮九仞，那对他更是不妙。这些事情放在一起，宁城开心的起来才是怪事。</p><p>    好在还有一年时间，宁城索性将这些烦恼的事情丢在一边，专心收集神灵草。</p><p>    太素秘境果然是庞大。将近万人进入这个秘境。接连几天下来。宁城竟然没有遇见一个人。</p><p>    短短几天时间，他采集到了玄雾天草、荒神芽、禅灵花等十几种低级和中级的神灵草。至于高级的神灵草，宁城是一株都没有看见。</p><p>    对于找到足够多的神灵草，然后参加太素大比的事情，宁城早就丢在一边了。上万人进入这个秘境采集神灵草和寻找各种天地异宝，他想要进入前十，根本就是难于上青天。</p><p>    这东西可不是比修为实力的强弱，这完全是凭借运气。宁城知道他因为拥有造化宝物。气运一向不错。可是小运气和大气运是两回事，这种寻找神灵草，完全是小运气。</p><p>    这天，宁城刚刚找到一枚佛刹金罗果，就看见一阵剧烈的空间波动涌了过来。他的神识立即就扫了过去，但是很快就被挡住。</p><p>    太素秘境中神识虽然没有直接的压制，却无法渗透到更远。以宁城的星空识海，他的神识也不过在周围一两千里的范围徘徊而已。</p><p>    这种空间波动肯定是有修士对战，对这种事情宁城本来是不想掺和的。那空间波动中传来的些微的高级神灵草气息，顿时让宁城改变了主意。</p><p>    他寻找到今天。也没有找到一株高级神灵草。有些高级神灵草的价值甚至比普通道果还要珍贵，这种高级神灵草气息传来。宁城立即就想去看看。万一遇见一大片高级神灵草呢？那可是谁抢到归谁的，这里可没有人会和你客气。</p><p>    取出一件易容面具将自己易容成一个满脸凶悍的男修后，宁城迅速的遁了过去。</p><p>    十多个呼吸之后，宁城停了下来。这里早已来了几十个修士，这些修士服显然是和宁城一般，感受到空间波动后过来的。</p><p>    出现在宁城面前的是一个巨大的隐匿防御阵法入口，隐匿防御阵法的入口有残破痕迹，应该是这里的修士攻击的。看样子刚才他感受到的空间波动，不是有人在打斗，而是因为有人攻击这里的防御阵。</p><p>    到了这近前后，里面溢出的高级神灵草气息更是浓郁。很显然，这隐匿阵法中有非常多的高级神灵草。宁城心里一喜，这个隐匿防御阵到现在还没有被打破，他来到正好。</p><p>    “大家一起继续攻击，这个隐匿防御阵法虽然强，最多也只能坚持半柱香时间而已。”一名和方脸男修祭出法宝，走到这隐匿防御阵法前说了一句。</p><p>    宁城的目光从这方脸男修身上扫了过去，心里微微一懔。这人才永恒后期，可是这方脸男修身上的强悍气息，一点都不比他之前杀掉的那个瘦弱男子差。宁城可是很清楚，被九皇子带来做炮灰的那个瘦弱男子是一个真正的半步塑道强者。</p><p>    一个永恒后期，不比一个半步塑道修士差，这家伙很强大啊。</p><p>    “霍兄等等，这里的人越来越多，等会打破阵法后，里面的东西怎么分配？”一个身穿雪白衣袍的男子站了出来。</p><p>    宁城看见这个白袍男子，眼神再次一凝。这里怎么这么多高手？这个白袍男子的修为也不比方脸修士弱，又是一个顶尖强者。更让宁城惊异的是，这白袍男子同样是永恒后期。</p><p>    修为越低实力越强，潜力自然也就越大。</p><p>    方脸男修听到这话，倒是点了点头说到，“白义说的不错，这里有三十四个人了，如果都涌进去，分起东西来就很混乱……”</p><p>    霍姓方脸修士说完，眼神在其余修士身上扫了一遍。宁城明白他的意思，不是分东西混乱，而是人多了，每个人分的东西就少。</p><p>    就在此时，一名尖嘴男子站了出来，他满脸堆笑的对白衣男修和方脸男修施了一个礼节，这才说道，“这里人虽多，但是霍大哥和屈大哥都是太素十二子中的强者，我们自然听两位圣子的吩咐。”</p><p>    宁城这才明白过来，难怪气息如此强大，原来是太素十二子中的两人。这太素十二子果然不是虚名之辈，只要看看这两个家伙，宁城就可以想象到其余十人的厉害。</p><p>    霍姓修士点点头，索性朗声说道，“大家既然能聚在一起。也算是有缘。很多人也都认识我霍尔奇和屈白义。废话我就不多说了。等破开这个隐匿阵法后。看看里面的神灵草，然后由我们两人分配，大家有没有异议？”</p><p>    这个分配方案一看就是不要脸的方案，宁城肯定有人会站出来反对。让宁城失望的是，不但是没有人反对，而且大家都叫了一声同意。宁城心里暗自感叹，这太素十二子的威望也太大了一些。</p><p>    屈白义忽然皱了一下眉头，将目光落在宁城身上。语气平淡的说道，“这位朋友，刚才大家都说同意了，你没有说话，莫非不同意霍兄的提议？”</p><p>    宁城淡然说道，“两位是太素十二子，赫赫有名的存在，自然不知道我们这些人对高级神灵草的苦苦追求。若是打开后，两位随便给我们分配一些中低级的神灵草，也要让我们同意吗？”</p><p>    霍尔奇听到宁城的话。脸色顿时沉了下来，冷哼一声。“按你说该当如何？”</p><p>    别人惧怕太素十二子，宁城可丝毫不惧。他现在易容着，这些还不到塑道的修士，哪怕实力再强，也不可能认出他是谁。</p><p>    现在霍尔奇问他，他不紧不慢的说道，“大家一起轰击这个隐匿阵，然后各凭实力争夺神灵草。”</p><p>    表面上看起来，宁城面对霍尔奇和屈白义没有任何叫板的实力。但宁城是站在其余修士的立场上说话，此时自然不会有人站出来废话。</p><p>    没有人说话，霍尔奇和屈白义自然知道是怎么回事。尽管两人的脸色很是难看，屈白义也只能说道，“既然如此，那就按照这位朋友说的，大家一起打破隐匿阵，然后各凭机缘。”</p><p>    他嘴里这样说，心里早已将宁城记下来了。按照他之前的提议，这里根本就没有人敢反对，谁敢反对太素十二子？可惜这个时候，偏偏有人站出来反对了。</p><p>    三四十个永恒修士一起攻击这个隐匿阵法，这个隐匿阵法的防御再强大，也挡不住这种强大的攻击。</p><p>    才短短半柱香时间不到，就是‘轰’的一声碎响，隐匿阵当场破碎。众人的眼前多出一片盎然绿意，更为浓郁的神灵草气息涌了出来。</p><p>    不等众人惊喜的冲进去，两声愤怒的嘶吼传出，随即两个巨大的黑洞突兀出现。一阵阵的腥臭气息传来，宁城就感觉到周围的空间被压制住，他的护身领域寸寸碎裂，身体也在这一刻被禁锢住，黑色的毒雾席卷而来。</p><p>    宁城暗道不好，神识卷动间，空间法则在他身周扩散出去，他的身体瞬间就恢复了自由。宁城的天云双翼迅速挥动，间隙时间，他就落在了数百丈之外。</p><p>    宁城的身后，惨叫和各种法宝光芒交织在一起，空间也晃动不息。</p><p>    一道道狼狈的身影和宁城一般，急速的退到了外围。</p><p>    十几个呼吸之后，这种混乱终于结束，宁城也看清楚了这两个黑洞是什么。两条有数百丈长的蜈蚣拦在被众人打开的隐匿防御阵前，强大的妖元气息一波又一波的压制过来，哪怕宁城相距甚远，依然能感受到其中的强大。</p><p>    这两条狰狞的蜈蚣竟然有一个人形脸，浑身赤红，身上密密麻麻的不知道有多少粗足，每一条蜈足都好似长刀。其中一条蜈蚣的嘴角下方，还挂着一点染血的破布。</p><p>    “这是人面毒蜈……”一名女修惊颤的叫了一句。</p><p>    宁城这才发现原先的三十多人，只有二十五人不到了。刚才那两张口就直接吞掉了七八个永恒强者，这人面毒蜈还真是强大。</p><p>    人面毒蜈的强大大家都知道，这里却没有一个人走。在这两条毒蜈后面，是一片神灵气浓郁到极点的神灵草，面对这么多神灵草的诱惑，白痴才会离开。更何况这里没有白痴，能长出这么多茂盛神灵草的地方，岂能没有其他的秘密？</p><p>    （当然是第三更送上，今天的更新就到这里，朋友们晚安，记得有月票的朋友，一定要支持我们老五啊。顺便再求一张推荐票！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>