<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百九十六章 圣城打人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百九十六章 圣城打人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城以为辛秀和巫奇宏如此落魄，应该住在最差劲的息栈中。让他没有想到的是，辛秀直接将他带到了天素圣城最大的息栈踏星楼。</p><p>    辛秀和巫奇宏不但居住在踏星楼中，还是住在踏星楼最豪华的房间。这是个由三个修炼房，一个炼器房，一个炼丹房，一个宠物房以及豪华的会客大厅组成。</p><p>    一进入房间，浓郁的神灵气就裹住了全身，让人浑身上下都舒畅不已。</p><p>    天素圣城的物价，宁城是非常清楚的。住在这种地方，要付出多大的代价？宁城看着辛秀都有些感叹了，这人还真是不能貌相啊。也许是因为辛秀是一个炼丹师，所以这才如此富有吧。不过在天素圣城这种地方，以辛秀这种水平的炼丹师，怎么去赚神晶？</p><p>    辛秀显然看出来了宁城的疑惑，她自嘲的笑了笑，“我和奇宏师弟从修炼以来，就一直很是艰辛。不要说住在这种豪华的息栈，就算是住最普通的息栈，也会考虑很久。奇宏师弟这次重伤已有数百年之久了，眼看就要陨落。想想我们一直都是战战兢兢的苟活着，这次我一咬牙拿出了所有的神晶，住在了踏星楼最好的房间……”</p><p>    宁城能从辛秀口中听出其中的辛酸，一个以炼丹为主，实力不强的永恒境初期，还要带着一个伤员在太素域求活，自然是很不容易。</p><p>    “带我去看看奇宏师弟吧。”宁城没有多问下去，只是对辛秀说道。</p><p>    辛秀将宁城带到巫奇宏的房间，宁城看见了嵇和的这个小师弟。此时巫奇宏睡在床上。双目紧闭。连呼吸都没有。如果不是宁城能感受到他身上还有一丝气息。甚至会以为这是一个死人。</p><p>    巫奇宏脸色发黑，瘦骨嶙峋，比起刚刚恢复肉身的齐十三星还要瘦一些。</p><p>    宁城是一个塑道丹神，而且神识极为强大，又修炼过神识功法。他一看巫奇宏的样子，就知道巫奇宏识海破碎，生机即将全部涣散掉。不但如此，就连元神也开始淡弱。</p><p>    宁城估摸。如果再不施救的话，巫奇宏最多只能坚持几天时间而已。</p><p>    辛秀一直看着宁城的脸色，当她看见宁城皱眉，心里也是叹了口气。尽管她抱着万一的心思，但也知道宁城的皱眉代表着什么。</p><p>    “这位大哥，奇宏的伤势我知道，如果你没有……”</p><p>    宁城知道辛秀要说什么，他打断了辛秀的话，“你师弟救起来很麻烦，不代表一定就不能救……”</p><p>    不等宁城说完。辛秀就露出了欣喜无比的表情，连语气都有些颤抖。“大哥，你说我师弟可以救？”</p><p>    宁城歉意的说道，“我只是说可能，我暂时可以让他保住生机一个月，在一个月之内，如果我还不能想出办法救他，那我就无能为力了。对了，以后你还是叫我嵇师兄，免得被人猜疑，我得罪的人很厉害。”</p><p>    之所以说这番话，是因为宁城可以炼制太清木髓丹。太清木髓丹的等级并不高，只是一种九级星空丹药。这种丹药可以延续和增加修士体内生机，正适合巫奇宏。</p><p>    更重要的是，炼制太清木髓丹的主要灵物宁城有，就是木本源晶中的木本源气。</p><p>    太清木髓丹完全可以保住巫奇宏一个月的生机不继续涣散，而旻空丹圣的手镯宁城即将要打开。旻空丹圣是顶级丹圣，打开他的手镯后，谁能肯定里面没有能修复识海的办法？</p><p>    “嵇大哥，无论奇宏是不是可以活命，我都会永远记得大哥的活命之恩。”辛秀几乎是躬身到地了。她依然叫宁城嵇大哥，没有叫师兄。</p><p>    “我马上去炼丹，一会炼制出太清木髓丹后，你赶紧给奇宏师弟服用。”宁城让辛秀起来说道。</p><p>    辛秀瞪大眼睛看着宁城，有些不大敢相信的说道，“嵇大哥，你是九级丹帝？”</p><p>    宁城笑着点了点头，事实上在太素墟广场洞府闭关研究炼器的时候，他就晋级到塑道丹神了。</p><p>    “啊……不对。”辛秀似乎突然想起了什么，又叫了一声，“我在这里付的租金还有一天就到期了，可是……”</p><p>    宁城一看辛秀的表情，就知道，辛秀身上没有神晶了。好不容易找到一个住的地方，宁城自然不会让辛秀搬走，他忙问道，“这里多少神晶一天？”</p><p>    “要一万上品神晶……”辛秀犹豫着说道，她以为小师弟必死，这才在小师弟临死之前，住在这个好地方。在她内心深处，也有住一个神灵气浓郁的地方，说不定师弟的生机突然焕发的想法。住在这里大半年时间，她多年来积蓄的一些神晶都消耗一空了。</p><p>    宁城心说好贵，一天就要一万上品神晶。若不是他打劫了九皇子身边的那个跟班，他身上的神晶也不过只够住几个月而已。</p><p>    “不用在意。”宁城取出一个储物袋，“你先下去续租两个月再说，多余的神晶就留在你身上。”</p><p>    宁城身上的上品神晶加起来也有将近千万，这储物袋中就有一百万上品神晶，租两个月还多了四十万。</p><p>    辛秀没有客气，这个时候客气都是虚的，小师弟的命才是最重要的事情。</p><p>    等辛秀下去续租，宁城直接在巫奇宏房间开始炼丹。仅仅一炷香时间，一炉太清木髓丹就被宁城炼制出来。收起丹炉，宁城取出一枚太清木髓丹放入巫奇宏的口中，浓郁的生机瞬间就在巫奇宏身体中焕发出来。</p><p>    尽管还没有睁开眼睛，原本死气沉沉的巫奇宏身上生机气息多了许多。</p><p>    宁城很是满意，这一枚太清木髓丹绝对可以让巫奇宏延续一到两个月的生机。如果这么长时间，他还是没有办法找到救巫奇宏的办法，那这巫奇宏也只能认命。</p><p>    走出巫奇宏的房间，宁城感觉到有些不对。辛秀只是下去续一个房间而已，怎么会这么久时间都没有上来？</p><p>    正想着，辛秀上来了。她的脸上还有一道红印，显然是被人一巴掌打的。</p><p>    “怎么回事？”宁城问了一句。</p><p>    辛秀摇了摇头，将宁城给的储物袋递过来，“他们不愿意续租，说这里已经租给别人了，等一天后，我们就要搬走。”</p><p>    宁城冷笑，也不接辛秀递给他的储物袋，对辛秀说道，“你跟我一起下去。”</p><p>    住息栈和洞府宁城不是一次两次了，他也知道一些规矩。只要客人住进来，不欠房租，没有主动提出走，没有给息栈造成损失。那息栈就无权赶走客人，这是大家都知道的事情。</p><p>    现在辛秀被人赶走，显然是见辛秀好欺负。这个时候，正好是息栈最紧俏的时候，赶走辛秀的目的显而易见。</p><p>    ……</p><p>    息栈底楼大厅上人不少，办理租赁的柜台前，还有两名修士在哈哈大笑。</p><p>    “怎么，你现在就要退房了？”柜台后面的一名伙计看见辛秀过来，语气很是不屑的说道。</p><p>    辛秀没有说话，宁城却走过去和煦的问道，“请问，这里有息栈房间租赁的条律约定吗？”</p><p>    “你眼瞎了？这不是？”伙计看见宁城和辛秀一起过来，还以为宁城要给辛秀打抱不平，现在看见宁城的语气如此恭谨，他哪里还会客气。对付这种没有底气的散修，他经验丰富。必须要强势，一定要让对方知道惹不起他这边。</p><p>    宁城的目光落在条律之上，几息时间，就将这数百道条律看了一边。随后他笑吟吟的看着伙计问道，“请问刚才是你打我师妹吗？”</p><p>    “没错，就是爷爷打……”</p><p>    这伙计的话还没说完，就觉得整个人一滞，随即他的身体一僵，等他看清楚自己是被宁城用领域束缚住，然后掐住脖子拎起来后，他顿时慌神了。</p><p>    不等这伙计讨饶，宁城虚幻的星元掌印就落在了这伙计的脸上。</p><p>    “啪啪啪啪……”仅仅十几个巴掌，这伙计脸上就被打的鲜血淋漓，而血迹和牙齿一枚都没有溅出来，而是犹如滴水一般的顺着伙计的下巴挂下去。</p><p>    “住手……”一个愤怒的声音传来，随即一道更为强悍的领域压制轰在宁城身上。</p><p>    宁城手一张，直接将这伙计丢在了柜台的角落，这才不慌不忙的回头。</p><p>    过来的是一名中年男修，身材高大，眼睛细长，人还没有走过了，强大的领域气势就压迫而来。</p><p>    不过他并没有一来就动手，而是盯着宁城说道，“道友何人？凭什么在这里殴打我踏星楼的伙计。”</p><p>    别看这中年男修没有动手，但那杀气早已弥漫开来，周围的修士纷纷让开。大家都知道这中年男修的意思，那就是等宁城回答完之后，他立即拿下。或者说，这中年男修也在等宁城说出他的靠山。敢在这里打人的，想必都有一些靠山。</p><p>    天素圣城不允许打杀是建立在一定条件下的，如宁城这样在天素第一息栈殴打伙计，那就算是当场杀掉，也不会有什么问题。</p><p>    宁城对这中年男修抱了一下拳说道，“是这伙计让我打他的，所以我才动手。”</p><p>    “你信口雌黄，这里这么多人都看着，我什么时候让你打我了？”伙计脸被打的犹如破布，其实他的伤并不厉害，在听到宁城的话后，当即就站起来愤怒呵斥。</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>