<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十三章 我不是傻瓜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十三章 我不是傻瓜</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城刚想说话，却发现自己竟然再次遇见了人，这次不是一个，而是四人。之鱼又回来了，还多了一个……”一个沙哑的声音惊咦了一声。</p><p>    “洛妃，是这几个人在追杀你吗？”宁城盯着眼前的四名修士问了一句，这四人中两人是凝真一层，一人所以凝真二层，还有一人只有聚气九层。</p><p>    “啊……”纪洛妃似乎有些不明白，一时间忘记了回答宁城的话，她刚刚被这四人追杀，怎么会又回来？</p><p>    那凝真二层的修士并没有动，只是对另外三人说道，“男的杀了，女的先留下，这沙漠中半年多了，淡出鸟来。刚才两个不小心杀了，这个丑是丑了点，身材还是不错的。”</p><p>    另外三人根本就不需要这凝真二层的修士说话，早已将宁城拦住，其中一名凝真一层的修士更是凌空跃起，抬手向宁城的头顶抓了过来。</p><p>    纪洛妃没有回答，宁城也知道之前纪洛妃是被这几人追杀的，手中的长枪已经带起了一片枪芒，将过来的三人完全笼罩住。</p><p>    这片黄沙之上瞬间就化成了一片冰寒，二十多道玄冰枪芒刹那间构将这过来的三名修士裹住。</p><p>    “噗”大意飞跃到了宁城头顶的那名凝真一层修士，根本就没有半分的抵抗能力，直接被数到玄冰枪芒撕裂成为碎片。</p><p>    “他不是聚气七层的修士……”另外一名凝真一层的修士刚刚说了一句话，十多道玄冰枪芒就将他裹住，他只来得及祭出自己的环刀法器，甚至连激发都无法激发，就同样的被十多道玄冰枪芒扫中。十数道血箭喷出，瞬间就形成了十多道冰凌。</p><p>    二十多道枪芒，宁城只是用来对付这两名凝真一层的修士，至于那名聚气九层的修士，宁城根本就没有用一道玄冰枪芒对付他，只是一拳轰了出去。</p><p>    那聚气九层的修士反应倒也迅速，可是拳斧的杀意直接将他裹住，哪怕他反应再迅速，在实力面前，也是浮云。</p><p>    “嘭”聚气九层修士聚起的真气护罩在宁城的拳斧面前，就好像纸糊的一般，瞬息破裂。宁城的拳斧毫无保留的轰在了这聚气九层修士的身上，血雾飞溅，这名修士被轰出十数丈远，落下来的时候，已经是一具尸体。</p><p>    远处的凝真二层修士早已反应过来，此时已经抓着一柄泛着蓝光的半月长钩法宝盯着宁城。</p><p>    “没想到你竟然是一个凝真修士，既然你是凝真修士，发生了这些误会，也就算了，以后我们各不相干。”这凝真二层的修士说话的时候，眼睛时刻盯着宁城，同时缓缓后退。</p><p>    宁城知道对方之所以说这个话，是因为看见了他的玄冰三十六枪，甚至认出来了这是玄级枪技，估计不是他的对手，这才怂了。</p><p>    宁城连说话的兴趣都没有，二十二道玄冰枪芒再次席卷起来，一片白茫茫的玄冰枪芒又一次形直接将这名凝真二层的修士封住。</p><p>    这凝真二层的修士时刻都在戒备着，宁城这一动手，他手中的半月长钩立即祭出。</p><p>    不过这长钩刚刚祭出，还没有来得及化成防御阵线，就被一枚硕大的铜钱带走。这名凝真二层的修士只能眼睁睁的看着玄冰枪芒尽数没入他的身体。</p><p>    抓着手中一枚只是激发了一半的符箓，这名凝真二层的修士临死都不敢相信，他死的如此之快。</p><p>    原本他是想用长钩法宝挡住宁城的玄冰枪芒，然后激发手中的一枚三级雷火符。在他看来，他的雷火符就算是不能杀了宁城，至少也要让宁城重伤。</p><p>    虽然三级的雷火符珍贵无比，但是比起他的小命，还有在他眼里的玄级枪技来说，这雷火符也不算什么了。</p><p>    他想了无数，就是没有想到他的雷火符连激发的时间都没有。他的长钩法器不要说挡住玄冰枪芒一时片刻，同样是没有幻化出来，就被人家收走了。</p><p>    宁城抬起手收起五行落宝铜钱，心里暗自震惊，这铜钱也太可怕了。他只是炼化了其中的一层禁制，就如此可怕，一旦他炼化了全部禁制，那岂不是只要是五行法宝，他就可以落下？幸好当初他还有一枚七曜冰针，否则他之前就死在这五行落宝铜钱上了。</p><p>    刚才如果不是这五行落宝铜钱，他相信也不会惧怕这凝真二层的修士。可这有了铜钱法宝相助，事情也变得太简单了。</p><p>    “宁城，我们……”纪洛妃在宁城的背上颤声的叫了一句，她感觉到了不对，这是怎么回事？难道没有死，没有死怎么可能在这里遇见宁城？宁城怎么能一口气杀了四名如此可怕的对手？</p><p>    宁城回头对纪洛妃笑了笑，“洛妃，我不知道你怎么会从化洲再次来到落雷沙漠，不过你不用担心。我们都活的好好的，没有死。”</p><p>    纪洛妃下意识的用手捏了一下，她忘记了自己的手还在宁城的后颈上面。宁城感觉到一阵疼痛，立即苦着脸说道，“洛妃，你捏的是我。”</p><p>    纪洛妃根本就没有听到宁城说的什么，下意识的用手搂紧了宁城的脖子，竟然呜呜的哭出声来。她不是欣喜自己没有死，而是欣喜宁城没有死。</p><p>    宁城反手拍了拍纪洛妃的后背，“活着应该开心，不要哭了。”</p><p>    他心里倒是有些奇怪，在原来的记忆中，纪洛妃从来都没有因为什么事情哭过，这好像还是他第一次看见纪洛妃哭。</p><p>    宁城见纪洛妃似乎并没有听到他的话，赶紧再次问道，“洛妃，到底发生了什么事情啊？我记得你离开苍秦国的时候，就要聚气四层了吧？怎么到现在还是刚到聚气五层？还到落雷沙漠来了？”</p><p>    洛妃的资质并不差，之前在苍秦国根本就没有修炼资源，洛妃也能修炼到聚气三层巅峰。按理说被她姑姑纪瑶荷带到了化洲的五星學院，各种修炼资源和名师指点，早就应该突破到聚气后期才对。</p><p>    就是安依跟在自己身边，修炼的速度也比纪洛妃快了很多。</p><p>    纪洛妃只是搂紧了宁城，并没有回答宁城的话。宁城无奈，只能收拾了这几名被他斩杀修士的东西，背起纪洛妃迅速离去。</p><p>    良久之后，纪洛妃才在宁城背后说道，“对不起，宁城。”</p><p>    宁城再次回头看着纪洛妃笑了笑，“洛妃，你没有对不起我啊，不是你的话，我说不定早就死了。”</p><p>    宁城知道如果纪洛妃不及时将他从监狱门口背回来，他的下场是怎么样的，实在是难以预料。</p><p>    “那天我将你背回来的时候，我没有在意你的生死，我对不起宁爷爷，对不起你……”纪洛妃的声音很小，似乎还在自责之中。</p><p>    当初她将宁城背回来的时候，以为宁城已经死了，后来宁城在她的背上活了过来，她也没有半分惊喜和惊讶。对她来说，宁城是死是活真的和她没有半分关系。宁城活着，她就照顾一下，宁城死了，她就去埋掉。</p><p>    宁城沉默了一会说道，“洛妃，你不用自责，以前我对你很凶，你没有在意我也是正常的。”</p><p>    “不。”纪洛妃立即就否定了宁城的话，“我后来才知道，你对我是最好的，自从爷爷去世后，从来都没有一个人有你这样对我好。”</p><p>    宁城惭愧的挠了挠头发，“洛妃，你可千万不要这样想啊。万一以后你遇见一个坏人，人家假装对你好，你要这样想，就上当了。”</p><p>    他不知道应该怎么和纪洛妃解释，纪洛妃也太好骗了，他似乎根本就没有对她做出什么事情啊。就好像别人对她好一分，她恨不得将自己整个人都交给别人。这样的想法很危险啊。宁城在这里生活的时间虽然比纪洛妃短，却早已明白，这里的人实在没有那么淳朴。</p><p>    纪洛妃沉默下来，好久之后她才低声的说道，“我不是傻瓜。”</p><p>    她明白宁城的意思，可是宁城却不明白她的意思。</p><p>    宁城叹了口气，没有继续说这些，只是问道，“洛妃，你知道落雷沙漠就算是筑元境修士，没有明确的线路也会陨落在这里面吗？你才聚气五层，回到落雷沙漠，我真的不知道怎么说你了。”</p><p>    纪洛妃依然没有说话，她岂能不知道回到落雷沙漠是死路一条？可是她去哪里？她一个聚气五层的修士，能去哪里？就算是她离开陨星學院，换一个地方，也不过是多苟活活几年而已。</p><p>    如果是在宁城带她逃出苍秦二星學院之前，在她不知道宁城对她有这么好之前，她心里想的或者是努力寻找修炼资源继续修炼，然后去寻找父母。</p><p>    可是那一天之后，她的脑海中时时刻刻都在想着宁城的影子。那是唯一一个愿意为她去死的人，还是她的未婚夫。寻找父母漫漫无期，渺茫无比。可是宁城就在苍秦国，而且她知道一旦她离开，宁城活着的希望很是渺茫。</p><p>    她去苍秦国寻找宁城，是在上了飞船离开平洲后，就一直有的心愿。万一被她穿过了落雷沙漠，她甚至有机会回到苍秦国。万一她死在了落雷沙漠，距离苍秦国也近一些。</p><p>    没有人知道她的心思，她也不会告诉任何人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>