<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十四章 这个三八婆</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十四章 这个三八婆</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    见纪洛妃不说话，宁城也没有继续去问她，他在想纪洛妃的话。纪洛妃说自从她爷爷去世后，就没有人对她这么好。可是自己想来想去，并没有对她有多好啊？</p><p>    如果说唯一可能让纪洛妃感动一些的，就是在苍秦二星學院后面，他们被两名聚气后期的修士拦住后，他要纪洛妃先走。如果是这样，那可真是太惭愧了。当时明显的两人如果都不走的话，都是死路。他让纪洛妃先走，只是抱着万一的希望，结果证明就算是纪洛妃先走，他也无法拦住那两个聚气后期的家伙半分钟。</p><p>    “洛妃，如果你是说那天我们逃走的事情话，其实无论我会不会那样做，估计最后你姑姑不来，我们都是死路一条。我的实力确实是没有办法拦住那两个人让你走掉，更何况你也不愿意走。”宁城想清楚后，很干脆的说道。</p><p>    “星形胡杨树……”没等纪洛妃回答，宁城已经惊喜的停了下来。</p><p>    这星形胡杨树正是他给太叔石那张地图的第六个沙漠记号，沿着这胡杨树最大的星角方向往前就是正确的方位。而且从这往前直走三天左右，会看见一小片沙漠绿洲。</p><p>    “我们就在这里休息一下。”宁城说着已经放下了纪洛妃。</p><p>    找到了线路图上的新标识，宁城是真正松了口气，他知道只要沿着这正确的线路行走，危险绝对是最小的。</p><p>    短短时间宁城就已经搭建起了一个简易帐篷，“洛妃，你去帐篷里面休息一下，我在周围看看，也休息一下……”</p><p>    纪洛妃只是脱力而已，并没有受多重的伤势。</p><p>    纪洛妃看了宁城好一会，直到宁城用手摸了摸自己的脸，她才说了一句莫名其妙的话，“我不会走的。”</p><p>    看着纪洛妃进入帐篷，宁城无奈的摇了摇头，也将自己清洗了一下，换了一套衣服。然后开始在帐篷周围布置阵法，当宁城的阵法布置完毕的时候，纪洛妃已经从帐篷里面出来。</p><p>    她的脸上依然和之前一样，有几道极为难看的刀痕，可是宁城却感觉到了和之前完全不同的纪洛妃。</p><p>    衣服还是那一套衣服，却被她用清水决洗了一遍，头发也被她重新整理过，结成了一个漂亮的发髻，宁城只知道这个发髻很好看，却不知道到底是什么发髻。</p><p>    已经破了的衣裙也被她打了一个结，配合她纤细的腰部，显得更为清纯漂亮。</p><p>    很明显纪洛妃在有限的条件下，还是对自己进行了一番打扮。在宁城现在和曾经的记忆中，纪洛妃似乎从来都没有去刻意打扮过自己。没想到她这样打扮起来，竟然给宁城一种难言的喜欢。</p><p>    最明显的还不是她衣服和发髻的改变，而是她整个人似乎都和以前不同，看不出来到底改变在什么地方。如果一定要形容，就好像以前是一潭死水，现在是一湾流动的清泉。</p><p>    “洛妃，你早就应该这样打扮一下，我觉得这样很漂亮。”宁城发自内心的夸奖了一句。</p><p>    纪洛妃似乎暗暗的松了口气，脸上微微有些红，低声说道，“宁城，你也进来吧。”</p><p>    “好，我也有些事情要问你。”宁城连忙跟着纪洛妃进入了帐篷。</p><p>    “我的包裹也都丢了，没有别的衣服。”好像为了解释为什么还穿这一套衣服，纪洛妃在进入帐篷后，又补充了一句。</p><p>    “你姑姑是筑元境修士，为什么不给你一个储物袋？就算是没有储物袋，纳物袋也应该有吧？”宁城皱起眉头说了一句。</p><p>    纪洛妃语气平缓的说道，“姑姑给我的东西，我都留给姑姑了。”</p><p>    “为什么？难道你姑姑不知道你来落雷沙漠？”宁城脱口问道。</p><p>    纪洛妃沉默下来，没有回答宁城的这个问题。</p><p>    宁城瞬间就明白了是怎么回事，纪洛妃肯定和她姑姑之间有些不愉快，这种事情还是不要问的好。</p><p>    本来宁城还在考虑，是不是将熊琪华的事情说给纪洛妃听听，现在见纪洛妃和姑姑已经有了不愉快，他当即决定不将这件事说出去。免得再伤纪洛妃的心。</p><p>    “坐下来吧。”宁城取出两张椅子放在地上说道。</p><p>    纪洛妃坐下后，两人之间又陷入了沉默当中。</p><p>    纪洛妃是不善言辞，根本就不知道应该说什么。宁城倒是很想询问纪洛妃为什么从化洲离开，但是想到之前问了几次，纪洛妃都没有回答，估计是一些伤心事，也不知道应该怎么说起。</p><p>    “宁城，你怎么修为变得这么高了？”纪洛妃终于打破了沉默。</p><p>    宁城没有隐瞒，将自己如何逃出苍勒城，还有如何遇见安依，再到曼戈城。之间发生的一些事情都说了一遍，然后在大安森林又找到了一个灵髓泉，他的修为也因为这些提升了许多。</p><p>    除了玄黄珠和纪洛妃母亲的事情，其余的宁城都说过了。他相信纪洛妃不会随便将他的事情说出去，而且很多事情，安依也知道。在宁城心里，纪洛妃比起安依还要亲近那么一些，安依都知道的事情，他没有必要隐瞒纪洛妃。</p><p>    毕竟和纪洛妃之间还是未婚夫妻的关系，至少到现在还没有解。</p><p>    纪洛妃明显的被宁城的惊险经历带进去了，手一时抓的紧紧的，一时放开。直到宁城说从那蓝毅真国遗迹中出来，然后又遇见了她，她才松了口气。听到宁城得到了数百灵石，她的心甚至怦怦跳。就算是在化洲，姑姑给她的灵石最多也只是十几枚而已。这些灵石，她还全部还给了姑姑。</p><p>    后来听到宁城一次得到上万灵石的时候，她都差点麻木了。</p><p>    宁城说完，已经想起了自己得到的那个玉玺，不过他并没有打算现在拿出来看。这里不是安全的地方，万一这玉玺有什么气息泄露出去，他可是自找苦吃。</p><p>    宁城取出一个储物袋，储物袋里面本来就有一千灵石，宁城又拿了一柄飞剑和自己的几套衣服装进储物袋。</p><p>    “洛妃，这个给你。衣服只有我的，等到了化洲后，你再购买一些需要的衣服。”宁城将储物袋递给纪洛妃，他担心纪洛妃连她姑姑的储物袋都不要，也会不要他的。</p><p>    “嗯。”出乎宁城预料的是，纪洛妃没有半分犹豫的接过了宁城给的储物袋，然后将储物袋绑在了腰间，连一句谢谢都没说。</p><p>    宁城松了口气，这储物袋现在他还真的有好几个。纪洛妃修为差，除了修炼资源不足外，肯定还有功法的缘故。</p><p>    “洛妃，你知道自己的灵根是什么吗？”宁城身上还有一个水系玄级功法和土系玄级功法。如果纪洛妃的灵根不是水和土系，那只能自己帮她看看了。</p><p>    “我是水、火双灵根，主灵根偏向水系。”纪洛妃听宁城问起灵根，她立即就想起了宁城的灵根。宁城的灵根如此差，就算是得到了那些机缘，也不会修炼的这么快啊？</p><p>    宁城一拍手，哈哈一笑说道，“太好了，我这里正好有一个玄级的水系修炼功法，你以后不要修炼你原来的功法了，就修炼水系功法。”</p><p>    说完，宁城又取出一个玉简递给纪洛妃，“玉简看不懂没有关系，前期我慢慢教你，等后面就会了。”</p><p>    “嗯。”纪洛妃和之前的宁城一般，对玄级功法的珍贵性并不是非常的懂，只是知道这比她之前修炼的功法应该要好很多。</p><p>    “洛妃，你储物袋里面有一千下品灵石，以后你就用灵石修炼。以你的资质，肯定很快就能凝真……”</p><p>    听到宁城说自己的储物袋已经有了一千灵石，纪洛妃被惊得站了起来。只有陨星學院最核心的學生，还有一些凝真以上的修士才有数百上千灵石的身家。如她这样的双系灵根，在陨星學院虽然也有些待遇，相比之下却差了很多。而且还需要自己去努力做一些任务才能得到，她刚到陨星學院没多久，就离开了，根本还没有机会去做任务。</p><p>    “宁城，我的资质比你要好，灵石你留下来自己用。”纪洛妃连忙要将灵石留给宁城。完全不清楚，那个水系的玄级功法比一千灵石不知道珍贵了多少倍。</p><p>    宁城一拍自己的储物袋，“我还有好几千灵石，你不用担心。现在你说说你为什么要一个人来落雷沙漠吧。”</p><p>    见纪洛妃平静下来，宁城知道这个时候问她应该会回答了。</p><p>    纪洛妃将头低了下来，语气有些失落的说道，“我姑姑一定要我嫁到化洲七大家族之一的水家去，我不同意。我想要回到苍秦国看看你，所以就一个人进入了落雷沙漠……”</p><p>    “这个三八婆……”宁城怒声而起。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>