<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百一十一章 疯狂修炼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百一十一章 疯狂修炼</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    沉浸在这种愉悦的感觉中，宁城甚至不知道自己到底跨越了多少台阶。当他停下来的时候，他的面前出现了一个方圆只有一丈不到的池子。</p><p>    就好像温泉一般，还有水汽从池中袅袅荡起。浓郁之极的神元气息充彻过来，纯净、清新还带着一丝丝让人更容易感悟的道韵气息。</p><p>    在泉池的中间，有一个莲花一般的坐台，这个坐台悬浮在泉池的上，凝聚着整个泉池的精髓。</p><p>    这就是域外神泉的第一神泉？宁城惊喜不已的看着这个池子，他能感受到这池中无穷无尽的浩瀚神元灵气。</p><p>    好地方啊，宁城心里惊叹不已。他没有立即冲上莲台修炼，神识再次扫了出去。</p><p>    在他的神识周围，就好像一片虚空。没有任何障碍，也没有任何尽头。唯一的感觉那就是，他所在的地方，是虚空中的一个泉池。这个泉池的来源、所在，没有丝毫痕迹。</p><p>    尽管没有感受到危险的气息，宁城还是开始在神泉周围布置护阵。一旦他陷入深度闭关修炼，这种防御是必须的。</p><p>    一天后，宁城这才落在了这个域外第一神泉中间的莲花台上。刚刚落在这上面，还没有开始修炼，他就有一种修为在提升的错觉。</p><p>    宁城深深的吸了口气，让自己平静下来，在这莲花台上开始运转玄黄无相。</p><p>    浓郁的神泉气息和纯净的神灵气，在泉池的上方形成了一个螺旋形状的漩涡，这个漩涡将宁城完全笼罩起来。</p><p>    仅仅是半柱香时间不到。宁城就彻底的进入了修炼的状态当中。这一刻。除了泉池中多了一圈又一拳的波纹之外。再也没有别的动静。若是有人在旁边看着，都可以直接感受到宁城的修为在不断上升。</p><p>    ……</p><p>    光阴荏苒，日月如梭。</p><p>    转眼太素大比已经过去一年多了，太素域早已恢复了寻常的样子。当初和蛮龙族龙帝蛮会山在天素广场起冲突的踏星楼主，自从得到十瓶神秘丹药后，就再没有出现过。不过踏星楼依然还是天素圣城的第一大息栈，蛮龙族的龙帝也没有继续寻找踏星楼的麻烦。</p><p>    蛮会山同样也没有回到太素海，而是继续留在太素墟。</p><p>    直到最近蛮会山抓住无生毒手欧阎毒。离开了太素墟，一些风声才传了出来。当初捉拿无生毒手和无心和尚的任务，原来是太素海蛮龙族发布的。发布这个任务的原因，就是因为无生毒手和无心和尚偷走了太素海蛮龙族的一株道果树。</p><p>    而这株道果树被一个叫宁城的散修购买走了，宁城却在太素墟洞府闭关的时候被无生毒手和无心和尚联手暗算。蛮龙圣帝为了夺回这株道果树，发布了这个任务，其实就是为了寻找宁城陨落后，留下的道果树在什么地方。</p><p>    传言在无生毒手命陨太素海后，再次发生了一些变化，那就是宁城并没有死去。当初无心和尚和无生毒手联手偷袭宁城的洞府。为的不仅仅是道果树，还有一样比道果树更好的宝物。</p><p>    只是那个叫宁城的散修很狡猾。借助金蝉脱壳的手段，逃出了两个人的追杀。</p><p>    这些传言传到蛮会山的耳中，蛮会山气得差点要将太素墟所有的人都杀掉。</p><p>    他抓宁城就是为了五色裂星箭，这件事本来只有少数几个人知道，现在竟然传的全天下都知道。他猜测这个传言应该不是蛮龙族发出去的，而是无心和尚发出去的。</p><p>    无心和尚在知道无生毒手被抓，甚至殒命后，就想要将他自己从这件事中摘走。那最好的办法，自然是将一切事情都推到宁城身上。</p><p>    ……</p><p>    太素墟任务交易大厅，一名身穿青衣，长发挽成一个星空女修髻的女子走了进来。她直接走到妖兽内丹的任务窗口，取出一个玉盒和一个银色的任务牌递进去，语气极为简单的说道，“交接任务，寒冰银犀内丹。”</p><p>    “好的，请稍等。”任务窗口的女修脸带笑意的柔声说道。</p><p>    青衣女修点点头，再没有说话，似乎任何事情，她都显得平静无波。但是不远处几名散修的交谈，却让她的脸色有些激动起来。</p><p>    “能被龙帝看在眼里的宝物，应该是绝世奇宝吧？否则龙帝怎么会去查那个叫宁城的散修？”</p><p>    “也不一定，龙帝很有可能是为道果树而来。宁城一个散修，竟然敢购买无心和尚的道果树，也是有些胆子。”</p><p>    “散修怎么了？宁城能在无生毒手和无心和尚的联手偷袭下，还施展金蝉脱壳安然无恙的走掉，那就说明他不是一般的散修。”</p><p>    “你这是废话，一般的散修可以购买的起道果树？购买的起神识功法？能找到那么多的规则壤？”</p><p>    ……</p><p>    任务窗口的女修将青衣女修的银牌再次递回来说道，“已经帮你交接了任务，一共是三千两百积分，你检查一下。”</p><p>    “谢谢。”青衣女修抓起银牌，匆匆说了一句谢谢后，转身就走。似乎对她辛苦了一个多月挣来的积分完全不在意。</p><p>    “几位师兄叨扰一下。”青衣女修走到这几名正在议论的修士面前，抱了抱拳，“我刚才听你们说，无生毒手被龙帝拿住了吗？”</p><p>    几名正在议论的修士顿时停了下来，他们议论是随口而说，一般不会有不认识的人插嘴的。现在有人询问，还涉及到龙帝的事情，他们就谨慎起来。</p><p>    不过几人看见青衣女修容颜极为俏丽，脸上也带着和煦的笑容，修为还不到永恒，戒备都放了下来。</p><p>    一名长发男修点点头说道，“没错，无生毒手的确被龙帝抓走了。龙帝是为我们这些散修做了一件好事。你应该刚从太素墟回来吧，这件事早就传开了。”</p><p>    虽然在回答青衣女修的话，他还是下意识的拍了一下龙帝的马屁，甚至还说议论这件事的可不是只有他们几个。</p><p>    青衣女修懊恼的说道，“唉，我还打算寻找一下无生毒手的下落，赚一些积分用用。”</p><p>    另外一名瘦弱男修呵呵一笑，“这位师妹，你的修为太低了些。我建议你还是不要想着这样赚取积分，不如和我们组队去太素墟做任务。”</p><p>    “哈哈……”另外几名修士都哈哈大笑。</p><p>    青衣女修也不在意，继续问道，“那个宁城听说是个散修，他也不简单啊，能从无生毒手和无心和尚的暗算中逃走。”</p><p>    “简单了敢去购买无心和尚的道果树吗？能在龙帝的寻找下，还毫无踪迹?”</p><p>    青衣女修心里微微松了口气，嘴里却说道，“如果是我的话，我肯定逃往太素墟深处了。”</p><p>    那瘦弱男修不以为然的说道，“那可不一定，被龙帝记住了，在太素墟边缘根本就存身不了。如果去太素墟深处，一个散修那是找死。我听说一年前太素大比的时候，龙帝去过天素圣城，不知道是不是因为那个宁城在天素圣城。”</p><p>    长发男修摇了摇头，“那件事我也知道，龙帝怎么可能为了一个散修特意跑一趟？听说他是去调查一个叫嵇和的丹帝，那个丹帝和九皇子的陨落有关系。对了，说起来那个丹帝也是一个散修。”</p><p>    “原来是这样，谢谢几位师兄，小妹告辞了。”青衣女修感谢了一句后，这才告辞离开。</p><p>    这青衣女修正是燕霁，本来她得知宁城陨落的消息后，就一直疯狂在太素墟做任务挣取积分，然后兑换修炼资源修炼。只是她的资质再高，一边做任务换取积分，一边修炼，速度也快不起来。一年过去，她的修为并没有提高多少。</p><p>    现在燕霁陡然听到宁城并未陨落，而是有可能去了太素域，她立即就放弃了原来的打算，准备去太素域里面找找看。</p><p>    以她的资质，想要找一个宗门加入，然后进入太素域，想来应该不会有什么问题。</p><p>    ……</p><p>    宁城身下神泉池中的波纹平静下来，环绕在宁城身上的漩涡也消散一空。宁城睁开了眼睛，心里全是欣喜。</p><p>    在晋级永恒后，他的修炼速度就直线下降。这次来到域外神泉，他再次找到了那种修为狂升的感觉。哪怕他对神元灵气需求是一个无底洞，这里也有足够的神元灵气填补这个无底洞。在他修炼的时候，他身上每一个汗毛孔都在吸收周围的神元灵气。</p><p>    宁城并没有急着转化神元，而是先提升自己的修为。这里有如此恐怖的修炼速度，他决定修炼到永恒圆满后，再开始转化神元。</p><p>    宁城没有失望，这里的修炼速度甚至都超过了他的预期。短短一年时间，他就从永恒中期晋级到了永恒后期。识海也是大增，这还是他没有用空城渡识丹的情况下。</p><p>    看了一下并没有改变多少的泉池，宁城决定接下来采用渡识丹结合的办法。修为进步了，神识也要有一个大范围的进步才行。</p><p>    当吞服空城渡识丹再开始修炼的时候，他惊喜的发现，他的识海竟然随着修为提升，同样在扩展。之前他修为提升了，识海也会提升，绝对没有这么明显和直接。这次在用空城渡识丹的情况下修炼，修为和神识几乎是同步提升。</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>