<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百二十六章 道有大小</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百二十六章 道有大小</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    69_69969阿含无则果真的对领悟无规则神通有大用处，这让宁城心里愈发欣喜。司寇谷主是一个混元强者，一个混元强者的见识是多强大?宁城相信谷主绝对不是信口开河。更何况这个司寇谷主留在这里多少年了？</p><p>    从他的语气当中，宁城可以听出，司寇谷主来破则之地，就是为了领悟这里的规则。说不定谷主也可以知道出去的路，只是人家留在这里仅仅是为了修炼而已。</p><p>    十天时间很快过去，对一个混元圣帝来说，十天论道算是很短了。但宁城在这十天当中收获太多，他不但对破则之地有了新的理解，对无规则神通有了一个初步的概念。更是对道有了一个新的认识，对曾经修炼中的一些疑惑也有了更直接的明悟。</p><p>    这十天时间抵得上宁城修炼百年，这让宁城心里感叹修道果然是要借鉴别人的经验，然后再去芜存菁。也许对别人来说是菁，对你自己来说却是芜。一个修道者，可以走多远，在于他能找到多少适合自己的，然后再从其中领悟到属于自己的。</p><p>    第十天，司寇谷主陡然住口，让所有沉浸在司寇谷主论道中的修士突兀的清醒过来。</p><p>    “谷主之道让我受益多矣，多谢谷主论道。”坐在前面的一名女修脸带激动的站起来，对司寇谷主躬身施礼。</p><p>    司寇谷主摇了摇头，“你未明矣，我论的不是我之道，而是我对破则之地规则道的顿悟。”</p><p>    “哈哈……”又有一人突第站了起来，“我明道了，我明道了……”</p><p>    这是一名灰发老者，他站起来呼叫了几声后，手指虚空。朗声说道，“我欲以我领悟之规则塑道，恭天地之威。诚守道恩……”</p><p>    随着这名灰发老者的话说出，宁城也能清晰的感受到他身上的气质在变化。显然是实力和之前有了天差地别。尽管在这破则之地，他的实力还无法体现出来，一旦出了破则之地后，塑道之威必将体现出来。</p><p>    没有人多话，在平安谷有人塑道虽然少见，却也不是第一次。塑道仅仅和顿悟有关系，和神灵气强弱也有关系，却并不是必须。</p><p>    一个时辰后。这灰衣老者气势大变，他躬身对司寇谷主施礼，表示感谢。</p><p>    司寇谷主点点头，语气平缓的说道，“塑道需要天地规则，以自己的神通法则融合。你能在破则之地塑道，将来的成就已是强于一般的人了。”</p><p>    灰衣老者再次感谢，这才躬身退去。</p><p>    司寇谷主朗声说道，“若是没有问题的，请退走。若是有问题的。请询问。”</p><p>    卡洛儿一拉宁城，“宁城师弟，我们走吧。”</p><p>    宁城连忙说道。“我还有很多问题要问呢，怎么能走？”</p><p>    卡洛儿小声说道，“问问题是需要神晶的，一百万神晶第一个问题，第二个问题二百万神晶，之后依次递增。”</p><p>    宁城呆呆的看着上面高坐的谷主，心说还真是会赚神晶啊。他倒是没有抵触，知识就是财富。司寇谷主回答问题，收取神晶这也很正常。要是他。他也会收神晶回答问题的。</p><p>    “卡洛儿师姐，你先走吧。我还有些神晶，等会要问几个问题。”宁城自然不会放过这种机会。在外面就算是有多少神晶。也无法请一个混元强者回答你的问题。</p><p>    在知道蛮会山千年之内无法找他麻烦后，宁城早就想要离开平安谷了。现在他得知了阿含无则果的作用，更是想要找地方领悟这种无规则神通。至于留在谷中领悟这种神通，那还是免了。</p><p>    不是宁城不相信别人，阿含无则果的价值实在太高了。谁能保证他取出阿含无则果的时候，会不会引起别人的觊觎？</p><p>    留在这里询问的修士并不是很多，显然大家都不是很富裕。蛮会山这个老家伙倒是不客气，他直接上前拿出了一个储物戒指。</p><p>    宁城也不知道这家伙提了多少个问题，反正宁城是等候了他将近半天时间，这家伙才心满意足的离去。</p><p>    蛮会山走后，宁城这才上前取出一个储物戒指放在司寇谷主面前，再次抱拳施礼说道，“前辈，晚辈有几个问题，想要提问。”</p><p>    见司寇谷主微笑，宁城这才说道，“晚辈永恒圆满，刚刚转化神元，现在想要塑道。只是晚辈一直是一个散修，没有师父教导，对证道一途不是很明了，还请前辈指教。”</p><p>    司寇谷主点点头，“你一来我就看见了你的神元转化的很完美，你的神元澎湃，远远强于一般的永恒境修士，将来不可限量。我还一直以为你是哪一个大宗门出身，没想到你仅仅是一个散修，很了不起。”</p><p>    司寇谷主的话，让宁城明白了，这个谷主根本就不是想要通过回答问题赚取神晶，而这是一种博爱的胸怀。无论司寇谷主论道，还是司寇谷主主动回答问题，收取这点神晶，都说明了问题。</p><p>    一个为了赚取神晶的修士，绝对不会和他说这么多废话。</p><p>    果然司寇谷主在说完那些话后，语气变得凝重起来，“你神通杂芜，利用丹力太多，主次失去了平衡，若是无法化解，将来成就将大受限制。”</p><p>    宁城心里大汗，他自己知道自己的事情，的确是用了很多丹药。因为他一直没有感受到什么副作用，也没有在意。现在司寇谷主说起来，他才明白自己走进了误区。至于他的神通，哪里有杂芜，他还真的不知道。</p><p>    司寇谷主叹息了一声，“我从未见过有你这种惊才艳艳的永恒修士，你的年龄让我不敢相信，也许你有自己的秘密……”</p><p>    听到这里宁城心里大惊，他没想到因为这里没有规则限制，他的骨龄竟然被谷主看透了。而他最大的秘密是玄黄珠，这东西可千万别被对方看出来。</p><p>    好在司寇谷主并没有继续说秘密的事情，而是转言说道，“你领悟能力惊人，我看的出来你的神通大都是自己领悟而来。以你这种领悟能力，你无须借助太多丹力。丹力或者会让你段时间加快速度，若是你找不到遏制丹毒的办法，终究是虚妄一场。”</p><p>    宁城听到司寇谷主的话，更是下定决心回去要寻找解毒丹方。别的丹药他可以少用，但是空城渡识丹，他必须要不停的服用下去。识海强大了，才是根本。</p><p>    “道有千万，塑道是证道的第一步。这一步很关键，你在理清了你的神通，去掉了你的成就限制后，可以轻松塑道。”</p><p>    司寇谷主说到这里，稍微顿滞了一下，他仔细看了看宁城，这才问道，“你觉得刚才有人证道如何？”</p><p>    宁城老实回答道，“那位前辈塑道后，气质大变，实力明显提升了数个档次。加上在破则之地证道，应该很强大。”</p><p>    司寇谷主摇了摇头，“他塑的是小道，将来成就有限。唯一比别人强大的地方，是他在破则之地塑道成功了。”</p><p>    “道有大小？”宁城第一次听到这种说法，心里更是震惊，暗自欣喜幸好遇见了司寇谷主。不然的话，他哪一天证了小道，那才是后悔不迭。</p><p>    “修道者逆天而行，他的道在天地掌控之下，此生恐怕永不能踏入第二步。”司寇谷主认真的回答道。</p><p>    宁城想起了之前那灰发老者塑道时的塑道誓言来，“我欲以我领悟之规则塑道，恭天地之威，诚守道恩……”</p><p>    果然是天地之下，诚恐诚慌之道。司寇谷主不说，他不清楚，司寇谷主一说，他就明悟了过来。</p><p>    “请教谷主，何为大道，何为小道？”宁城语气间更是恭谨。</p><p>    司寇谷主叹息一声，“当年我师父告诉我，道无大小，在于证道之人尔。数百万年来，我始终在混元徘徊，无法合道，这才明悟，天地万物皆有高低大小。何为大道，我只是在冥冥之中感应到，并不能明确的告诉你。大道在于自己，大道在于你的道念。</p><p>    不过我要告诉你，纯借助外物证道，没有自己立于天地之外的根本，永在天道之下，皆为小道。”</p><p>    宁城听到这里，心里震动。大道是要超越天道的道，这怎么去证？这么说来，任何以道果塑道的手段，都是小道了？</p><p>    之前，他决定用阿含无则果领悟无规则神通的时候，还有些犹豫。毕竟，这是可以让人塑道的宝物。而现在，他是没有了半分犹豫了，他坚决不用道果塑道。</p><p>    “证大道需要有大毅力、大智慧、大气魄、大机缘，此缺一不可。若是你没有这些，小道也是一种道。好了，我就和你说到这里。你之道，还需要你自己去明悟……”司寇谷主说完这句话后，整个人直接虚幻起来，很快就消失不见。</p><p>    宁城本还想问问证道第三步的，没想到司寇谷主说走就走。不过刚才他提的问题，加起来也不止三个了。他留在戒指里面的神晶，也才六百万而已。</p><p>    有了明确的方向，宁城对塑道更是有了一个清晰的认识。他决定离开平安谷，自己寻找地方先领悟无规则神通，然后再出去寻找塑道机会。</p><p>    ......(未完待续)。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>