<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百三十一章 交易暗虚乳</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百三十一章 交易暗虚乳</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    若惜带着宁城急匆匆走出息栈的时候，才想起来问道，“谢谢你帮我，我还不知道你叫什么名字?”</p><p>    宁城嘿嘿一笑，“我叫成念琼，对了，你的东西是怎么落在九转圣道池的？”</p><p>    “她们宗门有一个弟子重伤，需要我的东西疗伤。加上我需要的天极纹霖，九转圣道池正好有……”若惜叹了口气。</p><p>    宁城心里一喜，表面平静的看着若惜，“你是说九转圣道池有天极纹霖？那她们给你了吗？”</p><p>    若惜点了点头，那个女人很厉害，而且很有心机。她和我商量的时候，非常诚恳和大度。甚至还没有看见我的东西，就拿出了两瓶天极纹霖给我。还说，如果不够，她们会再想办法。”</p><p>    宁城心里完全明白了是怎么回事，有些无语的说道，“这么说，你也将你的宝物交给了她们？”</p><p>    若惜嗯了一声，语气带着一些无奈说道，“我以为如此干脆直接的人，肯定会在救完人后，将东西还给我。况且我急需要天极纹霖，加上九转圣道池和我原来的宗门有些差不多。</p><p>    可是让我没有想到的是，一个如此大的宗门，连半分脸面都不要。她们在知道我是无根无底的人之后，直接没了我的珠子。当时她们有一个混元强者，说要再等几天，我就知道东西拿不回来了。怎奈我的实力不如对方，只能离开。”</p><p>    宁城也有些同情这个若惜了，他感觉的出来，这个女人不坏。只是因为她不坏。才被别人故示的诚恳和大度迷惑。失去了那个什么珠子。这和他的性格有些差不多。如果对方敞开心胸，坦诚的相交，他也不好意思做的太斤斤计较。</p><p>    “你现在不带面纱，去九转圣道池，会不会被别人认出来？”宁城有些担心的看了看身边漂亮无比的若惜，这或者是同病相怜。这个女人也算是被九转圣道池摆了一道，吃了大亏。</p><p>    以她的修为，哪怕是道元境界。想要在九转圣道池拿到她的珠子，恐怕还有些困难。九转圣道池肯定有混元强者，一旦被发现，她说不定连小命都会送进去。</p><p>    若惜摇头说道，“她们认不出来我，这才是我的本来容貌。和她们交易的时候，我是另外一个形象。”</p><p>    “你和我说这些，不怕我去九转圣道池告密？”宁城带着笑意看着若惜。</p><p>    若惜淡声说道，“你虽然看起来有些低俗，不过我相信我的眼睛。你不是那种要去告密的人……”</p><p>    宁城听了心里很是舒服，这美女眼光不错嘛。知道我不小人。</p><p>    “再说你花了大价钱去九转圣道池，我相信也不会真的为了去祝贺两派联姻。你去告密，是告你自己。更何况……”若惜说到这里，看了看宁城，微微一笑，“我一直在你身边。”</p><p>    宁城心里郁闷无比，这个女人最后一句话应该才是真话。只要他稍微有移动，估计连骨头渣子都没有了，这个女人恐怕也不是好糊弄的。</p><p>    “这么说来，你只要得到暗虚乳，你就可以修复子符了？”宁城心里想着那两瓶天极纹霖，忍不住试探了一句。</p><p>    “是的。”若惜回答的倒是很干脆。</p><p>    若惜找到暗虚乳的地方是千层商楼，宁城和若惜来到这里的时候，这里早已挤满了人。</p><p>    若惜进入千层商楼后，急匆匆的走上五楼。她一进入五楼，脸色就是微微一变，宁城看见若惜的脸色一变，心里暗道不好。</p><p>    果然，若惜几步就走到最里面的一个精致的柜台前面，指着一个空了的位置焦急的问道，“这里的暗虚乳呢？”</p><p>    柜台前的伙计有些心不在焉的抬起头，当他看见若惜绝美的容颜时，脸色立即就端正起来，非常客气的回答道，“这位客人，暗虚乳不久前被一名客人购买走。”</p><p>    “啊……”若惜啊了一声，整个人都有些焦急起来。</p><p>    她寻找暗虚乳不是一天两天了，知道这东西极难遇见。她本来只是抱着试试看的心情，随便转一转半崖圣城，没想到还真的看见了暗虚乳。</p><p>    她怕等自己弄来大笔神晶的时候，暗虚乳早就被人买走了。没想到，她拉下脸向宁城借神晶，也晚了一步。</p><p>    “哎呀，就是那位客人购买走的。”柜台的伙计看着若惜的倾城容颜，终于找到了一句讨好的话。</p><p>    若惜回头就看见了一名刚刚从六楼下来，经过五楼门口的凶悍男修。她甚至都没有想，直接追了出去。</p><p>    宁城却没有跟着出去，而是笑着看着这伙计问道，“暗虚乳是什么东西？很珍贵吗？”</p><p>    伙计对宁城可没有对若惜那么客气了，语气转淡说道，“一瓶七百四十万上品神晶，你说珍贵吗？”</p><p>    若惜看见宁城没有跟出来，急急忙忙的又冲进来，拉着宁城就走。宁城是付神晶的，就算是她找到了对方，也没有神晶支付。用东西交换，她身上还真的没有什么可以和暗虚乳相比的宝物。</p><p>    “道友，请留步。”若惜带着宁城冲出千层商楼的时候，那名满脸凶悍的男子才刚刚走出商楼。</p><p>    这男子听到有人叫他，神识扫过来的同时，脸色也是一冷。</p><p>    宁城永恒境修为，被这种神识一侵，不由自主的打了个激灵。他看的出来，这个凶悍男子的实力肯定不到证道第二步。若是他没有猜测的话，这家伙应该是一个化道强者。</p><p>    不过当凶悍男子看见叫他的是若惜时，脸微微缓和了一些，语气依然冷漠的说道，“你叫我？”</p><p>    若惜连忙上前抱拳，“是的，我有些事情，想要和道友做个交易，不知道道友能否抽出一点时间来？”</p><p>    “抱歉，我不和陌生人交易。”说完，这男子转身就走。</p><p>    若惜心里焦急，却毫无办法。宁城忽然上前说道，“我有朋友急切需要的东西，你可以看看。我保证，你会感兴趣的。”</p><p>    化道男子再次回过身来，冷冷的盯着宁城，“你区区一个永恒蝼蚁，也敢在我面前说有东西我急需要？如果这里不是圣城，我早就杀了你这种大言不惭之辈。”</p><p>    宁城淡淡一笑，忽然取出一个玉瓶弹了过去，“朋友先看看东西再说，如果觉得不错，那我们再谈。如果这东西对你真的没有用处，那就当我刚才什么都没有说过。”</p><p>    化道男子伸手抓过宁城的玉瓶，冷哼一声，打开玉瓶神识扫了进去。随即他的脸色微微一变，语气转为低沉说道，“两位和我去前面的息楼交谈。”</p><p>    他手中的玉瓶并没有还给宁城。</p><p>    若惜也是惊异的看了一眼宁城，她的神识略微扫一下，就看出来了。宁城的玉瓶中有一枚丹药，丹药带着一种扩展识海的清新气息。她看着宁城的眼神一样不对了，扩展识海的丹药，是多么珍贵？一个小小的永恒境修士，怎么可能有这种丹药？</p><p>    几分钟后，这名化道男子就走进了息楼。宁城和若惜跟着进去的时候，息楼的伙计早已拿出了备用的包间。可见，伙计也知道这化道男子很强。</p><p>    宁城看了一眼身边的若惜，心说这就是对比啊。人家一个化道来到息栈，根本就不用多话，包厢就出来了。你估计是比化道还要高吧，竟然还要学他一个永恒修士的办法，交纳五万神晶。</p><p>    若惜就好像没有看见宁城的目光一般，她没有必要和宁城解释这些。</p><p>    等宁城和若惜都在包厢坐下，这化道男子这才抬手就打上了包厢的禁制，将手中的玉瓶放在桌子上，看着宁城说道，“这种丹药你有多少？全部拿出来。”</p><p>    宁城无语的看了看若惜，怎么修为高一些，都拽的和二五八万一般？动不动就要求对方怎么样怎么样，能不能别这么不要脸？</p><p>    若惜明白宁城的意思，她脸色微微一红，传音给宁城说道，“你想办法将暗虚乳交易过来，我给你一瓶天极纹霖。”</p><p>    宁城一听若惜的话，就知道对方也知道自己有子符了。他也不在意，这个女人还算是顺眼，做事情也不是太过分。</p><p>    他没有回答若惜，看着这个化道男子，语气平淡的说道，“既然是交易，自然是双方同意。你没有问过我要什么东西，也没有拿出什么东西，就让我将所有的东西全部拿出来？”</p><p>    听到宁城竟然敢用这种语气和自己说话，这化道男子眼睛一眯，气势在两人的范围之内，狂卷而出。</p><p>    一个化道也想要用仅凭气势将他压制的不能动，宁城心里冷哼了一声。不过没等他反抗，那这化道修士的气势就好像遇见了一堵无形的壁垒，瞬间就卷了回去。</p><p>    “嘭”的一声轻响，在三人中间的玉桌消失的无影无踪。</p><p>    化道男子脸色一变，忽地站起，震惊的盯着若惜，“道元强者……”</p><p>    若惜坐在动都没有动，也没有回答这化道男子的话。</p><p>    “刚才是我的不对。”这化道男子说完，手一挥，三人面前再次多了一张玉桌，他背后冷汗直冒。他感觉的出来若惜修为不低，甚至也是一个化道强者，不过他并没有放在心上。以他可以轻易压制同阶的手段，一个化道他根本就不会放在心上。却没有想到，这个绝美的女子是一个道元强者。</p><p>    （七月第一章送上，请求我大造化的兄弟姐妹们，用保底月票支持我们造化之门！！！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>