<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百三十八章 第二望乡桥</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百三十八章 第二望乡桥</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    69_69969滚滚血水在惨白石拱桥下翻滚奔腾而过，犹如缺堤血河。不，不是犹如，而是在惨白色的石拱桥下，直接形成了滚滚血河。</p><p>    奈何桥上五个直欲飞腾的大字横空出现，第一奈何桥。</p><p>    “生不回，死不退，一入奈何永不归;</p><p>    不望乡，不轮回，唯有血河洗孽罪……”</p><p>    阵阵呼唤带着渗透灵魂的力量，带着五人走向奈何桥。在宁城早已施展了破则之下，除了九转圣道池的那名育道和荒神宫的黑须男子，其余两女一男，早已冲上奈何桥，眼里带着决绝无比的神情。</p><p>    滚滚阴风越来越强大，破则之下，九转圣道池那名育道强者终于没有坚持住，走上了第一奈何桥。也许是看见了九转圣道池的育道女修都走上了第一奈何桥，荒神宫的黑须男子同样的走上了奈何桥。</p><p>    和之前的三人完全不同，这两人走上奈何桥后，脚步虽然有些滞遁，却并不停息，眼看就要走过奈何桥。</p><p>    宁城脸色苍白，张口就是一道鲜血喷出。哪怕他吞了爆神丹，燃烧了精血和寿元，甚至提前施展了破则。依然无法用第一奈何桥干掉一个育道强者和一个化道强者，他的底蕴还差了太多。</p><p>    宁城拥有七桥界书，正在融合七桥神通前面的几桥。他当然清楚，七桥神通的第一奈何桥并不仅仅是跳下血河就作罢了。真正的第一奈何桥施展后，是可以掌控被困奈何桥的修士跳下血河，甚至让其成为自己的奴仆。</p><p>    只要踏上了第一奈何桥，将永远被困在他的第一桥神通中，生死任由他掌控。但现在不是，宁城对第一奈何桥的掌控还太低。一旦对手走出第一奈何桥，将直接破开他的第一桥神通。</p><p>    宁城强行忍住即将崩溃的身体，再次凝聚出一道道气息。又是一步踏出，“第二望乡桥……”</p><p>    黑须男子和九转圣道池的育道女修刚刚走出第一奈何桥。还没有等两人完全清醒过来，两人眼前就再次一变。</p><p>    滚股血河和无尽阴风消失的无影无踪，一条土黄-色的拱桥出现在两人的面前，无穷道韵压抑而来，两人脸上都现出看迷茫。下一刻，时光在回流，两人回到了刚刚求道之时的场景。</p><p>    爱人、留恋、不舍……</p><p>    美好、艰辛、那一丝心灵的净土……</p><p>    两人脚落桥下，有一种难以遏制的冲动。想要回头看看……</p><p>    冥冥的呼喊在桥之深处响起，</p><p>    “踏此桥，莫回首，望乡尽头无人候；</p><p>    别相望，勿彷徨，脚落此桥已断肠……”</p><p>    已断肠，已断肠，已断肠……</p><p>    五个略显模糊的大字出现在桥前石碑上，第二望乡桥。</p><p>    第二望乡桥远远没有了第一奈何桥的凝实，迷糊不堪。似乎随时都可以散去。</p><p>    宁城颤抖不止，他忽然冷喝一声，“还不带走燕霁……”</p><p>    哪怕是没有被宁城针对。依然陷入第一奈何桥的水悦可浑身一震，终于清醒过来。她惊骇的看着宁城，这是什么永恒境修士？</p><p>    居然可以困住一个育道圣帝和一个化道圣帝，一旦等以后宁城成长起来，还有谁是他的对手？</p><p>    不过她随即就看见了宁城浑身颤抖的样子，还有苍白的脸色，不断溢出血迹的嘴角。她心里微微一颤，她知道宁城没有以后了。到了这个时候，水悦可再也来不及多想。直接冲进白色的屋子。</p><p>    “不……”一声撕裂的声音响起，荒神宫的黑须男子张口喷出一道鲜血。惨烈的嘶叫一声。</p><p>    本来就虚弱不堪、模糊不清的第二望乡桥，突兀的溃散开来。宁城同样再次喷出一道血箭。倒在地上。</p><p>    此时水悦可刚刚抱着燕霁冲出白色的屋子，她看见宁城倒在地上气息凌乱不堪。而黑须男子和九转圣道池的南蓉圣帝似乎还有些迷茫，水悦可知道这种迷茫仅仅是片刻时间而已。片刻之后，等这两人清醒过来，她和宁城将死无葬身之地。</p><p>    水悦可来不及多想，直接冲上去，伸出另外一只手臂搂起宁城，就要祭出宁城给她的符箓。</p><p>    黑须男子眼睛忽然睁开，他看见姬平中消失不见，瞬间就明白了是怎么回事，怒吼一声，“畜生，竟敢杀了平中……我要将你的灵魂都一点点的灼烧掉……”</p><p>    强大的压制力量卷来，水悦可浑身一紧，她再也无法动弹一分。</p><p>    水悦可眼角露出一丝绝望，直到此时，她才深刻的明白了化道修士的强悍。以她这点实力，在化道强者面前，连蝼蚁都不如。她实在是想不通，宁城之前是怎么制住两个圣帝的？</p><p>    对了，是七桥神通，绝对是七桥神通。</p><p>    水悦可在这瞬间想通了宁城用的神通，可是她一样是没有办法动弹。</p><p>    九转圣道池的育道圣帝南蓉也在同一时间清醒过来，她完全没有在意身边的两名同伴消失不见，嘴角只是喃喃的说道，“竟然是无上大神通七桥……竟然是七桥……”</p><p>    宁城施展的七桥完全没有成型，甚至连亿万分之一的威力都没有，却差点以一个永恒境修士干掉了一个育道圣帝和一个化道圣帝，这是逆天可以形容的吗？</p><p>    随即南蓉就兴奋起来，这是七桥神通，七桥神通啊。如果七桥神通落在了九转圣道池，那九转圣道池将会如何？那她将会如何？</p><p>    九转圣道池修炼九转圣道，有九道轮回池，七桥神通简直就是为九转圣道池量身定做的顶级大神通。</p><p>    想到这里，南蓉圣道隐晦的看了一眼大怒的黑须男子，绝对不能让此人离开九转圣道池。</p><p>    凌厉压抑的杀机彻底的笼罩住了水悦可，水悦可张口就是一道血箭喷出，没有半点抵挡能力。</p><p>    就在此时，一阵血雨落下。</p><p>    黑须男子和南蓉圣帝下意识的抬头看了一下，一个被鲜血染红的女子从空中落下。血雨就是她身上落下来的，她还没有落在地上，就冷冷的呵了一声，抬手挥出了九道莲花虚影。这九道莲花虚影犹如一个巨大的手掌，将黑须男子和南蓉笼罩在其中。</p><p>    强大到宁城拼尽全力都不能束缚住的黑须男子和育道圣帝南蓉，在这九道莲花虚影下，和之前的水悦可一般，没有半点抵抗能力。</p><p>    “噗……”血雾爆裂，黑须男子从清醒到愤怒，再到动手，前后也不过数息时间，就被化成了阵阵血雾，消失不见。</p><p>    九转圣道池的育道圣帝南蓉，同样只是刚刚升起念头，就被这九道莲花虚影给轰杀，没有半分抵抗能力。</p><p>    落下的女子卷起水悦可、宁城和燕霁三人，抬手丢出一枚珠子，在一阵爆裂声中，消失的无影无踪。</p><p>    在四人消失的下一刻，师天荷等人才落在了白色的屋子之前。</p><p>    一名年老的女子盯着被破开的护阵处，吸了口气说道，“我说这个妖女怎么一直在我九转圣道池打转，就是不出去。原来她是为了带走那个和她一起来的男修，应该叫成念琼的家伙吧？”</p><p>    师天荷等人都是愤怒无比，这个女人的九瓣莲台根本就不能用厉害形容。哪怕九转圣道池出了一名混元圣帝，依然无法将她束缚住，只能让她重创而已，正如刚才的话，如果不是为了带走这几个人，这个妖女早就走了。</p><p>    九转圣道池得罪这种强者，实在不是一件好事。</p><p>    ……</p><p>    若惜心里也是非常不爽，如果不是为了宁城，她哪里会如此重伤？她早就走掉了。</p><p>    她之所以不爽，是因为每次感受到宁城的位置后，宁城都会突兀的消失不见。她后面有几个强者追杀，自然不可能留下来仔细搜寻。</p><p>    边打边逃，终于在身上伤痕累累的时候，她再次感受到了宁城出现。她这次以最快的速度冲了过来，终于在水悦可和宁城陨落之前，将宁城几人卷走。</p><p>    若是她知道宁城是特意要从她相反的方向离开，她说不定会气的懒得去管宁城了。</p><p>    水悦可没有动，在被若惜卷起的瞬间，她就看见了黑须男子和育道圣帝南蓉的陨落。</p><p>    能挥手间就将一个育道和一个化道强者灭掉，这带走他们的女人，绝对是强者中的强者。无论如何，也没有比留在九转圣道池更坏的结果了，她也没有必要反抗。</p><p>    宁城身上气息萎靡，经脉开裂，甚至连取出丹药送入口中都不能。</p><p>    水悦可叹了口气，正想取出一枚丹药送入宁城口中，忽然感受到身体一顿，她落在了实地之上。</p><p>    “他到底是怎么回事？怎么如此重伤？”若惜皱了一下眉头，看着水悦可问道。</p><p>    水悦可的神识根本就不用扫出去，也知道这不再是九转圣道池中。她躬身施礼道，“回前辈，他为了救燕霁，用了爆神丹，又燃烧了精血和寿元，这才重伤。”</p><p>    若惜无语的看了看宁城，一个永恒境修士，居然想要去对付一个育道圣帝和一个化道圣帝，是无知者无畏呢？还是他要救的那个女人对他太过重要？</p><p>    证道和不证道，是区区一枚爆神丹可以弥补的吗？</p><p>    “走吧，我们先找个地方疗伤，这次我也重伤不轻。”若惜说完，祭出了一艘飞船法宝，将宁城和燕霁卷上飞船。水悦可见这个强者似乎认识宁城，也没有什么恶意，这才微微松了口气，落在了飞船法宝上。</p><p>    ......(未完待续)。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>