<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百四十一章 炉沙变故</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百四十一章 炉沙变故</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    69_69969水悦可沉默下来，如果没有深仇大恨，她肯定会和燕霁宁城一起。但是她不行，她还有深仇大恨，她必须要寻找地方去塑道。若是有那么一天，她必定会打上九转圣道池，为妹妹水悦欣报仇。</p><p>    “燕霁师妹，这样吧。这里距离九转圣道池还是太近，我们连续飞行几个月时间，如果宁城还没有醒来，我就找地方去塑道。”水悦可决定下来，如果几个月时间，宁城还没有醒来，那恐怕很难醒来。</p><p>    没有九转圣道池的人追杀，宁城有燕霁照顾足够了。有九转圣道池的人追杀，加上一个她，也是无济于事。她的确需要去塑道，不塑道，如何为妹妹报仇？</p><p>    ……</p><p>    炉沙，不是一种材料，而是一个地方的名字。</p><p>    传闻炉沙之所以得名，是因为曾经有一名强大的丹圣在这里炼制丹药。炼制丹药的丹圣，因为低估了那一炉丹药的困难程度，将一炉丹药炼毁了。这一炉丹药的材料全是顶级天材地宝组成，这名丹圣再也无法得到这样一炉丹药的材料。丹圣一怒之下，将丹炉全部砸毁。</p><p>    那丹圣炼丹的时候，就将这一片神灵气吸收走了九成。后来砸毁丹炉，丹炉中恐怖的温度，又将这一片地方炙成不毛之地。</p><p>    这里成了没有灵草，也没有生机的地方。</p><p>    无数年过去，这里才慢慢恢复了一些生机，有了一些低级的灵草出现。但这里的神灵气，一直都是贫匮无比。</p><p>    一些不能修炼，或者是无法晋级的修士，慢慢的迁移到这里。最后，在这个地方渐渐形成了一个居住群。这个居住群都是些修为低下。甚至是没有修为的普通人。</p><p>    在太素界，没有修为的普通人，就意味着死亡。所以那些没有修为的普通人。或者是一些修为低下的普通修士，都会聚集在一起生活。</p><p>    炉沙就是这样一个地方。这里有许多修士的后代，他们不能修炼，或者是修为提不上去。</p><p>    整个炉沙就好像一个乡村，一些不规则的建筑建的到处都是。丹药店、灵草店、法器店也都是简陋无比。这里甚至还有一些杂货店，如果一个修士突兀来到了炉沙，绝对不会相信这是太素界的地方，肯定会以为这是最低级修真界的一角。</p><p>    事实上，这里的的确确是太素界的地方。只不过是太素界边缘的边缘。</p><p>    ……</p><p>    夕阳西下！</p><p>    一些人影陆续从远处回来，这些都是去黑白山脉寻找修炼资源的普通人以及修为低下的修士。</p><p>    修为高的，一般都不会每天回来，而是留在了黑白山脉。</p><p>    一名灰衣女子从远处走来，渐渐斜下去的夕阳将她的身影拖的很长。在她的背后，还用一件法器背带固定着一个沉睡的人。</p><p>    她的头发被晚风吹佛的有些凌乱，微乱的头发落在她带着面纱的眼角旁边，更是为她增添了几分柔美。</p><p>    所有住在炉沙的人都认识这个灰衣女子，知道她叫燕霁。</p><p>    没错，这灰衣女子正是燕霁。水悦可和她在一起半年后。就离开觅地塑道去了。燕霁就一直带着宁城往偏远的地方走，直到来到炉沙。</p><p>    炉沙神灵气匮乏，强者根本就不会过来。对燕霁来说。这里是最合适她生存的地方。</p><p>    算起来，燕霁已经在炉沙三年之久了。三年时间，她从未让宁城一个人单独过。就算是她去黑白山脉寻找修炼资源，也从不放下宁城。</p><p>    得益于那一枚圣髓果，燕霁在这种神灵气匮乏无比的地方，也晋级到了生死境中期。</p><p>    在炉沙，燕霁的修为算不上最高，却绝对是属于高层次的那一群人。很少有人来挑衅她，偶尔有一两个不开眼的修士过来。也被她毫不犹豫的杀掉。</p><p>    燕霁一个人从星空到虚空，从一个星河到另外一个星河。甚至来到了太素界，她什么人都没有依靠。仅仅凭借自己的拼搏。就能成长到生死境。一路上经历的生死杀戮，不知道有多少了。战斗经验也是丰富无比，同阶修士，只要不是那种特别逆天的，她根本就不惧。越级挑战，她也不是没有做过。</p><p>    以她这种人，来到炉沙这种角落，自然不惧一些小脚色。</p><p>    原本燕霁要冲到生死境后期，才准备离开黑白山脉的。不过最近她感觉宁城身上似乎有了气息波动，而且这种气息波动还越来越强烈。</p><p>    不但是气息波动越来越强烈，宁城的花白头发也渐渐的变成灰色，甚至有一些开始发黑。</p><p>    正因为这些变化，才让燕霁觉得宁城有可能会苏醒，她这才带着宁城离开黑白山脉，回到了炉沙。</p><p>    黑白山脉有一半地方是黑色的泥土，另外一半地方是白色的泥土。这个山脉距离炉沙只有万里之遥，里面虽没有多少高级神灵草，却因为广袤无边，有一些不弱的高级妖兽。</p><p>    黑白山脉和炉沙之间的距离几近于无，一直没有什么妖兽来炉沙，就是因为炉沙的神灵气太弱了，弱的连最低级的妖兽都不愿意过来。</p><p>    宁城要苏醒，那就肯定不能继续留在她的背上。燕霁怕在黑白山脉有危险，她一时间照顾不到宁城，这才带着宁城急匆匆的回到炉沙。</p><p>    一进入炉沙，燕霁就感受到有些不对。她离开炉沙才两个月不到，这里就多了许多陌生的面孔。而且修为都不弱，她看到了数名永恒境强者。有几人的修为还超出了永恒境，她看不出来对方的修为到底是多少，应该不会弱于塑道。</p><p>    燕霁都有些后悔从黑白山脉出来了，不过她很快就看清楚了形势。这些人似乎就是为了黑白山脉而来，因为不断有人进入黑白山脉，完全不顾天色泛黑。</p><p>    燕霁赶紧低下头，急匆匆的走进炉沙。</p><p>    炉沙外围一些较好地方的凌乱建筑，早就被人铲平。取而代之的是一些看起来豪华了很多的洞府法宝。到了自己的住处，燕霁发现她的住处同样被铲平了。</p><p>    燕霁没有敢问是怎么回事，她加快了速度离开这里。当她的神识扫到一群常年居住炉沙的人。才微微松了口气。这些人因为住处被外来者铲平了，只能搬离原来的地方。一些人脸上带着悲切。大概是身边的人被外来者杀了。看样子这些外来者，也不是斩尽杀绝。</p><p>    “余叔？怎么多了许多外来的人？”燕霁加快了脚步，来到人群中一名老者身边，同时小声的问道。</p><p>    余叔名叫余才风，聚星境修为。这还是因为他出生在太素界，从小就用神灵气修炼。否则的话，以他的资质，恐怕连域都很难形成。更不要说涅槃了。</p><p>    只是他如果不突破的话，寿元即将到顶。以余才风这种老化的经脉和骨骼，又是在这种几乎没有神灵气的地方，想要突破，那是非常艰难。</p><p>    对一个没有修炼过的修士来说，才开始就用神灵气修炼，那站立的高度肯定比用灵气修炼的修士强很多。神灵气也不是万能的，它让你站立的高度再高，也有失去效果的时候。</p><p>    余才风叹了口气，低声说道。“听说在黑白森林发现了一个丹炉，这个丹炉是当初那个丹圣留下来的，当年那个丹圣的丹炉并没有被打破。这些人来这里。就是为了寻找这个丹炉。还有人说，丹炉里面是一个世界，有许多的宝物……”</p><p>    余才风说到这里，叹了口气，“以后我们将很难平静的在这里生存下去了。”</p><p>    说完，他低着头，没有再回答燕霁的话。</p><p>    燕霁心里一沉，这是她最不想见到的事情。她在这里带着宁城平静的生活，心里早已满足。这些外来的强者。要寻找丹圣留下的丹炉，她岂能继续留在这里？</p><p>    燕霁回头看了看背后依然没有清醒的宁城。她知道自己必须要走了。戴在胸口的莲花玉片渐渐的淡弱，如果没有强者来这里。她还不是很在意。一旦有强者来这里，她天香体的事实被暴露出去，那就是一场灾难。</p><p>    就在此时，一道凌厉至极点的杀意轰了过来。燕霁经历过太多生死了，这一道杀机过来，她的头皮都有些发炸。这个时候，她根本就没有时间去多想任何事情，全部的星元都凝聚起来，整个人化成了一道影子，从侧边遁走。</p><p>    “轰……”爆裂的杀意落下，燕霁的神识扫到这是一道剑光，剑光从她所在的这一群人中劈过。一道道血雾溅起，除了一些修为强大些的修士，大部分人都在这一道剑光中消失不见。</p><p>    之前还在叹息的余才风，也早已看不见影子，显然陨落在这一道剑光中了。</p><p>    还存活下来的几个人，犹如惊弓之鸟，哪里还敢回头说什么，纷纷鼓动了全部的星元，奋力的往远处冲。</p><p>    燕霁同样的鼓动星元，几乎拿出了最强大的遁术，斜刺着冲出去。面对这种没有任何理由就大杀一通的狠人，除了尽快走掉之外，还能做什么？</p><p>    “雄兄，你刚才不是说阴阳丹炉有可能不在黑白山脉，反而在炉沙吗？”一名身穿金色修士袍的男子，似笑非笑的看着身边另外一名锦衣男修问着。</p><p>    问完后，他还指着那刚刚被剑光劈出的巨大沟壑，“我这一剑下去，如果有什么宝物在下面，肯定有气息溢出，而事实是下面除了泥土什么都没有。”</p><p>    看样子刚才那一剑就是他劈出来的，目的就是为了看看下面有没有什么宝物。至于那被他随手杀掉的上百人，他根本连提都懒得提一下。</p><p>    被叫着雄兄的男子却盯着燕霁逃走的方向，皱着眉头说道，“我怎么感觉有些不大对劲呢？”</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友了晚安！）</p><p>    ......(未完待续)。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>