<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百四十五章 宁城证道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百四十五章 宁城证道</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    燕霁很快就感觉到了不对，她在宁城身上感受到了一种玄奥无比的气息，似乎是一种至高无上的道韵在流转。</p><p>    随即她就再次看见了宁城的眼睛在微微颤动，这是要苏醒过来了？燕霁心里没有半分惊喜，取而代之的是一片凄凉。</p><p>    如果在往常，宁城苏醒过来，她是最开心的，可是现在，她开心不起来。宁城一醒来，就要被人杀掉。</p><p>    在这面临绝望的处境当中，她可以对自己动手，却对宁城下不去手。</p><p>    “轰…….”燕霁仅仅是犹豫了片刻，两道元气再次轰在她的身前。</p><p>    狂暴的气息将燕霁直接卷飞到空中，一道血雾喷出，燕霁摔落在一个山坡脚下，再也没有任何气息。尽管如此，她依然抱紧了宁城，甚至是让自己的背朝下。</p><p>    一道略带咸味的血液流进宁城的口中，宁城忽地站起，但是他的眼睛依然还没有睁开。</p><p>    他的道念还在形成当中，甚至不知道燕霁就晕倒在自己的脚下，更不知道周围数十修士还在争斗。这一刻，他整个人都沉浸在自己道韵的形成当中。</p><p>    “天地有玄黄，宇宙和洪荒；玄黄聚本源，本源生万物；万物皆有道，道法自然中；混沌规则成，日月星辰张；天地参寂寥，我道证归一……”</p><p>    滚滚道纹从宁城的身周扩散出去，一道道天道道韵声音犹如天成。这一刻，所有打斗中的修士都听见了这种道韵声音，听见了这种天地道纹……</p><p>    道韵从简单到繁杂。再从繁杂到简单……</p><p>    所有的人都能感受得到这种道韵气息。有些修士甚至盘膝坐下。开始感悟这种天道道韵气息。</p><p>    “开天辟地之间，就有玄黄气息，就有宇宙和毫无人烟的洪荒地带。玄黄带着生机，凝聚了各种本源，这些本源又催生出了各种各样的万物生灵。一切生灵都有自己的道，这些道蕴含在整个天地之中，蕴含在整个自然之内。</p><p>    这些道凝聚出了混沌气息，形成了规则天地。化成了日月星辰，布满宇宙星空。形成的天地寂寥而空虚，不依赖任何东西生存。而我却在这天地之间，寻得自己的大道，我的大道逆朔而上，让万物归一……”</p><p>    道韵气息滚滚而来，犹如天地初分，气息越来越惊人，势气越来越磅礴。</p><p>    越来越多的修士因为这种天地道韵的扩散而过来，一些修士凝坐在地上感悟道韵。同样有一些修士明白了宁城是在干什么。</p><p>    “他在塑道，他竟然在这个地方塑道？”</p><p>    “不对。他的气势似乎已经是塑道圣帝……”</p><p>    明白宁城是在塑道后，一些贪婪的修士，顿时祭出法宝轰向了宁城。宁城选择在这里塑道，他身上肯定有道果，他身上必定有众多的宝物。</p><p>    一个修士在塑道的时候，抵抗能力是最弱的，在他最弱的时候出手，肯定可以得手。</p><p>    明白这一点的修士不是一个，一时间更多的修士是祭出法宝冲了上去。</p><p>    只是宁城身周的道韵越来越强大，这些法宝的攻击无一例外的被宁城的道韵挡住，轰开。</p><p>    道韵还在形成，道韵吟鸣还在继续。浩大的滚滚道韵气势，越来越磅礴宏大。</p><p>    在宁城身周的道韵气息将数名攻击他的修士轰开后，宁城忽然睁开眼睛，周围的那些攻击他的修士，此时在宁城眼中似乎全部是空气，他凝目远视浩瀚无际的虚空，嘴里发出龙吟般的吟啸：</p><p>    “我证道时，不受天地束缚！”</p><p>    “我证道时，终驾天地规则之外！”</p><p>    “我证道时，我之玄黄归一！”</p><p>    “我证道时，踏雷劫之上！”</p><p>    “我证道时，规则再成，神通重塑。”</p><p>    “我证道时……”</p><p>    “我证道时……”</p><p>    ……</p><p>    随着宁城道韵吟出，天地间道韵更是滚滚如潮。哪怕这里的神灵气几近于无，但是在这滚滚道韵当中，无穷无尽的神灵气依然犹如被巨鲸吸水一般，翻滚而来。</p><p>    宁城身周开始是由道韵道纹组成的金色波纹，随着道韵翻滚，他身周的金色波纹幻化出了一道道金色的光芒。金色光芒四射出去，和着道韵的气息，将这一方空间完全遮蔽住。</p><p>    来到这里的修士都呆滞住了，这是一个塑道修士弄出来的声势？这是塑的什么道？不但声势如此惊人磅礴，连证道的口气也如此狂妄。敢不受天地束缚，敢踏雷劫之上，敢凌驾规则之外，重塑规则，再造神通？</p><p>    落日黄昏、莫相依、时光轮、七桥神通……</p><p>    枪意、斧意、规则神通……</p><p>    丹道、阵道、器道，甚至只有一些皮毛的符道……</p><p>    五色裂星箭、星河、无极青雷城、七桥界书……</p><p>    到了最后，连玄黄珠也出现在金色的道韵当中。</p><p>    这一切神通、法宝、道念，犹如记忆一般，在这些金光道韵中不断凝聚出来。</p><p>    若是说之前宁城证道的声势让周围的修士震惊，羡慕。那现在宁城的神通不断凝聚出来，宁城的法宝和道念不断出现在金色的道韵当中，顿时让这些旁观的修士都红了眼睛。</p><p>    “那是天火星河赤，还有无极青雷城，不对，那支由黑色转换为无色，搭在五彩长弓上的竟然是五色裂星箭……”</p><p>    “天啊，我竟然看见了七桥界书……”</p><p>    所有的人都疯了，如果说燕霁的天香体会让人不顾一切的要去争夺，那宁城证道凝聚出来的神通和法宝轮廓，彻底让周围的修士疯狂。</p><p>    哪怕宁城的道韵再强大，也没有人愿意等下去。这一刻，几乎所有的修士都蜂拥着冲向了宁城。</p><p>    难怪这个修士塑道闹出来的动静如此之大。难怪这个修士证道中有金色光芒护身。因为他有这么多逆天的宝物。因为他有如此恐怖的机缘。如果这些机缘放在他们身上。那他们一样可以做到这样。</p><p>    万千法宝光芒轰向了宁城，宁城的道韵金光虽然强大，却也禁不住如此多的强者联手攻击。</p><p>    但也因为这一阵攻击，连绵的道韵在这一刻彻底的凝聚成形。宁城一声长啸，周围的金色道韵完全消散不见。</p><p>    “我之归一道，成！”</p><p>    天地间凭空生出一阵阵云彩，这些云彩汇聚在宁城的身周。宁城的身体气息在这一刻无穷无尽的上涨，强大。再强大。</p><p>    “轰……”宁城的道韵成形，塑道成功，这些攻击也和他周围的道韵护身一起消失。</p><p>    “燕霁？”宁城第一眼看见的不是周围疯狂攻击他的修士，而是躺在他脚下，气息全无的燕霁。</p><p>    燕霁浑身是血，生死不知。一阵阵清新的女子体香被宁城感受到，宁城作为一个塑道丹神，岂能不知道这是天香体？</p><p>    尽管宁城一直没有恢复，完全是元神在凝聚，不代表他一点印象都没有。他在瞬间就想明白了是怎么回事。应该是燕霁带着他一路逃走到这里，结果她的天香体被人发现。这些人纷纷来抢夺。</p><p>    在燕霁被人抢夺的过程中，他经历了和别人不一样的塑道之路。先从元神涅槃开始塑道，然后元神融合肉身，真正的塑道成功。</p><p>    宁城一把将燕霁抱起，两枚丹药已经落进燕霁的口中。他明白了，之前他感受到血迹流入他的嘴角，那是燕霁的鲜血。若不是燕霁的血，也许他还在浑浑噩噩当中。</p><p>    将丹药送入燕霁口中后，宁城冷眼扫了一下周围的修士。除了一名育道初期之外，塑道修士十一人，其余的全部是永恒境或者永恒之下。</p><p>    “交出你手中的女子，还有你的一切法宝，我保你无事。”那名育道修士应该是后来，他看见宁城苏醒，立即从众人的头顶跨过，落在了宁城的身前。</p><p>    一名育道强者来到了这里，周围的修士再多，也没有人敢站出来反驳。</p><p>    宁城吸了口气，没有回答这育道修士的话，而是神念一扫，一本七页书册出现在他的头顶。</p><p>    “果真是七桥界书……”一个贪婪的声音响起。</p><p>    宁城语气带着些许的寒意，淡漠的说道，“既然来了，那就都别走了吧……”</p><p>    那名育道修士不屑的冷哼一声，“区区一个刚刚塑道的蝼蚁，就以为自己是天地主宰了，给我死……”</p><p>    说话间，这名育道修士两手翻滚，一道撕裂空间的红色光芒幻化而出，整个空间在这红色的光芒之下开始凝固。</p><p>    宁城无动于衷，整个空间都在凝固，他依然还能行动自如。不等这红色的光芒扩散出去，宁城左脚踏前，挥手间喝道，“第一奈何桥……”</p><p>    悬浮在空中的七桥界书犹如狂风吹动一般，发出‘哗哗’的声响。下一刻，滚滚阴风凭空升起，一道惨白色的石桥横空出世，在桥头有五个龙飞大字，第一奈何桥。</p><p>    在这惨白色的奈何桥下，是实质生成的血河。血腥气息弥漫开来，周围的数十修士看着这惨白奈何桥，看着奈何桥下滚滚血河，脸上一片惊容。</p><p>    “奈何已至，还不快快上路……”宁城的声音带着滚滚道韵气息轰出，他此时的神元比起吞爆神丹和燃烧精血寿元时候，不知强了多少。更何况，此时他不单单是神元强大，更重要的是他的道韵不再是那个区区的永恒蝼蚁。</p><p>    “生不回，死不退，一入奈何永不归……”</p><p>    奈何桥上低沉的悾悾之音开始在空间弥漫，没有一个修士可以留在奈何桥之外，都是带着迷茫跨上了奈何桥。</p><p>    就连那名育道强者，在犹豫了一会后，也一步跨上了奈何桥。</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，有月票的朋友，请支持一张月票给我们造化之门。抱拳感谢！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>