<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百四十七章 古怪的命名</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百四十七章 古怪的命名</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁城也清楚，想要带走这种丹炉，前提条件必须是炼化丹炉。炼化丹炉，自然不可能是在丹炉外底部，他也必须要和其余的修士一般，进入丹炉内部。</p><p>    不过这种事情很危险，一旦有人先炼化丹炉了，那其余在丹炉中的人，都会成为先炼化丹炉者的祭品。</p><p>    仅仅是犹豫了片刻时间，宁城就决定也进入丹炉里面进行抢夺。这种好丹炉，若是错过，恐怕他以后很难再遇见了。</p><p>    宁城在落下鼎足的瞬间，神识在这丹炉的底部看见了两个字，没炉。</p><p>    这是丹炉的名字？宁城甚至有些愣神。这个丹炉看起来气势惊人，来历非同小可，竟然有这么一个土里吧唧的名字，没炉。如果不经意听上去，还以为是煤炉了。</p><p>    无论是不是没炉，宁城也没有多做犹豫。如果他觉得丹炉的名字不好听，将来再改一个就是，现在最重要的是将这丹炉抢到手再说。</p><p>    片刻之后，宁城就来到了丹炉的入口处。这丹炉就好像悬浮在地底一般，四面都可以进去，里面爆发出恐怖的温度。</p><p>    数名修士来到这里后开始犹豫，毕竟这一进去，就很有可能陨落在丹炉之中。</p><p>    宁城没有犹豫，直接了当的从倒扣的炉口冲进了丹炉当中。既然做了决定，那就越快越好，否则，他干脆远走再说。</p><p>    一进入丹炉，浓郁的丹香和恐怖的温度夹杂在一起轰来，宁城毫不犹豫的祭出了无极青雷城将燕霁团团护住。他不怕这里的恐怖温度，他担心的是燕霁。</p><p>    无极青雷城祭出后。宁城没有立即上冲。这个丹炉果然是一个空间法宝。里面的空间很大。就好像天空倒扣下来一般。</p><p>    宁城的神识扫了出去，一道道禁制、阵法屏蔽充彻在其中。</p><p>    仅仅是十几个呼吸时间，宁城就是一震，他感受到了丹韵散逸出来的位置。就在他的斜对面，也就是说，他必须从丹炉的这一边飞跃到另外一边，这才能到达。</p><p>    宁城心里一阵激动，在这丹炉当中。他一个塑道丹神对丹韵的感觉，绝对远远强于一般的人。也许别人需要慢慢的寻找，才可以找到爆发丹韵的位置，而他轻而易举的就感应到了。</p><p>    丹韵爆发的位置，十有**就是炼化丹炉的地方。</p><p>    想到这里，宁城立即就遁了过去。</p><p>    进入丹炉的修士自然不是宁城一个，在丹炉中飞行的同时，宁城不时和一些修士擦身而过。也有些修士发现了护住宁城的无极青雷城很强大，不过这里是丹炉内部，宁城的实力看起来也很强大。倒也没有人起觊觎之心。</p><p>    大多数进来的修士先入为主，都认为要炼化丹炉。肯定是在丹炉底部炼化速度最快。这些修士都是奋力冲往丹炉底部，一些先到丹炉底部的修士已是祭出了法宝对轰。</p><p>    一些零散的丹药悬浮在丹炉的各处，这些丹药在丹炉内部的空间之下，被禁制保护住，并没有受到丹火的灼烧。</p><p>    更多知道抢夺丹炉和丹火比较渺茫的修士，开始在炉身当中抢夺丹药。遇见顶级的神丹，这些修士毫不犹豫的祭出法宝大打出手。</p><p>    不怪这些人-大打出手，实在是因为顶级丹药太少了。而这丹炉的炉身中，不时就有几枚顶级神丹冒出，不抢才是怪事。宁城却是无动于衷，他的目标不是这些丹药，而是丹火和丹炉。他绝对不会将时间浪费在抢夺这些丹药上面，哪怕这些丹药再珍贵。</p><p>    十多个呼吸之后，宁城出现在丹炉的一个耳角处。这里有一个极为严密的禁制，宁城一来这里，就感受到这禁制有人动过。</p><p>    有人进去了？宁城瞬间就得出了结论。看样子这里也有炼丹强者，对方和他一样感受到了丹道的丹韵。而且此人对阵法研究也想当深湛，居然在如此短短的时间内，就破开了禁制。</p><p>    宁城没有半分犹豫就祭出了十数道阵旗，这些阵旗落在禁制的周围，丹炉耳角的禁制瞬间发出一阵阵的咔咔声响。仅仅几个呼吸时间，一道缝隙出现，宁城毫不犹豫的冲进缝隙，同时收起阵旗。</p><p>    一阵沁人心脾的气息扑面而来，宁城忍不住深深的吸了口气，还没有等他回过神来，一道强大的杀机就从侧边轰了过来。</p><p>    宁城头顶的无极青雷城瞬间凝实，道道雷光在青雷城周围啪啪作响。</p><p>    “轰轰轰……”数十道白色的刃芒轰在了无极青雷城上，在无极青雷城表面激发出一道接着一道的青色雷光。</p><p>    宁城根本就不等这名偷袭他的修士再动手，侧移一步，同时一拳轰出。</p><p>    一种诡异的波动在宁城的拳头之前扩散出去，周围的规则似乎在这一拳之下发出轻微的咔咔响动。下一刻，这周围的规则就凌乱起来。</p><p>    “死吧。”宁城拳头前重新凝聚出一种新的规则，狂暴的神元在眨眼间聚拢起来。</p><p>    在这一拳之下，时间顿滞住了，空间消失掉了。</p><p>    这偷袭宁城的修士惊骇不已，如果周围的规则不变，宁城这凝聚了时间法则和空间法则的一拳虽然厉害，他还是可以躲过的，充其量是受伤而已。</p><p>    但是现在，他发现自己的神通始终缺少了那么一点点。只差那么一点点，就可以完成的神通，在这种凌乱的规则之下，就是无法形成，</p><p>    “轰……嘭……”夹杂着恐怖神元的一拳轰在这名偷袭宁城的修士身上，血雾爆裂出来。这名修士偷袭了宁城一下后，被宁城一拳轰杀，连元神都没有来得及溢出。</p><p>    宁城吸了口气，这才看了看自己的拳头。一名塑道后期的修士，在偷袭他的情况下，反而被他一拳轰杀。他证的道果然和普通的道完全不同，这种强大绝对不是普通塑道修士可以相比的。</p><p>    宁城这才有机会看周围的情况，这是一个并不大的空间。一枚枚玉简存放在空间的一角，还有三个丹炉放在角落处。</p><p>    作为一个炼器宗师，宁城一眼就看出了这三个丹炉的不同。这三个丹炉是由弱到强排列，每一个丹炉都散逸出阵阵丹韵，</p><p>    宁城走到最弱的一个丹炉旁边，当他的手刚刚触摸到这丹炉之上的时候，炉身出现了五个金光闪闪的大字，混沌第一炉。</p><p>    宁城哑然失笑，这个丹炉虽然比他的无痕炉要强一些，但想要称为混沌第一炉，简直就是一个笑话。他相信自己绝对不会看错，这就是一个比较普通的丹炉，连旁边的两个丹炉都比不上。</p><p>    摇了摇头，宁城将这‘混沌第一炉’收进自己的戒指。再次走到第二个丹炉前面，第二个丹炉比第一个丹炉要好，宁城一走到这丹炉旁边，又有几个金色的大字在炉身显示出来，天下第二炉。</p><p>    到了这个时候，宁城连查看的心情都没有了，直接将这天下第二炉丢进自己的戒指，走到第三个丹炉面前。</p><p>    又是五个金色的大字出现在炉身，只能称第三。</p><p>    宁城有些无语，这三个丹炉最好的一个命名为只能称第三，最差的一个居然命名为混沌第一炉。加上外面那个丹炉命名为没炉，宁城估计这些丹炉的主人也是一个古怪的家伙。</p><p>    宁城将三个丹炉全部丢进戒指，这三个丹炉所在的位置忽然发出一阵阵的波动，又是一个禁制突兀的出现在宁城的面前。宁城呆呆的看着这个突兀出现的禁制，整个人都定住了。</p><p>    这种取走东西后，突兀的出现禁制的手段算不上什么，宁城也能布置的出来。他震惊的是这禁制中的东西，一团拳头大小的青绿色悬浮液体。这团青绿色的液体悬浮在一个迷你丹炉之上，显得很是独特。</p><p>    “难道这是丹髓？”好一会后，宁城才喃喃自语。他没有在意那迷你丹炉，而是盯着这团青绿色的液体。</p><p>    丹髓不是什么天才地宝，其价值却绝对不逊色任何天才地宝，甚至是可遇不可求。</p><p>    丹髓只会出现在丹炉当中，而且还是最顶尖丹师的最顶尖丹炉中。丹师长期炼丹，灵草精华会不断的在丹炉中凝聚。随着岁月流逝，丹炉中就会形成一团丹髓。</p><p>    一般的情况下，丹髓只有龙眼大小。好的丹髓有鸡蛋大小，这种拳头大小的丹髓一旦拿出去，绝对会让所有的人疯狂。</p><p>    宁城心里大喜，就算是他弄不出丹药让燕霁苏醒，有了这一团丹髓，燕霁也可以醒来。</p><p>    明白这是丹髓后，宁城立即就冲上去，撕开丹髓所在的禁制，将这一团丹髓送入玉盒。</p><p>    丹髓虽然好，在没有确定这团丹髓的主要作用之前，宁城可不敢将这丹髓给燕霁服用。若是这个炼丹师长期炼制的都是毒丹，那这一团丹髓就不是救命的东西，而是催命的东西。</p><p>    取走丹髓后，宁城这才注意到这迷你的丹炉。丹炉的炉身同样有两个字，没炉。</p><p>    宁城明白过来，这个小小的迷你丹炉才是真正炼化外面大丹炉的中枢所在。想到众多修士冲进来要抢夺没炉，宁城没有犹豫，直接一口精血喷在了小小的迷你丹炉之上，磅礴的神识就涌了进去。</p><p>    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）</p><p>    ......(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>