<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十四章 大师教学的第二阶段(上)</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十四章 大师教学的第二阶段(上)</span></h2><p> </p><p>而这所有的一切，还是建立在小舞手下留情的基础上。否则的话，他就不只是脱臼那么简单，虽然小舞的魂力还没纯粹到可以将他全身骨骼摔碎而不死的程度。但这全身脱臼的痛苦却更是令人难以忍受。哪怕是以后恢复了，也会留下暗伤。</p><p>正在这时，一串脚步声响起，正逐渐朝着这边接近着。</p><p>“那鸡窝的老鸨说不乐带着个小姑娘朝这边来了。这家伙，不会是遇到什么极品自己吃独食吧。”说话的是一个听上去很有磁性而浑厚的声音，标准的男中音，如果只是听声音，恐怕对三十岁以上的女性有不可阻挡的吸引力。</p><p>“这家伙非要单独行动，现在还要让我们来找他。老鹅，今天你带这地方不错，尤其是那丝袜小妹，只是看着都令人流口水。”如果说第一个声音无比动听，那么，这第二个声音就是另一个极端，沙哑的宛如公鸭鸣叫，再加上其中猥琐的内容，顿时给人一种掉进苍蝇堆的恶心感觉。</p><p>听到这两个声音，半昏迷中的不乐猛的精神一振，还好，他的下颌骨并没有脱臼，催动着勉强凝聚了一些的魂力，强打精神喊道：“老鹅，天涯，我在这里。”</p><p>那正在闲聊的两个声音骤然停顿下来，伴随着一阵急促的脚步声，很快，两道身影来到了不乐面前。</p><p>“你，你是不乐？”动听的男中音不敢置信的说道。借着月光能够看清，此人身材高大，肩膀宽阔而坚实，一头长发虽然有些凌乱，但却带着几分狂野的气息，最引人注目的是他那双眼睛。那是一双小到了极致的眼睛。细微的似乎只有一道缝隙，如果从正面观看，很难看出他究竟是睁着还是闭着。再加上肿眼泡带来的附带效果，更是很容易让人忽略他那对细缝。仅是这一点，就将他那完美的男中音彻底破坏。</p><p>“不乐，你怎么变成了这个样子？”另外一个人飞快的来到不乐身边蹲了下来，尽管脸上流露着凝重的神色，但他的外貌却比不乐和那男中音更加猥琐。简单来说，除了头发还算正常以外，基本就没有什么正常的地方。</p><p>整个人瘦的似乎只剩下骨头，眼睛倒是很大，但眼珠却是黄色的，闪烁着阴阴的光芒。两撇鼠须在说话中颤动，眼角的鱼尾纹至少能够同时夹死一个班的苍蝇。</p><p>这出现在不乐面前的两个人，看上去都和他年纪差不多，此时两人已经收起了脸上的嬉笑之色，一脸凝重。</p><p>瘦小猥琐男双手飞快的在不乐身上抚摸了一遍，嘴里不时爆出两句粗口，他那双黄色的眼睛中已经多了几分红色。</p><p>“好凌厉的手段。不乐这次惨了。四肢关节脱臼不说，肋骨还有五根端了四根骨裂。颈椎三处错位骨裂，没有几个月是恢复不了了。”</p><p>……</p><p>七天的休息时间很快就过去了，又到了要开始上课的日子。自从那天几人偷偷出去虐了猥琐大叔不乐之后，几天过去，也渐渐将这件事淡忘了。</p><p>吃过早饭，在熟悉的上课钟声敲响时，唐三七人准时来到了操场上。</p><p>今天的阳光格外明媚，碧空万里无云，虽然还是清晨，但日光却已经有几分灼热的感觉。大师的影子被阳光拉长，双手环抱在胸前站在那里，等着七个人站好。</p><p>“从我来这里开始教你们到现在已经过去了三个月的时间，在众位老师的督促和帮助下，你们的身体已经打下了一些基础。但要想成为一名优秀的魂师，这还是远远不够的。”</p><p>值得一提的是，在之前三个月的魔鬼训练之中，其他几位老师并没有闲着，这还是马红俊一次偷懒后才知道的。老师们就隐藏在他们锻炼路途的阴暗角落中监督着他们，马红俊那次偷懒的后果，直接导致所有人训练量在三天内增加了百分之五十。大师始终贯彻的都是整体连坐之法。一人犯错，全体受过，这才是整体。</p><p>“所以，从今天开始，我将对你们进行第二阶段教学。听弗兰德说，你们已经都去过索托大斗魂场了。那里，将成为接下来一段时间你们的教学之所。这次的教学没有时间限制。什么时候拿到银斗魂徽章，训练什么时候结束。在这段期间，我会安排你们住在距离大斗魂场最近的旅店之中，一切食宿自理。只要有本事，你们从大斗魂场得到的收入将会十分可观。”</p><p>听了大师的话，众学员同时松了口气，去大斗魂场参加斗魂，总要比大师的魔鬼训练轻松的多了。</p><p>“但是，你们要记住，获得银斗魂徽章不止是在一对一的斗魂中，同时，还要获得团战的银斗魂徽章。你们将以史莱克七怪的团队名称出战。团战不但可以让每个人都获得个人积分，同时还会有一个团队积分，这是二对二斗魂中所没有的。当然，如果你们想要更快获得银斗魂的称号，也可以自由组合参加二对二斗魂我不阻止。但我有几个限制你们要记住。第一，不得在斗魂时显露你们的相貌和告知对手你们的姓名。一切都以代号出战。第二，包括唐三自己在内，谁也不许使用暗器。第三，不论胜负每天每人至少要出战两次。”</p><p>奥斯卡有些抱怨的道：“大师，我和荣荣是辅助系魂师，也必须要拿到银斗魂徽章么？”</p><p>大师淡然道：“或者，你可以选择像之前那样训练，直到其他人拿到银斗魂徽章为止。”</p><p>“呃……，大师，我突然发现你让我们前往斗魂场进行比试来提升实战经验的决定是那么的英明，刚才的话你当我没说。”</p><p>宁荣荣本来也想提出同样的问题，眼看奥斯卡吃了憋不禁暗自庆幸，在一旁吃吃的笑了起来。</p><p>大师一向是雷厉风行的，让所有学员简单的收拾了一下自己的行装后，立刻带着他们出发，前往索托学院。同行的还有学员们的老熟人，学院原本的两位院长。四眼猫鹰弗兰德和不动明王赵无极。其他三位老师则留守在学院。</p><p>弗兰德对大师的决定也不禁暗暗佩服，学员们住到索托城，一切食宿费用自理，学院自然就没有了经纪上的压力，而他和赵无极、大师三人也可以住在他那个店铺中。每天照样能够监督学员们的实战进度。</p><p>大斗魂场的斗魂比试都是在晚上进行的，一行人来到索托城内，先在大斗魂场附近选择了一间普通酒店住了下来。由于毗邻大斗魂场，这就算虽然普通，但房价却比其他地方要贵了一倍。当然，对于月收入至少十个金币，甚至是上百金币的七名学员来说，还算不上负担。毕竟，像玫瑰酒店那样极度昂贵的地方还是不多的。</p><p>安排学员们住下后，大师将七人叫道了唐三的房间。</p><p>“现在你们可以进行自由组合，来决定参加哪种斗魂比试。大斗魂场一般都是一对一和二对二的比试先开始，团战虽然是与前两者分开的，但开始的时间都比较晚，也算是大斗魂场最吸引观众的战斗。时间错开，也能赚取更多观看着的门票费。每天你们必须要参加的是一场团战，另一场可以自由选择。愿意参加三场我也不反对，前提是掌握好自己的魂力情况。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>