<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十八章 总决赛，武魂城(下)</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十八章 总决赛，武魂城(下)</span></h2><p> </p><p>一路上走的很平静，十天的时间很快就过去了。前往武魂城的路途也已经过去了一半。</p><p>五百名皇家骑士团这样的护卫队伍足以堪比皇亲国戚，所到之处，任何城市无不以最佳形式进行接待。路上更是没有遇到任何麻烦。</p><p>今天，是赶路的第十一天。史莱克七怪中依旧保持修炼状态的就只剩下一个小舞。小舞距离突破四十级已经很近了。其他人都不愿意打扰她，将整辆马车让给了她一个人。</p><p>现在众人都期望着小舞能够在总决赛之前突破瓶颈，然后尽快寻找一只合适的魂兽获取魂环。只要小舞也进入四十级境界，史莱克七怪的实力又会产生整体提升效果。</p><p>“戴老大，你怎么老看那些骑士。难道你想成为一名战士么？”马红俊好奇的向戴沐白问道。</p><p>由于在晋级赛中出色的表现，此时史莱克学院是被安排在了整个前往武魂城队伍中的中央位置。</p><p>戴沐白道：“我们战魂师本来就是最好的战士。这有什么好羡慕的。我只是观察观察他们而已。皇家骑士团不愧是天斗帝国的王牌。不但军容齐整，而且纪律性极好。一点也没有骄矜之气，这太难得了。骑士虽然只是最低等的贵族，但出身皇家骑士团，他们在天斗帝国的地位是相当不凡的。这一路上能严于律己，完全是平时训练的成果。”</p><p>马红俊道：“行了，你怎么说的跟自己是个军事家似的，我可不想听这些。还有十天才到啊！戴老大，我们在队伍里转转怎么样？虽然参赛的女魂师数量不多，但大部分却都是极品。尤其是天水学院那些，更是极品中的极品，别告诉我你没兴趣。”</p><p>戴沐白狠狠的瞪了马红俊一眼，“闭上你的乌鸦嘴。老子是正经人，从来不干这种事。”</p><p>马红俊扭头看了一眼距离他们不远处的朱竹清，恍然道：“明白，我明白。你是正经人。下次我说的时候一定小声点。”</p><p>“信不信我拍死你。”戴沐白已经清楚的感觉到两道寒光烁烁的目光落在了自己背上。这些天他和朱竹清之间的关系已经有了天翻地覆般的改变。令戴沐白充满了兴奋。但他可还清晰的记得当初朱竹清在营地中对他说的话。他知道，朱竹清绝对是说得出做得到的人，背脊不禁一阵发凉。</p><p>正在戴沐白准备到朱竹清身边去解释几句的时候。突然，一股阴冷的气息从不远处传来。</p><p>他们这支队伍走的大都是官道，只有在能够抄近路的地方才会走一些偏僻小路。而此时，正是超近道的时候。身处于两座不高的山丘之间，从这里穿过去据说能节省几十里的路程。而且山间小路虽然窄了些，可也算得上平坦。马车走过毫无问题。</p><p>阴冷的气息是从小路两侧的山上传来的。感觉到的自然不只是戴沐白一个人。皇家骑士团带队的大队长大喝一声，“所有人警戒。有情况。”</p><p>护卫在众魂师身边的皇家骑士团成员立刻举起了自己手中的骑士长枪。而那些魂师学院的参赛队员们却是一脸的轻松写意。这么多天才魂师在这里，他们需要担心什么？虽然在数量上来说，这些学员比皇家骑士团少了许多。可要真打起来，实力却根本不成正比。更何况，各学院带队的老师中不乏强者，六、七十级的魂师至少有十几位。这样一支队伍，足以面对万人以上的大军团了。</p><p>就在这时，无数落石如雨点般从两旁山丘滚落，这些落石不但出现的非常突兀，而且也非常整齐。飞快的朝着下方而来。</p><p>眼前的地形对于整个团队来说非常不利，皇家骑士团那位大队长赶忙下达加速前进的命令。而那些落石，也交给了皇家骑士团五百成员。</p><p>在这个时候，就显示出了皇家骑士团的整体素质。虽然他们并不都是魂师。但整体实力却非常强悍。</p><p>两旁的山丘并不算太高，这也就令落石的重力并非无法抗衡的程度。皇家骑士团的骑士们纷纷后退几步，只留下中央能够过人的通道。手中的骑士枪高举。面对落石迎了上去。</p><p>枪动石落，他们就利用着自己手中的长枪不断将一块块飞坠的石块挑到一旁，五百战士的长枪组成了一道钢铁防线，在如此不利的地形中，短时间内他们竟然没有让一块石头从自己身前通过。</p><p>看到这一幕，先前听了戴沐白话还有些不以为然的马红俊也不禁震撼了。十五所魂师学院在带队老师的带领下飞快的朝着山丘外移动。为了速度更快，他们抛弃了马车。所有学员下地急行。只要先离开眼前这不利的地形，就没什么可怕的了。</p><p>现在每个人都很想知道，这脸皇家骑士团都敢袭击的究竟是什么人，这里可是天斗帝国的地盘。难道真的是土匪么？那他们没长眼睛么？</p><p>小舞的修炼不得不终止，史莱克七怪加上四名替补队员，紧随柳二龙和弗兰德快速前行。</p><p>柳二龙本想冲上山包去杀戮一番，却被弗兰德拦住了。</p><p>“弗老大，你干什么拦我。这些不长眼睛的蟊贼，让我弄死他们多好。”柳二龙不满的说道。</p><p>弗兰德正色道：“事情没那么简单。难道你不觉得奇怪么？天斗帝国虽然也有一些大的盗贼团体，可他们的消息也灵通的很。我们这样一支队伍也有人敢袭击，他们凭的什么？看山上的落石，显然是早有准备，并非无意而为。先不管他们想干什么，我们保护好孩子们才是最重要的。小刚不在，我们无法发挥出最佳战斗力，守护在孩子们身边才是最重要的。”</p><p>听了弗兰德的话，柳二龙虽然心中有些不以为然，但也不好反驳。</p><p>皇家骑士团渐渐的开始抵挡不住了，一些特别巨大的石块已经砸向队伍之中。</p><p>在这种时候，就显示出了魂师们的实力。这些天斗帝国各大高级魂师学院的精英们根本没有任何慌张，各自释放出自己的武魂，将辅助系魂师护在里面，强攻系和防御系顶在外面。石块飞来，立刻就会被击碎。甚至没能影响到队伍前进撤离的速度。</p><p>眼看着，两座山丘之间的这段路就要通过了。后面的皇家骑士团也已经开始断后撤退。</p><p>就在这时，不知道从什么地方响起一声唿哨，两旁山包之上，突然出现了数以千计的黑衣人，以极其惊人的速度向着下面冲了过来。此时，皇家骑士团还在撤退的过程中，十五所学院的魂师们只能依靠自己的力量保护自己。</p><p>各色炫丽的光芒开始在魂师们身上出现了，武魂释放，魂环闪亮。他们已经做好了战斗的准备。</p><p>虽然各个学院之间并没有任何配合可言，但每一所学院都形成了一个小团体，敌人的出现反而激发了他们的血性。不退反进，也不需要任何人组织，他们已经飞快的朝着敌人冲了上去。</p><p>但是，令这些青年魂师们意外的情况发生了，当他们满以为可以轻松击溃对手的时候，却被对手给了当头一棒。</p><p>十五所学院的师生加起来一共有二百余人，山上下来的盗匪数量大约在一千五百左右。当双方接触的一瞬间。这些盗匪竟然展现出了惊人的配合能力。往往都是三，四个人围攻一个人。攻击的手段简洁有力。顿时打了魂师们一个措手不及。毕竟，他们的实战经验都是建立在少数人战斗之中的，像这样大规模的战斗却还是第一次。</p><p>炫丽的魂技开始出现了，但那些黑衣人却极为狡猾，凭借着相当不错的速度和配合，普通的一二级魂技竟然很难奈何的了他们。而且在这些黑衣人之中竟然也有魂师存在。至少有超过三十名五十级以上的强大魂师。一旦有强力魂技出现的时候，他们就会立刻顶上去。平均对付每一所学院是两名魂师。这样一来，盗匪们的群狼战术就发挥出了相当大的作用。场面完全陷入胶着之中。</p><p>对手魂师的出现，令弗兰德更加肯定了自己的猜测。这是一次有组织的袭击。三十名五十级以上的魂师。这可不是任何一个势力都能拥有的强大实力。在这个世界上魂师才有多少？总数也不超过十万。五十级以上的魂师更不会超过五千人。五千听起来很多，但如果分配在整个大陆上就少的可怜了。一群盗匪能如此有组织的发动攻击，而且还拥有这么多高等级的魂师，这几乎是不可想象的。</p><p>五十级意味着什么？不只是称号变成了魂王，也意味着可以获得第一个万年魂环。</p><p>“节省魂力，击溃对手。”弗兰德立刻下达了这样的命令。</p><p>-------------------------------------------------</p><p>晋级赛写完了，马上开始总决赛，总决赛小三不会写的太长。但一定会尽量写的精彩。</p><p>糖糖公主前天满月了。坦白说，最近这段时间，小三忙的焦头烂额。但小三的努力想必大家也看到了。尽管时间极为紧迫，但小三说的不断更，不请假，不减少更新，还是做到了。坦白说，连我自己都觉得有点不可思议。</p><p>其实，在糖糖出生的那个月，小三是准备减量更新的。事先都准备发公告了。可就在糖糖出生之前的那个月，书友们让小三度过了一个难忘的三月三十一日。那天，我们月票在最后关头输了二百票，可是，也正是那天夜里十二点时，还有上千书友陪伴着小三。那时小三心中的感动无法用言语来形容。</p><p>第二天，小三做出了决定，在糖糖出生的这段时间，也绝不减少更新。惟有这样，小三才能回报大家的支持。是你们让我创作的动力更加庞大，是你们让小三有了今天。小三一向认为，想让书友们忠诚于作品，作者首先要忠诚于读者。小三在努力的完成这些。</p><p>后面的总决赛小三会尽量写的精彩，同时，斗罗全局的大情节也将在总决赛中推动。关于唐三暴露昊天锤，这本身是无奈之举，因为只有昊天锤才能最好的应对风笑天的攻击。否则，当时的唐三是很难战胜拥有空中优势和自创技能风笑天的。就算能够战胜，也将大费周章，只会暴露更多的东西。</p><p>至于身份暴露的问题，唐三当然想过，但马上就要毕业了，总决赛之后，唐三已经想好了自己在安全情况下的退路。过多的情节小三在这里不透露了，大家继续看下去吧。小三只能说，不会让大家失望。</p><p>后面这些话都是免费的，大家放心阅读。最后，进入中旬了。小三求下月票。谢谢书友们和唐门兄弟姐妹的支持。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>