<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九十九章 枪速</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九十九章 枪速</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    突如其来的这个念头让洪熙猛地呆住了，他曾经看过《粉身碎骨拳》，回忆起来，这《粉身碎骨拳》的核心就是……震动！！</p><p>    震动！</p><p>    天，这小子！</p><p>    洪熙的喉结狠狠的抽动了一下，这小子该不会是把《粉身碎骨拳》练成了吧！</p><p>    不……不可能，那《粉身碎骨拳》虽然提到了真元震动，但却没说如何能练成真元震动，缺了最关键的入门部分！残缺率达到七成的《粉身碎骨拳》，本身又是地阶功法，这神仙都无能为力啊！</p><p>    林铭要是练成了这个，妖孽这个形容词在他面前都苍白无力了，他根本是神魔转世！</p><p>    “小子，你刚才用的那种震动的招式，到底哪里学来的？”洪熙的声音有一丝的颤抖，显然他心情十分不平#小说 静。txt.遇到这种事，他根本平静不下来，这意味着他手下出现了一个武道之心超等，领悟了属于自己的武意，同时还拥有逆天悟xing的超级妖孽！</p><p>    对这种妖孽来说，什么天赋都是浮云了！</p><p>    这等妖孽出在自己手里，这什么概念？洪熙简直不敢想象！</p><p>    林铭如实道：“这是我从《粉身碎骨拳》的玉简中悟到的一点技巧。”他本来就没打算隐瞒，事实上也隐瞒不住，以后总会暴露出来，除非他从此不用这招。</p><p>    其实，暴露出来也没什么，武技功法这种东西，没有玉简是不能传授的，很多东西只可意会不可言传，而玉简只有该功法大成的人才能书写，所以林铭根本不担心他领悟的东西被谁觊觎。</p><p>    说出《粉身碎骨拳》的事情只会增加他的筹码，让七玄武府和太子愈发的保护他，如此他便会更加安全。</p><p>    得到林铭的肯定后，洪熙半晌说不出话，他此时看林铭就像是在看一个怪物。</p><p>    谁他妈还敢再拿林铭的天赋说事？</p><p>    这林铭就他妈是七玄武府百年来最变态的天才！</p><p>    也只有秦杏轩，能与林铭一比，而且还未必比得过！</p><p>    “绝世妖孽……”洪熙无语了半天，最终给出了这个评价。</p><p>    “林铭，你是我洪熙一生，见过的天赋最好的武者！虽然你的资质只有三品中等，但是提高修为却可以用空灵武意来补！如果单单是这样，你也就是顶的上一般四品五品的天才，不会引起七玄谷的重视，可是，你的悟xing太恐怖了，修炼功法事半功倍。再加上你的武道之心，搞不好你能领悟第二个武意，那样的话，恐怕七玄谷都容不下你了！你会成为天衍大陆顶尖的年轻一辈！”</p><p>    “你的未来不可限量，我能教你的也有限，也就是现在能当当你的老师，我本来准备教授你一些我关于枪法的心得，但是现在看来，却是没必要了，你对枪会有自己的理解，我怕我的领悟影响到了你，我现在能教你的，就是基础枪法，以及枪的修炼方法！”</p><p>    “我刚才跟你交手，发现你的枪已经很稳了，可以称得上是枪稳如铸的境界，但是你的枪还不够快！我出了两枪，你才出了一枪！这种速度，你根本追不上朱炎！”</p><p>    “再稳的枪，追不上敌人的影子，也是没用！林铭，你看好了！”洪熙突然一拳击打在树干上，秋天本来已经开始枯黄的叶子顿时扑簌簌的掉落下来。</p><p>    洪熙眼中jing光一闪，他手中的枪犹如毒蛇一般探出！</p><p>    “唰唰唰！”</p><p>    漫天枪影！</p><p>    以林铭的眼力，竟然看不清洪熙的枪尖！</p><p>    他只能动用灵魂力，去追上洪熙的动作，洪熙每刺出一枪，枪尖都会点在一枚落叶上，而后迅速收回，再刺下一枪，而这落叶就被枪串在了枪尖之上！</p><p>    在漫天的枪影之中，落叶以肉眼可见的速度迅速减少，洪熙的枪在短短几个呼吸的功夫，串了厚厚的一串落叶！</p><p>    到最后，纷纷扬扬的落叶竟然没有一片掉在地上。</p><p>    这枪法，林铭不得不赞叹！</p><p>    要知道洪熙的枪尖很宽，最宽处有四指宽。</p><p>    而这落叶呈椭圆形，只有长径才会超过四指，而短径却不足两指。</p><p>    也就是说，只有枪刃与落叶的长径平行，才能把落叶穿在枪上，要是偏了，就会把落叶切断！</p><p>    林铭看向洪熙的枪尖，果然，那几十枚落叶被串起来的方向完全一致，犹如专门整理好的一般！</p><p>    有些落叶小一些，长度堪堪四指长，而洪熙竟然也能让同样四指宽的枪尖准确的刺穿落叶，却不切断落叶的边缘，这份力道的控制让林铭叹为观止！</p><p>    洪熙的枪，不但快！准！还有足够的掌控力，如臂使指！</p><p>    俗话说：“月棒，年拳，久练枪！”</p><p>    枪的难度大，就是因为刺的时候，因为枪身太长，难以做到jing准，难以把握力道，若是刚才洪熙是用剑做这一切，就会简单很多！</p><p>    剑比枪更灵活，更准确。</p><p>    可是枪的威力，却是剑不能比拟的。</p><p>    林铭算是开了眼界了。</p><p>    洪熙道：“你现在的修为，将枪法练到几个呼吸的时间刺出几十枪就差不多了，但是这几十枪不是瞎刺，而要做到枪枪准确！力道控制收发自如！用落叶来练习最合适不过！”</p><p>    “这落叶脆弱的很，一枪刺偏就会被切断，你若能让这几十片落叶全部串在枪上，不落地，你的枪法就到了小成的地步，不过你不要指望一个月之内速成，久练枪可不是乱说的，你现在不用追求力道控制，要做的只是尽量提高出枪的速度，追的上朱炎的剑！”</p><p>    “我明白了。”</p><p>    与洪熙的这一番接触，林铭受益匪浅。</p><p>    “好了，你自己练吧，这个够你练一段</p><p>    i子，之后我会过来教你下一招。”</p><p>    “谢谢洪教官。”</p><p>    “嘿，不用谢我，我也就是现在教教你，以后想教估计都排不上队了。”洪熙哈哈一笑，展开身法，转眼就消失在了密林中。</p><p>    等到洪熙消失，林铭看着这一树的黄叶，握了握手中的贯虹枪，自己出枪的速度确实不行，再凌厉的枪法，刺不到朱炎，也是没有意义。</p><p>    “轰！”林铭一拳击在大树之上，树叶纷纷扬扬的落下，林铭看准了那些树叶，手中的枪急速刺出。</p><p>    “嚓嚓嚓嚓嚓嚓……”</p><p>    一枚枚的树叶，被林铭出枪刺断！</p><p>    想要将树叶串在枪上，保持边缘不断不是一件易事，树叶飘落下来的时候，往往在旋转翻滚着，只有在它们翻滚旋转到正对长枪的一瞬间，刺中它们的中心，枪刃贯穿椭圆树叶的长径，这才能将它们串在枪上，林铭现在还远没有这份实力。</p><p>    几十枚落叶，林铭切碎了一半，另一半掉在了地上，挂在林铭枪上的，只有寥寥几枚而已。</p><p>    “也许我一上手不应该用椭圆形的小树叶练习……”林铭感觉，椭圆形的小树叶对他来说太难了。</p><p>    他选择了另一种树，这种树的树叶为心形，有chéng</p><p>    én手掌大小，一枪刺入，无论什么角度，只要正中中心，都会把树叶串在枪上。</p><p>    “这棵树不错，就在这里练习吧。”</p><p>    ……</p><p>    i复一</p><p>    i，林铭早晨去瀑布寒潭淬炼身体，在九级难度，身体极限的情况下体验空灵武意。白天一整天的时间练枪，晚上体悟练力如丝的境界，修炼《混沌真元诀》。</p><p>    一晃眼就是十天过去，林铭的空灵武意终于越来越稳定，最开始，他需要将身体逼到极限，依靠高级聚元丹和真元石的双重辅助，让自己在这个极限状态下坚持下来，才能慢慢进入空灵武意。</p><p>    后来，林铭只要在瀑布寒潭中打坐一会儿，便能自发进入空灵武意了。</p><p>    在长时间空灵武意的修炼状态中，林铭的《混沌真元诀》终于进入了第二重境界，真元更加凝厚，力量和速度也都更进一步。</p><p>    这天晚上，林铭独自一个人在房间中打坐很久，将心神调整到完全宁静的状态，而后他缓缓的拿出了考核之</p><p>    i第一名的奖励——红金龙髓丹！</p><p>    红金龙髓丹，由红金龙的龙骨骨髓，混合各种珍贵药草熬制而成。</p><p>    红金龙龙髓更是珍贵难寻，其他草药也是价值不菲，而炼制这种丹药的炼药师必须要顶级炼药师！这种炼药师一般出自大宗门，寻常人见都难见一面，更别说请他们出手了，就算出手，他们的出手费也是贵的惊人。</p><p>    因此红金龙髓丹天运国并不出产，连皇室都买不到，根本不能用黄金来衡量它的价值。</p><p>    林铭小心翼翼的将红金龙髓丹托在手心，这丹药只有葡萄大小，通体赤红sè，看上去很不起眼。</p><p>    接着，林铭抽出了那张早就准备好的低级灵药符，他苦练半个月才画成两张低级灵药符，一张已经用在了金蛇赤胆丸上，另一张则是为这红金龙髓丹准备的。</p><p>    一般武者吸收丹药的药力只能吸收很少的一部分，其余大多数都逸散掉了，而林铭在丹药上印上的铭文符却能束缚激发丹药的药力，凭借它，可以将逸散的丹药重新打入武者的体内，让一颗丹药的药效凭空增加几倍！</p><p>    林铭捏碎灵药符，这符纸顿时化成一道红光融入了红金龙髓丹中，几个呼吸的功夫，在丹药正中心出现了一枚火焰形的铭文符。（</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>