<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百八十二章 丹田圆满</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百八十二章 丹田圆满</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    凤仙子的闭关密室位于凤仙宫的地下，整个密室全部由可以打造圣器的金属浇筑而成，辅以阵法的加持，就算是在没有人主持的情况下，也能够抗衡神君境后期高手的进攻。</p><p>    在这密室的正zhongyāng，有一枚看起来像巨蛋一样东西，林铭正想问它是什么，却被凤仙子用一缕赤光卷起，下一刻，他们直接冲入了巨蛋之中。</p><p>    “这是……”</p><p>    林铭惊愕的看向四周，这里的地面、墙壁都呈现出暗红色，无比凝厚，按上去能感受到极大的弹性，仿佛这些墙壁有生命一般。</p><p>    “这是血肉组成的墙壁？”林铭有些不可置信的问道。</p><p>    “不错，这是一位上古大能，用一些荒洪巨兽的血肉炼制成的血肉道宫，一次秘境寻宝被我得到，这是一件灵器级的宝物，不过，血肉道宫不能用来对敌，没有任何攻击力，只能用来修炼和闭关，在血肉道宫中修炼，可以增强**精气，吸收血肉道宫中的血肉精华，有种种妙处，对你渡六重命陨有极大的好处。”</p><p>    “还有这种类别的灵器？”林铭张了张嘴，有些发愣，在天衍大陆，宝器的种类非常单一，刀、剑、枪、戟、盾、铠甲，说来说去都是武器战甲一类的，首饰类的宝器少之又少，几乎绝迹，至于现在凤仙子拿出来的这些稀奇古怪的宝物，那就更是闻所未闻，想都想不到。</p><p>    林铭将感知联系到血肉道宫之中，果然感受到澎湃如大海的血肉精气，在这里修炼，对自己开启八门遁甲也大有裨益。</p><p>    凤仙子道：“这血肉道宫也是我的机缘之一，我能取得现在的成就，这血肉道宫有很大一份功劳。”</p><p>    凤仙子说话间。右手平举，在手心之上，一缕淡金色的火苗徐徐升起，这火焰没有丝毫灼热的感觉，但是它燃烧的时候，却让周围的神域空间都扭曲起来，这血肉道宫之中的火之元气，也缓缓的围拢到金色火焰的周围，化成了一个个朦胧的火鸟、火鸦、火金雀、火狼等等灵体形态。对着那缕金色火焰顶礼膜拜。</p><p>    这一幕让林铭目瞪口呆，凤仙子所发出的这种火焰，不需要凤仙子的cāo控，便能发出这种的神妙，蕴含大道至理。让人震撼。</p><p>    “这就是涅槃圣火？”</p><p>    “不错。”</p><p>    涅槃圣火并不是类似于火精的异种火焰，事实上，如凤仙子这等级别的人物，她体内温养的也不可能是火精，而是火种，火精等同于雷灵，火种则等同于雷源。</p><p>    一枚高品级的火种。再取凤凰涅槃时燃起的火焰，与之融合而得到的神火，便是涅槃圣火，其品级远远不是紫狮雷源能够比拟的。</p><p>    涅槃圣火。本身就蕴含了涅槃重生的道理在里面，与命陨的脱胎换骨、碎丹重凝有异曲同工之妙，都是破而后立。</p><p>    “好了，我将涅槃圣火打入你的身体之中。你运转能量裂解**。”</p><p>    凤仙子说着，一掌打在了林铭的小腹之上。这一丝涅槃圣火立刻冲入了林铭经脉丹田之中，只要林铭控制它的能量爆发，同时引动自己全身的能量，便可以让自己的**裂解。</p><p>    当然，这是正常情况，然而让凤仙子诧异的是，这一缕涅槃圣火打入林铭的身体之中，竟有种力量不足的感觉，甚至林铭体内还有一股奇异的力量，隐隐的想要吞噬掉涅槃圣火。</p><p>    “这是什么神通？竟然能够压制涅槃圣火？虽然说我释放出的涅槃圣火只有我体内圣火力量的千分之一，但品质极高，绝不是一般神通能够压制的，林铭此子，果然有大气运傍身。”</p><p>    凤仙子心中诧异的同时，也想要探查一下林铭体内修成的奇异神通究竟是什么，然而随意的一搜寻，竟是没找到。</p><p>    “有趣，有趣！”</p><p>    凤仙子心中越发的惊讶，不过同时也感到欣喜，一个天才的成长，光凭苦修还不够，必须要有机缘。</p><p>    “我本来害怕过多的涅槃圣火伤了林铭的经脉，现在看来，却是我多虑了，很好，涅槃圣火注入的量越多，对林铭身体的淬炼便越彻底。”</p><p>    凤仙子想到这里，加大了涅槃圣火的注入，她双手的手心，都冒出了金色火焰，不过却不再是淡金色，而是耀眼的亮金色。</p><p>    凤仙子一口气向林铭体内注入了千分之五的涅槃圣火，但还是不够！</p><p>    “很好。”</p><p>    凤仙子打出一个印诀，将涅槃圣火提升到百分之一，接下来……百分之二！</p><p>    亮金色的火焰整个包裹了林铭，血肉道宫的精血之气也被引动，徐徐注入林铭的身体之中。</p><p>    而这时候，林铭的**也终于开始裂解了，从皮肤、肌肉、经脉、血管、筋膜、内脏、骨骼、骨髓，甚至一直到头颅！</p><p>    林铭所有的**都被裂解开来，化成最精纯，最微小的血肉粒子飘荡在血肉道宫之中，随后，林铭丹田之中的旋丹晶核也飞了出来，黝黑不见一点光泽的旋丹晶核，却是完美的黑洞旋丹。</p><p>    看到这旋丹晶核，凤仙子也是微微点头，根基扎实到这等程度的旋丹晶核，放到整个凤鸣宫也是顶尖的。</p><p>    手指弹出一缕金色火焰，没入林铭的旋丹晶核之中，这晶核便开始融化了，融化成最本源的能量，融合到血肉之中。</p><p>    这个时候的林铭最为脆弱，他在这种状态下能维持生命，全靠天地法则的支持，而一旦破坏了林铭血肉粒子之间那种奇妙的秩序，那么林铭会瞬间灰飞烟灭。</p><p>    这种情况就好比，凡人切开头颅必然会死，但在一些高明的医师的手下，切开头颅，取出脑中的肿瘤，再缝合头颅，却还能活着，然而如果在手术中，哪怕再小的打扰，都可能让病者直接殒命。</p><p>    不过，以凤仙子的境界，cāo纵这一切却极为从容，她取出了那根三丈长的凤凰之羽，以涅槃圣火煅烧。</p><p>    凤凰之羽作为神兽的羽毛，何等坚韧？哪怕神君境强者，想要破碎它，也极为困难！</p><p>    不过，在涅槃圣火的煅烧下，这根凤凰之羽却很快的融化掉了。</p><p>    涅槃圣火，本身就是凤凰浴火重生时的火焰，可以灼烧凤凰的全部身体，当然不会奈何不了一根羽毛。</p><p>    “去！”</p><p>    凤仙子轻轻一喝，这根凤凰之羽融化而成的精纯能量便融入到了林铭的血肉之中！</p><p>    接下来，凤仙子打开凤翎之血的盖子，二十滴凤翎之血也纷纷飞出，在能量的环绕之下爆成了细微的血雾，也融入了林铭的身体里。</p><p>    当初火炎广是渡九重命陨的时候才融入了二十滴凤翎之血，而林铭渡六重命陨的时候便有这等待遇，不但有凤翎之血，还有凤凰之羽的精气相助，还有凤仙子以涅槃圣火亲自为林铭淬炼灵躯。</p><p>    这等待遇，却是超过了三大氏族的弟子，也只有三大氏族中最顶尖弟子，可能享有。</p><p>    六重命陨的过程，可能持续十几天，凤仙子一直在旁边守候着，看着林铭的血肉粒子在能量之中久经淬炼，同时也吸纳着血肉道宫之中的气血之力。</p><p>    一直到第十八天，这些比微尘还细小的血肉粒子突然改变了运转形态，开始向一起凝聚起来，林铭的六重命陨，终于接近了尾声。</p><p>    遍布在血肉道宫之中的能量缓缓融合，从液态到固态，凝成球形的晶核，晶核坍缩，成为黑洞旋丹。</p><p>    经过六重命陨的碎丹重凝，林铭的旋丹小了一圈儿，但其中蕴含的能量却更加庞大，更加精纯。</p><p>    以这旋丹晶核为中心，能量凝聚成丹田，接下来，无数的血肉粒子纷纷附着其上，形成脑髓、骨骼、内脏、经脉，血肉……</p><p>    这个过程持续了整整一天的时间，林铭的肉身已经成型，此时的他环抱双膝，如瀑布一般劈散下来的黑发遮蔽了他的全部身体，这一刻，林铭就像新生的婴儿，**晶莹剔透，全身蕴含着无穷的生机。</p><p>    林铭缓缓睁开双眼，他的眼睛清澈剔透，灿如繁星，意念一动，一片火焰元气形成了赤色云霄，云霞又幻化成美丽的红色丝绸，包裹住了林铭的身体，形成衣服。</p><p>    沉下心思感受肉身和丹田，林铭能感觉到自己已经脱胎换骨，同时丹田圆满，凤翎之血和凤凰之羽的精华全部都被他的血肉吸收，这种感觉，无比的神妙！</p><p>    握紧双拳，林铭感到全身充满了力量，现在让他面对火炎广，即便不动用混元武意，他也有一定的把握获胜了！</p><p>    而且，吸收了血肉道宫之中的精血之气后，他感觉自己的肉身也到了蜕变的边缘，现在他有极大的把握，一鼓作气突破八门遁甲第五门——开门！</p><p>    开门位于脑域，开启之后能增加悟性，增幅灵魂力，虽然对战力的影响不大，但却被誉为是八门遁甲之中，价值最大的一个门，因为这个门就算你修炼到圣主境界，都不会失去价值。</p><p>    八门遁甲的前四门到后四门之间跨度极大，林铭早就开启了第四门伤门，却一连几年的时间，迟迟未能开启第五门，主要是他积累不足，把握不够，现在，他觉得是时候了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>