<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百八十五章 奇异的护符</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百八十五章 奇异的护符</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    魔方的这一次悸动，让林铭心中猛然一惊，“这是……魔方竟会对这项链护符有种奇异的反应？”</p><p>    “怎么会这样，这只是一件极品圣器，这种等级的东西，在魔方面前根本没有任何价值可言，魔方怎么会对它有反应？</p><p>    如果它是某种神奇的宝物，那么炼制他的人，还有凤鸣宫的长老为什么没有认出来？”</p><p>    林铭心念急转，但是表面却完全没有表现出来，在宋柏峰看来，林铭只是握着这项链护符在感受它对意志的增幅。『文学馆』</p><p>    “怎么样，林少，这护符还不错，而且它本身就是一件美观的饰品，等到您日后迈入神君境，这护符的作用小了一些的时候，您完全可以将它赏赐给您的红颜知己的，说起来，像林少这么风流倜傥，英俊潇洒，又天资极高的人，怕是有无数天资出众的绝色美女争着抢着要给您当妾室的。”</p><p>    宋柏峰又在拼命拍马屁，林铭却是一句话都没听进去，他深吸一口气，不动声色的收起了护符，对宋柏峰笑了笑，说道：“多谢宋师兄的陪同，林某告辞了。”</p><p>    “好说，好说，有什么事您尽管吩咐。”宋柏峰点头哈腰的把林铭送走了，直到目送林铭消失，他才长出一口气，自语道：“总算是化解了上次的恩怨，这种人物，不说他日后能成长到什么地步，单单他如此受到圣器阁器灵赏识，我就万万得罪不起的。”</p><p>    宋柏峰镇守圣器阁这么多年，对圣器阁器灵看人的眼光深有了解，一些凤凰殿弟子还可能怀疑圣器阁器灵的判断有时会不会出现问题，然而宋柏峰却深深的知道圣器阁器灵的目光有多毒辣，经它认可的天才。除非是中途陨落，否则必然大放异彩！</p><p>    不提宋柏峰，林铭已经回到了自己的闭关处，为了保证绝对安全，他连凤仙宫都没去。</p><p>    深入到阵法重重的地下密室，林铭又自己布置了好几重阵法，他这才小心翼翼的取出了那枚圣者意志，左看右看，都没有任何奇怪的。</p><p>    感知探入其中。也没有任何奇异的感觉，实在想象不出，为什么魔方会对它有感应。</p><p>    皱了皱眉头，林铭将这枚护符戴在了脖子上，想要看看它对自己意志力的增幅情况。可是这一戴上护符，不可思议的事情发生了，那护符倏地一下钻入了自己的胸口，接下来便如泥牛入海一般，直接消失了。</p><p>    “被魔方……吞掉了？”</p><p>    林铭瞪大了眼睛，沉下心来感知魔方，然而让他失望的是。他依旧什么都感觉不到，魔方自从融入了林铭的身体之后，就仿佛消失了，他不管是主动联系也好。分出感知来探查也好，都根本找不到魔方的影子，甚至连他渡命陨的时候，浑身裂解成最基本的粒子。也完全找不到魔方。</p><p>    只有在一些特殊情况下，比如为魔方提供强者的精血。又或者是魔方本身的威严遭到挑衅之时，它才会突然发威，顷刻间施展出完全超出林铭理解范围的力量。</p><p>    那项链护符到底是什么，为什么会被魔方吞下去？</p><p>    林铭看向自己的胸膛，那根连着护符的红色绳子还在，它并没有被魔方吸收，但是最末端连接护符的地方却被生生的扯断了，显然是魔方的功劳。</p><p>    林铭拿起这根红色绳子看了看，用感知分析它的材料。</p><p>    好歹林铭也是继承了神域炼药师、阵法师，和上古魔头的记忆的人，对一些材料还是很了解的。</p><p>    这一分析，林铭却是暗暗吃惊，这根看起来不起眼的红绳，是用应龙的龙筋，经过潘龙木的木油淬炼，再经过种种复杂的工艺炼制而成。</p><p>    这应龙虽然不是真正的天龙，但体内的龙族血脉非常浓郁，远不是一般经神兽血脉点化的凶兽就能比拟的，这样的龙筋，虽然只有一尺来长的一点，而且被分切了，也异常珍贵！</p><p>    可是显然，魔方对这龙筋做成的红绳完全不感兴趣，而且轻描淡写的，在林铭完全没有注意到情况下就将其切断了。</p><p>    显而易见，这应龙龙筋的红绳，价值完全不能与那护符本身相比。</p><p>    林铭微微沉吟，自语道：“如果没猜错的话，炼制这项链护符的前辈大能是偶然得到了一块材料，也不知道材料本身究竟是什么，只是发现它有一些增幅意志和灵魂力的属性，便将其炼制成了圣者意志的护符，而这绳子毫无疑问是后来加上去的，这护符本身，怕是远超过极品圣器的东西，是一件太古遗物，但究竟是什么，那炼器的大能也不知道，凤鸣宫的长老也不知道，当然，我也不知道，但是魔方知道，我若没有魔方，也只会将这项链护符当成普通的极品圣器了。”</p><p>    林铭想明白了这一切，然而可惜的是，魔方现在吞了它，却没有什么显著的变化。</p><p>    魔方是林铭武道之路的起步，是他的根本。</p><p>    虽然说，林铭能有现在的成就，很大一部分都靠他的努力和拼杀换来的，魔方给他的东西并不多，也就是带来了一些像魔始大帝、凤仙子这个级别人物的记忆碎片，这些记忆碎片中的东西除了邪神之力外，也没有真正拿得出手的东西。</p><p>    但是，林铭心中却清楚，魔方的力量，还远没有发挥出来，它绝对不止为自己提供灵魂碎片这么点可怜的作用，当初它能引起神域几大圣地级势力的争抢，又岂会是凡物？要知道，整个上古凤族，七十二凤鸣宫，这么大的势力加起来，也不过是一个圣地而已！</p><p>    而当初魔方的争夺，云集了几大圣地的高手，这些人，凤仙子这个级别的人物在其中都是最垫底的，再往上，不乏凤鸣宫宫主，上古凤族太上长老，甚至上古凤族族长一级的人物，一万多顶级大能，却被芊羽圣地圣女一招杀绝！</p><p>    那个圣女的修为，已经恐怖到林铭无法想象的地步，当然，她能做到这一点，也是依靠了魔方的恐怖威力。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>