<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百八十七章 悟性提升</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百八十七章 悟性提升</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    意识到这一点，林铭紧守心神，在他眉心之间，一杆银灰色的枪形战灵飞出，重重的击在虚空之中。</p><p>    呯！</p><p>    一声巨响，宇宙空间以枪形战灵撞击的那一点为中心，产生了无数裂纹，这裂纹以瞬息亿万里的速度蔓延出去，不知绵延过多少个星系，而后，整片宇宙，仿佛玻璃一般，彻底崩碎了！</p><p>    “啊！”</p><p>    林铭惨叫一声，他感觉眼前崩碎的不是宇宙，而是他的精神之海，他的灵魂、识海，都随着宇宙一起崩碎了，无法形容的痛，仿佛脑袋被生生的劈开一般！</p><p>    错了？弄错了？</p><p>    刚才不是心魔，而是我的识海，却被我亲手摧毁？</p><p>    林铭心中一闪而逝了这一道意念，心中出现了一刹那的动摇，然而却瞬间被他否决！</p><p>    “战灵即是我的意志，为我精神之海中孕育出来的意志之枪，以我意志之枪，只会灭杀一切虚妄，又怎么会自伤精神之海？”</p><p>    破！</p><p>    全部破开！</p><p>    林铭在虚空之中大喝一声，那杆意志之枪瞬间变化到不知多少万里长，仿佛盘古开天辟地的大斧，重重的挥下！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    无尽空间被意志之枪尽数斩碎！</p><p>    景象一转，在这些碎裂的空间裂缝之中，飞出了无尽的恶魔、妖魔、饿鬼、僵尸、夜叉、修罗、这些鬼物一出现，便铺天盖地的向林铭冲杀过来，要将林铭生吞活剥。</p><p>    它们一个个身高都有数十丈，甚至数百丈，密密麻麻的连成一片，数目无穷无尽。以至于遥远空间的它们看上去如同一群细小的蚂蚁一般！</p><p>    林铭眼中闪过一道厉芒，亿万里长的虚幻意志之枪猛然扫下，只听无数惨叫之声响起，亿万魔神，被林铭尽数斩杀！</p><p>    而在这时候，林铭的意志之枪也被削弱了许多，林铭虽然意志力强大，也不是无穷无尽，一口气灭杀这么多恶魔幻象。林铭的负担也很大。</p><p>    他沉心凝神，继续凝练意志，他必须紧守心神，一旦动摇，轻则开门开启不彻底。重则精神失守，万劫不复。</p><p>    恶魔消失之后，又是无穷的妖精从空间裂缝中飞了出来，这些妖精在飞来的过程中，竟是变化成一个个的美女，这些美女身上只穿着轻薄透明的轻纱，半露半遮。chun光无限，无穷无尽的美女，各具风格，一副副身材或窈窕。或丰满，或青涩，或成熟，一张张脸孔或国色天香。或清纯可爱，或妖艳妩媚。或冰清玉洁，这么多美女，轻歌曼舞着，一个个眼光迷离，暗送秋波。</p><p>    看到眼前可以让得到高僧都要动摇的场景，林铭眼中却满是冷漠，意志之枪再度挥下。</p><p>    蓬！</p><p>    所有美丽的妖精，全部化为飞灰！</p><p>    意志之枪再度消散了一些，仅凭枪身上的那一丝鸿蒙属性保持凝聚，完成了最后的斩杀。</p><p>    就在这时，林铭突然感觉自己的力量迅速流逝，他低头一看，自己的双手在变得苍老，皮肤起皱，眼窝深陷，转眼间白发苍苍，生命之火微弱如风中残烛。</p><p>    接下来，一只只蛆虫从自己苍老到近乎腐烂的皮肤之中爬出，黑色的甲虫在啃食他的皮肉和骨头。</p><p>    林铭冷哼一声，“我之意志，亘古永存，我之肉身，可拔山辟地，我之生命火焰，如空中烈阳，焚烧一切！”</p><p>    林铭暴喝一声，全身熊熊燃烧起来，那些蛆虫、甲虫全部被烧成灰烬，而林铭的**也在被火焰灼烧，那些老皮腐肉纷纷被火焰灼烧的脱落下来，换上了坚韧细腻的新生皮肤，如凤凰一般在火中涅槃，浴火重生！</p><p>    轰隆！</p><p>    火焰爆发开来，充斥了整个宇宙，那一刻，林铭的精神之海巨震，他的精神之海，在滔滔火焰之中，似乎真的与识海中的这片宇宙融合为一！</p><p>    林铭闷哼一声，猛然睁开双眼，他的脸色已经苍白如纸，浑身被汗水湿透！</p><p>    无限疲惫的感觉涌上心间，林铭只觉得眼皮沉重如铅，头脑疼痛之极，而且依旧幻象重重，分不清现实与虚幻。</p><p>    他看到了凤仙子正坐在他的面前，面带微笑的看着他，赞许的点着头。</p><p>    “终于……结束了。”</p><p>    林铭深吸一口气，缓缓的睡了过去。</p><p>    开启八门遁甲第五门开门等于开辟精神之海，对精神力、神魂、意志的消耗都非常恐怖，如果意志力和灵魂力不足，都可能造成开门无法完全开启。</p><p>    甚至还有些人，直接油尽灯枯，精神失守，从此变成白痴。</p><p>    林铭这一睡，十分的深沉，百分之百的深度睡眠，心跳都缓慢了下来，感知完全关闭，脑域彻底封闭，身体的每一处毛孔都放松开来，自发的吞吐着天地元气。</p><p>    这个时候，如果有人要杀林铭，他完全没有反抗之力。</p><p>    凤仙子就在旁边静坐修炼，一边观察林铭的情况。</p><p>    林铭能做到这一步，凤仙子很满意，非常满意，林铭将自己意志和战灵几乎耗尽了，也完美的开启了开门，将脑域的潜力全部开发了出来。</p><p>    “单论意志战灵的强大程度，整个神域与此子同龄的年轻武者中，怕是都没有能与他比肩的，而这意志力强大带给林铭的好处，会在日后的修炼之中逐渐体现出来，比如现在他开启开门就是享受到了意志强大的好处了，而且林铭的战灵还带了一丝奇异的属性，苍莽而雄浑，给人一种开辟天道法则的感觉，如果不是这一丝特殊属性的支持，林铭也无法将开门开启到完美的程度。”</p><p>    开门开启到林铭这等境界，能够大大提高他的悟性和灵魂强度，对他日后修炼的好处不言而喻！</p><p>    如果每个武者都能将开门开启到这等程度，怕是很多天才光为了这一个开门，都要不惜血本的法体双修了。</p><p>    可惜这却是做梦。</p><p>    想要法体双修，必须从修为还低的时候就决定好，否则修成命陨之后，身体已经蜕变成灵体，就无法再修炼练体体系了，因为身体基质已经变了，到了神变境、神君境，体内开辟出小世界来，向着神体方向转变，那就更别提去修炼练体术了。</p><p>    反之也是同样，如果练体术修炼到八门遁甲开齐了，甚至开辟道宫九星，那么**本身太过坚韧，也导致渡命陨变成一种奢望。</p><p>    这两种情况，注定了武者在开启八门遁甲第五门开门的时候，境界不会太高，境界不高，意志战灵自然也不会强大，想要将开门开启到彻底，谈何容易？</p><p>    确切的说，能成功开启开门，不迷失自我就不错了。</p><p>    “此子真乃潜渊之龙，种种气数都凝聚在他身上，他一路走过来，每一步都近乎完美，如果他能这样保持下去，日后他就是传奇，就是天尊，但问题是，想要将每一步走到完美就太难太难了，特别是神变境，神君境之后，那个时候，很多天才的潜力也用到差不多的时候了，必须再寻机缘才行。”</p><p>    “林铭能在资源贫瘠的下界都能将需要消耗无数资源的八门遁甲开启到这个程度，而且还得到了一片十万年份的药园，可以继续支持他的消耗，现在，他又能将开门彻底开启，完全开发脑域，也许，他真的有那么一丝可能，踏足道宫九星……”</p><p>    “据我所知，道宫九星已经有数万年没有人修成了，当然，神域这么广阔，我所知也有限，也许真的有人修成，但我没听说罢了……”</p><p>    神域固然广阔，天才不计其数，但是法体双修的武者毕竟所占比例绝少，至于能修成道宫九星的，那就几乎绝迹！</p><p>    不成道宫九星，练体术的威力有限，仅仅为了八门遁甲，就耗费大量的资源，同时在渡命陨的时候付出更艰辛的努力，耽误大量的时间，实在是不值得，毕竟八门遁甲在神君境效果就被大大削弱，到了更后面的境界，那就可有可无了。</p><p>    林铭这一睡，竟是足足睡了七天七夜。</p><p>    七天之后，林铭一觉醒来，只觉得精神气爽，思维无比的敏捷！</p><p>    内视精神之海，林铭惊喜的发现，他的精神之海竟然扩大了数倍，而且其中隐隐有自成一方世界的感觉！</p><p>    他脑海中的枪形战灵，高高悬浮在精神之海上空，周围有浓郁的银灰色雾气包裹着，在这些雾气的最里层，竟是隐隐的浮现出淡金色。</p><p>    淡金色——黄金战灵的标志！</p><p>    这意味着，林铭的战灵经过刚才的磨砺，已经达到白银圆满的极致，眼看就要突破到黄金战灵！</p><p>    但是从白银战灵到黄金战灵是一次重大飞跃，迈出这一步也十分的艰难，林铭的战灵达到白银圆满后，又经历了几次机缘，却也只是让白银战灵更加接近黄金战灵，始终未能突破。</p><p>    “我的灵魂力，一口气强大到原来的三倍，而且……”</p><p>    林铭突然心中一动，脑海中回想起之前看到凤仙子绘制出的那一幅火中青莲图，他惊喜的发现，以前很多不太明白的地方，自然而然的融会贯通。</p><p>    而之前完全不懂的地方，也让他摸到了一些领悟的方向和门路，不再无从下手了，他自信，只要给他足够的时间，他定然能将这幅火种青莲图完全参悟下来！</p><p>    悟性……开启开门之后，林铭原本只能算是不错的悟性有了本质的飞跃。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>