<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百九十四章 火狱试炼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百九十四章 火狱试炼</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在凤鸣宫和珑凤宫弟子到达之后，当天晚上，求凰宫弟子也到了。</p><p>    与凤鸣宫恰恰相反，求凰宫弟子以男性弟子居多，凤凰之中，凤为雄，凰为雌，求凰本身就有求得配偶的意思。</p><p>    不论凤鸣宫还是求凰宫，其中的男弟子都以娶到珑凤宫女弟子为荣，而每次古凤试炼，也是两大宗门的男弟子结识女弟子的大好时机。</p><p>    又能出风头，又能得到奖励，又能赢得美人归，对男弟子来说，还有什么比这更好的事情？</p><p>    在求凰宫弟子到来之后，古凤试炼，终于开始了。</p><p>    火灵星古凤试炼的主体场地是一座地下的神塔，名为十八层火狱，是灵器级宝物，比圣器阁的品级更高，而赤皇就是这座十八层火狱的器灵。</p><p>    十八层火狱塔的造型十分古怪，一般宝塔都是下粗上尖，而十八层火狱塔完全反过来，下尖上粗，它就像是一座宝塔倒过来扎进了地下。</p><p>    十八层的塔身听起来不多，但事实上，十八层火狱幻化成的塔身有十八万里长，每一层一万里，从火灵星地表，一直通到了火灵星的地核！</p><p>    无论恒星还是普通的行星，都是越到核心温度越高，环境也越恐怖。</p><p>    恒星的核心，那温度要比岩浆高万倍！这样的温度，神变境强者接触一点，都要被立刻烧成飞灰。</p><p>    火灵星虽然不是恒星，但是作为一个云集了大量火之元气的大星体，它不见得比一颗小恒星差多少，不说别的，光是它表面的火灵气罡风，就超过了音速，如此恐怖的速度，一刮就是几万年，几十万年，而且是在全星范围内刮风，需要的能量可以想象了。</p><p>    外表都这样恐怖，它内部的可怕更是可想而知，温度、压力都达到了难以想象的地步。</p><p>    十八层火狱塔第一层，温度最低，但也只是相对来说，第一层绵延一万里，起步温度就要超越岩浆，越往下，越接近第二层，温度就越高，到了第一层的最底部，温度要达到岩浆的数十倍。</p><p>    温度还只是其中一方面，十八层火狱之中还有各种阵法，让进入其中的试炼者饱受折磨。</p><p>    林铭与诸多凤鸣宫弟子一起，高高悬浮在十八层火狱塔的上空，这座宝塔的基座要比万古魔坑还要宽广得多，直径超过三万里。</p><p>    三万里宽的塔身，高十八万里，这样一个庞然大物，当初不知道是哪位大能，施展大神通才将十八层火狱塔插入了火灵星之中。</p><p>    林铭隐隐的感觉，火灵星的天地元气都在被这座神塔吸收着，从表面到地核，不知多少万年来，火狱塔无时无刻不在吸收着火灵星的火之元气，林铭怀疑，上古凤族的大能们，是想要利用火灵星来祭炼十八层火狱塔，最终将火狱塔的品级更提一层。</p><p>    以一颗星球为丹炉来炼制一尊十八万里长的神塔，如此魄力，已经超出林铭的想象了！</p><p>    “走，所有弟子都跟随我进入十八层火狱之中，在这里修炼，看你们能够停留在哪一层。”孙柏星说着，领着众人飞入了十八层火狱。</p><p>    在其他方向，珑凤宫、求凰宫的弟子也跟着飞入了十八层火狱之中。</p><p>    一进入到十八层火狱内部的空间，林铭顿时感觉火元气罡风猛然提升了一倍！</p><p>    这里根本就是一片火海，无数的红色雾气充斥在这广阔的空间之中，红蒙蒙的一片，遮蔽了一切视野，让人根本看不清红雾之后有什么。</p><p>    林铭却知道，这红雾下面是一个一直通到火灵星地核的无底洞，越往深处，越恐怖。.</p><p>    之前很多凤鸣宫的地阶弟子在火灵星地表的时候支撑护体真元就已经相当勉强了，更别说在这十八层火狱的罡风之中，当场有四五个弟子当场支撑不住，护体真元如同蛋壳一样破碎。</p><p>    “啊！”</p><p>    这几个弟子发出一声惊叫，眼看着肆虐的罡风倒灌进来，要将他们撕成碎片，而就在这时，一层青绿色的能量凭空出现，包裹住了他们全身，将火灵气罡风隔绝在了外面，也让他们几个人免去了被撕成碎片的下场。</p><p>    几个弟子惊魂甫定，刚才那一刻，他们几乎以为自己要没命了。</p><p>    “这是……”</p><p>    他们看着身体周围亮起的青绿色能量。</p><p>    “真没用，哼，真不知你们是怎么混到试炼资格的，这才刚进十八层火狱，只是面对一些罡风，你们就承受不住了，还要赤皇前辈出手救你们，简直给我们凤鸣宫丢脸！”</p><p>    孙柏星毫不客气的说道，原来救了这些弟子的青绿色能量，是十八层火狱塔的器灵赤皇发出来的。孙柏星本来答应了楚红云的赌约，心情就很沉重，患得患失，现在看到自己带来的弟子这么差劲，他岂能不来气。</p><p>    “呵呵呵！”</p><p>    就在这时，一声清脆的娇笑传来，不用看，来着自然是珑凤宫的楚红云了。</p><p>    在她身后，跟着一群珑凤宫的弟子，为首的人正是一身蓝衣的路小鸢，在路小鸢的身后，则是一个古怪精灵的名为月儿的少女。</p><p>    除了她们，珑凤宫还有**百名女弟子，她们的平均实力，确实要比凤鸣宫强出一截来，即便最差劲的珑凤宫火鸟殿弟子，也能维持护体真元不碎，只是支撑的有些勉强罢了。</p><p>    事实上，在上古凤族，女性天才的比例比男性稍高一些，当初神凰岛也是如此，高纯度的凤凰血脉，更容易出现在女性体内。</p><p>    而在整个承天界，上古凤族八成的女性天才，都云集在了珑凤宫。</p><p>    如此一来，珑凤宫在天才方面就要超过凤鸣宫和求凰宫，从总部那里分到的资源也要超过凤鸣宫和求凰宫。</p><p>    “咯咯咯……”看到一些凤鸣宫弟子笨拙如旱鸭子游泳的样子，月儿脆生生的笑了起来，看起来只有十几岁的她，在火元气罡风却如同一只灵活的小鱼一般，行动没有丝毫阻碍。</p><p>    “我们先走一步了，在十八层火狱的第二层等你们。”楚红云笑着说道，说完这句话，带领着她麾下的女弟子直接向地下深处冲了过去。</p><p>    “跟上去！”孙柏星冷声道，“发现自己支撑不出的就停下来，原地修炼，这次十八层火狱塔的试炼会持续二十天，之后你们还要经历大量艰苦严苛的特训，如果支撑不住，趁早给老夫滚蛋。”</p><p>    孙柏星已经开始骂人了，随后，他不再理会那些底层弟子，开始带着凤鸣宫的精锐弟子向深层冲去。</p><p>    随着距离的增加，火元气罡风越来越猛烈，这里的罡风，形成了高速旋转的螺旋气流，这种气流如同搅拌的利刀一般，修为不够的武者被绞进去，直接会被撕成碎片。</p><p>    不但如此，周围的温度也越来越高，已经到了岩浆**倍的温度。</p><p>    这样的温度，在场天才虽然能撑得住，但是会大大加剧他们体内真元的消耗，让他们支撑的更为困难。</p><p>    不断的有弟子被大部队甩下来，因为支撑不住，无法再前进，其中有不少护体真元直接破碎开来，被十八火狱的器灵护住，送往高处。</p><p>    当然，珑凤宫的女弟子也不是人人都天才，到百里深度的时候，也开始不断的有珑凤宫女弟子被甩了下来，这些女弟子便随便选择一个地方，按部就班的修炼起来。</p><p>    在十八层火狱有许多种修炼方法，其中最简单的一种那就是在十八层火狱，用真元来抵抗火狱的洗礼，直到真元耗尽，甚至有些人会昏迷过去。</p><p>    武者的身体，就如同一个水池，而真元如同池水，一次次的将池水消耗干净，压榨出**的极限来，就等于在将水池挖深，这样可以让根基更为扎实。</p><p>    这是极为简单，但也极为有效的修炼方法。</p><p>    除了珑凤宫之外，求凰宫的弟子倒是跟凤鸣宫半斤八两，等到进入十八层火狱三千里距离的时候，已经有一半的弟子因为承受不住而中途停下的。</p><p>    接下来，四千里，五千里，六千里！</p><p>    深度迅速加深，这里的温度已经达到了岩浆温度的十几倍，螺旋罡风的速度也达到十倍音速，因为风速实在太快，气流高速流动起来形成了可怕的音爆，如同刀刻玻璃冰面一般，尖锐刺耳之极！</p><p>    哪怕是新秀弟子中刚来火灵星的时候就能从容面对火灵星罡风的那些天才们，在这里他们的护体真元也被吹得如同风中摇摆的肥皂泡，似乎随时要破碎一般。</p><p>    “蓬！”</p><p>    一个朱雀殿排名靠前的弟子护体真元破碎，身体直接被甩了出去，不过只是一瞬间，他的身体便被一层青色能量包裹了。</p><p>    这一幕，看得林铭暗暗咋舌，三大分宫足有近三千弟子，一起下十八层火狱，分散于不同的方向，那名为赤皇的器灵竟然能将神识分成三千股，同时关照到每个人。</p><p>    而且一个弟子从护体真元破碎到火元气罡风入体的那一刹那怕是只有千分之一个眨眼的时间，赤皇竟然能在如此短的时间里发出蕴含创生意境的青色火焰能量将这些弟子护住。</p><p>    这份实力，实在让人心惊！</p><p>    “真不知道这赤皇到了什么境界。”林铭自言自语着，而就在这时，孙柏星说道：“还差两千里就到第二层了，所有人，给我咬着牙坚持住！”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>