<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百九十五章 火狱第二层</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百九十五章 火狱第二层</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    众人已经深入火狱八千里，这是一个可怕的深度，在这里，不单单火焰的温度，火元气罡风极为恐怖，还有那凝厚火雾带来的巨大压力，压在武者的护体真元上，如同磨盘一般，发出咔咔咔的响声。</p><p>    “守住心神，不要一味的硬抗，要利用你们对火系法则的理解，用巧劲支撑下来，这对历练你们的真元大有好处！”</p><p>    孙柏星一边说着，一边向下飞去，八千里深度，哪怕是凤凰殿的弟子都有些支撑不下去了。</p><p>    九千里！</p><p>    几个凭借关系才进入凤凰殿的弟子终于护体真元爆碎，其中一个锦衣少年因为消耗过大，当场晕了过去，他直接被赤皇用青绿色火焰能量包裹住，送到了一处安全的小千世界之中。</p><p>    剩下的这一千里距离，难度急剧升高，越来越多的凤凰殿弟子支撑不住了。</p><p>    而除了凤凰殿之外，其他三大殿的弟子更是不堪，只剩下硕果仅存的一人，那就是周飞了。</p><p>    此时周飞还算轻松，不过他的轻松也没剩下多少了。</p><p>    他忍不住向林铭看去，林铭能坚持到这里在他的意料之中，否则也不配让他列为将来要超越目标了。</p><p>    “火炎广，林铭，我倒要看看你们能坚持到哪一步。”周飞这样想着，加速下降。</p><p>    火狱二层，近在咫尺。</p><p>    就在这时，众人在茫茫的红色尘雾之中，看到了一群女子，为首的是一个美妇，正是楚红云。</p><p>    她在这里就是为了等凤鸣宫弟子了。</p><p>    “呵呵。”看到凤鸣宫弟子赶过来，楚红云嘴角泛起一个弧度，她是等在这里看看，凤鸣宫的新秀弟子到底怎么样。</p><p>    孙柏星自然也看到了楚红云，两方人马，大有针锋相对的意味。</p><p>    “走，进第二层！”楚红云带着麾下弟子，直冲第二层。</p><p>    孙柏星深吸一口气，说道：“都打起精神来，拿出全部实力，不要弱了士气！”</p><p>    轰！</p><p>    从第一层到第二层，空间猛然一转，众人只感觉眼前一亮，顿时来了一片淡蓝色的世界。</p><p>    这里的火焰呈现为蓝色。</p><p>    十八层火狱塔的第二层，温度骤然提升了一个档次，达到了三十倍岩浆的高温，与此同时，这里的火系元气，在空中化成了一头头猛兽，向众人扑杀过来。</p><p>    即便是林铭，身处这样的空间也感受到了极大的压力。</p><p>    到现在为止，抛开年长弟子不算，凤鸣宫的新秀弟子只剩下寥寥的十几人了。</p><p>    而珑凤宫的能多一些，有二十几人的样子。</p><p>    “白道鸿，你带神变期的弟子下去，我跟着新秀弟子，慢慢走。”孙柏星说道，他感觉到，第二层已经是新秀弟子的极限了，下得过猛，会让新秀弟子支撑不住。</p><p>    “好的，孙长老。”</p><p>    白道鸿说完，带着已经踏入神变期的诸多弟子化成一条长虹向火狱深处飞去，前两层的火狱对神变境弟子来说，实在不算什么。</p><p>    楚红云看到这一幕微微一笑，轻声道：“小鸢，带上我们的神变境弟子跟上白道鸿，不要弱了我们珑凤宫的气势！”</p><p>    “是，师叔。”路小鸢面无表情的应了一声，带着神变境的珑凤宫弟子化成青虹，直追白道鸿而去！</p><p>    两道光虹，前后追逐，竟是在火狱世界之中拼起了速度。</p><p>    神变期弟子一走，剩下的都是命陨期和神海期弟子了。</p><p>    而竞争的焦点，便集中在了三十三岁以下的新秀弟子身上。</p><p>    原因无他，因为这些人，才是决定这场赌约胜利还是失败的关键人物。</p><p>    林铭并没有急着往下冲，而是在静心感受这里暴躁但又玄妙的火之元气，在各种形态的火之元气变化之中，领悟火系法则。</p><p>    就在这时，林铭感受到了一股目光投向他这里，抬头一看，却见在珑凤宫一边，一个十六七岁模样的少女，正面含笑意的望着自己，目光中有些挑衅的意味。</p><p>    “你叫林铭是吧？我叫颜月儿，我听说过你，似乎你在五重命陨的时候战胜了九重命陨的人物，因此而名声大噪？”</p><p>    林铭抬头看了这个颜月儿一眼，没有说话，武者到了命陨期，很难从外表判断年龄，这个颜月儿应该是二十多岁的样子，修为七重命陨，比自己高出一重来，这样的修为，在能来到火狱第二层的新秀弟子中，算是最低一级的了。</p><p>    能以七重命陨修为走到这里，毫无疑问，此女是珑凤宫的天之骄女，在将来，她极可能成长为如路小鸢一个级别的人物。</p><p>    “嘻嘻，我们两个修为差不多，我们这次就比比看，究竟谁能先到第三层如何？”</p><p>    第三层？</p><p>    林铭心中微微一惊，以他现在的状态，第三层他是绝对到不了的，除非动用邪神幼芽来屏蔽吸收火元气，也许还有那么一些希望，要不就是干脆开启鸿蒙空间，直接化开火狱之中的火系法则，那样林铭自信到第三层没有任何问题。</p><p>    不过，林铭并不想过多的倚仗邪神幼芽，法则之力必须要自己领悟的才能扎实，邪神之力吞噬的东西，只能拿来使用，终究不是自己的。至于开启鸿蒙空间，那更是完全起不到试炼的效果了，这么做没有任何意义。</p><p>    所以林铭准备只凭自身来闯这十八层火狱。</p><p>    在颜月儿不远处，楚红云注视着这一切，嘴角微微翘起，凤仙宫还没有人知道，颜月儿拥有完美古凤血脉，她的身体之中，有一半人族血脉，一半古凤之血！</p><p>    这样的绝顶天才，她对火系法则的领悟力和亲和度都达到了极为恐怖的境界，是一般人所望尘莫及的，楚红云毫不怀疑，颜月儿在将来，会取得比路小鸢更惊人的成就。</p><p>    她即便放在天才辈出的珑凤宫，也是数百年，上千年一出的奇才！</p><p>    “没兴趣，我最多再下降两千里，不会更深了。”林铭面无表情的说道，他隐隐的感觉到，这个颜月儿对火系法则的理解比火炎广都有过之而无不及。</p><p>    要知道，火炎广可是渡过了九重命陨，在渡九重命陨的时候，承受了天道法则的洗礼，而颜月儿，并没有经历这些，在这种情况下，她对火系法则的理解能达到火炎广的高度，她的天赋和悟性可想而知了！</p><p>    而林铭呢，对火系法则的理解程度尚不及火炎广，不了解火系法则，在这十八层火狱之中，每行动一步都要付出比别人多数倍的真元，根本就别想深入，如果林铭不依靠邪神幼芽作弊，他能下降的深度，也就是火狱二层之下两三千里而已。</p><p>    “你就只能再下降两千里？”颜月儿微微一愕，“你就这么点水平？太无趣了！红云姑姑，你确定这个叫林铭的家伙，就是这次我最大的对手？”</p><p>    颜月儿有些不满的看向楚红云，这次来火灵星之前，楚红云不知多少次叮嘱颜月儿，要小心林铭，颜月儿本以为林铭有多厉害，结果今天一看，也不过如此而已！</p><p>    “别轻敌，林铭的优势不在于对火系法则的理解，他有很多地方你比不了，而这次试炼，虽然火系法则和火系亲和度占了最重要的一部分，也不会专看这两点，其余部分，也会考到的。”</p><p>    “哼！没比过，又怎么知道我其他方面不如他，他五重命陨能赢九重命陨也多半是那个火炎广自己太蠢了，既然姑姑这么看好他，月儿就看看他其他方面会如何，不过现在，月儿不奉陪了，这些人慢吞吞的简直跟蜗牛一样，月儿先走一步了。”</p><p>    颜月儿说着，不再理会林铭，直接运起真元，化成一道红光，直飞向火狱第三层！</p><p>    她的速度，虽然比不得之前的诸多神变境武者，但是也极为惊人，直接看得凤鸣宫其他弟子瞠目结舌！</p><p>    “这……这少女是谁？”</p><p>    “我没看错吧，她好像只有七重命陨？”</p><p>    “天，我都已经神海期了，在这里支撑的已经很不容易了，如果高速飞行，必死无疑，她竟然如此轻松，这……这还是人吗？”</p><p>    颜月儿是珑凤宫最近才出世的天才，凤鸣宫的人根本就不知道，现在突然看到，免不了震惊了。</p><p>    而孙柏星看到这一幕，更是心中咯噔一下，他分出一分感知，去追寻颜月儿，却惊骇的发现，仅仅这两息的时间，颜月儿便已经下潜了一千多里，达到了地下一万两千里的深度。</p><p>    接下来。</p><p>    一万三千里，一万四千里，一万五千里……</p><p>    还在深入，而且速度不减！</p><p>    直到一万八千里，颜月儿的速度才微微下降，到一万九千里，开始迟缓下来，似乎接近了极限。</p><p>    可是一万九千里，已经接近火狱第三层了！</p><p>    这怎么可能？</p><p>    七重命陨便接近了火狱第三层！</p><p>    孙柏星猛然抬头看向楚红云，声音都有些变了，“她是……”</p><p>    楚红云微微一笑，一字一顿的说道：“完美古凤血脉。”</p><p>    “完美古凤血脉！？不可能，完美古凤血脉的人都出生在三大氏族，集中在上古凤族的总部中，怎么可能在你们珑凤宫！？”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>