<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零一章 决战之日到来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零一章 决战之日到来</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    不过洪熙心中更惊，他这一击虽然没用真元，但**力量全部用了出来，林铭却能正面挡住！</p><p>    洪熙早就知道林铭力量惊人，但是没想到，他达到练体三重大成之后，力量竟然又飙升了这么多，恐怕不下五千斤了！这简直是野兽级的体制！</p><p>    虽然心中惊讶，但是洪熙手上的动作却没有丝毫停滞，趁着林铭被一枪震退，他借势欺上，连出三枪，这三枪轻而易举的封死了林铭的所有闪避线路，林铭只能举枪再挡！</p><p>    “当！”又是一记硬拼，洪熙一枪劈在贯虹枪的枪杆上，紫乌弹铁锻打成的枪杆被洪熙的大力压成了一张弯弓！</p><p>    林铭脚步一沉，右脚竟是陷入了土壤之中，勉强用贯虹枪弹开了洪熙的长枪，然而洪熙却在空中一个倒翻，长枪在空中画出一个完美的弧线，从腹下一穿而出，直刺林铭的咽喉。</p><p>    这一枪来的太快太突然，加上之前林铭因为两次硬拼，一口真元用尽，胸中气血翻滚，终究没能挡下这一枪，被洪熙一枪点在了咽喉正心。</p><p>    那一刻，林铭可以清楚的感到凛冽的枪风刮的他颈部皮肤生疼，然而洪熙却是在一瞬间突然收枪，枪尖停在了距离林铭喉管半分处，并未伤及林铭半点。</p><p>    好jing准的力道控制！</p><p>    饶是知道洪熙不可能一枪刺到底，在枪风刮到皮肤时，林铭还是瞬间呼吸停滞，这如电光一般刺来的枪实在太吓人。</p><p>    三招，仅仅三招，林铭便败了！</p><p>    洪熙收起长枪，说道：“林铭，虽说我压制了真元，但却没有压制**力量，你能坚持到第三枪已经远胜同级武者，你这力量真是逆天了，恐怕有五千多斤了吧！”</p><p>    “五千三百斤。”林铭如实回答。</p><p>    “五千三百斤！啧啧，同级武者被你甩开了十八条街，你这份力量来练枪实在太合适了，练剑反而浪费了！不过，刚才你接我三招却不是你的最好水平，你刚才的封挡少了枪招中最重要的一种东西——气势！”</p><p>    气势！</p><p>    林铭微微一怔，确实，他刚才的气势被洪熙凌厉的枪招给压倒了！</p><p>    “你在与张苍的对决中，使用最基础的铁桥拦江和蛟龙出海一枪破开了张苍的落霞斩，这就是因为你枪招中带着的那股风起云涌的气势！可是刚才，因为我的枪招太快，你根本来不及蓄势！是的，你的枪招气势虽强，可是却有个致命弱点，那就是发动起来太慢了！”</p><p>    “朱炎可是用剑的！他在剑法上的造诣很高，攻击极其凌厉，你若是一旦被他压制住，那么他一招比一招快，你的气势根本就积蓄不起来，到时候你会被他带入到节奏中去，最终落败！”</p><p>    洪熙不愧是七玄武府的教官，很快就指出了林铭又一个弱点。</p><p>    确实，再好的招式，来不及发动，也是无用！</p><p>    “你现在要学会在攻击中蓄势！你可曾听说过，有些武技是一整套的，比如某某十八掌，某某九剑之类的？”</p><p>    林铭点头。</p><p>    洪熙道：“一整套的招式，往往要从第一招最弱的开始打起，一招一招的往后打，一招比一招强！你可能会问，这么费劲干什么，为什么不#小说 一上来就打出最后最强的一招？其实不是他们不想打，是打不出来，这就是一个蓄势的问题，他们需要在开始的招式中，把势气积蓄起来，最终在最后一招完全爆发，这就是在战斗中蓄势！”</p><p>    林铭恍然明悟，“我懂了。”</p><p>    “想学会在战斗中蓄势很简单，战斗就行了，从今天开始，除了吃饭睡觉，其余时间我们都要过招，我看看你能坚持多久！”</p><p>    十天时间，林铭开始了地狱般的实战训练。</p><p>    洪熙虽然说是除了吃饭睡觉，其余时间我们都要过招，但是根本就没想过林铭可能坚持下来。</p><p>    虽然练脏期的武者气血悠长，心肺有力，但也不可能长时间维持这样的激烈战斗，然而他很快就发现，他再一次低估了林铭。</p><p>    这林铭，简直就是个人形永动机，他的耐力好的离谱！</p><p>    他的真元比同级武者凝厚的多，而且纯净非常，几乎可以说是生生不息！</p><p>    就算是观看排名战，也是因为后台太硬才能远远的观看。</p><p>    出了上述地方之外，七玄武府的其他地方却管的并不是很严，比如公开课的听课馆、武府广场等等，当初林铭就借了一张听课证进入琴府的公开听课馆查过资料。</p><p>    像这些地方，只要通行证，或者贵族身份，便可以进入。</p><p>    演武场也在此列。</p><p>    武府弟子偶尔举行比武，也常有人到演武场旁观。</p><p>    而今天，这演武场却聚满了人，这些人各个都是了不得的人物，他们要么是七玄武府的天才，天运国武界的各路英豪，要么是天运城的王公贵族，各大家族和政坛上风云人物。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>