<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零五章 林铭的选择</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零五章 林铭的选择</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “已经选择好了，使者大人。”萧少白说道，他对自己挑选的图腾石刻还算满意，虽然比不上十丈天玺，稍稍有些遗憾，但是比较契合他的意境，所以也算凑合了。</p><p>    “嗯，你选的什么报上来，一旦选择，就不能更改了，你可要想好了。”黑袍使者面无表情的说道。</p><p>    “回使者，弟子选择了焚天九丈碑！”萧少白声音洪亮的说道，焚天九丈碑说是九丈，比起十丈天玺只少一丈，但其实焚天九丈碑是长方形，宽只有两丈，所以大小只有十丈天玺的五分之一。</p><p>    不过，焚天九丈碑出自上古凤族第九任族长之手，此人号焚天，在古凤族历史上赫赫有名，当初林铭在远古凰城的时候参悟的焚天图腾石就是出自此人之手，那时候林铭还没有参悟混沌石刻的能力，便退而求其次选择了当时最好的图腾石刻——焚天图腾石。</p><p>    这焚天九丈碑与当时林铭参悟的焚天图腾石同属于焚天族长的作品，不过，远古凰城的焚天图腾石只记载了火系法则的入门意境，而焚天九丈碑则记载了火系法则的前八重意境，蕴含的玄妙天差地别，这也致使焚天九丈碑比远古凰城的焚天图腾石面积大了一千八百倍。</p><p>    “好，焚天九丈碑。”黑袍使者将萧少白的选择记载了玉简上了，又转向了林铭，“林铭，你的选择是什么？”</p><p>    随着黑袍使者的疑问，所有人都看向了林铭，想看他到底选什么，在他们看来，林铭和萧少白的天赋差不多，不过林铭偏向于实战，萧少白偏向于法则理解，原本有颜月儿在，林铭不至于被关注到这种程度，可偏偏楚红云与孙柏星打赌，一下子把林铭推到了风浪尖上。</p><p>    “林铭有些难办了，最好的十丈天玺被颜月儿拿走了，林铭选什么都落了下乘。”</p><p>    “是啊，这也是没办法的事情，谁让颜月儿是完美古凤血脉呢，我猜林铭会选极道量天碑，这块石碑高十二丈，宽一丈五，比起焚天九丈碑也差不多，而且还是出自萧道极前辈之手，也是非常不错的！”</p><p>    “我估计也是。”</p><p>    几个弟子私下议论着，而这时，林铭开口了，他并没有直接说出选择，而是反问黑袍使者道：“使者大人，我想问一下，如果我专门选择那些没有人选的石刻，能否可以一次性选好几块？”</p><p>    “嗯？”</p><p>    林铭突然这么一问，让在场武者都有些发懵，什么意思？林铭要选那些没人选的图腾石刻？</p><p>    火灵星图腾塔的图腾石刻珍藏无比丰富，其数量比前来试炼的弟子要多，这点毋庸置疑，不过那些没人挑选的图腾石刻，都不是出自上古凤族族长之手，而是出自长老之手。</p><p>    上古凤族的长老也就是分宫宫主，确切的说，比分宫宫主还多，因为上古凤族总部还有传功长老、刑法长老等等诸多长老，加上七十二宫主可过百人。</p><p>    光看数量就能知道族长和长老的实力差别了，上古凤族只有一个，长老有一百多个！</p><p>    上古凤族传承了不知多少万年，历代长老的数目加起来要以万为单位计量！</p><p>    这些长老，很多人死后会留下图腾石刻，这些图腾石刻的质量当然比不过历任族长的，所以主要被下界武者们使用，只有其中的一些精品，才会留在神域图腾塔之中。</p><p>    当然这所谓的精品，也远远比不过焚天九丈碑这等级别的存在了。</p><p>    所以林铭突然这样一说，黑袍长老和在场弟子才会十分惊愕！</p><p>    “林铭这是什么意思？他难道是要等到其他弟子挑完了他再挑？”</p><p>    “怎么可能，你当他傻子不成，那些品质较差的图腾石刻，一百块也抵不上那些极品石刻一块来！”</p><p>    林铭的话让在场诸多弟子摸不到头脑，颜月儿也是不解的看着林铭，“这家伙，到底搞什么名堂？”</p><p>    黑袍使者有些意外的看了林铭一眼，轻轻一笑，饶有兴致的说道：“如果你选的真是没有人选择的图腾石碑，我容许你选择多块！”</p><p>    “好！谢谢使者大人成全，弟子一共选择四块图腾石刻，分别是：承天界一号混沌石刻，yin阳混沌石！承天界二号混沌石刻，岁月混沌石！承天界三号混沌石刻，空宇混沌石！承天界四号混沌石刻，五行混沌石！”</p><p>    林铭声音清亮，传遍全场，一时间，整个广场鸦雀无声，在场弟子都有些发呆，林铭一口气念出了四块石刻，竟然全部都是混沌石刻！</p><p>    混沌石刻，历来古凤试炼之中都是冷门，根本没人选，偶尔有哪一次有人选的，也只如白道鸿、路小鸢这个级别的神变境强者，参悟图腾石刻已经很多次了，难有突破，才会选择一块来试试能不能另有启发，突破瓶颈，新秀弟子竟然就选混沌石刻，而且一选就是四块，这真是闻所未闻了。</p><p>    “林铭他是怎么想的？一选就是四块混沌石刻，听听这名字，yin阳混沌石、空宇混沌石、岁月混沌石、五行混沌石，只有五行混沌石，跟火系已经有那么一点点关系，他难道是打算依靠五行混沌石来参悟火系法则？”</p><p>    这是在场所有武者的想法，包括白道鸿、路小鸢也都是不明所以，颜月儿更是瞪大了一双美眸，没有想到林铭竟然做出这样的选择。</p><p>    至于与林铭一起进入图腾塔的萧少白，愕然的看着林铭，旋即便是一副你果然如此的样子，张了张嘴，也无话可说了，他早已经提点过了，林铭还是这样选，他自然不会再说什么了。</p><p>    修武一途，最忌讳好高骛远，原本混沌石刻中蕴含的法则就空泛玄妙，没有具体内容，打个比方，上古凤族历代大能留下来的图腾石刻是一套详细的武功秘籍，而混沌石刻就是天下所有武功秘籍的总纲，你连武功都没学就去看总纲，这种做法，哪怕是对林铭最有信心的孙柏星也是微微蹙眉，想不明白林铭这么做的理由。</p><p>    “林铭，你知道你在做什么么？混沌石刻一般是给神君境强者参悟的，而且也就是偶尔参悟，因为我们只是修火系法则的，混沌石刻中记载的法则太笼统，太玄妙，参悟很长时间，也参悟不到太多东西，只是一个参照作用罢了。你这次是新秀弟子，进入图腾塔中有优势，你没看到白道鸿、路小鸢的选择权都比你们靠后吗？这是你最珍贵的一次机会，如果错过了，下一次你不是新秀弟子了，更难选到心仪的图腾石刻，我知道你没选到十丈天玺心中不舒服，但那极道量天碑也不错的，很多弟子想参悟都极道量天碑没机会的。”</p><p>    孙柏星对林铭一番真元传音，真心为林铭着急。</p><p>    林铭微微一笑，传音道：“谢谢孙前辈提醒，弟子这么选择自然有一些把握。”</p><p>    “这……好吧。”孙柏星想说什么，还是摇了摇头，细想起来，林铭到现在为止，所说的话，所做的事都是有的放矢，哪怕之前再不被人看好的事，也都被他做成了，也许这次，他也是因为有特殊的理由？</p><p>    孙柏星想到这里，也不再阻止了，只是嘱咐道：“你好自为之！”</p><p>    “弟子明白。”</p><p>    在图腾塔之前的广场上，黑袍使者等了足足二十息的时间，意味深长的看了林铭一眼，说道：“林铭，你确定自己的选择？你可想好了，一旦选择就不能更改，你可不要后悔！”</p><p>    “弟子选好了。”</p><p>    “好，那我就记下来了！”黑袍使者大笔一挥，便在玉简之上留下了烙印，“第三批进入图腾塔的人——白道鸿，路小鸢！”</p><p>    同级别的天才，新秀弟子优先，黑袍使者的这种排序方式算是默认林铭和萧少白能与白道鸿、路小鸢排在一个级别，而颜月儿却比他们都要超出一级来。</p><p>    白道鸿和路小鸢很快飞入图腾塔之中，开始他们的选择。</p><p>    在他们之后，便是火炎广等人，火炎广作为凤鸣宫唯一一个尚停留在命陨期的九陨武者，而且还是四重天的九陨，当仁不让是凤鸣宫所有新秀弟子中仅次于林铭的一人，其他天赋比火炎广好的，都已经不是新秀弟子了。</p><p>    在火炎广之后，则是年长弟子中的九陨神变期武者来选择。</p><p>    慢慢排下来，三大分宫的诸多弟子们，足足选了一天一夜的时间才完成了所有选择。</p><p>    “好了，所有弟子，已经完成选择，从现在开始，ziyou修炼，十八层火狱，还有图腾塔，你们爱去哪里都行，两年之后，考核你们的最终成绩，考核分为两个方面，一个是十八层之中，考核意境法则，另一个就是幻神阵里，考核实战！考核成绩优异者，可以得到上古凤族总部的奖励！火种、极品丹药、极品圣器，凤翎之血、凤心之血、甚至凤冠之血和通天圣器！只要你们有本事，尽可以来拿！”</p><p>    “现在，解散，ziyou修炼！”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>