<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零八章 黄金战灵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零八章 黄金战灵</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    四块混沌石刻，苍莽、厚重、神秘，它们浮浮沉沉的环绕在林铭身边，一道道隐隐约约的法则符文流淌出来，与丝丝鸿蒙之气融合在一起，流淌在空间之中，仿佛来自虚无的远古，承载着无穷的天道至理，镌刻着无数神秘的法则。</p><p>    混沌即为无极，无极先天地而存在，无始无终，无法揣测，除了宇宙本身，这个世界没有人能够完全理解宇宙的玄妙。</p><p>    先有无极，后有太极，而后是阴阳二气，再下来便化成五行，最后衍生成日月星辰，万物和生命。</p><p>    从一团朦胧模糊，沉重更超星辰的鸿蒙之气，最终演化成无比玄妙－复杂的生命，这其中的变化，蕴含了多少天道法则，蕴含了多少大道至理？</p><p>    简直无法揣测！</p><p>    而这些最繁杂的道理，又是最简单道理的无穷排列、演化、组合，让人叹为观止！</p><p>    哪怕天尊级的人物，当面对宇宙所有法则的时候，也感觉自己对宇宙的理解仿佛大海之中的一滴水，微不足道！</p><p>    而此时的林铭，却不知不觉之中，完全畅游在这样的海洋之中，他仿佛失去了形体，灵魂脱离，畅游在无尽的宇宙空间之中。</p><p>    朦胧之中，他看到天地之间充斥着无穷的混沌，这些混沌之气，似乎无限广阔，充斥于宇宙之间，没有边际，又似乎无限狭小，龟缩于一点之中，没有体积。</p><p>    产生这种荒谬的错觉让林铭感到极为违和，但仔细思考，他心中恍然明悟，这是宇宙形成之初的混沌状态。</p><p>    混沌之中，本没有空间，没有时间，听之不闻，闻之无味·又何来大与小一说？</p><p>    这样的状态不知持续了多久，仿佛无限漫长，漫长到有无穷个宇宙完成了演化，无穷多个大千世界产生、覆灭。又仿佛无限短暂′短暂到瞬息刹那也无法形容，短暂到这个时间点根本无法描述。</p><p>    不管时间长也好，时间短也罢，总之就在这一瞬间，这混沌状态被撕裂了！</p><p>    恐怖的高温，狂猛的爆炸！</p><p>    那一刻，仿佛全宇宙无穷的大千世界·无限浩瀚的神域将所有的能量一起彻底释放！</p><p>    即便是天尊、神灵，也无法抵挡这股能量的千百亿兆分之一！</p><p>    在这样恐怖的爆炸之中，重比星辰的鸿蒙之气竟然被撕裂了！</p><p>    无穷的物质·无穷的能量，开始在这恐怖的高温，无序的混沌状态之中大量的抛射出来。</p><p>    随着温度的降低，它们开始出现奇迹般的变化。</p><p>    混沌无序的状态消失了，它们开始运动，开始演化，此为太极！</p><p>    太极，即为变化。</p><p>    太极动而生阳，静而生阴·阴阳二气，应运而生。</p><p>    在这一片炽热的高温之中，林铭看到阴阳二气的产生·它们本是纯粹的能量，一阴一阳两股能量流演化出最微小的颗粒，这种颗粒比微尘还要小亿兆倍！即便是神君境强者·以**力灌注到自己的双眼之中，也不可见！</p><p>    可是林铭，通过鸿蒙空间，通过参悟混沌石刻，他却看到了。</p><p>    他看到了能量演化成阴雷，阳雷，蕴含着阴雷的微粒被蕴含着阳雷的微粒俘获·一阴一阳，相互吸引·却又保持着微妙－的平衡。</p><p>    自古阴阳不容，相撞便会湮灭，可是在这物质最小的颗粒之中，阴雷却围绕着阳雷旋转，能量互补，相生相克。</p><p>    阴阳粒子成对之后，又开始凝聚、排列、组合，形成一系列的粒子，呈现出无数的性质，特征。</p><p>    而这就是五行。</p><p>    五行并非单单的五种物质，它们是物质的终极体现，以五行为根基，组合起来，可以凝聚万物，演化成无穷的能量。</p><p>    这就是天道法则中说的，无极生太极，太极生阴阳，阴阳化五行，五行化万物！</p><p>    “原来这就是太极，原来这就是阴阳二气和五行之力······”</p><p>    林铭深吸一口气，脑海之中前所未有的清明，天道法则所描述的无比抽象，五行尚可理解，然而太极、阴阳究竟是什么，非常模糊，即便是大能解释，也只会说“只可意会不可言传”。</p><p>    可是今天，林铭终于看到了，太极就是无极的演化，蕴含了宇宙形成之初，最本源的法则，而阴、阳也不是抽象的概念，而是切切实实存在的微粒，是能量和物质最细小的体现。</p><p>    阴阳化万物并非空谈，那无穷细小的阴阳微粒确实存在于每一种事物之中，包括日月星辰，包括山河湖海，包括天下苍生！连林铭自己，连这混沌石刻本身，也是由阴阳二气凝聚而成的，每一种物质之中阴阳之气的数目都是一半一半!不少，如果出现不对等的情况，它们便会衍生出雷。!</p><p>    丙火神雷，癸水神雷，庚金神雷，乙木神雷，戊土神雷！</p><p>    这五行神雷，便是如此产生的。雷虽然一直与五行之力并列，但它其实不属于五行之力，只是五行之力的演化。</p><p>    林铭在短短的时间内，明悟了这众多的道理，亲眼目睹了宇宙诞生演化的过程，看到它们，等于将宇宙千百亿年的历史，压缩在短短的瞬间，这等经历本身就是一场大机缘，即便圣主、界王都无缘经历！</p><p>    那一瞬间，林铭仿佛被醍醐灌顶，只觉得精神之海猛然一震，一股苍莽雄浑的气息，伴随着无数的法则碎片从混沌石刻中流溢出来，倾注在了林铭的身上。</p><p>    这些法则碎片被林铭的身体不断吸收，在他的体内凝成一道道的玄妙－符文。</p><p>    而在林铭精神之海上空，那银灰色的鸿蒙战灵也开始蜕变了。</p><p>    一丝丝鸿蒙之气的雏形，凝结在枪形战灵之上，这使得这枚战灵，开始发出耀眼无匹的光辉，这些光辉从原本的银色，开始慢慢夹杂着金光，随着时间的推移，金光越来越多，越来越盛，直至将银光彻底吞没！</p><p>    那一刻，林铭精神之海中的枪形战灵，终于从银色变成了闪耀的金色，经过了漫长的积累，他的战灵终于冲过了瓶颈，从白银圆满，成就了黄金战灵！</p><p>    黄金战灵，可以投影现实世界，形成意志空间，到了这一步，战灵对战斗力的影响大大提升！</p><p>    战灵不再是一种辅助攻击的手段，它甚至可以成为主要的攻击手段。</p><p>    不过，林铭的黄金战灵与一般武者的战灵不同，并非纯粹的亮金色，而是凝入了鸿蒙之气的颜色。</p><p>    成为暗金色！</p><p>    暗金色的战灵，本身就蕴含着一股苍莽古朴的气息，这是属于混沌的气息，因为参悟混沌法则，林铭的鸿蒙战灵中蕴含的鸿蒙之气比以前更加浓郁了。</p><p>    因为这份特殊的属性，林铭的战灵虽然品级只是黄金成形，但却比一般的黄金小成战灵更加强大！</p><p>    仅仅六重命陨修为，便拥有堪比神变境强者的战灵，这等成就，用妖孽二字也不足以形容了！</p><p>    此时的林铭，再回想凤仙子留下的玉简，只感觉一切道理无师自通！</p><p>    诚然，混沌法则跟火系法则并没有直接的关系，但是混沌法则包罗万象，从时间、空间、阴阳、五行、星辰、生命，全部都容纳其中，因为混沌衍生出了宇宙，而世界的一切物质、能量，都是宇宙的一部分。</p><p>    混沌是宇宙的基础，领悟了它，就抓住了宇宙的本质！</p><p>    可以毫不夸张的说，从这一刻开始，林铭已经真正的进入了宇宙本源法则的玄妙－神殿之中。</p><p>    而其他天才，都是被拒之门外，在他们在门外排队等着捕捉那一丝从法则神殿之中流溢出来的法则碎片，并为自己的成就而沾沾自喜的时候，林铭却已经在法则神殿之中畅游，开始领悟宇宙的本源！</p><p>    这等本质的差距，在一开始的时候还体现不明显，随着时间的推移，它会被越拉越大，届时，林铭将会真正的走上巅峰之路，而其他天才，哪怕是颜月儿这等珑凤宫数千年不出的人物，也不过能确保未来成就上古凤族分宫宫主，至于想要成就更高的圣主境界，成为上古凤族一族之长，还需要经过无数的努力，在这个过程中，心智、毅力、气运，缺一不可，差一点，就会功亏一篑！</p><p>    时间流逝，不知不觉间，林铭进入图腾塔已经足足一年的时间了，一年的时间，混沌石刻中的法则碎片还有很多，林铭汲取的，只是其中很少的一部分罢了，他依旧悬浮在无尽虚空之中，承受着法则碎片的洗礼。</p><p>    不过在图腾塔外面，却再度发生了极大的变化。</p><p>    白道鸿、路小鸢、颜月儿、萧少白等人纷纷在图腾塔之中完成了第二次闭关，也就是说，他们现在已经在十八层火狱之中修炼了一次，图腾塔之中修炼了两次，而反观林铭，却一次闭关都没结束。</p><p>    这第二次闭关之后，如白道鸿、路小鸢这样的神变境弟子变化并不太大，这也是理所当然的事情，到了他们这个境界，参悟法则需要日积月累，循序渐进，想要在一两年之内如火箭一般提升却是不可能了。</p><p>    不过，颜月儿、萧少白，又有了长足的进步了······（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>