<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零一十一章 林铭出关</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零一十一章 林铭出关</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “谢上臣大人成全，关于凤凰精血的标准，月儿不怕，月儿也有信心！”颜月儿握紧小拳头，认真的说道，她得到整整一片古凤之血的血池，体内血脉的量早已经足够多了，但是，那血池的品级却并不高，需要一滴凤凰精血来画龙点睛，只要得到这一滴凤凰精血，她的血脉之力就能再进一步。</p><p>    香狐王看了颜月儿一眼，心中微微摇头，以颜家的根基，恐怕想让这标准降低那么一点点都不容易，也就是说，颜月儿将会面对总部制定下来的，最为严苛的标准。</p><p>    这个标准卡下来，连万年前那凭借真本事得到凤凰精血的萧楚机，怕是都够呛了。</p><p>    要知道萧楚机现在已经是下任族长的有力候选人之一，也是三大氏族萧家的第一风云人物！</p><p>    不管怎么说，香狐王都按照步骤，将消息上报了。</p><p>    她从须弥戒之中取出一块精致的阵盘，十指连动，一瞬间就捏出了几千个印诀，这些印诀组合成繁杂的消息符文，注入到了阵盘之中。</p><p>    到了香狐王这个级别的人物，已经可以虚空大挪移，传递消息自然容易得多，如果再辅助一些特殊阵法，哪怕跨越神域几个大界传递消息都不是难事。</p><p>    只是一个时辰之后，香狐王就得到了总部的回复。</p><p>    “呼——”</p><p>    炽目的火光在香狐王身前的阵盘之上闪烁，而后化成无数的符文没入香狐王的识海之中。这些上古凤族约定好的传音符文，不单单能让传音更加方便，也能防止消息泄露。</p><p>    香狐王眉梢微微一挑，虽然早就料到总部会强人所难，但是结果出来，她却还是轻吐一口冷气。</p><p>    心中微微摇头，自语道：“总部有点小家子气了，这样的标准，跟摆明了说不给也没什么区别了，不过总部也有他们的难处。上古凤族一千多亿人。每年消耗的资源不计其数，想要维持收支平衡也不容易，尤其是古风精血这种东西，不知多少人盯着呢。特别是那些族长的候选人。谁都想要来一滴。你得到了，别人就得不到，标准当然高。”</p><p>    香狐王这样想着。楚红云还在眼巴巴的看着香狐王，就等着她发话呢。</p><p>    香狐王微微一笑，说道：“总部的批示下来了，得到这一滴凤凰精血，需要在此次古凤试炼结束之前，进入火狱第七层！同时在幻神阵之中完成千人斩！”</p><p>    香狐王说出这番话来，在一旁的金剑尊使也是笑着摇摇头，感觉总部这是在耍人了。</p><p>    十八层火狱，越往后，难度越高，几乎成几何数级的形式增长，以新秀弟子试炼来说，火狱第四层开始，只有一个分宫的顶尖天才能进入。</p><p>    第五层，就是白道鸿、路小鸢这等级别的天才，在他们新秀试炼的时候，才能进入第五层，但也别想达到第五层千里的深度。</p><p>    第六层，对分宫来说那就是传说了，像火灵星这样的试炼地，珑凤宫、凤鸣宫、求凰宫三大分宫加起来，一千年未必能出一个！</p><p>    但是如果是集合上古凤族七十二分宫，再加上总部和三大氏族，能下到六层的天才也不算少，基本上二三十年一出。</p><p>    可是到六层五千里，那就几乎绝迹了，即便整个上古凤族，千年时间也就是出一两个，凤毛麟角。</p><p>    接下来，第七层，这根本就不是新秀弟子的领域了，连那些神海后期的顶尖天才，想要冲击这一层，也是非常艰难，大多数时候，在第七层修炼的，都是神变境初期的弟子！</p><p>    像是白道鸿、路小鸢，他们现在也不过身处第十一层而已。</p><p>    这个深度，已经让其他神变境弟子望尘莫及，现在大多数神变境弟子，也不过是在第八、第九层的样子。</p><p>    当然，如果硬要问上古凤族存在这么多年，进入第七层的新秀弟子有没有？那当然是有的，比如万年前的萧楚机，新秀弟子试炼时就达到过第七层，不过萧楚机当初是八重命陨，而颜月儿现在只是七重命陨。</p><p>    八重命陨对七重命陨，虽然只高了一重，可是对顶尖天才来说，一重命陨的差距已经了不得了！</p><p>    而且别忘了，这火狱第七层的要求，还只是其中一个方面，还有另一个方面——幻神阵！</p><p>    火狱考核法则，幻神阵考核实战。</p><p>    而这幻神阵千人斩的达标要求，难度比进入火狱第七层有过之而无不及！</p><p>    金剑尊使本人就是属于那种实战型的，他对法则领悟一般，可是在实战方面，天赋卓然，他能当上这刑法长老也是因为这一点，毕竟真正打斗起来，决定胜负的还是实战，法则只是考量你未来前景和潜力的标尺，法则比别人高，实战打不过别人还是毛用没有。</p><p>    实战能力，一直是金剑尊使的骄傲，可是他当初新秀弟子试炼的时候，过幻神阵，也只是斩杀六百多人，这个成绩，已经让当时的监守者惊艳了！</p><p>    至于千人斩，金剑尊使只想说两个字——呵呵。</p><p>    幻神阵也是越到后面越难，因为面对的敌人越来越多，也越来越强，每一个人，都是同时代的顶尖天才！</p><p>    到了九百一千人以后，冒出来的敌人都是白道鸿、路小鸢级别的天才，当然，这些敌人的年龄与试炼者相同，也就是说，相当于要面对二十几岁的白道鸿、路小鸢。</p><p>    这样的对手面对一个，尚且能赢，面对一群，怎么打？</p><p>    说来说去，总部根本就不想发这一滴凤凰精血，因为天才的成长，还是有太多不定的因素，即便颜月儿现在看来如此优秀，在未来也容易出现意外，比如潜力用尽，比如气运用尽，甚至可能干脆在秘境探险，外出磨砺之中意外身亡！</p><p>    凤凰精血当然是越早发放对武者的好处就越大，可是除非颜月儿的天赋强到了能让那些总部长老一听就眼珠子掉下来的程度，否则他们根本不愿意去冒这个险。</p><p>    听到香狐王说完指标要求，楚红云脸上期待的表情一下子僵住了，这何止是强人所难，简直是在耍人！</p><p>    “这种要求怎么可能有人达到！”楚红云实在忍不住，也顾不得香狐王地位超然，直接开口质问。</p><p>    香狐王虽然心中认可楚红云的话，但表面上当然不能这么说，她是总部的人，当然要维护总部的意愿，她说道：“这指标不是我制定的，而且火狱第七层，这万年来，萧楚机、皇月枫等天纵奇才的绝顶人物都曾经达到过！而至于幻神阵千人斩，可能要再往前追溯一些，不过也不是没人做到过，总部定下来的标准确实难了点，但也并非完全没有可能的。”</p><p>    “萧楚机、皇月枫……”楚红云轻吸一口气，这两个人现在已经是萧家、皇家的领军人物了，是人杰中的人杰！</p><p>    “香狐上臣，据妾身所知，这二人当初达到火狱第七层的年龄要比月儿大，修为也比月儿高，萧楚机前辈是八重命陨，至于皇月枫前辈，好像也是八重命陨吧！差了一个级别，标准却一样，哪有这样的道理？而且，萧楚机、皇月枫两位前辈虽然进入了火狱第七层，但也没能在幻神阵中完成千人斩吧！”</p><p>    香狐王微微一笑，说道：“不错，所以皇岳红前辈也没能拿到这一滴凤凰精血，而萧楚机前辈拿到了，但那是因为萧家的暗中推动，萧家为了这一滴凤凰精血，也是付出了一些家族功德，用功德点相抵了，颜家如果有足够的功德点，也可以适当降低一下标准。”</p><p>    功德点……</p><p>    楚红云脸上表情一僵，最终无奈的摇头，所谓功德，是一个家族对上古凤族的贡献折合出来的，三大氏族积累不知多少万年，功德点当然高，可是颜家根基太浅，根本就没什么功德点，想要拿来给颜月儿降低标准却是力不从心了，而且就算降低了的标准，也不是那么好达到的。</p><p>    “姑姑，不必说了，还有一年时间，月儿未必会输！火狱第七层，有人达到过，幻神阵千人斩，也有人达到过。既然都有前人能够成功，月儿就不信，别人能做到的事情，我却做不到，如果真的做不到的话，也是月儿实力不行，怨不得别人。”颜月儿阻止楚红云继续说下去，捏着小拳头说道。</p><p>    “月儿，唉……”</p><p>    “姑姑，我意已决，起码努力争取过，也不会后悔，而且，这是总部定下来的标准，我们们反对也没用的。”</p><p>    颜月儿话说到这份上，楚红云也只能叹了一口气，不再说什么了，确实，总部定下来的标准，他们哪有能力改变，“好吧，月儿，你先试试这幻神阵，到底能闯到哪一步，击杀多少人……”</p><p>    楚红云说话间，突然覆盖在图腾塔之外的护塔之光发生了轻轻的震颤，而后，护塔之光如水纹一般被人撕开，一个人影信步从图腾塔之中走出，此人一头长发肆意披散，发梢垂到腰间，而在这散乱的头发之中，他的一双眼睛却灿如黑夜中的星辰，无比明亮。</p><p>    “嗯？那不是林铭么？他竟然在图腾塔之中呆了一年多的时间，才出关？”</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>