<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零一十八章 三意境融合</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零一十八章 三意境融合</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    ps：下一章在十二点之前</p><p>    “什么？法则异象？”金剑尊使听到香狐王这样一说，心中猛然一惊，“什么异象？”</p><p>    “不知道，没见过！”香狐王直接摇头。</p><p>    武者的异象，有许多种，也分为很多个大类，有战斗方面，有法则方面的。武者根据血脉不同，天赋不同，际遇不同，体质不同，参悟法则不同，修炼功法不同等等诸多千变万化的因素，会拥有种种不同异象，出现一种香狐王没见过的异象，也不奇怪。</p><p>    青莲领域、步步生莲，都是异象，异象的定义比较广泛，甚至可以说是模糊。甚至当初林铭与司徒妖月战斗的时候，因为司徒妖月拥有紫极丹田，可以化成紫极领域，也能算一种异象，与白妖战斗的时候，白妖依靠他体内的九头蛇血脉，凝聚九头蛇虚影，也可以说是异象。</p><p>    异象也分优劣，低级的异象不算什么，高级的异象，比如步步生莲，那就让人惊艳了。</p><p>    可是在步步生莲之上，当然还有更强的异象，比如有些异象，直接涉及到体内世界，在拥有异象的武者成就神君境后，体内世界比其他人广阔十倍，坚固十倍，而神君境强者的力量来源，就是体内世界中凝聚的天地元气，还有世界凡人的香火之力，十倍世界差距导致的战斗力差距，可想而知了。</p><p>    林铭现在体内的法则异象，香狐王闻所未闻。但是能够吞噬火狱六层的狂暴火焰元气，并且甚至能影响周边火焰法则的运转，如此异象，品级可想而知了！</p><p>    “林铭到底有怎样的奇遇，他明明血脉之力如此淡薄，为何能领悟这么强大的异象？”</p><p>    香狐王在心中喃喃自语着，“如果说，林铭体内有一种无比强悍的法则异象，再加上他惊人的悟性，他能取得这样的领悟。也算是……不。还是让我无法置信，这简直是……妖孽！”</p><p>    在香狐王惊讶于林铭体内的法则异象时，对在场的其他武者来说，他们关注的却是林铭的黄金战灵。事实上。邪神幼芽的异象。他们根本感觉不到。</p><p>    虽然早就知道林铭在战灵方面天赋卓越，而且他以此为基础，完美开启了开门。悟性超凡入圣。</p><p>    可是也万万没有想到，林铭在六重命陨的时候，就能将他的战灵推入黄金级！</p><p>    黄金战灵与白银战灵有本质的不同。</p><p>    白银战灵，虽然可以加强武者的攻击，但对武者最终战力的影响还不是决定性的，它最大的作用就是坚固兵器，让其更加锋锐坚硬，如果两个武者战斗，一方的兵器直接被另一方斩断了，那还怎么打？</p><p>    然而，如果双方都有上品圣器使用，那么战灵的效果就被大大削弱，因为一般命陨神海的武者，根本没办法在攻击中摧毁上品圣器。</p><p>    白银战灵，只能说是锦上添花。</p><p>    而黄金战灵则不同，达到黄金战灵，战灵便可以强大到直接形成意志世界的投影，影响现实世界。</p><p>    白银战灵到黄金战灵，相隔了一道鸿沟，想要迈出这一步，往往要大量的境界积累，可是林铭，却在六重命陨就完成了，这让那些同样被称为天才的年轻弟子们怎能不望洋兴叹？</p><p>    火狱第六层之中，火海滔天，此时的林铭，对图腾塔广场之前的一切变化完全不清楚，他正在全心全意的完成法则融合。</p><p>    邪神幼芽——</p><p>    三片火焰叶子！</p><p>    三片雷霆叶子！</p><p>    这三枚火焰叶子，一枚心形，一枚为石碑形，最后一枚则为青莲形状。</p><p>    三片雷霆叶子，一枚飞剑形，一枚金鼎形，中间纹刻紫狮，最后一枚则如一把裁决重剑。</p><p>    六枚叶子，代表了不同的法则，此时这些叶子一起发出了一层炽目的光辉，不断的吞噬林铭体内汹涌的火之元气！那一刻，能够毁灭一切的火焰元气对邪神幼芽来说，竟如同肥沃的原野！</p><p>    火狱第六层的火元气何其凶猛，可是在黄金战灵的意志世界投影和邪神幼芽的双重镇压之下，竟然在林铭体内形成了一种平衡，而这种平衡达成的那一刻，林铭体内火系三重意境，却在这炽热的火焰之中，发生着种种奇妙的变化！</p><p>    如果用感知探查林铭体内，就能发现，在林铭的骨骼之上，有一枚枚符文亮了起来，这些符文便象征着火系法则前三重意境！</p><p>    原本林铭的法则铭刻在邪神种子上，在邪神种子表面，凝聚图腾纹刻，可是现在，林铭自己参悟法则，只将邪神种子作为辅助手段，法则符文自然便铭刻在自己的身体之中，形成一个个神秘的骨文。</p><p>    这些铭刻在林铭骨头、筋膜上的骨文，却在这一刻仿佛被烧熔了一般，开始相互融合。</p><p>    原本骨文有三种颜色，象征着灼热意境的赤红色，象征着毁灭意境的黑红色，以及象征着创生yi境的青绿色，现在，三种符文却在林铭骨骼之上，缓缓的融合为一，不同于林铭之前使用的雷火杀、贯虹等武技，那只是火焰与雷霆意境的组合而已，现在却是真正的法则融合，从骨子里发生的融合！</p><p>    “林铭他……成功了！？”</p><p>    香狐王倒抽一口冷气，从参悟火系法则，到冲击火狱第六层，到现在，三种意境开始了初步的融合，今天发生在林铭身上的一切简直是神话！</p><p>    因为林铭的超凡悟性、邪神幼芽对火焰之力的加持，再加上混元武意对混沌法则的契合，让林铭在参悟混沌石刻的时候，参悟了到了物质本源和宇宙形成的演变，种种强悍的优势，完成了现在的奇迹。</p><p>    当然，这也离不开林铭本身扎实的根基，没有深厚的真元底子和强悍到让人无法直视的肉体经脉来承受这股狂暴的火焰之力的话，那一切都是空谈！</p><p>    经过小半个时辰的时间，三种铭刻在林铭骨肉筋膜上的符文，融化、浇铸，一点一点的融合为一。</p><p>    三种意境，终于完成了初步融合。</p><p>    林铭知道，这还只是最开始的起步，宇宙法则玄妙无穷，日后，随着他实力的提高，随着他对物质本源，宇宙本源的领悟越来越深，这种融合也会越来越彻底！</p><p>    不过，单单现在在三大分宫诸多弟子之中，哪怕把神变境的天才弟子都算上，林铭单论对火系前三重意境的理解，已经冠绝全场！</p><p>    在十八层火狱之中，狂猛的火元气罡风吹入林铭身体之中，先是被灼热意境和毁灭意境双重削弱，而后被创生yi境转化成精纯的能量被吸收掉，以这三重意境的融合之力，化解极为火系罡风轻松，闯十八层火狱，势如破竹！</p><p>    “轰！”</p><p>    那一刻，在林铭身边，发生了狂猛的爆炸，黏稠凝厚的火系元气，被这股爆炸之力粗暴的冲开，林铭的身体如同流星一般飞射出去，继续冲击火狱第七层！</p><p>    一倍音速，两倍音速，三倍音速……一直到十倍音速！</p><p>    林铭的速度，再次提升到十倍音速！</p><p>    轰隆隆！</p><p>    因为速度太快，而第六层的火系罡风又太过浓郁，被林铭用急速粗暴的分开之后，发出如雷霆一般的闷响，在火灵星内部回荡，众人甚至能感觉脚下的大地都震颤起来，如同地震一般！</p><p>    六层两千里，六层三千里，六层四千里，深度在迅速增加！</p><p>    三大分宫的弟子，包括几个长老看到这一幕都完全傻眼了，他们并不知道刚才发生在林铭身上的变化，只是看到林铭在第六层如炼狱一般的火焰之中静立了小半个时辰，而后就突然发飙，势如破竹的向火灵星星核冲去！</p><p>    火灵星本身就是一个云集了无穷火系元气的暴躁星球，它虽然是行星，其实内部温度和狂烈程度根本不次于恒星，可是现在林铭那妖孽的速度，nǎ里还是在火狱第六层中穿行，简直像是在风和日丽的草原上空飞掠一般！</p><p>    “这……”</p><p>    “逆天了！逆天了！”</p><p>    “林铭之前不是已经到极限了吗？为什么突然就爆发了？他难道刚才在隐藏实力？”很多弟子根本不知道林铭身上发生了什么。</p><p>    “不可能……林铭刚才应该是完成了某种突破，真是妖孽……十八层火狱的闯关，别人都是使劲浑身解数，能发挥出平时的最好成绩就已经谢天谢地，而林铭，竟然能在这个时候，再做突破，妖孽……妖孽……”</p><p>    说话的人却是白道鸿，他现在对这个师弟彻底的服了，他再过几年也要离开凤凰殿，成为一名殿护法了，这已经是他最后一次古凤试炼，他没想到，竟然会在这最后一次试炼中目睹能够再入上古凤族史册的一幕。</p><p>    “这是要一口气冲破第七层吗？”</p><p>    路小鸢轻吸一口冷气，喃喃的自语，而在路小鸢之后，就站着颜月儿，此时的颜月儿，俏脸微微发白，嘴唇轻轻颤抖，如果说，在场所有武者之中，目睹发生在林铭身上的奇迹情感变化最剧liè的人，那非颜月儿莫属了。</p><p>    今天，会成为颜月儿人生中深深铭刻的一天，无法忘却！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>