<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零一十九章 火狱七层，神之领域！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零一十九章 火狱七层，神之领域！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    轰隆隆！</p><p>    林铭以势不可挡的气势，冲破了六层五千里！</p><p>    上古凤族以五千里为一个档次，六层五千里的深度，即便整个上古凤族，七十二宫再加上三大氏族，也算上总部，一两千年时间也就是出屈指可数的几个，凤毛麟角！</p><p>    这还是在古凤试炼完全结束的时候，在古凤试炼进行到一半时，那就更是难如登天了！</p><p>    可是林铭现在，冲破六层五千里后，去势不减，依旧向火狱第七层冲去！</p><p>    众人看到这里，已经有些麻木了，以六重命陨的修为，冲击火狱第七层，该是怎样的壮举！</p><p>    上古凤族设下近乎无法完成的标准，现在，却要被林铭来完成！</p><p>    一旦完成了冲击火狱第七层，没有人怀疑，林铭会有大半的可能，继续在幻神阵中完成千人斩！</p><p>    要知道，实战才是林铭的强项，而法则领悟却是他的弱项。</p><p>    弱项都能到火狱第七层，何况是强项？</p><p>    也许这样的说法现在已经不准确了，林铭已经没有弱项了。</p><p>    唯一的弱项恐怕就是修炼速度，林铭二十九岁的年龄，只有六重命陨修为，在历史上诸多同级天才之中，要落后不少！</p><p>    不过，这么说也不绝对，天才的修炼也不是越快越好，在修炼过程中，不顾一切的冲击境界，那当然快，但是战斗力未必强，根基未必扎实。</p><p>    如果修炼过程中。品悟各种法则，参悟种种意境，特别像林铭这样的，还要法体双修，那想快都快不起来。</p><p>    可这不是问题，如林铭这样的人，一旦完成九重命陨，元气云的面积极大，承受的法则洗礼也会更多，这些法则洗礼。与林铭本身的领悟一一印证。日后他的成就将会不可想象！</p><p>    “林铭真能成功的拿到凤凰精血吗？”</p><p>    孙柏星握紧双拳，感觉手心都沁汗了，他真心希望林铭能够一次性成功，在史书之上留下无尽美誉！</p><p>    这时候。他突然心有所感。转脸望了珑凤宫的方向一眼。却看到楚红云脸色苍白的悬浮在半空中，手指轻轻的颤抖着。</p><p>    在林铭以十倍音速冲破六层五千里的那一刻，她的骄傲。她的算计全部被无情的粉碎了，在绝对力量面前，她做的一切都成了笑话。</p><p>    甚至可以说，她与孙柏星之间的赌约都已经是笑话了，这场赌约的赌注是一件灵器级的蚀日天鼎和一滴凤心之血，这两样东西固然珍贵，尤其那蚀日天鼎，可以引起神君境强者出手争夺，掀起血雨腥风，可是比起凤凰精血，那就苍白无力了。</p><p>    当林铭的出手涉及到凤凰精血的时候，蚀日天鼎的赌约，已经失去了意义！这可是一件能够载入上古凤族史册的盛事，它注定会流传万古，被人所津津乐道，这样的谈资，岂是蚀日天鼎能够负担得起的？</p><p>    第六层八千里！</p><p>    这里的温度已经是岩浆的三百六十倍，空间都被灼烧的扭曲了，火元气罡风更加凶猛，一股股高速气流疯狂呼啸，哪怕一座精铁打造的千丈大山，被这样的气流一冲，也会化成蒸汽！</p><p>    饶是林铭三重意境已经完成初步融合，而且不管拿出其中的哪一种，林铭对它的了解都远超在场所有弟子，可是现在，在这种环境之下，林铭的速度还是缓慢了下来。</p><p>    从十倍音速到五倍音速，再到三倍音速。</p><p>    降低速度，林铭承受的压力会减少许多，能量的消耗也会缓慢下来。</p><p>    其实到了这个深度之后，不管林铭的恢复力再好，也不可能支撑这恐怖的消耗，他能够一直保持八成以上的体力，完全靠创生yi境来转换火焰元气收为己用。</p><p>    六层九千里！</p><p>    林铭的速度降低到音速以下，避开了音障，真元消耗降低了一截。</p><p>    火狱第七层，想要冲破难如登天，如今，发生在林铭身上这么多奇迹般的变化，可是他冲到现在这一步时，也已经是举步维艰！</p><p>    广场上的所有武者都屏住了呼吸，等待着看这历史性的一刻，六重命陨，二十九岁，新秀弟子试炼一年时间，冲破火狱第七层！</p><p>    到了这一步，凤鸣宫弟子，哪怕是火炎广，都在为林铭鼓劲，虽然凤鸣宫很多弟子嫉妒林铭，可是当林铭的天赋远远超过他们，追及成了一件不可能的事情，这种嫉妒就已经淡了，相反，林铭的成长会给凤鸣宫带来荣耀，将来人们谈及林铭的时候，会说林铭是凤鸣宫中走出来的！</p><p>    而且，林铭日后成为总部中的重要人物之后，也会为凤鸣宫带来福泽，上古凤族七十二宫，不可能一碗水端平，总有的分宫能得到大量的资源，而有的分宫则在资源方面捉襟见肘。</p><p>    这样的情况，凤鸣宫中当然不会有人再去不开眼的得罪林铭了，哪怕是在凤鸣宫中一手遮天，又与林铭敌对九阳真人，也不敢贸然动林铭，因为林铭已经注定成为总部关注的人物。</p><p>    九千六百里，林铭的速度下降到半倍音速。</p><p>    九千八百里，林铭全身筋肉暴起，青筋条条绽出。</p><p>    九千九百里，林铭的护体真元再次出现细微的裂纹。</p><p>    不过这没关系，即便有一些火元气罡风流溢出来，也能被邪神幼芽镇压，而后被林铭吸收，他那坚韧的经脉，足以承受这样的冲击。</p><p>    五十里，四十里，三十里……十里……一里！</p><p>    轰！</p><p>    一声轻响，体长十八万里的十八层火狱在那一刻似乎轻轻的震颤了一下，林铭就那么冲破了第六层到第七层的空间界限，正式踏入了第七层空间！</p><p>    火狱七层，神之领域！</p><p>    “成功了！”</p><p>    “太强悍了，没想到，我也能鉴证一次历史……”</p><p>    “虽然我这辈子也达不到这个境界，但林铭好歹也是我们们凤鸣宫出去的弟子，日后说出去，都感觉脸上有光。”</p><p>    “是啊，说不定总部会因此而对我们们凤鸣宫重点关照一些呢？”</p><p>    凤鸣宫弟子们欢天喜地的说道，这个时候林铭如果在他们中间，直接会被他们围拢，而后抛起来了。</p><p>    这是林铭的荣耀，也是属于凤鸣宫的荣耀！</p><p>    “真的第七层了，看来这滴凤凰精血要被林铭拿到了，此子只要不陨落，将来必成大器！”</p><p>    金剑尊使发出这样的感慨。</p><p>    “不错，而且以林铭的出身，能走到这一步，本身就是一个奇迹，他必然有大气运、大毅力与不错的心智，非凡人能够比拟，这样的人，本来就不容易陨落，我上古凤族，怕是又要出现一个绝顶人物了，上任族长大人，命陨期的时候，都比不得林铭！”香狐王给出了自己的评价。</p><p>    古凤族族长，那就是神域圣主，一个圣主，放在神域任何一界都是称霸一方的绝顶人物，不过，这倒不是说林铭将来必然成就圣主，毕竟将来有很多不定因素。</p><p>    上古凤族现任族长，在命陨期的时候是比不过林铭，但此人在神海期、神变期、神君期都有大机缘，这些也都要被考虑在内。</p><p>    林铭要成为圣主，必须要把他命陨期的势头保持下去才行。</p><p>    这也是上古凤族不愿意在命陨期武者身上投资凤凰精血的原因，毕竟将来有太多不定因素了，一个天才就算不陨落，也可能在未来莫名其妙的就泯然众人了，天才是需要气运和机缘来支持的。</p><p>    而这时候，林铭的试炼尚未结束，他第一次进入火狱第七层，这被称为神之领域的神秘空间！</p><p>    这里是命陨期武者的禁区！</p><p>    火狱第七层，已经没有火元气罡风了，取而代之的是一片片赤色霞光！</p><p>    这些霞光如幻如梦，铺天盖地的笼罩过来，色彩鲜艳无比，如同人间仙境，可是如果是没有领悟火系法则的武者，被这样的霞光冲入身体，便会立刻人间蒸发，连飞灰都不会剩下来！</p><p>    此时林铭冲入火狱第七层原本就已经接近极限，突然承受这样赤色霞光的冲击，他的护体真元开始大面积的碎裂！</p><p>    一道道霞光之气射入林铭的体内经脉之中，开始出现经脉的灼伤！</p><p>    林铭将全部意志都贯注到邪神幼芽之中，承受着七彩霞光的冲击，可是他还是有支持不住的趋势，他的皮肉开始被灼伤，皮肤开裂，肉体焦黑，肌肉被烧得滋滋作响。</p><p>    林铭此时的状态极为糟糕，体内真元只剩下不足六成，而且在以极快的速度消耗着。</p><p>    不过林铭却在咬牙坚持着，十八层火狱的原本的作用可不是用来当关卡考核弟子用的，它本身是一处试炼之地，在十八层火狱之中试炼，越到极限，坚持的时间越久，收获也就越大。</p><p>    林铭现在刚刚开始火系前三重意境的融合，正是一个法则领悟的爆发点，所谓打铁要趁热，在这个时候用十八层火狱锤炼自己的法则最好不过，如果过了这一会儿，效果就要差很多，多走不少弯路。</p><p>    林铭咬着牙，竟是将那些赤色霞光引入了骨骼筋膜之中，任由那霞光灼烧他骨头上的法则骨文！</p><p>    滋滋滋！</p><p>    筋膜被烧裂，原本洁白如玉的骨骼被烧得焦黑，骨头里的油脂都被炼了出来，引火入体，从自己的骨头开始灼烧，这是何等痛苦，可林铭却在咬牙承受着！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>