<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零二十一章 万火朝阳（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零二十一章 万火朝阳（第二更）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    三大高手拿出的众多精血悬浮在半空中，这些精血将会趁着林铭渡命陨，**完全裂解的时候，融入到林铭的身体血脉之中，完全融合。</p><p>    改造血脉也是一个循序渐进的过程，通过这次融合，可以给林铭的身体血脉构筑更好的底子，为将来承受凤凰精血的洗礼打好基础。</p><p>    这时候，凤鸣宫方向的孙柏星看到这一幕，突然想起了什么，他转头看向楚红云，笑着开口道：“楚仙子，我记得你赌约里还欠了老夫一滴凤心之血吧，这滴凤心之血老夫本来就是给林铭要的，现在林铭渡命陨，正缺血脉之力融合，你不如一起拿出来吧。”</p><p>    孙柏星的话，落在楚红云的耳中如同一根尖锥一般刺耳！</p><p>    楚红云身体一震，脸色难看之极，其实她跟孙柏星定的赌约清算时间是一年之后，现在时间还早，可是即便不到时间，即便楚红云一千万个不愿意承认，她也深知，颜月儿想要追上林铭的希望，已经无限渺茫。</p><p>    这次赌约她彻底的输了，不单单是输掉了一份寒霜仙蕊和一滴凤心之血，也输掉了脸面。</p><p>    可是现在众目睽睽之下，让她当众拿出赌约里输掉的赌注她却拉不下这张脸来。</p><p>    “孙柏星，我们的赌约还没到时间，你急什么！”</p><p>    “嘿嘿，我知道，不过我想结果已经很明显了吧。”孙柏星也不是什么老好人，之前被楚红云欺负得没脾气，心里早就窝了一口火，现在面对楚红云落难的时候，他怎能不上来踩一脚？“你要是认为颜月儿一年后还能追上来，那我就等着，你现在把凤心之血拿出来，要是一年后，颜月儿反追上林铭，我赔你十滴！这下总可以了吧！”</p><p>    楚红云一张脸涨得通红，当着这么多人的面，孙柏星把话说到这份上，她已经无法拒绝了，否则有赖账输不起的嫌疑。</p><p>    她压下心中的屈辱，沉声道：“我现在没有凤心之血！”</p><p>    楚红云倒不是拿不出凤心之血，只不过她跟金剑尊使、香狐王这些总部使者不同，那些人会随身带着凤心之血来做奖励，而楚红云有凤心之血早就自己用了，怎么可能随时带在身上。</p><p>    “没关系，你可以向颜月儿借，我记得，颜月儿突破火狱第五层五千里，也得到了凤心之血的奖励吧。”孙柏星得理不饶人。</p><p>    楚红云从来就没有尝试过这样的屈辱，竟然让她拿一个后辈的奖励来偿还自己许诺的赌注，这简直是奇耻大辱。</p><p>    “姑姑，别说了，我们确实是输了。”颜月儿紧咬嘴唇的轻声说道，她在须弥戒上一抹，手中甩出一方玉盒，正是她之前所得到的凤心之血。</p><p>    孙柏星笑着接过玉盒，手指一弹，将这一滴凤心之血也送入了半空中，虽然林铭这次渡命陨，涉及到总价值七八十滴凤心之血的凤凰血脉，不过每一滴凤心之血都极为珍贵，能多一滴就多一分好处。</p><p>    “赤皇前辈，可以了。”黑木说道。</p><p>    “哈哈，好！好奢侈的血脉之力，连上古凤族大家族出身的顶尖天才，都未必能拥有这么多血脉之力，用这些血脉之力为林铭打根基足够了，我相信林铭也会记得你们这次的恩德！”</p><p>    赤皇大笑着，在火狱之中猛然冲出一道虹光，如鞭子一样卷住了这些凤凰血脉，直接将其拉入了十八层火狱之中。</p><p>    从地面到林铭所在的火狱第七层，足足六万里的距离，可是在赤皇的神通之下进行空间挪移，只是瞬息就到达了。</p><p>    “开始吧！”</p><p>    赤皇说着，第七层火狱空间发生了一阵扭曲，大量的火系元气凝聚起来，最终凝成了一个容貌狰狞的男子形象，这个男子的脸像狮子脸一般，他正是十八层火狱的器灵——赤皇。</p><p>    赤皇已经存在不知多少万年，人们并不知道它的修为有多高，但单从赤皇能分心成千上万，照看到每一个进入火狱试炼者的安全情况，就能大致看出一些了，它绝对是个深不可测的老妖怪。</p><p>    赤皇一出现，第七层火狱的火之元气就仿佛士兵见到了将军，全部都恭顺起来，林铭无论再怎么领悟火系法则，对火狱火焰元气的**控力，也不如赤皇的百分之一，因为赤皇是火狱的真正主人！</p><p>    赤皇双手一推，在它两手手心之间，突然冒出来大量的火焰之力，当初林铭渡六重命陨的时候，是在凤仙子的帮助之下，借助涅槃圣火成功的。</p><p>    可是现在，在赤皇双手中的火焰之力却完全的不同，这不是单一的火种，而是成千上万种火焰之力凝聚起来的，包罗万象！</p><p>    十八层火狱作为一件火系灵器，它的每一层都有一枚甚至多枚火种坐镇，而且这些坐镇的火种品级还不一般。</p><p>    十八层火狱的前六层，每一层都有一枚火种，中间六层则有两枚火种，最后六层都是三枚火种，总计三十六枚火种！</p><p>    除了火种之外，十八层火狱中还有大量的火精，每一层都有千百枚火精，品级有高有低，十八层加起来，一共九千九百九十九枚火精！</p><p>    这些火精、火种都是火灵星诞生后的亿万年的时间里凝聚出来的，一颗由火元气凝聚而成的行星，又存在了这么漫长的时间，其中能诞生出的火精和火种数量可想而知！而这些火精、火种几乎都被云集到十八层火狱之中了！</p><p>    十八层火狱，就是以万枚火精为兵，三十六火种为将，赤皇为帅的一件超级灵器！</p><p>    现在在赤皇周围，五颜六色的火焰之力从火狱各层飞射而来，这每一缕火焰之力，都是赤皇从火精，火种之中抽出来的。</p><p>    九千九百九十九枚火精，三十六枚火种，各自抽取了一丝火焰之力！</p><p>    这些火焰之力，融合在一起，形成了一轮耀眼的太阳，悬浮在赤皇双手之间。</p><p>    “万火朝阳！”</p><p>    赤皇将这股火焰之力直接打入了林铭的体内！</p><p>    轰隆！</p><p>    哪怕林铭的身体再强悍，经脉再坚韧，邪神幼芽能吸收的火焰之力再强，也承受不住这样的冲击，林铭的**瞬间开始裂解了，皮肤、肌肉、经脉、血管、筋膜、内脏、骨骼、骨髓、头颅全部爆碎！化成最精纯，最微小的血肉粒子飘荡在周围空间之中。</p><p>    渡命陨的过程极为凶险，根本容不得一丝一毫的打扰，在暴躁的火狱之中渡命陨本是一件不可想象的事情，然而有赤皇在，这一切却成了可能，而且不但如此，赤皇还可以调集足够的火焰之力，帮助林铭淬炼**。</p><p>    林铭在**彻底裂解的那一瞬间，他的精神之海也被撕裂了，那种感觉，仿佛一记百万斤的重锤砸在自己的头颅上，随着剧烈的头痛，林铭分明感觉到自己的灵魂在被能量分解着！</p><p>    九重命陨，是对武者精气神的淬炼，前三重精，中三重气，后三重神，所谓“神”就是指灵魂，第七重命陨，便是重凝灵魂的开始！</p><p>    无论哪一种****，只要涉及到灵魂，都会凶险万分！</p><p>    “这就是七重命陨，碎魂重凝！”林铭虽然感觉自己的灵魂在分解，但意识却无比清晰。</p><p>    就在这时，他耳边传来了赤皇飘渺的声音，那声音仿佛从遥远的天界传来，朦胧而模糊。</p><p>    “林铭！紧守心神，以你的意志为根基，打散灵魂，灵魂碎裂的越彻底，承受的洗礼就越多，日后对你突破境界的好处也就越大！但是切记不能迷失自我，碎魂重凝有相当大的风险，如果魂魄碎裂的太彻底，连意识都模糊掉，那你甚至可能丧失掉精神烙印，永远迷失在灵魂错乱的迷宫之中，再也回不去了！你拥有黄金战灵，这是你的最大资本，碎裂灵魂的程度，要你自己把握！”</p><p>    武者渡后三重的“神”之命陨，**、丹田、灵魂全部崩毁，但还有一样东西不会被毁掉，那就是意志！</p><p>    意志是武者身体之中最为坚韧的东西，一个神变境强者死后，**数千年就会腐烂，可是意志经过数十万年的时间，也凝而不散。</p><p>    渡后三重命陨，灵魂散而意志不散，当灵魂碎裂，畅游在无尽虚空之中，意志就是灯塔，只要意志不灭，灵魂就能重组。</p><p>    林铭心念一沉，随着嗡的一声长吟，在已经破碎精神之海中隐藏着的黄金战灵飞了出来，暗金色的光芒闪耀着整片火狱空间，真实的意志世界投影将林铭的灵魂碎片笼罩了。</p><p>    在这片空间之中，林铭毫无顾忌的将他的灵魂破碎再破碎！</p><p>    当初林铭在混沌空间之中参悟万物构成，却知道灵魂与**不一样，**由yin阳二气化成，是粒子组成的实物，而灵魂则是能量，是一种类似力场的场能，当这些力场被固定在一片区域之内，那就会形成灵魂。</p><p>    现在林铭就是以意志禁锢这股场能，将它分解成最基础的灵魂波，而后承受能量和法则的淬炼，完成自己的七重命陨！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>