<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零四章 惊艳一枪！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零四章 惊艳一枪！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    这是林铭与洪熙练枪这么多天来学到的最大收获，那就是一招用老，气势不绝，在战斗中，将自己每一招的残余气势累积起来，最后一枪爆发出来，横扫一切！</p><p>    林铭的枪，看起来怪，不过之前朱炎所施展的剑光确实凌厉，就算是属下面对那剑光，也没有把握接下来。”</p><p>    这护卫也是三十多岁，有着初入练体五重的那些神龙见首不见尾的先天大能都没能搞明白的《粉身碎骨拳》练成了！</p><p>    这还是人么？</p><p>    而且看样子，他不但练成了《粉身碎骨拳》，甚至还将这武技融入到了他的枪法之中！</p><p>    这林铭，拥有天运国有史以来，不，也许是全天衍大陆这千年以来最恐怖的悟xing！</p><p>    这家伙，简直是神魔转世！</p><p>    怪不得林铭可以在短短的几个月时间有这样惊人的进步，有了这种神一般的悟xing，什么资质都是浮云了！</p><p>    整个演武场寂静了几十个呼吸的时间，对人们的这种反应，洪熙早就料到了，他当时得知这件事的时候也完全被震住了，他摸了摸自己下巴，心中叹道，“这小家伙，</p><p>    i后必然会给人越来越多震撼，只要不中途陨落，他</p><p>    i后肯定会被载入史册，哈哈，若是那样，我也算圣者之师了，就是不知道这些史官们写历史的时候能不能给老子一个龙套当当。”</p><p>    这时，十皇子云亲王已经从手下那里得知了这《粉身碎骨拳》究竟是怎么一套拳法，不用属下解释，在武道方面颇有成就的十皇子就已经知道练成这么一套拳法到底意味着什么。</p><p>    他望向比武场zhongyāng林铭的身影，脸sèyin沉的可怕。</p><p>    他没有想到，他还是低估了林铭！这个少年居然可怕到这种程度！</p><p>    十皇子心中隐隐的有一种预感，如果他与林铭真的成了敌人，而他又不能在林铭成长起来之前将他消灭掉的话，林铭很可能成为他夺嫡之路上最大的障碍！</p><p>    战斗进行到这个地步，输赢反而成了次要的了，可以预想，即便林铭在战斗中输给了朱炎，他的声名也会更加的响亮！</p><p>    传遍京都！</p><p>    面对这如同神魔转世一般的林铭，朱炎就算武道之心再强，也完全失去了与之抗争的勇气，朱炎很清楚，就算他今天能赢了林铭，</p><p>    i后不出几个月，他就会被林铭反超！</p><p>    他惹上了一个自己完全惹不起的敌人！</p><p>    “杀了他！”</p><p>    朱炎心中陡然生出这个念头#小说 ！</p><p>    在林铭成长起来之前杀了他，这是唯一的解决办法！</p><p>    然而想在七玄武府中暗杀一个人，太难太难，而且一旦被发现，无论是谁，七玄武府都会让他付出生命的代价！</p><p>    相反，在武斗中失手把人杀了，虽然严重违反七玄武府的规定，但罪不至死，毕竟在两者实力相近的挑战中，确实会偶尔发生致人死亡的事件。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>