<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零五章 滔滔江中索！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零五章 滔滔江中索！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “虽然我会因此被严惩，也总怪，林铭就算悟xing好，天资不好，也不可能进步这么快，他的修为这两个月来蹿升了整整一阶，怎么办到的？”</p><p>    “这个……好像是因为林铭领悟了某种武意。”</p><p>    “武意？那是什么东西？”</p><p>    “唔……我也是听说的，具体是什么我也不清楚，应该很厉害的吧。”</p><p>    两个人之堂的低阶弟子在无意的交谈，然而他们的谈话却被一个排名石排名前五十的老弟子听到了，他顿时瞪大了眼睛，“你们刚才说什么？武……武意？林铭，领悟了武意？”</p><p>    “是啊。”那低阶弟子一脸茫然。</p><p>    “你听谁说的！？”</p><p>    那天之府的弟子一下子激动了起来，倒是让这低阶弟子吓了一跳，面对天之府排名前五十的弟子，他们还是感觉到了一些压力。</p><p>    “这……这事情好像是守护瀑布寒潭的谢冬师兄说的……”</p><p>    “谢冬……”那天之府弟子咽了一口口水，谢冬虽然没有达到凝脉期，但是在七玄武府当了这么多年的执事，见识广泛，不可能无的放矢。</p><p>    这林铭，竟然领悟了武意！</p><p>    悟xing妖孽，武道之心高人一等，同时还具有武意！</p><p>    真是太可怕了！——</p><p>    这时候，七玄武府的医护人员匆匆上场，为朱炎上药，而林铭则走下了演武场，他经过了刚才的一战也已经是真元耗尽了，现在的他，战斗力直降了几个档次，恐怕普通的练体三重武者都敌不过了。</p><p>    可是，林铭身上的那股隐而不发的强大气势，以及他所展现出来的强大实力和妖孽的悟xing，却让众人感到了阵阵的压力。</p><p>    这是对强者的畏惧之心。</p><p>    林铭下台时，附近的人纷纷退开#小说 ，即便是那些成名已久的武者，也是恭敬的让开，而那些以林铭为偶像的低阶弟子，对林铭的崇拜则更加狂热了。</p><p>    “林铭先生！恭喜了！”太子杨林远远的就站了起来，热情的打招呼，而且他言语之间，还拿捏着一份恰到好处的礼敬，既显示出了他对强者贤士的尊敬，也没有折了身份。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>