<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零六章 名声鹊起！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零六章 名声鹊起！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “太子殿下，木易先生。黑道小说/”林铭笑了笑。</p><p>    “呵呵，林小兄弟，你的成长越来越惊人了！”木易心中感慨万分，他本来自以为已经足够高估了林铭，然而现在却发现，林铭还是一次又一次的超乎他的预料，创造奇迹。</p><p>    “林铭先生，若不嫌弃的话，可到府上一聚，我为先生准备了酒宴，接风洗尘。”杨林热情的说道。</p><p>    林铭轻吐一口气，说道：“抱歉殿下，刚才一战，我消耗极大，要恢复一段时间，而且我在战斗中隐隐的有了一些领悟，想要回去消化一番，太子的美意在下心领了，过几天，我定然登门造访。”</p><p>    “嗯，如此也好，林铭先生何时有意，只要传音符通知我一声就可以了，随时恭候。”</p><p>    ……</p><p>    在太子和林铭交谈的时候，十皇子杨振远远的看着，脸sèyin沉。</p><p>    这时，杨振的手下用真元传音道：“殿下，林铭答应了太子的邀请。”</p><p>    “嗯。”</p><p>    “殿下，朱炎伤的太重了，要不要拿出这次带来的千年石</p><p>    u，否则朱炎可能留下影响</p><p>    i后修为的暗伤……”那手下看着被医护人员救治的朱炎，他最后一招本来就透支了真元，对身体造成了损伤，毁了一部分尚未开发的经脉，再加上被林铭击飞出去，受伤程度可想而知，七玄武府医护人员用的药物自然是好药，不过却算不得极品。</p><p>    十皇子摇了摇头道：“不用了。”</p><p>    他早就料到这次战斗会打的异常激烈，因为朱炎和林铭两人之间有仇，这次战斗必然不会留手，打的一个人重伤是再正常不过的事情，所以他专门带来了疗伤圣药千年石</p><p>    u，这是在千年溶洞中，一些蕴含了天地灵气的钟</p><p>    u石流出来的石</p><p>    u，十几年的时间，才能汇聚一小瓶，每一滴，都价值近万两黄金！</p><p>    这石</p><p>    u，不但有生死人，肉白骨的功效，而且对武者的修炼有一定的好处！</p><p>    十皇子本来是打算，若是林铭受了足以影响</p><p>    i后修为的重伤，他可以用这千年石</p><p>    u来拉拢林铭，他相信林铭不会拒绝。</p><p>    毕竟跟林铭有仇的只是朱炎，十皇子跟林铭可没有什么深仇大恨，十皇子始终相信，人与人之间最牢固的不是亲情、友情、爱情，而是纯粹的利益关系。</p><p>    可是现在是朱炎重伤，不但如此，林铭还展现出他旷古绝今的妖孽悟xing，这让十皇子很头疼，他根本不知道如何去处理林铭了。</p><p>    暗杀，不敢杀，也不好杀！</p><p>    拉拢，拉拢不了！</p><p>    示好，对方不领情！</p><p>    而且朱炎也让十皇子觉得十分棘手，若是他继续用朱炎，那么毫无疑问，他会站在林铭的对立#小说 面上。</p><p>    这是十皇子绝对不想看到的。</p><p>    天运国是一个崇尚武力的国家，林铭所代表的，不光是他个人未来的力量，更是一种在武者中的威望和光环，七玄武府百年一出的天才，这个名号，在武者中的分量太重了！</p><p>    要是天运国的武者看到这种人归顺了太子，那么他们会怎么看，怎么想？</p><p>    如果舍弃朱炎，能够换来林铭，十皇子绝对一百个愿意。</p><p>    然而，关键是，就算他舍弃了朱炎，林铭也未必会帮他。</p><p>    这让十皇子很头疼！</p><p>    这个朱炎，给自己惹下了一个大麻烦！</p><p>    别过太子，林铭立刻去拜访了洪熙，他这次能赢朱炎，洪熙的教导至关重要，要是没有洪熙教他刺树叶的训练方法，他的攻击速度还要慢上一截，若是没有那在战斗中积蓄气势的方法，朱炎的最后一击，他未必能扛下来。</p><p>    “这一仗打的太漂亮了！”洪熙毫不吝惜自己的赞赏。</p><p>    “多亏了教官的教导。”</p><p>    “哈哈，这可不是我教导的功劳，换了个教官，你一样能赢，我刚才听说你又有新领悟了？”</p><p>    “嗯，关于武道之心的。”</p><p>    “好！你有今天的成绩，你的武道之心至关重要，赶紧回去参悟吧，别跟我在这里说些没用的了。”</p><p>    “好的教官，那我先走了。”</p><p>    ……</p><p>    在林铭走后，演武场聚集的众人才开始各自散去，一些武道中人兴奋的议论刚才的那一战，一枪点在合抱粗的石柱上，竟然让那几丈高的石柱从头到尾化成石头渣！以《基础枪诀》对红莲炼狱，竟然反而将对方击败！</p><p>    这些，足以让习武之人兴奋，激动。</p><p>    练体三重大成就有锻骨境的实力，要是再让林铭达到锻骨境那还了得？</p><p>    最重要的是，他才十五岁！入七玄武府仅仅两个月！</p><p>    林铭之前只是平民出身，没有太多的资源可以利用，要是有了七玄武府的重点栽培，他</p><p>    i后的成就无法想象，保持这个速度成长下去，那真是要逆天了！</p><p>    以前，也有人关注林铭，毕竟他是新生的第一，不过那时候，多数人还以为林铭只是运气好，吃了什么天材地宝，而现在，他们才知道，林铭拥有旷古绝今的悟xing！仅凭练体三重的修为就练成了地阶功法，而且，那功法还是残缺的！</p><p>    这等天才出世，再加一个六品天赋的秦杏轩，这一代可以算是天运国武学界的盛世了！</p><p>    武者们是兴奋，而那些达官贵人则是更多的关注林铭所代表的政治意义，毫无疑问，林铭要崛起了，他成为超级高手只是时间问题。</p><p>    而一个超级高手，在天运国有着举足轻重的分量！</p><p>    就拿木易来说，他是元帅府的客卿，同时又是太子的老师，在天运城有着超然的地位，连皇上见了木易，都要礼敬三分，不但不需木易行礼，而且还要赐坐。</p><p>    后天高手虽然不可能以一人之力灭杀十万大军，但是他们出入守备森严的龙潭虎穴，却可以如入无人之境。可以毫不夸张的说，如果皇宫中没有后天高手坐镇，那么这皇帝就有可能离死不远了，因为各国家战事频繁，皇帝说不定哪一天就会被敌国高手暗杀掉！</p><p>    林铭将来很可能会成为这等人物，这是在场所有达官贵人必须拉拢讨好的对象，他们很多人已经在盘算着，如何向林铭示好。</p><p>    ……</p><p>    随着众人的散去，这一战的消息也迅速的传开了，林铭不但成了天运城最耀眼的新星，而且还传遍了全国，诸如“七玄武府数百年一出的天才”，“未来天运国第一高手”之类的光环一时间铺天盖地的加持在林铭的身上！</p><p>    十五岁年龄，跻身七玄武府天之府前三十名！</p><p>    练体三重修为，战力堪，那么林家变也会变成出过英雄的古老家族，为世人所敬仰。</p><p>    而且林铭打败的，还是朱家的第一天才朱炎，这也让一直被朱家压上一头的林家扬眉吐气！</p><p>    当天，林家上上下下张灯结彩，大开宴席宴请四方来宾，来庆祝这林家家史中最重要的</p><p>    i子，林家家主沐浴焚香，祷告先祖，一切的仪式、典礼都要比过年还要隆重的多。</p><p>    林家上上下下的仆人都得到了一份沉甸甸的红包，租种林家田地的佃农，也免租三年。这些人自然知道，为何会得到林家这样的馈赠，林铭这个名字，早已经传遍了青桑城。</p><p>    ……</p><p>    此时，在七玄武府的碧玉台，林铭对这一切浑然不知，他正在沉浸在对武道之心的感悟之中。刚才与朱炎的一战，林铭的武道之心，又完善了一些。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>