<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零四十五章 一起</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零四十五章 一起</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    铭原本正要出发了，突然一怔，回过头来，却看到颜儿有些尴尬的看着自己，在这些人当中，颜月儿的天赋更多体现在体悟法则和修炼速度上，她不怎么擅长实战，更不会生死厮杀，再加上她修为偏低，战力算是所有人中垫底的，她自己一个人走，确实有危险。</p><p>    颜月儿很有自知之明，虽然说神兽秘境试炼危险性并不高，但每次试炼也会有人身亡，颜月儿可不想成为其中一员。</p><p>    “皇洪志不是邀请你了么？”林铭微微蹙眉，同样用真元传音回复道。</p><p>    虽然说他不介意帮颜月儿一把，但这种事如果揽下来，肯定会给自己招来仇恨，相当于是打了皇洪志的脸，他虽然不怕皇洪志，但也不愿意自找麻烦。</p><p>    “是······但是他这个人，我之前听过一点，名声不太好······”颜月儿现在心中实在是窘迫得不得了，她平时在珑凤宫是众星捧月的小公主，如果出了珑凤宫，在其他分宫，一旦出现男弟子，那更是被无数追求者围着献殷勤，完美古凤血脉再加上她原本就不错的容貌，追求者能不多么！</p><p>    人的高傲和优越感不是与生俱来的，而是后天培养的，在这种环境下长大，颜月儿当然高傲，这样厚着脸皮主动送上门来的事情她还是第一次做。</p><p>    主动要求跟一个男人同行，还被人反问，她唯恐林铭心中生出误会来。</p><p>    林铭用眼睛的余光不留痕迹的瞥了皇洪志一眼，却见皇洪志还笑眯眯的等着。</p><p>    刚才颜月儿和林铭之间的交谈都用真元传音，非常快速，前后不过一息的时间，两人对视时间也很短，皇洪志还被蒙在鼓里，傻呵呵的等着颜月儿答应他，至于在皇洪志身后，还有几个似乎是皇洪志哥们朋友的家伙则嘻嘻哈哈的谈笑着，似乎在等着看皇洪志追女成功。</p><p>    如果带走颜月儿，那毫无疑问等于当众抽皇洪志的耳光了。</p><p>    另外还有一个问题，林铭本想自己寻宝可是带上颜月儿，那么得到宝物的分配就成了问题了。</p><p>    看到林铭在犹豫，确切的说是明显不想带上自己的样子，颜月儿心中十分郁闷，自己有那么不受欢迎么？是长得丑了影响你心情么？这种事，她长这么大还是第一次经历。</p><p>    心中一急，颜月儿咬牙说道：“我来神兽秘境之前火烈石前辈说过有什么事找你就行了，说是他已经私下里跟你交代过了要照顾我……”</p><p>    说话间，颜月儿的小粉拳下意识的握紧说出这种话来，太丢自尊了，她心里很委屈。</p><p>    “呃······”林铭哑然，仔细想想，火烈石却是说了这样的话，还追加了一句为老不尊的后话，林铭本来没在意，以为是开玩笑，看来这老家伙是认真的了。</p><p>    “这……好吧。”</p><p>    林铭只好勉强答应其实他也不是冷血的人，与颜月儿虽然没什么交情，但好歹也在火灵星同修两年不能眼睁睁的看着颜月儿出事，不管是让她一个人，还是跟着皇洪志都容易出危险，这样他对火烈石也没法交代。</p><p>    想了想，林铭又追加了一句，“你跟我同行也可以，但是有话在先，我们找宝物各凭本事，我找到的东西不会分润给你的，你得到的东西我也不会要。”</p><p>    “你！”颜月儿眼睛一瞪，小胸脯气得激烈的起伏，她现在看着林铭说这句话时一本正经的认真样子，很想过去往他脸上打一拳。</p><p>    太欺负人了！</p><p>    林铭这句话是摆明了把她当成累赘，也认定了她找不到什么有价值的东西，最可气的是，他还像防贼一样防着她。他以为自己是死皮赖脸的人么？</p><p>    颜月儿素来骄傲，怎么可能想着不劳而获，分润别人的东西！</p><p>    “你当我是什么人！你当我稀罕你找到的东西！我本来就没想要的好不，不要把人都想得那么不堪！还有，你真是我见过最小气的男人！”</p><p>    “呃······”林铭有些尴尬的摸了摸鼻子，想想刚才的话说的是有点过了，不过丑话说在前头比较好，真的找到大宝藏，适当分点给颜月儿一点林铭倒也不介意。</p><p>    “我比不得你们大家族出身的天之骄女，我平民出身，当然要珍惜资源了，再说，这神兽秘境找到的东西有些连圣主都会动心，我想不管是谁也大方不起来吧，时间宝贵，我不跟你多说了，你跟着我就好，事先声明，如果遇到我自己也对付不了的危险，我可能会扔下你逃命，到时候，你自求多福吧。”!铭说完，转过头来，选了一个人少的方向，飞驰而去!</p><p>    “真可恶！”</p><p>    听到林铭的最后一句话，颜月儿气得一跺脚，但是没办法，她只能跟着林铭，林铭虽然可恶，但至少信得过。</p><p>    颜月儿正要动身，结果一直眼巴巴等着的皇洪志傻眼了，“颜月儿，你什么意思，本少跟你说话呢，你没听见！？”</p><p>    皇洪志还不知道颜月儿跟林铭刚才说了什么，只见颜月儿突然像神经病一样的一跺脚，然后一声不吭就要飞走，他顿时火了，自己的好哥们都在看着呢，如果被颜月儿这么当空气了，他这张脸还往哪儿搁，之前他追女孩可都是手到擒来的，这也是他吹嘘的资本，今天却吃了闭门羹，被一个小丫头给耍了。</p><p>    颜月儿正在气头上，听到皇洪志这么说，更是气得娥眉倒竖，如果不是这个色狼逼近自己，让她感受到了更多危险，愈发想找个人护着，何至于受这份气。</p><p>    “听见怎么样？没听见又怎么样？我为什么要回答你，你太自我感觉良好了吧！你在外面勾三搭四，你老婆知道吗？”</p><p>    颜月儿说完，甩也不甩皇洪志，直接飞身而起，跟着林铭的方向去了，留下皇洪志彻底傻眼，他刚才被人颜月儿劈头盖脸的一顿臭骂，有点没反应过来，完全不知道自己怎么招惹她了，竟然突然发飙了。</p><p>    “你……”</p><p>    皇洪志还想说什么，可是颜月儿已经飞到天边了，马上要消失，这让他刚想说什么，完全没得说了。</p><p>    “洪志兄，颜师妹选的这个方向……好像是跟着林师弟去了呀，啧啧啧！”在皇洪志身后，一个身穿红衣的男子笑眯眯的说道，他是火氏家族子孙火仁明。</p><p>    这种时候的风凉话，分明就是在嘲笑皇洪志，皇洪志原本就在气头上，被人这样嘲笑等于往他伤口上撒盐。</p><p>    “火仁明，你的脑子被驴踢了么？你以为林铭是你们火氏家族的人，他发迹就对你有好处？别傻了，他分走了本该属于你的资源，否则你可能会成为火氏家族的第一弟子！”皇洪志挑拨离间的说道。</p><p>    火仁明哈哈一笑，“就算没有林铭，我也轮不到第一弟子，这几千年来火家出的天才多着呢，哪儿轮得到我，这点自知之明我还是有的，反而是火氏家族如果能因为某个人强盛起来，家族的资源更多，我获得的好处才更大，这次神兽试炼，老祖宗更是专门交代过我跟林师弟多加配合了。不像皇兄你，真以为自己自称什么琉炎小旋风就成了大瓣儿蒜了？你以前搞到的那些女孩子跟颜月儿能一样么？她是完美古凤血脉，我上古凤族三十三岁以下新秀弟子，只有颜月儿一人完美古凤血脉，连萧平师兄都不是！你以为她会跟了你？就凭你的血脉浓度，别逗我发笑了！哈哈！”</p><p>    火仁明大笑着，选了一个与林铭较近的方向，飞驰而去。</p><p>    而在火仁明身后，皇洪志的脸色要多难看有多难看，上古凤族各大宗族、派系之间本来就是关系复杂，各种明争暗斗，冷嘲热讽之事很常见。</p><p>    火仁明根本就不怕得罪皇洪志，他继承了火烈石的暴躁性格，何况他无论出身、实力、天赋都不必皇洪志差。</p><p>    “林铭，火仁明，你们等着！”皇洪志一咬牙，对身后两个皇氏家族的族人说道：“我们走！”</p><p>    他们选择的方向，也与林铭选择的靠近。</p><p>    而此时，林铭和颜月儿早已经飞遁出十几里远，在这片未知的秘境之中，必须时刻警惕四周，任谁都不敢飞遁的太快，否则一旦以十倍音速撞上一个空间裂缝之类的东西，那死得就冤了。</p><p>    一路上，林铭和颜月儿一句话都不说，林铭是在感知四周，搜查每一寸土地，而颜月儿是心里生气，懒得搭理林铭。</p><p>    在进入神兽秘境之前，林铭查过这里的资料，又研读了《神兽秘境详解》，这是这亿年来，四神兽氏族的前辈们无数次探索神兽秘境留下来的宝贵资料。</p><p>    这神兽秘境是一处**的时空，与神域三千界完全不一样的时空，天地规则都不同。</p><p>    这里的生命，遵循着另一套法则，它们行动诡秘，生性残忍，喋血嗜杀。虽然神兽秘境看起来死气沉沉，其实其中潜伏了许多危险。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>