<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零四十八章 修罗王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零四十八章 修罗王</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭与颜月儿一路前行，每前进十里，便能遇到几只秘境恶魔，击杀这些秘境恶魔对林铭来说不费吹灰之力，至于颜月儿，经历了最开始的狼狈和惊慌之后，她也开始发挥出自己的实力。</p><p>    颜月儿毕竟是上古凤族的天才弟子，虽然战灵远远无法与林铭相比，但是对比同龄弟子，也是出类拔萃，她以自己的意念防住秘境恶魔的意志冲击，同时施展出真火炼化对方，这样一番战斗下来，颜月儿也越杀越顺手。</p><p>    这样的战斗，对林铭来说是稀松平常，对颜月儿来说却是难得的磨砺，颜月儿的天赋极高，只要给她时间和成长的空间，未来就有可能成为圣主级的人物。</p><p>    越来越多的秘境恶魔被炼制成了能量流，只可惜，随着杀死秘境恶魔的增多，这种能量流对法则的增幅作用越来越小，因为秘境恶魔身上的法则中，有很多是重复的，如此一来，新增的领悟当然就少了。</p><p>    “这些普通的秘境恶魔作用越来越小了，如果能斩杀一些千年火候的秘境恶魔，甚至万年火候的秘境恶魔，那得到的法则能量才更有价值。”</p><p>    林铭这样说着，突然目光微凝，看向远方。</p><p>    “嗯？怎么了？”</p><p>    颜月儿看到林铭的异常，也是静心感知，很快，她就发现，在远处有一股浑厚庞大的气息在吞吐着，一次一次的波动，仿佛有什么强大的存在在呼吸吞吐天地元气。</p><p>    “那是什么？”</p><p>    颜月儿心中一惊。这样未知的强大存在，可能是机缘，也可能是危险。</p><p>    林铭微微沉吟，低声道：“跟紧我，贴近地面，屏住气息的同时高速前进！”</p><p>    林铭丢下这句话，整个身体一下子沉了下去，贴近沼泽地，如一条灵活的游鱼一般快速穿梭。.83kxs.</p><p>    他的速度很快，但是如果是稍稍隔得远了。却根本发觉不了他行动时造成的天地元气波动。</p><p>    颜月儿也急忙屏住气息。紧随林铭身后。</p><p>    他们只是飞了一盏茶的功夫，便隐隐的看到在远处耸立的一座山峰。</p><p>    在泥泞的沼泽地中，竟然耸立着一座通体漆黑的山峰！</p><p>    这是什么？</p><p>    林铭心念一沉，急忙降低了速度。</p><p>    是秘境恶魔。大量的秘境恶魔！林铭感知一扫。却发现在一座山峰周围。分布了数万，甚至十万的秘境恶魔！</p><p>    林铭虽然有鸿蒙战灵为杀秘境恶魔的利器，但是面对这么多秘境恶魔。也是头皮发麻，这要是冲进这些秘境恶魔的包围之中，怕是很快就被分吃的连渣都不剩了。</p><p>    而且，林铭还发现，在这些秘境恶魔之中，有些恶魔身体微微发青，这是成长了数千年，上万年的秘境恶魔才有的特征。</p><p>    这样的秘境恶魔，实力自然也比普通秘境恶魔强大了十倍，几十倍。</p><p>    他们体内蕴含的法则，也远非一般秘境恶魔能够相比。</p><p>    “嗯？那是什么？”</p><p>    林铭突然感觉在那十万秘境恶魔之中，一道仿佛火山喷发一般的能量冲天而起，直达天际，连天上的乌云都被冲开了。</p><p>    这样的能量，绝对不单单是十万秘境恶魔聚集起来就能散发的，云集十万秘境恶魔爆发出来的能量，也只是强大，但是不会精纯到这种程度。</p><p>    也就是说，林铭眼前的这股能量，不但庞大，而且能量的品质也达到了匪夷所思的地步。</p><p>    林铭心中心念急转，喃喃自语道：“这难道是……十万年份的秘境恶魔？是十万年份的秘境恶魔，在进化成修罗王！”</p><p>    秘境恶魔，是能量化的生命，它们由天地间的能量自然演化而生，靠吸收天地间的能量为食，如果能量匮乏之时，它们甚至会吞噬同类。</p><p>    一般秘境恶魔，成长到一定阶段就会从体内分化出新的秘境恶魔，而后老的秘境恶魔便会慢慢消亡，能活到千年的算是不错了，数千年的少之又少，至于万年秘境恶魔，几乎绝迹！</p><p>    可是，跟人类修武一样，秘境恶魔之中，也有天才和大气运者存在。</p><p>    有些秘境恶魔，天生蕴含的能量法则就比同类精妙，而后因为大机缘，吞噬到了灵药灵花，天材地宝，体内凝聚大量精纯的能量，改变法则，突破境界，寿命一次比一次的延长。</p><p>    活得越悠久，吞噬的能量越多，秘境恶魔就越强大。</p><p>    强大，才有本事猎获到更珍贵的宝物，就比如之前林铭采集到的那种黑珊瑚，一般秘境恶魔去采集只会成为黑珊瑚的养料，可是十万年份的秘境恶魔去采集，却是手到擒来。</p><p>    根据《神兽秘境详解》的记载，十万年份的秘境恶魔，就会渡过魔劫，化身修罗王，相当于人类的神变境后期的强者，而因为秘境恶魔本来就是能量的凝聚体，它们体内的能量比人类还要强大十倍！光轮能量，几乎可以媲美神君境初期强者。</p><p>    以林铭的实力，遇到这种存在，根本毫无反抗之力。不过，这种秘境恶魔极为鲜见，四神兽氏族历史上也就碰到过寥寥几次，其中又一次天才弟子损失惨重，那次秘境试炼真是得不偿失。</p><p>    不过，这是成熟体的修罗王，而眼前的修罗王却还没有渡过大劫，而且渡劫之后的修罗王，是最为虚弱的状态，没有什么自保之力。</p><p>    这时候，却是杀死它的最好时机，否则一旦让它恢复过来，连白道鸿这一级的人物，都很难将其杀死，而以白道鸿的修为，是不可能进入神兽秘境的，到时候，这只修罗王会成为四神兽氏族的一大祸害，一旦日后有哪一波弟子倒霉，传送到它附近，下场可想而知。</p><p>    “居然碰到了秘境恶魔化身修罗王，太离奇了，如果我们能斩杀掉它，用它体内蕴含的法则能量洗礼灵体，那么不亚于多渡了一次九重命陨！这些法则，在我们神域的主位面可是找不到的！还有它体内携带的强大能量，也会大大增强我们的修为，这个作用虽然弱一些，但是也能节省我们不少修炼时间。”</p><p>    颜月儿喃喃自语着，看着那修罗王，非常心动，不过她也知道，想要击杀掉它，又得到它的本源能量，难如登天，别忘了在这修罗王周围，可是有十万秘境恶魔。</p><p>    就在这时，林铭低声说道：“有高手也来到了附近，似乎是……上古龙族的人。”</p><p>    这修罗王在这时候渡魔劫，声势极大，隔着数千里都能感觉到天地能量波动的异常，没引来其他高手反倒奇怪。</p><p>    “上古龙族……”颜月儿脸色微变，上古龙族历来霸道，而且他们的弟子综合战力也要强过上古凤族，连火烈石这样傲气的人，也明言遇到上古龙族不要意气用事，否则很容易吃亏。</p><p>    “上古龙族这次来的龙一、龙六、龙八、龙十二、龙十三都是神海强者，顶尖高手，我们恐怕不是对手的，尤其是那个龙一，修为未知，深不可测！有他们在，我们更别想得到这修罗王的本源能量了。”</p><p>    神命榜弟子排行是根据天赋，而不是根据实力，排名靠前的，修为未必高，战力排名也就未必出众了。</p><p>    林铭微微沉吟，没有说话，他很清楚，想要在这样的情况下夺到宝物，难度不是一般的大！</p><p>    林铭甚至根本感受不到龙一的气息，既然上古龙族的人都来了，龙一也应该在这里，对方定然藏在天地间的某处，而且恐怕他已经感知到自己的存在了。</p><p>    林铭猜的不错，这时候的龙一，确实已经发现了林铭，当然，这也是因为林铭没有倾尽全力藏匿自己的原因，否则林铭以鸿蒙空间完全屏蔽到自己的气息，再藏身沼泽之中，很难有人发现他。</p><p>    “来了两条小杂鱼，是上古凤族的两个小毛头。”</p><p>    龙十二瓮声瓮气的说道，此人身高九尺有余，虎背熊腰，他是上古龙族所有弟子中年纪最大的一个，已经三十五岁了，虽然已经脱离了新秀弟子的范畴，不过进入神兽秘境主要看修为限制，而不是年龄限制，所以龙十二照样能进来。</p><p>    “嘿，这两个命陨七重的小家伙，大哥，要不我去陪他们玩玩？让他们吃点苦头？免得一会儿动起手来，他们在一旁添乱。”在龙十二身边，龙八跃跃欲试。</p><p>    龙一微微蹙眉，低声道：“不要惹事，没有因为顶级宝物而产生冲突时候，不要主动挑起战争，他们两个对我们应该不会造成威胁，不过适当警告一番也是必要的，否则我们好不容易猎杀了那头渡劫的修罗王，却在最后最紧要的关头被人搅浑了水，功亏一篑，那他们就万死莫辞了！”</p><p>    “十八，你去警告他们一番，让他们立刻离开这里。”</p><p>    龙一正说着，就在这时候，远处凭空响起一声高亢的啸声，啸声悠远绵长，响彻天地之间！</p><p>    龙一听到这声音，顿时脸色变了，这……这声音难道是……龙吟！？</p><p>    这种啸声中蕴含的苍莽、古老的味道，还有那睥睨世间的威严，绝非一般的生物能够拥有，而且啸声响起之时，龙一分明感觉自己体内的血脉澎湃而起，引起了共鸣！（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>