<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零四十九章 至尊龙骨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零四十九章 至尊龙骨</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这里有神龙？!</p><p>    不可能！</p><p>    龙一瞪大了双眼，可是这种嘹亮的啸声中蕴含的威严却不会错！这种声音落在他耳中，甚至让他产生了一丝丝的敬畏之心，这仿佛是烙印在他血脉里无比远古的回忆。.luanhen.</p><p>    龙一虽然是完美龙族血脉，但是这种血脉一来是后天移植的，二来，所谓的完美龙族血脉只是说龙一体内有一半的龙血，至于龙血的品质，却还是相对稀薄。</p><p>    遇到真正的神龙，他身体之中的血脉，依然促使他生出一股敬畏之心，仿佛是对祖先神灵的崇拜。</p><p>    “是龙吟，不会错的！怎么会这样！？神兽秘境中虽然说有过神兽，但那已经不知是多少亿年前的事情了，这里原本的宇宙法则早已经崩塌，变成了异度空间，遵循新的法则，不可能再诞生神兽了。”</p><p>    “不应该是神兽，可是……”</p><p>    龙一正在惊疑不定的时候，陡然看到远处一道青虹冲天而起，龙吟之声，更加嘹亮！</p><p>    此时天空之中，形成了一个数千丈的虚影，精纯无比的秘境能量，在天空中不断的幻化，凝聚！在它凝聚的时候，天空中无端端的生出无数雷霆，直劈下来！</p><p>    这是雷劫，秘境恶魔进化成修罗王的时候，需要渡过的雷劫！</p><p>    龙一看出来了，这天空中长达数千丈的虚影，就是那修罗王所化，而让龙一感到无比惊愕的是，这条虚影分明在向龙的方向演化！</p><p>    有龙头、龙身、龙角！</p><p>    这只秘境恶魔，竟然在空中化龙！？</p><p>    当然，这不是真龙，但它身上却分明有了一丝属于龙的气息，那龙吟，似乎就是它发出来的！</p><p>    “怎么可能会这样？”</p><p>    不光是龙一，上古龙族所有人都惊呆了！完全不了解为什么会发生这一幕！</p><p>    而此时，在远处天空中那无尽的雷光之中·却有几团虚影，在用一种古怪的语言在交谈着什么，在这些虚影中央，有一个浑身**·长发垂膝的男子。</p><p>    这个男子的脸孔在不断的变化着，时而英俊，时而狰狞，时而平凡，时而丑陋，甚至有时候，会化成柔水似的女子·有时化成凶猛的野兽。</p><p>    他正是渡劫中的修罗王，它已经与一般的秘境恶魔有着本质的不同，竟然凝聚出了血肉之躯·外表跟人类无疑，甚至身形体态更加完美，只是他的手臂和脚踝，都覆盖了青色的鳞片，就像是——龙鳞！</p><p>    秘境恶魔本来是能量体生命，没有实体，可是如果有机会吞噬大量气血和精元之力，就可以凝聚肉身。</p><p>    “伟大的王，那些卑微的生命已经来了·它们在窥视您！”在这男子身边的虚影中传来模模糊糊的古怪声音，如果是神域武者根本听不懂它在说什么。</p><p>    “我当然知道，嘿嘿·这些外界来的生命，想趁着我渡劫虚弱之时猎杀我，却不知道·我早就发现了他们，却依然毫不掩饰的渡劫，引他们过来！”</p><p>    “这些生命，他们自以为是这片秘境的主人了，每过一段时间，就会派人来这里掠夺财富，猎杀我圣魔一族·我们在他们眼中却成了猎物了！真是可笑！他们却不知道，我圣魔一族受天魔神的眷顾·经过这数亿年的不断的发展，我们的智慧、实力已经大大提高，再也不是以前那些无意识的游魂状态了。他们把我们看成猎物，我们同样也把他们当做美食，我这次渡劫，正好缺一些血肉精元，引他们过来，是为了让我完成这最后的一步！”</p><p>    “传令下去，按兵不动，他们会趁着我渡劫的最后一刻发起攻击，到时候，你们封锁周围百里范围的空间，将他们全部击杀！成为我的营养。”</p><p>    这修罗王说话之间，全身不断的散发着滔天的魔气，还有一股太古龙族的气息！</p><p>    “是，伟大的王。”</p><p>    那几团虚影恭敬的说道，对这位修罗王无比敬服，仿佛眼前的修罗王就是它们的神一般。</p><p>    修罗王全身的气势越来越强烈，无穷的雷霆直劈下来，修罗王脚下的沼泽开始被灼烧，蒸发，泥浆被烧得干裂，而后融化成岩浆，再蒸发！</p><p>    这个过程进行的十分迅速，转眼之间，黑色沼泽消失了一大片！</p><p>    而在远处，一直按兵不动的龙一却眉头紧锁，他感觉到了一丝不对的苗头！</p><p>    他在来神兽秘境之前，当然也熟读《神兽秘境详解》，甚至上古龙族的《神兽秘境详解》要比上古凤族的更加全面，按照《神兽秘境详解》上的记载，秘境恶魔中的修罗王，也不该有这么强大。</p><p>    这种雷劫，实在太恐怖了，而且这渡劫之中修罗王似乎都一力扛下了，没有支持不住的样子。</p><p>    这样的感觉很不!</p><p>    龙一虽然知道眼前就是一场天大的机缘，但是他却是一个极为谨慎的人，修为、天赋到了他这个地步，本身就对自己的命运有一丝冥冥之中的感应，懂得趋吉避凶。</p><p>    他的命，硬得很，一般秘境探险，哪怕是九死一生，他都会是活着的那一个，而且甚至还会获得极大的好处。</p><p>    现在，眼看着眼前的情况有些超出他的预料，龙一心中萌生出了一股退却之心，对绝顶天才来说，机缘放在眼前，哪怕九死一生也要去争取，但是有时候，完全没有把握的情况下，适当的舍弃也是必要的，舍弃同样需要极大的决心。</p><p>    就在龙一进退维谷之时，突然发生的一幕，让他身体猛然一颤，眼睛瞳孔猛然收缩成针孔，旋即迸发出骇人的精光！</p><p>    随着黑色沼泽被大量蒸发，地面出现一个巨大的凹坑，而龙一也看到了之前没有看到的情景。</p><p>    在这凹坑之中，赫然有一段近百丈的白骨，这段白骨骨质如玉，上尖下粗，浑然一体，就如利剑一般，直指苍穹！</p><p>    它看起来应该是一幅庞大的无法想象的骨架之中的一截骨头，也许是一截肋骨，也许是背刺，在这一段骨头之上，有大量繁杂的咒文，大的咒文有斗大，小的如米粒，无穷无尽！</p><p>    每一个咒文，都蕴含着天地法则！</p><p>    从这一段白骨中，源源不断的散发出庞大到无法形容的威压，浩然的纯阳之气，哪怕相隔数百里也能无比清晰的承受这股能量的洗礼，感受到蕴含其中的苍莽雄浑的古老法则之力！</p><p>    “这······这是······”龙一的声音都颤抖了，虽然他从没见过，但是他确认自己不会错，眼前的这一截骨头便是—</p><p>    “至尊神龙骨！”</p><p>    这神兽秘境的黑沼泽之中，竟然埋了一段龙骨，百丈龙骨！</p><p>    百丈长的龙骨是什么概念？</p><p>    看看龙髓之血是什么价值就可以想象了，龙血与凤血的珍贵程度差不多，普通龙血当然价值最低，往上有龙心之血、龙角之血、龙髓之血、逆鳞之血等等。</p><p>    而这龙髓之血，价值跟凤髓之血差不多，当初林铭突破火狱第七层，除去特别许诺的凤凰精血不谈，奖励的凤髓之血也不过三滴，一滴凤髓之血，就足以让神君境强者出手争夺，十滴凤髓之血，可以让神君境强者拼命了。</p><p>    那么这一段百丈长的龙骨，骨头两段，存了大量的骨髓，其中的龙髓之血会有多少？</p><p>    这还只是龙髓之血，龙骨本身的价值不谈！</p><p>    事实上，龙骨本身甚至比龙髓之血价值更高！</p><p>    因为不管是四神兽氏族中的哪一支培养族人，都是靠的血脉移植，只改造血脉之力。可是皮肉、筋骨却改造不了。</p><p>    因为得不到材料！</p><p>    如果能把这一段龙骨融入自身，那获得的好处，不可想象了！</p><p>    不光是血脉之力的提升，全身骨骼，也会因为融入龙骨而变得坚不可摧，力量、体质和防御力骤然提升一个档次。</p><p>    那一刻，龙一疯狂了！他的眼睛中迸发出前所未有的**！</p><p>    如果说原本他只是在未来有望达到圣主境界，那么得到这一段龙骨，他未来必然能达到圣主后期、圣主巅峰境界，甚至如果日后再得到其他机缘，便有那么一些希望冲击界王！</p><p>    届时，他便会成为上古龙族又一个界王，亿年来上古龙族名列前三的人物！</p><p>    这么大的机缘摆在眼前，如果因为一点顾虑而不去争取的话，那就不是龙一了。</p><p>    不光是龙一，其他上古龙族弟子也是看的热血沸腾，龙一毫无疑问会拿到大头，不过他们也会喝一些汤，毕竟是百丈龙骨，分润一些是理所当然的，这样的天地至宝，界王强者都要眼红，他们哪怕就是分到微不足道的一点，也足以让他们一飞冲天。</p><p>    “诸位师弟、师妹，结阵！一起出手！”</p><p>    龙一的声音都兴奋得发抖，可是他的眼神却冷静的可怕，这是他人生中最重要的一次出手！</p><p>    在天空之中，修罗王幻化出的虚影已经长达万丈，恐怖的气息铺天盖地的挥洒下来，毫无疑问，这段龙骨就是被眼前渡劫的修罗王得到了，它就是靠着吞噬龙骨之中的气血与纯阳之力，凝聚出了实体，并且拥有了龙的一些特征。</p><p>    因为这修罗王，龙骨之中的精元必然损失了不少，不过没关系，如果击杀掉这修罗王，把它炼化了，这些损失掉的部分一样能补回来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>