<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零五十四章 渔人之利</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零五十四章 渔人之利</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “一起出手！这是我们人生中最重要的一战，只能赢，不能失败！”此时的龙一，全身战血沸腾，在他身后，那三十五个龙族弟子也是如此，他们要么赢，要么死，在十万秘境恶魔的围杀之中，没有退路！</p><p>    而就在这时，修罗王也出招了，此时的它，全身依然缠绕着无数雷劫的闪电，可是它却能抬手攻击，不受雷劫影响，由此也可以看出，它的实力有多么恐怖！</p><p>    “吼！”</p><p>    一声嘹亮的龙吟，在修罗王身上，一条苍龙汹涌的扑杀而出，这是修罗王吸收龙骨精华凝聚成的。</p><p>    “你们将本王和至尊龙骨视为大补之物，本王何尝不希望得到你们身上的元精和龙族血脉，虽然你们的血脉浓度不高，但也勉强够给本王组成血肉之躯了！本王吞噬了不少人类武者，从他们的记忆中得到了大量功法传承记忆，虽然模糊不全，但也摸索出了修炼法门，我只需要一个人类的身体，就可以把这些修炼法门融会贯通！到时候，本王也进入神域大世界，去做一个界王、天尊，逍遥世间，哈哈哈哈！”</p><p>    “界王？天尊？你还真是大言不惭！”龙一大吼着，全身骨骼噼噼啪啪的爆响，他的眼睛开始变成琥珀色，瞳仁变大，更加深邃，仿佛连接了无穷宇宙空间，与此同时，一层龙鳞覆盖在龙一的体表，以龙一为首的三十六龙族弟子已经开始拼命了，他们竟然又燃烧了体内一成的本命精血！</p><p>    到现在为止。他们体内的精血已经燃烧了两成，精血如果烧完了，生命之火就会熄灭，燃烧两成，虽然不至于死，但也会大大缩短寿命，甚至影响到他们日后的成就，也就说，这次上古龙族的三十六弟子已经是破釜沉舟，背水一战！</p><p>    在巨大利益的驱使下。所有人都疯了！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    青色转轮切割。修罗王发出的苍龙虚影被炸得粉碎，肆意的能量流辐射出去，附近一百多的秘境恶魔直接化成飞灰！</p><p>    修罗王躯体一震，体内一阵气血翻涌。一股逆血直接涌了上来。这一击。他受伤了！</p><p>    “该死！”修罗王眉头皱紧，擦了擦嘴角溢出的一丝鲜血，渡劫中的他。本来就要将体内八成以上的力量来对抗魔劫，在这种情况下又与三十六上古龙族弟子组成的大阵，压力可想而知。</p><p>    “低估这群外界的小老鼠了，一只小老鼠虽然弱小，但是几十只小老鼠组合起来，竟然能威胁到本王！人类的阵法、功法，果然离奇，不过没用的，这里是本王的主场，在这里战斗，你们注定要死！”</p><p>    修罗王大喝一声，在它身体周围突然掀起一股逆流，天地元气如同风车一般旋转，修罗王身边的大量秘境恶魔竟然都被这股漩涡绞了进来，而后没入了修罗王的体内，被它吞噬掉了！</p><p>    修罗王的身体发出一连串的爆响，它开始拔高，全身肌肉变得更加结实，容貌也愈发狰狞，它竟是能吸收吞噬普通秘境恶魔的力量。</p><p>    这一场战斗，注定越来越ji烈，越来越疯狂，无论修罗王，还是上古龙族三十六弟子，一出手就是不惜代价的拼命，不死不休！</p><p>    而与此同时，其他三大氏族的弟子也陷入了苦战。</p><p>    魔一、魔二、魔三三头三万年份修为的恶魔每一个都是凶残生猛，它们的修为当然比不过修罗王，更没有吸收龙骨的力量，但是它们处于巅峰状态，而不像修罗王那样在渡劫之中。</p><p>    这就使得它们战斗起来毫无顾忌！</p><p>    被修罗王的意念控制，它们只有一个念头——杀！</p><p>    不计代价的杀死敌人！</p><p>    三大氏族的弟子们本来数目就不多，阵法甚至都组成得不完整，又在大量秘境恶魔的围攻之下，岌岌可危，现在面对这样三头恶魔，终于开始支撑不住了！</p><p>    这时候它们别说继续向中央区域推进了，就连自保都是问题。</p><p>    “啊！”</p><p>    随着一声惨叫响起，一个麒麟族的弟子被魔二咬断了手臂，一瞬间，七八个秘境恶魔冲入此人的体内，直接将其分尸！</p><p>    蓬！</p><p>    一团鲜红的血雾在空气中爆开，如同烟花一般绚烂，然而这团血雾落在其他弟子眼中，却让他们手脚冰凉，如坠九幽深渊！</p><p>    激战这么久，三大氏族的核心弟子死了第一人！</p><p>    要知道，这些弟子布置大阵，死了第一个，大阵威力就会大大降低，再死第二个那就快了，死得越多，他们的战斗力越差！</p><p>    因此这人的死亡，意味着三大氏族已经岌岌可危了！</p><p>    “怎么办！？”姜白的声音急促的说道，任凭他平时对自己的实力如何自信，遇到一般险境也能临危不乱，可是现在，他也慌了手脚！原本他们以为渡劫之中的修罗王很虚弱，至尊龙骨很容易得到，关键问题是怎么对付上古龙族。</p><p>    可是现在姜白却知道，他们错了，错得很离谱！上古龙族三十六弟子连本命精血都燃烧了，竟然都没能奈何修罗王。</p><p>    甚至这天地间的秘境恶魔也远远不止十万！他们这一路击杀，连上上古龙族在内，一息时间就击杀近百个，到现在激战了两刻钟时间，也该击杀六七万了，可是秘境恶魔的数量根本就没减少，有大量的秘境恶魔在源源不断的赶来！</p><p>    “我们退？还是继续战下去？”姜白询问的对象是萧平，他心中其实已经萌生了退意。</p><p>    可是萧平在这个时候也是难以决断，须知，他的决断关系到这几十个弟子性命。</p><p>    前进，已经寸步难行，而且得到龙骨的希望不大，除非上古龙族能够尽快结束战斗。</p><p>    后退，也异常艰难，他们被围困在这里，又有三只三万年修为的魔头，想退谈何容易？</p><p>    毫无疑问，他们遇到了生平最大的危机，真正的生死考验！</p><p>    “啊！”</p><p>    又是一声惨叫，第二个弟子死亡！</p><p>    这次死的，是上古凤族的弟子，皇洪志就在这个死去弟子的身边，眼睁睁的看到他全身爆裂，被无数秘境恶魔吞噬干净，吓得脸都白了！</p><p>    只有真正面临死亡时，才能感到死亡的可怕，天下确实有不怕死的人，但是这些人多半都是活得极为痛苦的，死了就死了，可是像皇洪志这种人，注定成就神君后期，拥有至少十万年寿命可以挥霍，有无尽的美女可以享受，怎么甘心去死？</p><p>    “萧哥，我们退吧！不要那龙骨了！”皇洪志的声音都颤抖了。</p><p>    萧平脸色沉寂，深深的看了一眼姜白和风皓，在他们脸上也看到了退却之心，这个时候退，真是赔了夫人又折兵，什么好处没得到，损失了这么多弟子，也显示了决策者的无能。</p><p>    但是没办法，在四大氏族的历史上，也曾经出现过天才弟子在神兽秘境中遭遇修罗王的情况，也是损失惨重！</p><p>    “所有弟子听令，燃烧半成的精血，我们杀出去！”姜白、萧平、风皓同时下达了命令。</p><p>    他们没有上古龙族那样破釜沉舟的勇气，想要破釜沉舟，也要有实力做资本的！否则就是自杀！</p><p>    对他们来说，燃烧精血逃命才是最明智的选择。</p><p>    天空中的激战如火如荼，每一息时间都有几十上百的秘境恶魔死亡，但是方圆数万里之内，不断的有秘境恶魔赶来，只要修罗王不死，这些人迟早被磨死！</p><p>    当然，这一切与林铭无关，他已经悄无声息的来到了至尊龙骨的正下方！</p><p>    至尊龙骨，百丈高度，如一把利剑一般插在黑色沼泽之上。而它的大部分，都没入在黑色的泥浆里，也就在林铭的眼前！</p><p>    林铭可不会认为，自己能悄无声息的偷走至尊龙骨，而后悄无声息的逃掉。</p><p>    他能在没有人注意的情况下来到这里是因为鸿蒙空间遮蔽了全身气息，再加上在沼泽之中潜行，混战之中，不管是谁也不可能探查到林铭的存在。</p><p>    但是取走龙骨就不同了，这么大一根龙骨突然消失，上古龙族的弟子和修罗王只要不傻，都不会看不见。</p><p>    到时候，林铭这个妄图坐收渔利的人必然会因为他们的暴怒而成为所有人的首要攻击目标。</p><p>    林铭可不认为以自己现在的实力能挡得下他们当中任何一方的攻击，修罗王不必说，龙族三十六弟子凝结成的大阵也是异常恐怖，何况他们还燃烧了本命精血。</p><p>    修为太低是林铭不可忽视的软肋。</p><p>    那么……怎么办？</p><p>    林铭心中瞬间闪过千百个念头，最理想的结果就是，修罗王和上古龙族的弟子拼个两败俱伤，修罗王身死，上古龙族剩下几个奄奄一息的，而其他三大氏族，还在十万秘境恶魔的包围之中。</p><p>    这个时候，林铭就有把握收了至尊龙骨立刻逃跑，在鸿蒙战甲的覆盖之下，林铭根本就不怕秘境恶魔，直接撞上去，统统撞成碎片。</p><p>    可是，这只是理想情况，一旦战局失衡，有一方取得了彻底的胜利，那么林铭的偷骨计划就不可能实施了，甚至他还会被胜利的一方发现，最终死在黑色沼泽里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>