<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零五十七章 疯狂的龙一</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零五十七章 疯狂的龙一</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    颜月儿被林铭收入紫极戒之后，就有种度日如年的感觉，因为紫极戒的空间封闭，她也不清楚外面发生了什么，她只是知道，自己在被收入紫极戒的一瞬间，有十万秘境恶魔扑杀过来！</p><p>    可以想象，那会是怎样ji烈的惨战！</p><p>    颜月儿很清楚，如果自己暴露在那样的战场之中，只有一个下场，那就是被分吃的连渣都不剩，真正的尸骨无存，可是关键时刻，她却被林铭收入了紫极戒，也就意味着接下来的战斗，都要林铭一力承担了！</p><p>    颜月儿知道，林铭比自己强太多了，可是那样的惨战，颜月儿却没有把握林铭能逃出来。</p><p>    眼看着时间一息一息的流逝，已经过去了小半个时辰了，紫极戒之外却还没有传来任何音信，颜月儿有些急了。</p><p>    她害怕林铭被重创甚至身死，害怕某一刻，紫极戒突然被打碎，而后无数的秘境恶魔冲了进来！</p><p>    紫极戒中景色虽美，可是颜月儿却如坐针毡，她现在什么都不能做，也不可能出去，否则很可能在关键时候给林铭添乱。</p><p>    她一直期盼着林铭赶快进来，可是她怎么也没想到，当紫极戒终于产生一缕空间波动之后，进来的却不是林铭，而是一段神骨！</p><p>    百丈神骨，如同一杆淡青色的神剑，笔直屹立在紫极戒之中，散发出无比庞大的威压。</p><p>    龙骨之上，布满繁杂无比。象征着天道法则的骨文，每一道骨文都要比图腾塔中的十丈天玺更精妙十倍，百倍！甚至不次于火氏家族珍藏的圣火遗书！</p><p>    而圣火遗书只有九幅，每一幅的面积都不大，如何能与眼前的百丈龙骨相媲美！</p><p>    “林铭他……林铭他……”颜月儿猛然吞了一口口水，水灵灵的美眸中满是活见鬼、不可置信的神色。</p><p>    她当然不会不认得这段神骨，这是修罗王的珍藏，是它能进化到修罗王的倚仗所在，更是上古龙族三十六弟子，还有其他三大氏族众多弟子不惜性命争抢的对象。</p><p>    可是现在。竟然被林铭得到了？</p><p>    而且是……</p><p>    独吞！！！</p><p>    这怎么可能！？他是怎么得到龙骨的？</p><p>    力夺？</p><p>    林铭的天赋再出众。也毕竟受修为所限，只有七重命陨的修为，在龙一面前怕是连逃生的机会都没有，何况还有姜白、风皓。还有诸多能够凝结大阵的天才弟子。怎么想也不可能！</p><p>    智取？</p><p>    就算林铭再有智慧。别人也不是傻子，相反，那些天之骄子各个都是心狠手辣之辈。心智也极为坚韧，而修罗王更是活了十万年的老妖怪，也根本不可能！</p><p>    颜月儿心中闪过万般念头，却是一头雾水，她原本以为林铭能逃跑就不错了，结果竟然是这样，他不但没出事，而且还摘走了最大的桃子。</p><p>    颜月儿现在迫切渴望知道外面发生了什么，但是却也清楚，林铭就算暂时得到龙骨，怕是还有一场后续的争夺战，如果自己贸然出去，绝对会害了林铭。</p><p>    咬了咬嘴唇，颜月儿目光落在那至尊龙骨之上，有些移不开了。</p><p>    她忍不住走过去摸了摸神骨的表面，粗糙不平的感觉，带着一股苍莽雄浑的气息，让人有种发自内心的敬畏之感。</p><p>    神兽之骨，天地至宝！</p><p>    颜月儿当然不会、也不敢悄悄的吸收龙骨，不过她却忍不住盘坐下来，开始尝试着参悟龙骨表面的骨文法则，现在，能增添一分实力就多一分安全。</p><p>    在颜月儿参悟法则的时候，林铭却面临一场关乎性命的重大危机！</p><p>    他发现，他还是低估了那修罗王，在经历了这样惨战之后，它竟然还有余力追逐自己！</p><p>    “粉碎！”</p><p>    修罗王大手一压，沼泽地面直接被他炸得塌陷下去，修罗王直追而入！</p><p>    而在修罗王身后，则是上古龙族的十六弟子，刚才的一场惨战，他们又损失了数个弟子，实力进一步减少。</p><p>    此时的龙一，双目血红，他完全没有想到，在他们与修罗王争斗得天昏地暗的时候，有人坐收渔利！</p><p>    他为了这至尊龙骨，燃烧两成精血，折损未来数万年寿命，消耗了大量珍贵丹药，甚至不惜背负残害同门的恶名，却白白为别人做了嫁衣！</p><p>    他怎能不恨！！</p><p>    “究竟是谁，如此算计我！？”龙一如同一头受伤了的暴怒野兽，他确定这个人不是萧平，不是姜白，也不是风皓！</p><p>    一个能够在十万秘境恶魔的包围之中，悄无声息的接近至尊龙骨，而且潜伏几刻钟的时间，绝对是一个顶级高手！</p><p>    甚至有可能，对方根本就不是人类，而是神兽秘境中的某种存在，早就窥伺修罗王的至尊龙骨，现在却终于得到机会。</p><p>    这也不怪龙一误解，林铭本来就用鸿蒙空间遮蔽全身气息，再加上在如此混战之中，龙一的修为就算再高十倍，也捕捉不到林铭的气息，甚至根本无法判断林铭到底是不是人类。</p><p>    再加上龙一根本不知道林铭的战斗力已经相当于神海初期的绝顶天才，而且单论对秘境恶魔的杀伤力，鸿蒙空间与黄金战灵配合起来，林铭更是要超过姜白、萧平这些神海中期武者，最重要的是，他用鸿蒙空间遮蔽全身气息，在地下潜行，根本不会被秘境恶魔发觉，所以几乎没遭遇什么秘境恶魔。</p><p>    在对林铭的战斗力产生了完全错误估计的情况下，哪怕龙一的想象力再丰富十倍还拐个弯儿，也不会想到，是林铭抢走了至尊龙骨。</p><p>    他此时心中只有愤怒，还有被人耍了的耻辱！</p><p>    这至尊龙骨，他无论如何也不会放弃！</p><p>    虽然心中也清楚，他们同时收拾掉那未知存在，还有修罗王的可能无比渺茫，但是有三方存在，局势复杂，就有坐收渔利的可能，而不追上去，那什么希望都没了。</p><p>    “我们有十六人，还能布置十六天龙阵，虽然不如三十六天罡大阵，但也有一战之力，而且，损伤的弟子都是九重命陨以下，我们的最强力量还在，服下九转大龙丹，追！”</p><p>    龙一下达了命令，可是在这十六龙族弟子之中，有不少人都生出了退却之心，他们感觉龙一是疯了。</p><p>    燃烧本命精血之后，他们的状态已经不足巅峰时候的一两成，糟糕之极！</p><p>    哪怕吞下他们用来救命的九转大龙丹，也不过是恢复四成左右的战斗力，而且还未必有足够的时间炼化，浪费不说，关键是，他们能不能得到至尊龙骨？</p><p>    有龙一这样不惜一切代价去争夺龙骨的领队，没有人有安全感，要知道，之前龙一可是毫不犹豫的燃烧了十个必死弟子的精血，那下一个死的会不会是自己？</p><p>    武者固然要追寻机缘，甚至拼上性命，可是权衡利弊之后，感觉自己是九死一生，而得到龙骨的希望无比渺茫的时候，就需要懂得舍弃。</p><p>    留得青山在不愁没柴烧，日后一样有机缘可以争，只要有命在。</p><p>    “龙一师兄，我不去了！”</p><p>    “我也不去了……”</p><p>    几个实力也达到了神海期，不怎么惧怕龙一的弟子当即表态，而那些九重命陨的，虽然畏惧龙一，目光躲躲闪闪，但也是摆明了有不去的意思了。</p><p>    “嗯？你们！！”</p><p>    龙一目光一寒，这个时候，他很清楚，一旦他的威信崩塌，这些平时畏惧他的弟子就会组成统一战线，这样他根本不可能再指挥动这些弟子了，而且关键是，他想立威也已经没有时间了。</p><p>    “好！你们不要后悔！”</p><p>    龙一突然大手一挥，收起了几个已经死去上古龙族弟子的尸体，又一连吞下了两枚九转大龙丹，转身飞向了黑色沼泽！这个时候，他绝对不能耽误半点时间，否则就会失去修罗王和那未知存在的身影！</p><p>    看到龙一收起同门尸体的一瞬间，上古龙族的几个弟子都是脸色有些难看，但是却没有人说什么。</p><p>    很显然，龙一收走尸体是又想利用这些人的精血，燃烧之后，发动攻击，这种做法，势必会导致这些弟子尸骨无存，实在让人心寒！</p><p>    在巨大利益的诱惑面前，龙一完全暴露出他凶残的本性。</p><p>    虽然心中不舒服，他们却也无力阻止，只能放任龙一这么做。</p><p>    其实，龙一一个人的实力当然不够，不可能敌得过实力更超神变期武者的修罗王。</p><p>    但是他心中盘算的却是效仿那未知存在的做法，隐蔽自己，在关键时刻突然发难，坐收渔人之利。</p><p>    不得不说，这是一个疯狂的想法，而且成功率很渺茫，但是在龙一看来，既然那个未知存在能行，自己为什么不行？</p><p>    这场机缘，他实在不甘心错过，如果能独自成功，独吞龙骨，他真的就有那么一分可能，在将来走上界王之路！</p><p>    “嗖！”</p><p>    龙一的身体没入沼泽之中，他收敛全身气息，潜地而行。他只懂水系法则，对土系法则一窍不通，潜地而行非常困难，不过好在前面有修罗王开路，它已经将沼泽地全部炸开，龙一在沼泽完全合拢之前，追上前面的人，还是办得到的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>