<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零五十八章 强大的修罗王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零五十八章 强大的修罗王</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在龙一和修罗王走后，秘境恶魔的攻击顿时缓了下来，没有了修罗王的指挥，这些秘境恶魔再也不会悍不畏死的攻击，虽然它们渴望血肉，但也会顾忌自己的性命，四大氏族的弟子，哪怕已经是强弩之末，但是在死之前拉上百八十个秘境恶魔垫背并不是难事，而神海期强者就更厉害了，燃烧一些精血，甚至能斩杀大几百，近千的秘境恶魔。</p><p>    在大量的秘境恶魔被斩杀后，有些秘境恶魔开始生出退却之心，最后干脆无意识的游荡起来，虽然依然有围攻四大氏族弟子的不要命的角色，但也让他们压力骤减。</p><p>    这个时候，四大氏族的弟子当然是趁机往外逃了，至于去追林铭，那完全是开玩笑的话语，不是每个人都像龙一那么疯狂。</p><p>    “想不到，被人坐收渔利，可笑我们死伤如此惨重，却成了一个笑话！”</p><p>    “没办法，那个未知生物隐蔽的太好了，而且速度极快，还能遁地而行，能做到这一步，本身也必然是个顶级高手！”</p><p>    说到底，林铭能坐收渔利，还是靠着鸿蒙空间的隐蔽效果，否则如果林铭真的在十万秘境恶魔中杀进杀出，鸿蒙空间的能量也会慢慢耗尽，何况这十万秘境恶魔中还有魔一、魔二这样的三万年份的魔头，这些家伙，可是都被萧平等人抗住了。</p><p>    “算了，别去想了，多大的机缘，就对应着多大的风险。那龙骨不是我们能得到的，一昧执着，白白丢了性命，不如清点伤亡，整理队伍，趁着还有些时间，也许还有些别的收获……”</p><p>    一个上古凤族弟子默默的说道，而一说清点伤亡，他们的心情都沉重了起来，就拿上古凤族来说。之前懂得布阵的八个核心弟子只剩下四个了。而被他们舍弃的那些分宫弟子更是凶多吉少，也就是说，上古凤族现在能活下五个人就已经是造化了。</p><p>    其他三大氏族，也没强多少。这一次神兽秘境试炼。进入的六十八个弟子。只剩下三十人，死去了大半！</p><p>    “完了……完了……林铭和颜月儿怕是死了……”</p><p>    火仁明失魂落魄的说道，刚才战斗太ji烈。他自身难保，哪会有精力去救林铭，现在想想，林铭就是七重命陨，在这样的战斗中，凶多吉少。</p><p>    ……</p><p>    此时，在黑暗沼泽深处，林铭一路向下直冲，已经深入地下百丈深，可是他却能感到一股强大的神念笼罩在自己身上，森然的杀机如芒在背！</p><p>    修罗王穷追不舍！</p><p>    “这个修罗王，真棘手！”</p><p>    林铭眉头紧锁，他发现，自己还是小看了修罗王，修罗王恐怕能相当于人类之中神变期武者的佼佼者，吞噬至尊龙骨的精元之后，它说不定能比拟白道鸿一流的人物，哪怕因为渡魔劫，它处于最虚弱的状态，又被龙一等上古龙族弟子组成大阵击伤，也不是林铭能够抗衡的。</p><p>    说到底，是林铭修为太低，凭借鸿蒙空间才能坐收渔利，现在，一旦他暴露在修罗王的感知之下，他实力不足的软肋顿时暴露了出来。</p><p>    两百丈、三百丈……一直到一千丈！</p><p>    林铭此时已经深入地下一千丈深，而这个时候，林铭感觉阻力倍增，一千丈深的地下，压力已经极大，而且沼泽烂泥的地貌到头了。</p><p>    这片黑暗沼泽不知积累了多少亿年，足足积累了千丈深，可是在往下，因为巨大的压力，沼泽却被压成了坚硬的黑色凝土，硬度不比岩石低。</p><p>    “糟了！”</p><p>    林铭眉头一皱，开启邪神之力，愈发疯狂的催动鸿蒙空间，黑色凝土被不断的溶解开来，又在林铭身后重新堆积，鸿蒙空间虽然号称湮灭一切法则，但也要有强力的真元做支撑。</p><p>    林铭的修为只有七重命陨，在这坚硬的黑色凝土中前进，速度骤降！</p><p>    “越来越近了！”</p><p>    林铭可以感到，那股杀机越来越近！</p><p>    这还是在地下，林铭凭借鸿蒙空间，在法则方面有极大的优势，可是即便如此，速度也不如修罗王。</p><p>    如果是在地表，那结果更不用说了，任凭林铭开启惊门，再有金鹏破虚和玄雷光影两大身法武技支撑，也是插翅难飞。</p><p>    实力差距太大了！</p><p>    “小畜生，你逃不掉了！”在林铭身后，传来一个森然的声音，此时的修罗王，全身浴血，如同一个地狱爬出来的恶鬼。</p><p>    这些伤都是龙一等上古龙族弟子造成的，受了这么重的伤，又消耗掉了九成的真元，修罗王的实力只是巅峰时期的百分之几，却还是如此生猛。如果不是它不想舍弃肉体，舍弃这数万年来苦修肉身的苦功，它能在瞬间追上林铭，毕竟秘境恶魔的本体就是一股能量流，土地根本不能阻挡它们。</p><p>    “能量囚笼，围杀！”</p><p>    修罗王大喝一声，双手平推而出，几十道黑色能量流如同巨蟒一般扑向林铭，修罗王确实不能舍弃肉身，但不代表它不能释放能量攻击。</p><p>    眼看着这些能量流要在林铭面前围拢，将他困在其中，林铭心中猛然一惊！</p><p>    生死危机的这一刹那，林铭目光如冰，他从紫极戒之中抽出凤血枪，猛然一枪刺出，九百九十九枚鲜血小枪卷起了枪刃风暴，林铭面前的黑色凝土被瞬间切开，与此同时，林铭眉心处的凤凰印记如骄阳一般闪亮！一只暗金色的凤凰从林铭体内冲出，狂猛的火焰之力喷涌，那些粉碎的黑色凝土被瞬间化成岩浆。</p><p>    “嗖！”</p><p>    林铭冲破这股岩浆流，险之又险的避开了黑色能量流的围杀。</p><p>    “轰！”</p><p>    狂猛的爆炸在林铭身后响起，而林铭本人却勇往直前，势不可挡！</p><p>    “嗯！？火系法则！”</p><p>    在林铭身后，修罗王目光一寒，原本它虽然追在林铭身后，但林铭全身笼罩灰蒙蒙的鸿蒙战甲，他根本看不出林铭到底是人还是其他生物，现在，林铭突然用出了火系法则的武技，这样的出手，就很像人类了。</p><p>    四大神兽氏族精通火系法则的只有火麒麟、火龙、还有上古凤族，刚才金色凤凰虽然被沼泽遮掩了，但是修罗王还是隐隐约约的感受到了一股神兽的气息，毕竟它曾经吞噬龙骨，这股气息明显有相似之处。</p><p>    “四大神兽氏族的弟子！竟然是这群小老鼠！”</p><p>    修罗王心中暴怒，原本它实力极强，只是将四大神兽氏族的小辈们当成是可以随意揉捏的猎物，想要把他们吸引过来一网打尽，组成自己的完美血肉之躯，可是它怎么也没想到，那个龙一实力如此强大，竟然能够正面硬抗它的攻击，而那萧平、姜白、风皓也都不是弱者，在数万年修为的秘境恶魔攻击之下，依然能够逃出去。而接下来，眼前这个小老鼠，竟然趁乱偷走了自己的龙骨，这更是让修罗王暴怒之极。</p><p>    “不要让我抓到你，否则我要让你以最痛苦的方法死去！吸走你的血肉，将你的灵魂锁入腹中，折磨千年！”</p><p>    修罗王狂吼着，不断的伸出黑色能量大手向林铭抓来，一次又一次的攻击，林铭只能催动体内的真元，利用火系法则和鸿蒙法则双重法则破开土地前进，这样的前进方式，对林铭的消耗极大。</p><p>    “糟糕了！”</p><p>    林铭眉头紧锁，他原本心中有一个打算，就是一直坚持到修罗王压制不住体内的伤势，不得不抛弃肉体以能量体追击自己，这样只要修罗王钻入自己精神之海，就可能引起魔方的反攻，可是现在看来，恐怕修罗王根本不需要舍弃肉体，先坚持不住的会是自己。</p><p>    在林铭体内，古凤之血在燃烧，邪神幼芽在呜吟，能量也在迅速消耗，在这数千丈深的地下，每前进几十丈距离，都不亚于经历了一场大战。</p><p>    现在林铭拼的就是一个毅力，只要坚持下去，就有转机！他就不信，修罗王体内的能量无穷无尽。</p><p>    三千丈、五千丈、七千丈，一万丈……两万丈……三万丈！</p><p>    三万丈，不过地下一两百里的深度，平时林铭只要几息时间就可以飞掠，可是现在，林铭足足用了一刻钟的时间，而且这短短时间之内，他体内的能量已经消耗了六七成之多，哪怕他有休门也支撑不住了！</p><p>    林铭的额头、手心全是汗水，全身气血翻涌，气喘如牛！</p><p>    而身后，修罗王穷追不舍！</p><p>    林铭感觉到这里的温度已经逐渐升高，就在这时，随着轰隆一声巨响，林铭冲破了一块坚硬的岩石，一股狂猛的热浪扑面而来。</p><p>    是地底岩浆！</p><p>    “岩浆！”</p><p>    林铭眼睛一亮，进入岩浆之中，凭借他的火系法则还有几分优势！</p><p>    然而他刚刚生出这个念头的一刹那，他头顶也是轰隆一声巨响，岩石破开，一个浑身是血的男子冲杀出来，他双目血红，劈头散发，全身杀机凝化成实质，如同一只深渊恶魔。</p><p>    林铭心中一凛，转身向岩浆池扑去，而修罗王的一爪，也随之抓了下来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>