<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零六十一章 五万年后的复苏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零六十一章 五万年后的复苏</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    原本修罗王抓林铭已经是十拿九稳，可是它担心地底深处会遭遇什么异变，为了保证万无一失，舍弃了一只手掌。手掌舍弃了，日后还能通过吞噬精元补回来，可是如果丢了至尊龙骨，那就完了。</p><p>    那一刻，林铭感觉死亡越来越临近，他手中只剩下一颗灭神珠，除此之外，就只剩下消耗了大半的护体神符，想到挡下修罗王的这一击，深入到岩浆深处希望无限渺茫。</p><p>    “拿命来！”</p><p>    修罗王一把抓下来，它全身都裹着蒙蒙血雾，身体竟然暴涨了数倍之多，脸孔也再无之前那英俊的样子，变得凶恶狰狞。</p><p>    林铭岂会坐以待毙，他一边将自己的护体真元运转到极致，一边将手中最后一颗灭神珠掷出！</p><p>    “噗！”</p><p>    那颗灭神珠被魔爪抓住，而后被滚滚血雾侵吞。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    灭神珠爆炸，炸碎了大片血雾，但是根本不能阻止修罗王，爆开一只血肉修罗王实力已经差不多等于巅峰时候的两成了。</p><p>    眼看着这一爪向自己抓来，林铭一拳砸在胸口，逼出一口精血，就要燃烧自身的本命精血！</p><p>    凤凰精血燃烧了不会减少，可是林铭自身的精血燃烧掉就没了，林铭这一口气逼出三成的精血，一旦燃烧，会极大的削减他的寿命，甚至影响日后的修为，但是没有办法，只要有一线希望，林铭就不会坐以待毙。</p><p>    而就在林铭要燃烧精血的那一刹那。他却猛然一惊，他左手手指上戴着的紫极戒竟然突然被一股未知的力量牵动，脱手而出。</p><p>    嗯？</p><p>    林铭心中猛然一惊，那一刻，分明有一股浩瀚无法形容的力量从紫极戒中流溢出来，化成一团朦胧的神光挡在了林铭面前，正挡住了那血气滔天的魔爪。</p><p>    “这是……”</p><p>    林铭不可置信的看着眼前突然出现的女子，看她那衣着，背影，分明就是——颜月儿！</p><p>    颜月儿！？</p><p>    怎么可能？</p><p>    眼前这突然从紫极戒中出现的女子。跟颜月儿一模一样。但是颜月儿绝对不可能拥有这女子的气质和恐怖的气息！</p><p>    “你……”</p><p>    林铭压下了自己体内躁动的精血，还来不及说出任何话，那女子已经伸出纤纤玉手，击向了那魔气森森的爪子！</p><p>    “碎！”</p><p>    朱唇轻启。女子说出这一个字来。声音无比飘渺。而这一个声音，就仿佛天罚之令，那魔爪就如同碰到岩石的玻璃一般。咔咔咔的碎裂了！</p><p>    “什么！？”</p><p>    林铭还处于惊愕之中，而至于那修罗王，更是瞪大了一双不可置信的眼睛，死死的盯着眼前突然出现的女子。</p><p>    “你……你是谁？”</p><p>    修罗王懵了，完全封闭的神兽秘境，怎么可能冒出来这样一个奇女子，而且最令它无法理解的是，在它看来这个女子的修为竟然只有七陨巅峰，而且是有意压制修为的七陨巅峰，否则早就该突破八陨了，这是典型绝顶天才才有的修为状态，不似作伪，而且这女子如此强大，也根本没有作伪修为的必要。</p><p>    “难道她真是七重命陨？七重命陨怎么可能有如此强大的战斗力！这到底是怎么回事？”</p><p>    修罗王感觉自己仿佛在做梦一般，刚才它根本没看出那女子是怎么出手的，确切的说，是没有感觉到真元波动。</p><p>    没错，她根本没有动用真元，只凭一股意念，只说了一个字，但却如同执掌了天道法则，代行天罚之力，就这么碎裂了自己以舍弃手掌为代价的攻击。</p><p>    女子根本没有理会修罗王，她淡漠的回头，看了林铭一眼。</p><p>    这一眼，林铭也直接目睹了女子的面容，这张脸孔当然是颜月儿的，秀美青涩，如同一个十六七岁的少女。</p><p>    但是那一双眼睛，却完全与颜月儿不同。</p><p>    颜月儿的眼睛，清亮如一汪山泉，清澈见底。</p><p>    而眼前这个女子，她全身上下仿佛周围空间融为一体，她的那一双瞳仁，像是容纳了天上银河，无法揣测！</p><p>    林铭甚至感觉这一双眼睛仿佛看穿了宇宙法则，透过其中，有无数星辰在在诞生、湮灭。</p><p>    “你……是……你是……”林铭下意识的摸到了自己胸口魔方所在的位置，那里没有任何感觉，事实上，自从魔方融入自己身体之中，林铭就完全感知不到它的存在，魔方发生了什么异变，林铭也完全不清楚。</p><p>    但是眼前这个女子，林铭却有种似曾相识的感觉，这种感觉，是在魔方空间之中，他看到的那些如同星辰一般无尽记忆碎片正中央的那一颗白色的光球！</p><p>    之前魔方吸收的精血，其实都是被那一团光球吸收了！</p><p>    而在林铭十五岁时候，第一次被魔方侵蚀精神之海，他看到梦中的情景，便曾见过一个女子，她一身白衣，身影修长，独自一人站在无尽雪原之上，面对一万多的神域高手！</p><p>    这些高手之中，最差的也是凤仙子和魔始大帝的级别！</p><p>    稍强一点，则是圣主级！</p><p>    除此之外，还有圣主大成，圣主巅峰！</p><p>    甚至还有一个领头的黑衣人，虽然林铭无法感知出他的修为，但光是看其他人对那黑衣人的恭敬程度，就能隐约猜测出他的实力，怕是已经接近界王了！</p><p>    就是这样一群人，被一个女子，借助魔方的力量，一招全部击杀！</p><p>    所有灵魂，都被绞碎！</p><p>    那个时候的林铭，还不知道那样的一幕有多么恐怖，也无法理解那名女子身上的气势，可是现在，随着他实力的不断提高，他却渐渐的开始懂得，那献祭自身灵魂，坠入魔方之中的女子，到底是何等可怕的人物！</p><p>    现在看到眼前的颜月儿，看着她的眼神，感受着那股似曾相识的感觉，林铭心中陡然想起了那个白衣女子。</p><p>    是她！？</p><p>    她怎么突然复活了？而且占据了颜月儿的身体？</p><p>    女子只是深深的看了林铭一眼，一句话都没说，便已然转头，面向修罗王！</p><p>    修罗王此时惊疑不定，她从这女子身上感受到了一股恐怖的气息，让它头皮发麻，几乎想转身逃走，可是至尊龙骨却在林铭的手上，它无论如何都不能放弃！</p><p>    “阁下是谁？本人要击杀那个神兽氏族的小辈，如果阁下与此事无关，还请行个方便，定有重谢。”</p><p>    修罗王拱了拱手，硬着头皮说道。</p><p>    它已经感觉到来者不善，但是它不相信这个可怕的女子是林铭带进来的，因为一般强者想要进入神兽秘境，都要受到天地法则的限制，需要消耗无数的紫阳石。再说了，林铭如果真的准备了这样的杀手锏，他为什么不早拿出来，何至于让自己追得如此狼狈？</p><p>    很可能这个女子是神兽秘境的某个未知存在，因为某种原因俯身在某样宝物上，而这宝物又恰巧被林铭在神兽秘境中得到了，所以才发生了刚才的一幕，林铭显然也与这个女子不熟悉，这样她未必肯帮助林铭。只要能瞒住至尊龙骨就行了。</p><p>    想到这里，修罗王又在酝酿雷霆一击，他害怕林铭把至尊龙骨的消息泄露出去。</p><p>    听到修罗王的话，女子转身，看向了修罗王，她神色没有任何变化，却突然轻启朱唇，淡淡的说了一个字——“死！”</p><p>    在林铭听来极为飘渺的一个字，落在修罗王的耳中却如同九天惊雷，震耳欲聋，又如同苍天倾塌下来，让他全身巨震，五脏六腑翻转！</p><p>    这个“死”字已经不是一道简单的声音，而是一道法则，一道符篆，所谓言出法随，一个字，便牵动了天地法则！</p><p>    女子的意念，也随着这一个字一起发射出来，化成了一股神圣浩大，破灭一切，惩罚一切，灭绝一切的音节，刺入到修罗王的身体！</p><p>    一时间，修罗王只感觉仿佛有无数的巨兽在他耳边怒吼，无数惊雷炸响，无数火山爆发，恐怖的嗡鸣声，震颤的他头晕眼花，七窍流血！</p><p>    “啊！”</p><p>    修罗王发出一声惨叫，身体倒飞出去，它很清楚的感受到，在刚才那个女子攻击的时候，没有动用丝毫的能量，也就是没有动用她体内处于七重命陨阶段的真元。</p><p>    她只是以声音和战灵攻击，在其中蕴含法则之力，就能有如此威势！</p><p>    这到底是什么人！？</p><p>    修罗王吓得亡魂皆冒，此时它再也不去想夺回自己的龙骨，转身飞逃。</p><p>    而在它身后，女子又一次出手了，在出手的一瞬间，她似乎是微微蹙眉，仿佛并不满yi刚才自己一击造成的损伤一般。</p><p>    “凝！”</p><p>    依然是一字真言，每一言，都灌注了意志和大道法则！意志投影影响真实世界，大道法则执掌天罚之力！</p><p>    在那一刻，修罗王身前的岩浆灌注了女子的意志之后，猛然凝结成一块坚硬无比的神铁，以不可思议的速度当头砸来！</p><p>    “轰！”</p><p>    修罗王结结实实的撞在这块凝成神铁的岩浆上面，当场头破血流！它此时就像是一只被关在笼子里没有任何反抗之力的小老鼠一般，任人揉捏。</p><p>    而在女子身后，林铭却已经看得目瞪口呆，战灵还可以这么用？没用任何真元，仅凭战灵和法则，就有如此恐怖的战斗力？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>