<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零六十二章 慕芊雪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零六十二章 慕芊雪</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你究竟是谁，不要逼人太甚！”修罗王狂吼着，它感觉到自己已经被那个女子的意志世界完全笼罩了，在这片意志世界之中，每一滴岩浆都可以变成杀人的利器，又可以变成困人的囚笼，它根本上天无路，入地无门！</p><p>    “噗！”</p><p>    修罗王感觉身体猛然一痛，一道岩浆浊流，化成长矛贯穿了它的胸口，让它大口吐血！</p><p>    “啊啊啊！血肉献祭！”</p><p>    修罗王发出一声狂吼，目光中满是狰狞之色，它再次用出了血肉献祭，不过这一次，是他的整根右半边胳膊轰然炸裂，变成无数的精元血肉，飞向修罗王的身体，它是想要吸收掉这些精元血肉，将其转化成能量，拼死一击。</p><p>    然而就在这时，魔方圣女又是轻轻吐出一个字，汹涌的岩浆便化成一击重锤，直接砸在修罗王的胸口，砸得它肋骨塌陷，血肉模糊！</p><p>    而修罗王右臂爆开后化成的血肉，却被魔方圣女的意志力牵引着凝聚起来，凝聚成一枚血珠，飞入了女子的手心，滴溜溜的旋转着。</p><p>    修罗王牺牲自己的修为和苦练而来的肉体，妄图用血肉献祭提升实力，结果爆开的血肉自己却没能吸收，反而被魔方圣女收走了！</p><p>    这是何等的憋屈！</p><p>    修罗王双目血红，目眦欲裂！它已经陷入了完全癫狂的状态，如同一只受伤的野兽一般向林铭和魔方圣女扑杀而来！</p><p>    “噗噗噗！”</p><p>    女子只是眼睛中光芒一闪，一瞬间。不知多少岩浆在她意志的灌注之下化成了长矛，横穿修罗王的身体，带出一蓬蓬鲜血。</p><p>    而这些鲜血，却在洒出的一瞬间，全部被魔方圣女以意念力收走，无一例外！</p><p>    一蓬蓬鲜血，全部在魔方圣女纤纤指尖凝聚成血珠，加上之前修罗王爆碎手臂所凝聚成的血珠，一共有七八颗之多。</p><p>    林铭在圣女身后看的暗暗咋舌，修罗王竟是被打成这样。它的一身精元血肉。都被魔方圣女收走化成血珠，这些血珠可都是好东西！连十万丈深处的岩浆也无法灼烧！</p><p>    修罗王可是吸收了至尊龙骨中至少一半的龙髓，这才凝聚出这副躯体来，它的每一寸血肉都是天材地宝。原本林铭只是得到至尊龙骨。至于修罗王的血肉还有它本身体内蕴含的精纯秘境能量。林铭也只能眼馋一下，根本想都不敢想，可是现在。这修罗王怕是要被魔方圣女生生的炼化了。</p><p>    此时的修罗王，全身上下没有一处完好的地方，不过它的生命力依旧在，可见苍龙血髓给它带来的生命力之恐怖，远远不是林铭的休门能够比拟的！</p><p>    它看着魔方圣女手指上旋转的七八枚血珠，脸孔剧liè的抽搐着，狂笑不已。</p><p>    “哈哈哈！没想到，本王有一天竟然落得这步田地，竟然被人活生生的割肉采血！既然注定要死，你们也休想得到我的精元！”修罗王眼中突然闪过一丝狠厉之色，它意念一沉，联系到体内本源能量的核心，那一刻，修罗王身体猛然迸发出炽目的黑芒！</p><p>    “糟糕，它要自爆！”</p><p>    林铭心中大惊，如修罗王这样的生命，全身都是由能量体构成的，意念一动，就能自爆，而且自爆的速度非常快，万分之一个刹那都不用，根本防不胜防！</p><p>    然而就在这千钧一发的瞬间，魔方圣女双眸中猛然闪烁过一道厉芒，在修罗王身边，时间突然缓慢了下来，一切声音、能量波动，都被无限拉长了。</p><p>    时间法则，慢之意境！</p><p>    在魔方圣女的手上，在短时间之内，可以将慢之意境发挥到极致，让时间近乎静止下来！</p><p>    “切割！”</p><p>    魔方圣女挥出玉手，无形的白色波纹荡漾开来，这一刻，她终于动用了真元，不过她的真元并没有惊天动地，只是七重命陨而已，也就是颜月儿体内所拥有的能量限度，无论魔方圣女的神魂多么强大，战灵多么恐怖，对法则的领悟有多高，可是想动用真元却只能借助宿体，因为她本身的肉身已经不在了，单单灵魂根本容纳不了天地元气。这注定她的实力会受到极大的影响。</p><p>    “噗噗噗！”</p><p>    白色的能量波纹切割在修罗王的身体上，血肉横飞。</p><p>    与此同时，魔方圣女的战灵也融合在岩浆之中，化成无数利剑刺穿修罗王的身体，这是名副其实的万箭穿心！</p><p>    那一刻，修罗王的肉身如同一个千疮百孔的血袋，流血不止，而这些血流却全部被魔方圣女收集起来，汇成一枚血珠。</p><p>    因为时间法则的绝对压制，修罗王根本无法反抗，事实上它此时思维都无比迟缓，只能任人宰割。</p><p>    它与自己体内能量核心的联系也被魔方圣女彻底斩断了，想自爆自然是不可能了。</p><p>    魔方圣女右手在须弥戒一抹，取出了一个极品圣器炉鼎，正是颜月儿的火纹鼎，她的身躯被魔方圣女占据之后，其中的东西也任由魔方圣女取用了。</p><p>    “收！”</p><p>    魔方圣女手一甩，火纹鼎旋转着飞出，将修罗王的肉身和所有的血珠全部收了进去。</p><p>    而后，这浩大岩浆之海中的火系元气如庞大的海潮一般汹涌地向火纹鼎中涌来，一时间，炉鼎之内火焰滔滔！</p><p>    “啊啊啊啊！”</p><p>    隐隐的，林铭似乎能听到修罗王发出的惨叫，吸收苍龙骨髓后，修罗王的生命力实在太过强大，这带给它强大战斗力的同时，也让它在死的时候，要承受更多的痛苦。</p><p>    随着火焰的灼烧，惨叫声越来越小，慢慢的完全消失，修罗王肉身之中，那些吸收自四大氏族弟子体内的血肉精华，全部被真火灼烧掉了，只留下了至尊龙骨中的血髓，这血髓竟是在火纹鼎中化成了一尾青苍色的小龙，在火焰之中上下翻腾，栩栩如生。</p><p>    除了这龙髓精华之外，火纹鼎中还有一枚黑红的珠子，这便是修罗王死后留下的最精纯的秘境能量了！</p><p>    哪怕是普通秘境恶魔，它体内的秘境能量已经能铭刻神兽秘境中的独特法则，吸收第一个秘境恶魔，等于颜月儿这样的天才苦悟十日，年份越高的秘境恶魔，铭刻的法则就越多，更何况是一个修罗王。</p><p>    毫不夸张的说，就算不考虑修罗王体内吸收的龙髓精华，单单修罗王本身所蕴含的秘境能量，就已经是无价之宝了，这种秘境能量，在外界神域的主世界可是找不到的，而在广阔无边神兽秘境中虽然修罗王数目不算太少，但神兽秘境只有低阶弟子才能进入，他们在修罗王面前保命都很困难了，更何况是去猎杀修罗王。</p><p>    只是一炷香的时间，魔方圣女就完成了炼化，火纹鼎打开，一颗黑红色的珠子冲天而起，释放出耀眼的七彩霞光，引得周围天地元气一阵躁动，这是无上神丹出炉时才有的异象，不过魔方圣女炼制的其实算不上丹药，只是将修罗王体内的能量和龙髓精华炼制在了一起。</p><p>    将火纹鼎一收，魔方圣女把这枚黑红丹珠拿在了手中，光滑如黑玉一般的触感，珠子外表盘了一条苍龙，这条苍龙正好绕丹一圈，首尾相连，其中凝聚着至尊龙骨的龙髓精华。</p><p>    别看这苍龙只有薄薄的一层，其实它内部蕴含了空间玄妙，在这被压缩了的空间之中包含的龙髓精华总量极为恐怖！</p><p>    魔方圣女看了这枚丹珠一会儿，突然伸手向后一抛，直接抛给了林铭，“给你了。”</p><p>    简简单单的三个字，却与魔方圣女一开始的声音大不相同，原本魔法圣女吐出那些饱含杀机的一字真言时，声音都是冷漠之极，如同天地法则的天罚之令，给人一种“天地不仁，以万物为刍狗”的感觉。</p><p>    可是现在她吐出这三个字时，声音却如同泉水叮咚，十分悦耳。</p><p>    林铭慌忙把这枚丹珠接过来，有种受宠若惊的感觉，虽然他从得到魔方之日起，就与这魔方圣女朝夕相处，但是究竟魔方圣女是怎么看自己的，林铭却一概不知，对于这个知道自己一切秘密，又实力远超自己的女子，林铭心中总是有几分忌惮之意。</p><p>    “我吸收了至尊龙骨的八成血髓，这才恢复了意识，这颗丹珠中的血髓就算是补偿了，血髓的数量大概等同，至于那修罗王本身蕴含的力量，就当做一点额外的回报了。”</p><p>    魔方圣女只是吸收了至尊龙骨中的血髓，至于龙骨本身，对她没有什么作用，自然也就没动半分，这些龙骨，还是可以被林铭融入身体，强化自身骨骼。</p><p>    魔方圣女作为灵魂体，精血、气血都有助于她恢复，之前魔方会吸收高手的精血，也是因为魔方圣女的原因，也就是说魔方本身是不需要精血的，魔方圣女是在用这种办法告诉林铭，需要去寻找更强者的精血，当然，在下界的时候，哪怕阳云的精血，对魔方圣女的作用都微乎其微，直到这次在神兽秘境之中，得到如此多的龙髓，魔方圣女才终于借此恢复了意识。</p><p>    “林铭是吗？我们已经不是第一次见面，我叫慕芊雪，芊羽圣地圣女。”女子突然望向林铭，淡淡的说道。</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>