<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十章 美女云集的圣地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十章 美女云集的圣地</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    虽然融合了那灵魂碎片的记忆，但是铭文师可不是光有知识就能成功的，必须练习身体与精神的协调程度，他要将那无主灵魂的记忆与自己的身体结合起来！</p><p>    材料等于钱，不能浪费！林铭刚开始练习时，没有用材料，只是用真元来汇聚成一个个的铭文，按照那无主灵魂记忆中的来画，用这种方式来不断的让自己的身体找到无主灵魂记忆中的感觉。www.56shuku/</p><p>    这是一种极其枯燥，极耗精神力的工作，然而林铭一画就是成千上万遍，在这样一遍又一遍的绘制中，逐渐让灵魂与身体协调起来。</p><p>    实在灵魂力消耗过多，林铭则会休息一下，并借这个时间研读一下《铭文术入门》，以林铭已有的记忆，读起这本书十分轻松，虽然这书不会给林铭带来新知识，但是却可以让林铭对天衍大陆的铭文术有了个具体了解。</p><p>    用了足足一天的时间，林铭合上《铭文术入门》，书中没有提到天蚕丝这种铭文材料。</p><p>    天蚕丝是一种对林铭来说极为重要的材料，但是交易会上却没有看到，后来查了不少资料，林铭发现天运国确实有天蚕丝，不过一般用来做琴弦。</p><p>    不知道那位大能记忆中的天蚕丝会不会就是这里的天蚕丝……</p><p>    因为位面不同，很多时候神域称呼材料的名字跟天衍大陆完全不同，林铭辨识材料不是靠名字，而是材料的样子，气味，这些与大能记忆的相同就没错了。而天蚕丝，林铭只有关于神域天蚕丝的记忆，但却没见过天衍大陆的天蚕丝，所以不能肯定是不是同一种。</p><p>    林铭仔细想了想，似乎有一个地方倒是很可能找到这东西，那就是七玄武府的琴府。</p><p>    一般来说，武者大多数是用剑的，但是有时候也会有用刀、用枪等等，还有时候，会#小说 用极为特殊的武器，。</p><p>    “算了，反正不归我们管，一会儿大师姐也要来听课，他要是有不正经心思，大师姐就会请他出去的。”</p><p>    林铭当然没听到这些少女们的议论，否则他要无语了，所谓的看小倩的手，也不过是看琴弦的材质而已。</p><p>    他一直在找资料，琴府的交流馆很大，琴室的一侧被划出很大的一块区域作为藏书阁，里面有各种音乐知识和乐谱。</p><p>    林铭对音乐什么的都不感兴趣，他翻来翻去，终于找到了想要的资料——《天琴榜》</p><p>    《天琴榜》上罗列了各种上古好琴，包括琴的来历、使用者、制造者、制造材料等等，都有详细介绍，其中自然少不了天蚕丝这种做琴弦的高级材料，林铭心中一喜，开始阅读。</p><p>    《天琴榜》中介绍了天蚕丝各种性质和采集方法，唯一遗憾的就是没有天蚕丝的图片，不过林铭还是大致可以确定，这种天蚕丝就是他要找的天蚕丝。</p><p>    林铭看的正认真，浑然没有注意到，琴府授课馆中的女学生已经越来越多，她们自然注意到了站在角落里的林铭，一群美女中插一个男的，实在太过扎眼。</p><p>    不过林铭并没有东张西望，一门心思扑在书上，虽然很可能是装出来的，但毕竟人家在装，总不能怀疑谁是小偷，就把人家抓起来不是。</p><p>    本来这次授课会顺利的进行下去，然而遗憾的是，这琴府的大师姐似乎对男人抱有极大的偏见。</p><p>    这位大师姐的大名在贵族少爷的圈子里可是如雷贯耳，那一块男人与狗不得入内的牌子让很多少爷现在回想起来还心惊肉跳，暗地里有人诅咒她一辈子嫁不出去。</p><p>    事实上，大师姐人长得不错的，双十年华，鹅蛋脸儿，身材丰满，双腿修长，但是不知为何，这位大师姐似乎对男人不感兴趣，而且脾气极为火爆，曾经有位不开眼色狼盯着她的高耸双峰看，被她一脚踢在两腿之间，差点绝后。</p><p>    这大师姐来到授课室后，几乎第一时间就发现了林铭，顿时柳眉一皱，她当即放下身上的古琴，径直走到林铭的跟前，手指在林铭面前的书桌上“嘚嘚嘚”的连点三下，“你怎么进来的？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>