<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零九章 合欢分宗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零九章 合欢分宗</span></h2><p>    “呵呵，当然不是说他们，我说的是……白静云正说到这里，门外突然传来司仪的声音：“七玄武府林铭林大人到！”这一声通传，大殿内几乎所有的人都望向了门口，不少人已经开始向门口移去。//.  //</p><p>    在两个容貌艳丽的shi女带领下，林铭缓缓的走入大厅，虽然他今天也换了一身还算体面的衣服，但是比起场中贵族华丽繁琐的贵族服饰那就普通多了，不过因为林铭这些日子修炼积累的锋锐气势，即便穿着普通，在人群之中也显得格外耀眼。</p><p>    此时，林铭正想着刚才司仪的通传，心中有些古怪的感觉。</p><p>    林大人？听起来实在是不习惯。</p><p>    林铭没有官职，也没有爵位，就是平民一个，唯一能说得出去的身份就是七玄武府弟子了。可是司仪不敢直呼林铭姓名，便加了一个大人的称呼。</p><p>    “他就是林铭，果然一表人才。”</p><p>    “只有十五岁，啧啧责，了不得啊。”林铭毫无疑问是这次宴会的主角，也是他们所有人要关注的对象“林兄弟，你可算来了。”太子杨林一步上前，抢在林铭行礼之前就将林铭扶住了。</p><p>    “林兄弟不必多礼，来，我给你介绍一下。”杨林清楚，这次宴会的很多人都存了结识林铭的心思，他自然要一一介绍，首先要介绍的人，自然是南武侯。</p><p>    “林兄弟，这位是天运国十大将军之一的南武侯武将军，镇守天运国南疆，凝脉期武者，战功赫赫！”南武侯名为武元勋，因为在南疆屡建战功，因而赐封南武侯。</p><p>    “林铭见过武榜军。”相对林铭来说，这种位极人臣的边疆大将都是高高在上的人物，他见了总要保持必须的礼仪。</p><p>    “哈哈，林小兄弟太客气了，太子殿下都不受你的礼，我怎么受得起，说起来我跟林小兄弟还是师兄弟，我从七玄武府毕业已经四十多年了，时间可真是快！”南武侯说话声音洪亮如钟，在场人都听得清清楚楚。</p><p>    “林小兄弟年少有为，名声传遍天运国，我早就想结识了，今日一见，真是人中之龙，十五岁这般修为，前途不可限量！”</p><p>    “武将军过誉了，林铭要走的路还长着。”林铭不太习惯这样的夸赞，客气了几句。</p><p>    “哈哈，林小兄弟还真是谦虚，说起来，林小兄弟已经进入天之府，进入天之府后，可以接到一些军方的任务，若是林小兄弟有意，可以来我南疆军，以林小兄弟的实力，必然建功立业！”听了南武侯的话，林铭心中一动，确实，七玄武府的弟子进入天之府后，便可以接军方的任务，任务完成后有奖励，这奖励不单单来自七玄武府，也会来自朝廷，所有任务都会按照军功封赏，所以有些武府弟子还没毕业，就已经封爵了。</p><p>    爵位、黄金什么的，林铭倒是不感兴趣，但是七玄武府的奖励，却相当丰厚，比如真元石，高级宝器，极品丹药以及七大杀阵的修炼时间。</p><p>    真元石和七大杀阵的修炼时间不用说了，那是修炼必备的，高级宝器，若是有极品宝器枪，林铭也很心动。</p><p>    至于极品丹药，那更是宝贵，林铭想快速提升实力，必须要有极品丹药，而这种丹药，在天运国有价无市，林铭就算现在能收到不少大人物的赠礼，却也不可能弄到这种丹药。</p><p>    “原来南武侯来见我是为了拉拢我去完成军中的任务，这倒也不错，我以前的战斗都只是比武，却少了真正的生死实战，完成军中人物能历练实力，而且又有奖励可拿，何乐不为？”</p><p>    想到这里，林铭道：“承méng武将军看得起林铭，若是有合适的任务，林铭一定前往南疆。”</p><p>    “哈哈，那太好了，我与林小兄弟一见如故，来，咱们干一杯。”在林铭与南武侯交谈的时候，白静云和慕容紫还在继续着刚才关于相亲的谈话“喏，我说的相亲对象就是他了。”白静云用眼神示意了一下，她之前说的正是林铭。</p><p>    “他？静云姐姐你乱说什么呢！”慕容紫脸微微一红“他比我还小，怎么可能嘛！”</p><p>    慕容紫十七岁，林铭却只有十五岁”</p><p>    白静云扑哧一笑“听妹妹的意思，要不是他小了你两岁，你就同意了？”慕容紫嘴一歪“我哪有那么说，姐姐又取笑我，再这样，我可生气了！”</p><p>    “呵呵，妹妹，你若不是如秦杏轩秦小姐那样，立誓追寻那虚无缥缈的先天，甚至更高的境界，那日后总是要嫁人的，我们武者青春悠长，别说差几岁了，就是差十几岁，二十几岁都没有什么。”</p><p>    “追寻先天境界？”慕容紫微微一怔，对天运国的凡人来说，先天境界确实有些遥远了，她虽然在天运城时天之骄女，但若说追寻先天，她却有自知之明，自己根本没有希望，甚至七玄武府的几个核心弟子都未必有希望。</p><p>    不过秦杏轩不同，六品天赋，实在惊世骇俗。</p><p>    “那林铭说不定也会去追寻先天呢？”慕容紫说道。</p><p>    “可能，林铭跟秦杏轩是不一样的两个天才，秦杏轩是修炼天资太妖孽，而林铭却是除了修炼天资之外，其他所有的都妖孽，两个人说不出谁更天才一些，若是论同阶的战斗力，自然是林铭强，可是若是论日后的修为成就，恐怕就是秦杏轩更有希望到先天了，毕竟林铭只有三品修炼天赋，这天赋的缺陷是弥补不了的。我觉得林铭更大的可能是留在天运国，建功立业，他说不定会成为下一个镇国元帅。”</p><p>    “下一个镇国元帅？”慕容紫一时有些失神，那可是威望更胜过皇帝的存在，天运国很多百姓不知道皇帝的姓名是什么，但却没有人不知道镇国元帅秦霄的大名。</p><p>    即便以慕容紫的身份地位，她也对如秦霄这样的天运国领袖抱有崇敬之心。</p><p>    慕容紫正在失神的时候，白静云突然笑了“妹妹你看呢，林铭已经被很多女孩子围上了，你不去，可是没机会了哦。”</p><p>    慕容紫循声一看，果然，不少贵族小…姐已经有意无意的靠近林铭，言谈正欢。</p><p>    “林铭大人，我听说你用的枪有八百多异呢，是不是真的啊？”一个少女眨动着水灵灵的眼睛，有些惴惴的看着林铭。</p><p>    这些主动接近林铭的女孩也不见得就是出于功利之心，她们毕竟年纪还小，只有十五六岁，心思还单纯，她们有的是在父母的暗示下过来，而有的则是出于纯粹对林铭的崇拜之心，毕竟天运国是一个尚武的国家，七玄武府百年天才这个称号，可是了不得的，那是大众偶像。</p><p>    “是啊，八百二十斤。”林铭笑着回答。</p><p>    “哇，真了不起，你是怎么举起它的啊？我能看看你的手么？”“呃……好的。</p><p>    ”林铭有些无奈的伸出了手。</p><p>    这时，又一个年轻女孩走过来，说道：“林铭大人，你的手相真好。”“嗯？”</p><p>    “我会看相。”那女孩说着眨了一下漂亮的眼睛“我给你看看手相好么？”“</p><p>    ……”</p><p>    林铭还没想好如何拒绝，那女孩却轻轻捏着林铭的手尖，仔细的端详了起来，那女孩的手凉凉的，带着女xing特有的柔软。</p><p>    “居然直接动手了。”白静云似笑非笑的说道。</p><p>    “哼，一群hu容紫不屑的撇了撇嘴，自顾自的饮着水晶杯中的果酒，如孤芳自赏的高贵孔雀。</p><p>    白静云心中暗笑，她清楚以慕容紫的高傲，不可能放下矜持与那些女生扎在一起，那太掉价了“妹妹，这种男孩，你要是不主动的话是没有半点机会的……”“那你怎么不去？”慕容紫嘴一撅。</p><p>    “我？”白静云听到慕容紫的询问笑容却是渐渐收敛，她沉默了一会儿，轻叹一口气道：“我的婚姻自己做不主了……”</p><p>    “嗯？为什么？”慕容紫不可理解，虽然在天运国，子女的婚姻大事要听从父母之命，然而她与白静云身份非同一般，她们的实力和天赋决定了她们的话语权，可以做主自己的婚姻。</p><p>    “姐姐，你也太逆来顺受了，你若说不嫁，他们怎么管的了你。”白静云苦涩的一笑“不是你想的那么简单……”</p><p>    看中了她的那个人是七玄谷合欢分宗长老的亲传弟子，别说他们白家，就算是天运城皇室，都没有反抗的资格。</p><p>    七玄谷的七个开派祖师留下了七种传承，也就是七个分宗，比如剑宗、琴宗、阵宗等等，这合欢宗也是七种传承中的一种，该宗钻研yin阳采补之道，所有的功法，基本都与男女之事有关，嫁给这种合欢宗的弟子，很可能就是跳进火坑。</p><p>    慕容紫感觉出白静云并不想说，也不知道该如何问起，就在这时，司仪再次通传道：“太子太傅木易大人，元帅府秦小姐到！”</p><p>    木易和秦杏轩？</p><p>    林铭微微一怔，他倒是好久没见过秦杏轩了。想起碧玉台上看到的一些关于秦杏轩的种种幻象，林铭面lu古怪之sè。</p><p>    这碧玉台只是将他心平的一点yu望无限放大，倒不是林铭真的对秦杏轩抱有s完待续。！。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>