<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零七十三章 真武界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零七十三章 真武界</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “逃！快逃啊！”</p><p>    “我们分开逃跑！”</p><p>    “高人，不要杀我，小的一时糊涂，有眼不识泰山，冒犯了高人，还请高人饶我性命。”</p><p>    这些妄图杀人越货的武者们看到林铭如此生猛，吓得屁滚尿流，十几个神海期强者啊，一瞬间被秒杀一半，这种实力，已经超出他们的理解范围了。而他们本来就是随意组合起来的帮会，看到敌人如此强大，便有人开始投降了。</p><p>    眼见这群人恶心的嘴脸，林铭冷笑一声，“想杀人就杀人，发现杀不了的时候就跪地求饶，这个世界哪有这样的好事，打算杀人越货之前，就要做好死亡的觉悟。”</p><p>    “嗤嗤嗤！”</p><p>    枪虹闪过，又是七八个武者被洞穿，瞬间身亡。</p><p>    “啊啊！跟他拼了！”</p><p>    这些武者眼看着没有活路，要跟林铭拼命，然而林铭只是单手一挥，枪芒横扫，那些人全部身首异处！</p><p>    杀光这些人渣的时候，一些初入命陨和旋丹期的年轻武者已经逃到几十里开外了，林铭没有理会他们，而是直接追向了黑甲大汉。</p><p>    黑甲大汉是这一群武者中唯一个神海后期巅峰，而且是八重命陨，林铭自然会重点关照。</p><p>    他没有再以指代枪，而是真正抽出了凤血枪。</p><p>    九百九十九枚鲜血小枪上下翻飞，形成血色风暴。</p><p>    追电！</p><p>    林铭的速度一瞬间达到极致，凤血枪直刺黑甲大汉的后心。</p><p>    黑甲大汉发出一声狂吼。猛然转身，抽出自己的上品圣器锯齿大刀砍向林铭，他知道自己不是林铭的对手，竟是用出如此只攻不守的招式，只要林铭刺中他，他必然会反过来斩开林铭的身体！</p><p>    这种做法，对上实力超过自己的人是极为聪明的选择，可惜他碰到了林铭。</p><p>    在凤血枪即将与锯齿大刀交错而过的一瞬间，林铭意念沉浸到精神之海，鸿蒙战灵爆发出来。意志世界投影！</p><p>    “咔！”</p><p>    黑甲大汉只感觉肩膀一沉。锯齿大刀在这一瞬间竟像是砍在了一道看不见的大网上，速度骤减！</p><p>    而与此同时，林铭的凤血枪骤然加速，脱手而出。在鸿蒙战灵的加持下。发出锐利的尖啸声。直接洞穿了黑甲大汉的心口！</p><p>    “蓬！”</p><p>    心脏破碎，大量鲜血从黑甲大汉胸前通透的血洞中喷射而出，直到最后一刻。他都不敢相信自己就这么一瞬间被一个八重命陨的武者斩杀！</p><p>    “黄……黄金战灵？你……真是命陨武者？”</p><p>    将死之时黑甲大汉眼神涣散，说出这句话后，却再也没了声息。</p><p>    林铭收起凤血枪，因为速度太快，枪刃之上根本就没有沾到一丝血迹，这一战之后，那些侥幸逃脱的几个命陨、旋丹小辈们，怕是没有人相信自己只是八重命陨的修为，定然以为他隐藏了实力。</p><p>    林铭并非杀人不眨眼的恶魔，刚才围着他的有几十人，并不是所有人都对他流露出杀意，对那些纯粹过来寻宝，并未抱着杀人越货目的的武者，他都放过了。</p><p>    至于说因为放过这些人而泄露自己行踪，招来仇家什么的，那却是不可能的事情，神域太广阔了，有无穷多个星球每时每刻都在发生着无数离奇的事情，任何情报组织，想要将情报网络覆盖神域那都是绝对不可能的！</p><p>    何况林铭现在位于远离承天界的另一个大界，发生在这里的一件微不足道的小事，不可能被人关注。</p><p>    林铭就这样离开了这颗小星球，他此行的目的地便是——真武界！</p><p>    真武界在神域三千界中，面积并不大，但却名声在外，因为真武界的主大陆，是神域三千界中最繁华的交易市场。</p><p>    这里云集了无数的大商会、拍卖行，每时每刻，都有无穷的天材地宝被交易出去，传闻在这里的市场和拍卖会，连界王级强者都能有所收获。</p><p>    当然，林铭来这里，不是为了真武界的拍卖会来的，他虽然拥有不少无价宝物，但这些东西都见不得光，也不可能拿来换钱，说起神域的货币，那还是紫阳石，而林铭的紫阳石除了火烈石给的一点外，其余的都是从龙一等上古龙族弟子身上夺走的那些，比起同级武者自然是富得流油，但去真武界的拍卖会，那就是开玩笑的话语了。</p><p>    林铭此次到真武界的目的，是为了寻找芊羽圣地当年布置下的那一颗棋子，同时得到慕芊雪留下的资源和秘藏！</p><p>    ……</p><p>    在一片一望无际的红色沙漠中，这里的每一粒砂子都鲜红如血，沙漠之上，狂风肆虐，卷起滔滔红砂，如同巨浪翻天！</p><p>    这狂风中带着一股强大的分解、绞杀之力，先天期武者如果卷入风暴之中，会被吹得粉身碎骨！</p><p>    而在这片血色沙漠之上，天空同样是红色的！</p><p>    红色的天，布满血色的云，云层聚集在一起，当真红得要滴血一般！</p><p>    这里是异世界，在天衍大陆提起异世界，那可能指的是圣魔大陆，也可能指神域，而在神域提起异世界，那不用想，一定指的是——神域秘境！</p><p>    一个法则与神域主世界有着极大不同，又与主世界有空间障壁相隔的神秘世界，这里的世界也是层层叠叠，无穷无尽，堪称另一个宇宙。</p><p>    当初林铭所进入的神兽秘境，也只是无数神域秘境中的一个而已。</p><p>    神域秘境虽然数目众多，但真正拥有入口通往神域主世界的秘境却只占了极少的一部分，其他秘境要么是全封闭的，要么是有入口却不为人知的。</p><p>    毫无疑问，一个秘境意味着丰厚的资源和奇遇，因为这些秘境都无比古老，很多秘境的历史，要比神域的大界还要悠久。</p><p>    无穷多岁月积累下来的天材地宝，平时又人迹罕至，财富积累的量可想而知。</p><p>    这一片红色沙漠所在的秘境，它的入口便在神域真武界的主大陆，它被人命名为红荒秘境！</p><p>    这个秘境被真武界的几个势力共同掌管。</p><p>    此时，在这一片红色沙漠之上，赫然有一群人类武者，大概七八百的样子，这么多人，三五成群的散落在红色沙海之上，从高空看下去如同一群蚂蚁一般。</p><p>    这些武者的修为绝大多数是旋丹期，剩下的则是神海期，这些神海强者的修为最高也不过是神海中期，而且只有寥寥几个，其余的则都是神海初期。</p><p>    这些人一群人都在沙漠中搜寻着什么，一旦有所发现，便会就地发掘起来，不一会儿，便会挖出一些如同黑玛瑙一般的黑色晶体，有时候，还会挖出小段的兽骨，还有灵药、灵植，显然，这些人在秘境中采集资源。而那些神海武者虽然也参与到采集之中，但他们更主要的工作却是负责警戒。</p><p>    他们都是真武界逍遥岛的弟子。</p><p>    “大家动作快点，还有几个时辰我们就会被秘境法则自动传送出去，要趁着这一段时间多采集一些资源，我们进来一次的成本可不低！”在场所有武者之中，明显是领头的蓝衣青年说道，他的修为是神海中期巅峰，只差一点点就突破神海后期。</p><p>    “是！”下面的武者齐声应道，显然这个蓝衣青年威信很高。</p><p>    “打起精神来！警戒好四周，最后这段时间最危险，小心断魂山和玄骨族的那些家伙们，不要最后时刻被人摘了桃子。”</p><p>    “放心吧大师兄，谁敢来摘桃子，我们杀的他们屁滚尿流。”几个神海弟子谈笑着说道，但事实上看得出，他们很警惕，也很紧张，绝不像表现出来的那么轻松！</p><p>    对武者来说，资源就是生命，异界秘境之中，财富丰厚，动辄就是生死相向，神域不知有多少绝顶天才，在异界秘境之中陨落！</p><p>    那个弟子话音刚落，突然那为首的蓝衣青年面色微变，他抬头看向远方，在远处天空，无尽的血砂间，出现了一群蒙蒙的人影！</p><p>    这些人气势汹汹的杀来，显然来者不善！</p><p>    其他人也看到了这一幕，都是脸色大变。</p><p>    “断魂山！玄骨族！这数目……怕是有六七十人！”</p><p>    “天，怎么这么多！”</p><p>    逍遥岛的弟子都是感觉背脊生寒，这异界秘境之中，送一个旋丹武者进来代价很低，可是送一个神海武者进来，却要付出大量的紫阳石，送来六七十人，这是一笔天文数字了！</p><p>    “他们是来抢资源的。”</p><p>    “肖师兄，怎么办！？”几个神海武者都慌了，他们虽然都是同级武者中的佼佼者，但对面的也不差，面对数倍于自己的敌人，真的对杀起来，结果可想而知。</p><p>    被称为肖师兄的蓝衣青年猛一咬牙，说道：“动手！他们虽然是为了抢夺资源而来，但就算我们投降他们也未必放过我们，全力出手，就剩不到一个时辰我们就会被传送出去，坚持到最后，就是胜利！”</p><p>    “动手！”</p><p>    “杀啊！”</p><p>    逍遥岛的十几个神海弟子，冲向了天空，一场惨烈的大战随之展开……</p><p>    ……</p><p>    “到了，这里就是真武界了。”林铭高高悬浮在一片淡潢色的大陆之上，俯视下去，一片苍莽，这次林铭所到的地方，不是一颗星球，而是真武界的主大陆！</p><p>    （感谢龍吟月兄的三万赏，话说顺手点了一下头像，顿时感觉这头像碉堡了^_^）</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>