<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零七十七章 重逢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零七十七章 重逢</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭跟随那名灰衣老者进入逍遥宫，一路前行，林铭能感觉出这逍遥宫之中阵法无数，到处是时空隧道，犹如迷宫，如果这些阵法发动起来，又有强者主持，神君境后期强者也会被瞬间绞杀。</p><p>    灰衣老者带着林铭走到入逍遥宫中一段时间，便止步一座厅堂之前，做了一个请的手势，显然这灰衣老者只能送到这里了。</p><p>    林铭说了声谢谢，推门走进去一看，发现在这大门的后面，几乎是另一个世界，这其中广阔无比，仿佛有诸多时空蕴含其中，甚至林铭能在这里听到某种太古巨兽咆哮的声音，也不知道是阵法中的声音，还是这灵器之中豢养的巨兽，让人震撼。</p><p>    在这世界中，有一个绿衣女子已经在等候了，她看到林铭微微一笑，说道：“林师弟，我是逍遥岛弟子叶水彤，请稍后，岛主立刻就道。”</p><p>    那女子说完，单手打出一道印诀，一道传音符飞出了出去，显然是通禀岛主了，林铭稍稍看了那绿衣女子一眼，对方赫然是神海后期的修为，而且天赋极好，她能出现在这逍遥宫之中，本身就证明她必定是逍遥岛的重要人物，地位要比刚才的灰衣老者还要高。</p><p>    传音符传出去之后，很快空间就出现一震波动，而后，一个腰佩长剑的白衣少年信步踏出。</p><p>    此人身高不高，全身气息内敛，眼睛深邃明亮，如同一对不见底的深潭。</p><p>    毫无疑问。他就是逍遥岛岛主了，单从外貌看起来，竟是不足二十岁的样子，当然到了逍遥岛岛主这个境界，已经无法根据外貌来判断一个人的年龄了。</p><p>    站在逍遥岛岛主面前，林铭倒没有感受到来自气势的威压，反而觉得很亲和，如果不是提前知道对方的身份，林铭甚至会以为眼前的这个白衣少年只是世俗界的一个普通书生。</p><p>    “水彤，你下去吧。”白衣少年对叶水彤挥了挥手说道。</p><p>    “是。岛主。”</p><p>    叶水彤躬身告退。于是这一处空间之中，就只剩下白衣少年和林铭两个人了。</p><p>    白衣少年深深的看了林铭一眼，这一道目光落下来，白衣少年气势突变。那一双明亮深邃的眼睛就仿佛连着无尽的宇宙虚空。要将林铭吸进去一般。林铭刹那感觉，自己仿佛被对方看穿了，没有任何秘密。</p><p>    心中猛然一惊。林铭意念联系到精神之海，黄金战灵震颤，他也随之定下了心神，曾经见识过圣主级强者火烈石的气息，林铭对白衣少年释放出的气势也能勉强适应了。</p><p>    “咦……”白衣少年微微一愕，目光中闪过一丝不可思议之色，“你的战灵竟然能达到这番境界……你是什么人？”</p><p>    “在下林铭，有事求见慕水天前辈。”</p><p>    “慕水天！”白衣少年虽然早有预料，但是听到林铭直接说出这个名字，他还是瞳孔微微一缩，“信物！带来了吗？”</p><p>    白衣少年提起的信物自然是水天玉珏，慕芊雪的水天玉珏其实早就被毁了，林铭正不知如何是好的时候，一声悠悠的叹息突然传来，“皓天，不用问了，让他来见我吧，我感受到了他身上有一丝我熟悉的气息，错不了的……”</p><p>    当这个声音突然响起的时候，林铭明显的感觉到，他体内慕芊雪的神魂猛然一颤，毫无疑问，这个声音的主人就是慕水天了。</p><p>    “这……我知道了。”白衣少年发出一道光虹笼罩了林铭，下一刻，林铭只觉得天旋地转，便来到了一处世外桃源。</p><p>    这里山水如画，灵花遍地，俨然人间仙境一般，而在这片山水之中，赫然有一间青色的竹屋，这些竹子虽然被砍伐了下来，但却依旧翠绿如玉，苍青欲滴，闻起来有一股淡淡的芳香，沁人心脾。</p><p>    一个白衣老妇，手持一根一人高的龙头桃木杖，就站在这竹屋之前，目光和蔼的向林铭望来。</p><p>    林铭还未说话，一道白光从他体内飞出，化成一个白色的人影，如风一般的来到了那妇人的身前，直接跪伏在了地上。</p><p>    “姑姑……”</p><p>    时隔五万年，芊羽圣地早已经化成历史尘埃，能够再见亲人，慕芊雪心潮起伏，娇躯轻轻的颤抖着，原本，她甚至做好了慕水天已经死亡的心理准备，如今看到姑姑的样子，她心中的激动可想而知了。</p><p>    白衣老妇原本只是在林铭身上感受到一丝熟悉的气息，但是她也万万没有想到会直接见到她原本以为已经死去的慕芊雪，可是她还没来得及高兴，却看到慕芊雪连肉身都没有了，只剩下一个神魂！</p><p>    一时间，千万种滋味一起涌上慕水天心头。</p><p>    五万年呵！</p><p>    说起来没什么感觉，可是如果按照凡人的王朝更替，五百年一个朝代，五万年就是一百个朝代，足够一个凡人文明兴起又衰落！</p><p>    如此漫长岁月的分别，物非人已非，恍若隔世！</p><p>    泪水无声滑落，慕水天想要伸手触摸慕芊雪的脸，然而她的手却从慕芊雪的脸颊穿了过去，没有摸到任何的东西，这样空落落的感觉，让慕水天心中一痛，仿佛被刀割一般。她无法想象在慕芊雪身上都发生了什么，又经历了什么，让她变成如今这副模样，连想摸一下她都不能！</p><p>    “回来了就好，回来了就好……”慕水天老泪纵横，声音微微哽咽了，她可以想象慕芊雪这些年的凄惨经历，她那不知被多少天才羡慕的肉身神体，就这么失去了。可是想想当年她被天冥子和那么多神域强者追杀，如今还能保住一个完整的神魂，又有什么不知足的呢？</p><p>    “灵月，灵月呢……”慕芊雪虽然心中涌出百种滋味，但是她连肉身都没有，自然也没有哭泣的能力，她突然想到了自己的妹妹——慕灵月，其实，当看到慕水天的时候，没有看到慕灵月，慕芊雪就已经有一种不祥和失望的感觉，但是她还是要问一下才死心。</p><p>    “灵月她……”慕水天摇了摇头，眼神落寞下去，“三万年前她回来过最后一次，之后就再也没有见到她了，她不相信你死了，她说无论天涯海角，她都会找到你……”</p><p>    慕芊雪听到慕水天的话，心中一紧，眼神迷茫了起来，三万年都没有回来，她会去nǎ里？难道出了什么意外……</p><p>    姑侄相见，有无数的话要说，可是又不知道从何说起。</p><p>    看到这里，白衣少年轻叹一声，他也猜到了慕芊雪的身份了，如此，林铭的身份自然没有任何问题了。</p><p>    他对林铭道：“我们走吧，让她们姑侄二人好好说说话……”</p><p>    林铭点点头，下一刻，一道白光将他卷起，两人又回到了逍遥宫的殿堂，而叶水彤还在这里等候着。</p><p>    “水彤，你去将林铭安顿下来，在逍遥阁给他准备一个长期住处吧。”</p><p>    “逍遥阁？”</p><p>    叶水彤听到这个名字微微一愕，但还是点点头，对林铭道：“林师弟请随我来。”</p><p>    叶水彤说罢，身子一动，带着林铭直接飞出逍遥宫，一连飞过好几条延绵的山脉，最终落在了一处山谷之中。</p><p>    这山谷里到处弥漫着浓郁的雾气，一入山谷，林铭立刻就感觉到这其中丰富到极致的天地元气，这雾气甚至是因为天地元气太过浓郁，而自然凝化成的细小液滴。</p><p>    与神域主流暴躁的天地元气不同，这里的天地元气十分宁静。</p><p>    在这朦胧雾气之中，可以依稀看到一排桃木楼阁，一座座古色古香，雅致无比。</p><p>    “真是一处奇地，这逍遥阁的景致，怕是那些隐士之人梦寐以求的住地了。”</p><p>    叶水彤走到一座桃木楼阁之前，转身望向林铭，道：“林师弟，你以后就住在这里吧，你觉得如何？”</p><p>    林铭看了楼阁一眼，说道：“这里天地元气如此丰盈，怕是整个逍遥岛最好的住地，不知多少弟子梦寐以求要住进来吧，我能住在这里是受宠若惊，还有什么不满yi的。”</p><p>    “好的。”叶水彤呵呵一笑，伸手一指，这桃木楼阁的牌匾上的字就变了，原本是“逍君阁”，现在变成了“逍铭阁”。</p><p>    林铭微微一怔，没想到叶水彤会这么做，直接在楼阁的牌匾上刻下自己的名字，不过仔细想想，刚才的楼阁，好像每一座都对应有相应的名字。</p><p>    这叶水彤显然懂得木系法则，顺手改一下牌匾刻字只是一件微不足道的小事。</p><p>    “林师弟就在这里住下吧，日常用品和饭食会有专门的丫鬟送来，如果有什么事可以来找我，我就住在隔壁。”叶水彤嫣然一笑，待到林铭点头后，她这才转身，一双玉手放在身后，长发垂至腰间，踱着轻快的步子离开了。</p><p>    林铭不客气的走进逍铭阁，发现里面别有洞天，房间十几间，每一间都典雅别致，在后院还有一片灵泉，灵泉中飘着花瓣，灵气逼人，如果能天天在这其中沐浴，对修为的好处可想而知了。</p><p>    “这逍遥岛还真是带我不薄，有慕水天前辈在，慕芊雪可能要在逍遥岛呆上一段时间了，我也要在这里，趁着这一段时间把龙骨吸收完。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>