<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零八十章 模拟秘境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零八十章 模拟秘境</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭要取走十绝悟道果树，这何止是触及了逍遥岛诸多弟子的利益，简直是在他们胸口上捅一刀，这种情况下，怎能不招来仇恨？</p><p>    如果林铭本身是半步界王的实力，他们虽然心存不满，但那种级别的存在他们仰望都不能，当然什么都不敢说，可是林铭才八重命陨，八重命陨比大多数亲传弟子的修为都低。比如这刘云便是神海初期的修为，现在他得知一个八重命陨修为的林铭，要来抢他们的命根子，这不是找打么？</p><p>    眼看刘云一脸咬牙切齿的样子，白明玉微微一笑，不动声色，十绝悟道果树，他是绝对不会放弃的，他有成为下一任岛主的野心，这十绝悟道果树将来说白了就是他的，怎么可能给一个外人？</p><p>    但是肖皓天在长老会结束之时，给出的最后警告却让白明玉忌惮三分，否则他早就联合大长老，趁着林铭没成长起来的时候将他杀了。</p><p>    现在，白明玉并不相信肖皓天所说的话，认为肖皓天是有意威吓他们。</p><p>    但是，他也不敢以身试险，所以就抛出来一块探路石来，这种探路石太好找了，只要稍微描述一下林铭的修为，再说一下林铭来逍遥岛的目的，不用白明玉鼓动，便会有一大群人提着武器来收拾林铭。</p><p>    比如眼前的刘云。</p><p>    叶水彤参加了长老会，又跟随白明玉到这里来，她当然清楚白明玉的打算。可是看到刘云现在这个样子，她知道自己就算提点什么刘云也不会信的，索性摇了摇头，闭口不言。</p><p>    “妈的，不就是那个神秘人的不知隔了多少代的后人么，那个人早就死了，要不然还他妈的能等到现在才来取回十绝悟道果树？这小子说不定是那人的一个八竿子打不着的亲戚，甚至可能压根就没关系，碰巧见到了那人留下的什么手札之类的，就想上我逍遥岛来行骗。他以为我们都是的傻逼吗？”</p><p>    刘云越说越难听。不过他的话也是多说人的想法，林铭出现的时间太诡异了，除了知道芊羽圣地存在的人，否则难免对林铭的身份产生怀疑。光是时隔五万年来取十绝悟道果树这一条就说不通。</p><p>    叶水彤有些看不下去了。说道：“刘云。虽然我也不愿意逍遥岛的利益受损，但你说话也不要太难听了，林铭不是你想的那么简单。他的天赋非常高，他的背后，定然有支持他的超级势力，否则培养不出他这样的天才来。”</p><p>    “哈哈，天赋高？能有多高，不就是入门考核惊艳了一下吗？逍遥岛的入门考核是什么？那是给外门弟子准备的，都是一群乌合之众，我若是去参加入门考核，横扫他们所有人还拐个弯儿！”</p><p>    刘云说话间，已经来到了逍铭阁之前，这时候，在温泉中修炼的林铭已经听到了一些声音，具体谈话经过他并没有在意，只是感觉这些人似乎是来找自己。</p><p>    林铭信步走出灵泉，一滴滴浴水滚落下来，能留在他身上的水极少，这是他身体修炼到一定境界的体现，传说中的完美灵体，沐浴之后，可以浴水不沾身，沐浴完，根本不需要擦身。</p><p>    随手一挥，林铭身上的水珠彻底蒸干，而后火系元气便自发的聚集而来，形成一件红色的衣衫，覆盖了林铭全身。</p><p>    “林师弟。”叶水彤看到林铭出现，笑了笑说道，白明玉也微笑着点头，将他对林铭的敌意全部隐藏了起来。</p><p>    只有刘云，毫不掩饰自己的盛气凌人之意，看林铭的目光充满了挑衅。</p><p>    “嗯？”林铭微微蹙眉，自己好像不认识这个家伙吧，怎么莫名其妙就结下一个仇人？</p><p>    “你就是林铭？”</p><p>    刘云上下打量着林铭，那目光就像是官府的捕快在看被捆得结结实实的犯人，充满了审视、不屑的意味。</p><p>    没等林铭回答，他又皮笑肉不笑的说道：“听说你入门考核成绩不错呀！你当时似乎是问过考官，怎么才能成为亲传弟子中的顶尖人物吧？怎么，听你的意思好像不费吹灰之力就能做到这一点了？”</p><p>    听到刘云这一番话，林铭莫名其妙，不过他算看出来了，这刘云就是摆明了来找茬的。</p><p>    自己到底招谁惹谁了？从来逍遥宫开始就闭门不出，除了岛主和慕水天之外，就没见过几个人，一直在灵泉中修炼，这样都能惹到麻烦，真是躺着都能中箭。</p><p>    就在这时，林铭耳边响起叶水彤的真元传音，“抱歉……林师弟，因为刘云他这几年一直都在争取一枚十绝悟道果，所以对你有点敌意……”</p><p>    “十绝悟道果？”林铭心中一愕，“什么十绝悟道果？”</p><p>    “嗯？”这下轮到叶水彤惊讶了，“林师弟来逍遥岛不是取走十绝悟道果树的么？”</p><p>    十绝悟道果树……</p><p>    林铭微微思索了一下，隐约在一本典籍上回忆起关于这十绝悟道果树的信息，它是一种天阶神药，甚至它在世间是唯一的，一株死亡，另一株才会诞生。</p><p>    神域的神药被划分为天地玄黄四个级别，天阶最高，而在天阶之上，那就是无上神药了，无上神药的级别与无上神武相当，那是界王都会疯狂的宝物，传说有些无上神药，甚至可以成长上亿年，那就不是林铭，也不是圣地级势力能够染指的存在了，除非像慕芊雪的爷爷那样，意外得到了这样级别的宝物，而别人都不知道，也不了解。</p><p>    林铭很快就想明白了其中的关键，“原来如此，看来是我想的太简单了，我本以为慕芊雪所说的那些资源被慕水天单独存放了起来，我只要得到了慕水天的认可，通过了她的考验，就能将那些资源拿走，却不想，这些资源已经被逍遥岛利用了起来，我现在取走，面对的阻力可想而知了！”</p><p>    在林铭看来，逍遥岛不愿意归还十绝悟道果树太正常了，如果就这么顺利的给他反而才是怪事，这听起来无耻，但却是人之常情，甚至逍遥岛没有妄图杀人灭口就不错了，想来这多半还是慕水天从中起到了威慑作用。</p><p>    “小子，我跟你说话没听见呢？”看到林铭跟自己说话的时候竟然走神了，刘云有些火了。</p><p>    已经想明白了其中的关键，林铭似笑非笑的看了刘云一眼，“你到底想说什么？”</p><p>    刘云今天来做什么，他用膝盖想也能想明白了，无非是想给自己点厉害看看，让他知难而退，最少也能让刘云自己爽一把，顺顺气。</p><p>    眼看着刘云和林铭之间的气氛急剧紧张，白明玉出来打圆场说道：“刘师弟，你这什么态度，nǎ里是我逍遥岛的待客之道，林师弟刚来逍遥岛，还没出去走过吧，不如我们四处转转？”</p><p>    林铭看了白明玉一眼，从对方的神色中丝毫看不出他对自己的敌意，不过他很清楚自己现在处于逍遥岛所有弟子的对立面上，当然不会相信任何人对他的友好。</p><p>    刘云表情一愣，不解的看向白明玉，真元传音道：“白师兄，你什么意思，跟这个姓林的这么客气干嘛？”</p><p>    刘云说到底，还不知道林铭的背后有人支持，更不知道肖皓天对林铭力挺，这也不怪他，他哪能想到逍遥岛和芊羽圣地在五万年前那些千丝万缕的关系，这也就使得他稀里糊涂的就被别人当枪使了。</p><p>    “怎么难不成你要直接跟他在这里决战？”白明玉反问道。</p><p>    刘云一愣，沉声道：“我倒是很想把他打残，不过，我修为高了你一个大境界，真的打残了他，还会被人说胜之不武，而且……对了，这小子提出这么荒唐的要求还能好好的住在逍遥阁，难道宗门内有人支持他？”</p><p>    刘云突然意识到这一点不对，白明玉道：“嗯……无论怎么说，那个送来神树的神秘人对老宫主有恩，我们也不能做的太过了。”</p><p>    “原来是这样，哼，在弱肉强食的武学界，恩德这种东西，也要在实力相近的人物之间才能谈，差别太大了，那就没意义了！那神秘人怕是早死了吧！”</p><p>    刘云说话间，林铭一直在冷眼旁观，显然没有兴趣理会他们的样子，白明玉不以为意，笑呵呵的说道：“林师弟，你现在这修为，天赋又这么高，可是进入异界秘境历练的大好时候，不知你去过没有？”</p><p>    “去过。”林铭淡淡的点头，他也只去过神兽秘境。</p><p>    “呵呵，我逍遥岛正好下辖一个异界秘境，有时间林兄可以去看看，说不定能得到些宝贝，说起来，进入这异界秘境还真是有些危险，为了减少异界秘境中的伤亡，我逍遥岛可是花费大代价，专门建立了一个模拟秘境，林兄有兴趣去看看么？”</p><p>    “模拟秘境？”林铭心中一动，倒是真的有几分兴趣。</p><p>    而在一旁，刘云却眼睛一亮，显然想到了什么。</p><p>    “是啊，模拟秘境，模拟秘境中的各种危险，进入其中，安全出来，用时越短，取得的模拟宝物价值越大，也就证明实力越高强！在模拟秘境中混的久了，进入真正的秘境中，遇到突发情况，便会处li的更加得心应手。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>