<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十一章 王乾的算盘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十一章 王乾的算盘</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    林铭拥有武意没错，可是凌森也有武意！</p><p>    在同有武意的情况下，林铭的天赋只有三品中等，而凌森的天赋是四品下等，且凌森迹！”太子说着举起酒杯，一饮而尽，在场宾客纷纷举杯，因为王公公的到来，宴会的气氛到了一个新的**。</p><p>    林铭的身份愈娄的炙手可热！</p><p>    若是不能成为核心弟子，林铭也就是封公封爵，最多成为如秦霄一样的人物，可是成了核心弟子后，林铭那就有可能成为下一任七玄使或七玄武府府主，这可是堪比太上皇的人物！在天运国呼风唤雨，无所不能！</p><p>    在场宾客对林铭的态度愈发热切，王公贵族都想着与林铭能称兄道弟，而贵族小姐们则期盼着得到林铭的垂青。</p><p>    对此，林铭有些应接不暇了。</p><p>    这时，一个身穿长衫头戴礼帽的中年男子来到了林铭的身边，恭敬的叫了一句“林大人”</p><p>    “嗯？你是？”</p><p>    “林大人，在下是天运城护卫军军主王乾。”王乾说着，躬身行了一礼，林铭虽然地位超然，但毕竟身份还只是平民，而且又是小辈，而王乾好歹是军主，又是几十岁的人了，以他的身份，怎么也没道理给林铭行礼，他如此做，只是为了尽量显出谦卑来。</p><p>    “天运城护卫军军主王乾？”林铭微微一愕，顿时想起了王义高，对这个几次三番与自己起争执的纨绔，林铭自然不会忘记，然而当初王义高虽然实力弱的一塌糊涂，却有着军主府的势力背景，林铭处处受制，若不是他早些时候认识了木易的话，现在恐怕连七玄武府的门都进不了了。</p><p>    没想到这人竟然是王义高的父亲，林铭对这个王乾没有半分好感，若是一个好父亲，娄么会教出那样的儿子来，林铭就不信，这王乾不知道王义高平时的所作所为，如果自己只是一介贫民的话，即便被王义高弄死在牢里，这王乾恐怕也就当没看见吧。</p><p>    这样想着，林铭脸sè微沉，说道：“我知道你，前些日子领教过你儿子的手段，你今天来，是为你儿子的事情吧？常言道：子不教，父之过，我想王大人平时不可能对你儿子的非横跋扈完全不了解吧？”林铭语气不善，带着明显的训斥之意，饶是王乾今天已经准备好豁出去了，可是被林铭这么训斥还是感觉这张老脸挂不住了，毕竟自己丹十岁的人了，而林铭却还是个小孩子。</p><p>    可是他还是只能连连应是的说道：“杯大人说的是，我之前就已经罚那孽子半年禁闭，而且也已经处置过了家法，如今孽子已经”“行了，不必说了。”林铭大概能猜到王乾想说什么“你今天来，就是想让我把这件事揭过去，是吧？”林铭和王乾的声音并不大，但在场人不乏高手，还是有一些人听到了，王乾今天实在是郁闷无比，他这张脸算是丢光了。</p><p>    王乾压低声音道：“林大人，那孽子之前对林大人的所作所为我都已经知道了，武府考核的那一次，完全是朱炎的唆使，我那孽子有几分斤两，我是最清楚的，至于之前那两次的事情，我已经打的那孽子几个月下不了chuáng。”“林大人是人中之龙，而我那孽子这辈子也就是废物了，龙不与蛇居，虎不同狗斗，林大人犯不着与一个不争气的纨绔计较，若是林大人还是气不过，我将那孽子交由林大人处置，打死打残听凭林大人的心情，另外，我准备了六十颗真元石，略作薄礼，还希望林大人能收下。”王乾这一席话说出来，林铭也不得不承认，这种混迹官场的老油条总是有几分手段，捧了自己，再做出最后的让步，并且一出手就是六十颗真元石的大礼，而且林铭相信，若是自己真的不依不饶，这王乾绝对会将儿子交给自己，听凭处置。</p><p>    对这种人，把他逼到绝路只是给自己竖一个敌人，没有半点好处，他本来也没打算把王义高弄死弄残，有六十颗真元石拿，林铭不介意就此作罢。</p><p>    “好，我也不矫情，真元石我收了，这件事一笔勾销。”</p><p>    林铭直来直去，这句话倒是让王乾有些意外，他当然知道六十颗真元石对武者的价值，凑齐这么一大笔真元石，他也huā了大价钱，不过一般武者，尤其是如林铭这种天才，他们往往自命清高，明明想收真元石却又假意推脱，最后推来推去才“十分不情愿”的收下，而林铭却相当干脆。</p><p>    虽然只是一件小事，但却让王乾心中对林铭有了几分新认识”“都说这林铭武道之心高人一等，今日一见，这林铭，为人处世随xing而为，不虚伪，不受辱，无傲气，有傲心，念头通达，本心稳固，非常适合练武。”王乾道过谢后，深深的看了林铭一眼，便告辞离开，他上了一辆不起眼的马车，悄悄的赶往云亲王府，他很清楚，今天的宴会名单不出几刻钟的功夫就会摆在云亲王的桌案上，王乾是坚定的中立派，他今天来参加宴会，必须要登门向云亲王解释清楚原因，否则他日后很可能被云亲王视为异己，那就大大的不妙了。</p><p>    解释原因的同时，王乾也要为自己的儿子撇清干系，点明立秋日的事情，是朱炎主使，他那个不成器的儿子只是被拿来当枪使罢了。！。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>