<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十二章 疯狂的朱炎</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十二章 疯狂的朱炎</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    避开太子的耳目，王乾七绕八绕的来到云亲王府，他今天裹了一件斗篷，走进了云亲王府的后门，以他这样的身份，专门来向云亲王解释去太子宴会的原因，同时告朱炎的恶状其实并不讨十皇子的喜欢，不过王乾自有一套说辞。</p><p>    他没有正面解释为何去太子府赴宴，而是借着十皇子在军中的身份，先向十皇子汇报了一下军务方面的情况，向十皇子大力举荐了一对军中屡立战功的父子，而后从上阵父子兵，哀叹自己家门不幸，生了一个不肖子，故作无奈的提起几个月前，自己不成器的孽子惹恼了林铭的事情，而后装作无意的提及了一下朱炎……</p><p>    云亲王怎么能听不出王乾话里的意思，当听到王乾提起朱炎的时候，十皇子脸sè微微沉了下来，他并不清楚林铭和王乾的儿子在考核日有过那样的冲突，更不知道这件事是朱炎唆使的。</p><p>    “王军主辛苦了，回去早些休息吧。”云亲王面无表情的说道。</p><p>    “是，末将告退。”王乾的目的已经达到，作为天运城一个官职不大不小，位置却又敏感之极的中层将领，王乾一直小心翼翼的保全着头上的乌纱帽和自己的脑袋，而且他一直做的很好。#小说 </p><p>    天运城，朱氏家族分部…</p><p>    朱炎身穿一身白sè的衣ku，披头散发的靠在chuáng边，失神的望向窗外，他的目光，仿佛穿过了层层叠叠的建筑群，看到了灯火通明的太子井，他清楚，今天的太子府正在举行一个盛大的宴会，而这宴会的主角正是林铭。</p><p>    想起林铭，朱炎本来放在chuáng单上的手握紧成了拳头，上好的锦缎被单，竟然被朱炎生生的抓烂了。</p><p>    几天前那一战，他身受重伤！红莲炼狱本来就是要透支身体，损伤经脉的武技，加上朱炎的的下辖属国，七玄武府的府主和七玄使的地位要超过皇帝！</p><p>    若是林铭任命七玄使或府主后，公开支持太子，那自己根本没有半分希望夺嫡！</p><p>    而夺嫡失败，可能会付出生命的代价！</p><p>    朱炎用力的握紧拳头，指甲深深的扣进了肉里，核心弟子！怎么可能！若是林铭有朝一日成了七玄武府的府主或者七玄使，那么捏死自己如捏死一只蝼蚁，想到这里，他感到深深的绝望。</p><p>    这仇，还能报吗？</p><p>    兰云月则是呆呆靠在墙角，满脸的茫然之sè，核心弟子吗林铭，他要成为核心弟子了？</p><p>    将来他会成为天运国的七玄武府府主，或者是七玄使对她来说，这种人根本就是虚无缥缈的传说，距离她太遥远了。</p><p>    十皇子这时，也注意到了兰云月，他本以为兰云月是shi女，但是注意到兰云月身上精致的衣着，显然自己判断错了“你是兰云月？”（未完待续。！。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>