<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零九十三章 埋伏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零九十三章 埋伏</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    大概走了几十息的时间，林铭带着逍遥岛众多弟子来到了一块巨岩的后面，“就在这里了，都躲在这里别动！”</p><p>    “这是……做什么？”</p><p>    许多弟子面露不解之色，不过他们也习惯了照做，现在的他们在沙暴之中无异于睁眼瞎，林铭说什么就是什么了。</p><p>    “你们会使用攻击法阵么？”</p><p>    林铭突然想起了什么，开口问道，当初在神兽秘境的时候，上古龙族亲传弟子布下的阵法让林铭记忆犹新，如果不是他们生猛的战斗力，硬生生打得那修罗王无暇分心，林铭就根本拿不到至尊龙骨了，那就更别提让慕芊雪复活了。</p><p>    如果逍遥岛弟子能够布置阵法，攻击力便能倍增，也是一大助力！</p><p>    毕竟这次的敌人不少，这样的战争中，个人起到的作用难免会被削弱一些。</p><p>    “会。”</p><p>    叶水彤点头，这十几个弟子基本都是她的人，他们平时也演练过不少攻击阵法。</p><p>    “好，先站好位置，收敛感知，等我的命令，而后一起发出阵法攻击！”</p><p>    “好！”</p><p>    就这样，十几个逍遥岛弟子潜伏在岩石之后，林铭心中清楚，在这样的恶劣的环境下，断魂山和玄骨族是不会发出攻击的，否则一旦逍遥岛弟子四散逃跑的话，他们追都没法追，钻进沙暴中之后就根本找不到人了。</p><p>    他们必然会等到沙暴停下之后才动手。</p><p>    此时，在距离林铭等逍遥岛弟子六七里远的地方。一群黑斗篷武者身体全部埋在了血沙之中，这根本不用他们刻意为之，沙暴落下来的沙就能把他们埋住了。</p><p>    这些人，都是断魂山的弟子，而在他们身侧不远处，玄骨族的弟子也潜伏在哪里，一共二十多人的样子，而带队的赫然是一个神海后期高手。</p><p>    “嘿嘿，就是那个矿坑了，我仿佛闻到了猎物的美味了。叶水彤。啧啧啧，我还真是期待呢！”</p><p>    这次，他们玄骨族和断魂山一共派来了两个神海后期的弟子来剿杀林铭，他们二人自然是为了对付叶水彤的。本来就是二对一。而且会在偷袭中占便宜。战斗的结果可想而知了。</p><p>    “不知道白明玉的情报可靠不可靠，不会是陷阱吧。”</p><p>    “不会！我在行动之前抓了一只沙虫，读取了它脑海中看到的场景记忆。确实有十几个亲传弟子路过去了紫山的方向，错不了，十几个弟子，还不是砧板上的鱼肉，何况现在白明玉的主部队还在千里之外，他怎么可能埋伏我们？”玄骨族的领队面有傲色的说道。</p><p>    断魂山的人不得不赞叹玄骨族的特殊能力，因为精通生命法则，他们甚至能读取沙虫的记忆，这样的探测手段让人防不胜防，当然，这招也有局限，只能找准目标路过的地方，如果真的控制一只沙虫去追踪的话，还是会被高手发现那沙虫中遗留的感知。</p><p>    “这风沙怎么还不停，我都迫不及待了！”那玄骨族的神海后期武者搓了搓手，玄骨族，讲究在淫乐和口腹之欲中参悟生命本质，他们的敌人中，女子大多难逃毒手，而像叶水彤这样的极品，他更是不会错过了。</p><p>    “别心急，红荒秘境中的沙暴有规律，每次都不会持续太久，看时间应该快停了。”在断魂山这边，一个同样是神海后期的黑斗篷武者传音道。“嘿嘿，说起来，我们虽然能击杀叶水彤，但是想制住她的修为，生擒她可不容易，我说你不要抱太大希望了，除非你对她的尸体感兴趣。”</p><p>    “哼！我们玄骨族参悟的是生命本质，尸体的生命场已经消失，就算它再美我也不会有任何兴趣，只有你们断魂山这些家伙才会对尸体和鬼魂无比热衷，你不必替我操心了，我定然有办法生擒她，我们这么多人，还是偷袭，绝对手到擒来，更何况我还有一些压箱底的手段！”</p><p>    玄骨族的神海后期武者十分自信的说道。</p><p>    “嘿嘿，我没兴趣跟你吵嘴，只要你别耽误太多时间，一旦风暴停下来，那么留给我们的攻击时间只有两刻钟！而后我们就要赶过去支援主部队，对逍遥岛的总攻会提前开始，他们数千人的规模，肯定收获极大。”</p><p>    白明玉所带领的主部队实在目标太大，想藏都藏不住。</p><p>    两个神海后期武者彼此交流的时候，沙暴逐渐减弱，大量的红沙从天空中落下来，形成恐怖的沙雨，遮云蔽日，如果是凡人在这里，直接就被活埋了。</p><p>    “注意，沙暴马上要停了！”</p><p>    “哈哈，终于！所有人听令，布好阵法战技，准备攻击，一定要全力出手！”</p><p>    那些玄骨族的武者们两眼放光，他们可是直到，这一群目标中女子不少的，他们与女子交欢的过程不叫双修，也不叫采补，而是叫“参悟”。</p><p>    有天赋极好的美妙女子供他们“参悟”的话，他们对生命本质的理解又会更进一步。</p><p>    天空中的沙暴越来越稀疏，风速已经大大下降，他们已经可以清楚的看到在十里之外的矿坑了！</p><p>    十里距离，足以让那些逍遥岛弟子在沙暴中无法发现他们，而一旦沙暴停下，对武者来说，十里根本就不算距离，一个眨眼的时间，他们的攻击就能横贯十里！</p><p>    “动手！”</p><p>    玄骨族和断魂山的队长同时一声暴喝，一共将近四十个武者从红沙之中跳了出来，一瞬间，各种攻击的光芒亮了起来！</p><p>    经过他们的战阵汇聚，这些攻击的威力倍增，这是积蓄已久的一击！</p><p>    这一击，无疑能发挥出最大效果，给对手的打击越重，他们赢得就越稳，因此，他们都是倾尽全力，甚至透支了自身的力量。</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    一瞬间，地动山摇，所有的攻击，都冲进了矿坑之中，在矿坑里爆炸，密闭空间，只会让爆炸的威力更加强大，哪怕那座紫山通体坚硬到不可思议的程度，可是在这么多高手的攻击之下，也崩塌了！</p><p>    “这！！”</p><p>    叶水彤等亲传弟子同时瞪大了双眼，玄骨族和断魂山毫无征兆的攻击吓了他们一跳。</p><p>    （十二点还有一章，答谢lingling2000百万盟。）</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>