<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零九十七章 把你那东西切片</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零九十七章 把你那东西切片</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶水彤岂会听那玄骨族领队的废话，手中长剑剑剑直指他周身要害。</p><p>    那玄骨族领队发出一声吼叫，然而他的咆哮声刚刚发出，还未来得及发力，就只觉得一层巨大的压力铺天盖地的笼罩下来，让他身体一震，力量迅速流逝，而与此同时，叶水彤手起剑落，一剑斩向这玄骨族领队的腰际。</p><p>    “这该死的力场！”</p><p>    玄骨族领队心中大急，他原本就不是叶水彤的对手，现在又被笼罩在林铭的鸿蒙空间和精神世界投影之中，只觉得他的身体仿佛陷入蛛网的飞虫，根本动弹不得。</p><p>    “呯！”</p><p>    白骨巨剑与叶水彤的青色长剑击撞在一起，玄骨族领队只觉得一股刁钻的真元如同毒蛇一般钻入他的体内，让他全身麻痹。</p><p>    而这时候，他突然觉得背心发寒，不需要转头他便知道是林铭的攻击向他袭来，那种感觉，如同森寒的剑刃指向自己的背心一般。两大高手，实力全部比他强，又对他发出了联手夹击！如此情况，他断无幸免的理由。</p><p>    他发出最后的挣扎，奋力扭身，勉强逼退叶水彤的同时，白骨巨剑迎向了林铭的凤血枪，然而仓促发力之下，他又如何能比得过林铭？只听呯的一声脆响，白骨巨剑被凤血枪击飞，玄骨族领队手腕虎口震裂，他从右肩到尾椎，被叶水彤一剑斩开，身受重创。</p><p>    而林铭的凤血枪也刺入了他的肩窝，只要枪尖一抖，就能将他的身体撕裂。</p><p>    玄骨族领队连受打击，而就在这时，叶水彤一连刺出几十剑，剑剑直刺玄骨族领队的周身窍穴，她并没有刺入玄骨族领队的体内，而是用剑气入体打穴，打得玄骨族领队全身经脉被截断，短时间内根本用不出力气了。</p><p>    嘶——</p><p>    叶水彤的剑，如同毒蛇一般对准了玄骨族领队的喉结，冰冷的剑刃切破皮肉，一丝丝鲜血就这么流了出来。</p><p>    “说，是谁把情报出卖给你？”</p><p>    叶水彤声音冷漠，虽然她心中已经有了猜测，但还是要得到肯定，她会暂时留下玄骨族领队的性命，也是为了验证这一点。</p><p>    周围逍遥岛的弟子也都围上了玄骨族领队，各种武器指向他，等待着他的话。</p><p>    “你们！”玄骨族领队目光中闪烁着种种光芒，他不想死，尤其他们玄骨族参悟生命法则，更深刻的了解生命的美妙。</p><p>    “我可以告诉你们，只要你们不杀我。”</p><p>    “你觉得你现在还有跟我们讨价还价的资本？”叶水彤声音森然如冰，剑尖又向前送了一点，一股股鲜血沿着他的喉结留下来，气管都要被切开了。</p><p>    “既然说不说都是死，我为何要说！”玄骨族领队闭上了眼睛，虽然他是一副悍不畏死的样子，但是他的喉结却在不停的抽动着，面对抵在喉咙上的剑刃，没几个人能够坦然面对。</p><p>    “呵，叶师姐，你跟他废话这么多做什么！”肖水珺一声冷笑，扭着身子走了过来，她的一柄染血的剑在玄骨族领队的身上点来点去，最终点在了那玄骨族的下面上，那玄骨族领队只觉得下面一寒，惊恐的睁开了眼睛，“你……你干什么！？”</p><p>    “我说你不会天真的以为我们为了这点情报就会放过你吧？出卖我们的人我们已经猜到了，只是向你求证而已，你要是说了就让你死得痛快些，否则我就废点力气，搜你的魂，当然我不擅长这个，说不定就给你弄成白痴了，不过在你成为白痴之前，我会先让你尝尝做太监的滋味，听说你们玄骨族的人都是些yin棍啊，俘虏各族的优秀女子做你们的*奴，一日无女不欢，嘿嘿，你说我要是把你下身这东西一点一点的切片了，该是什么效果？”</p><p>    肖水珺说着，剑锋周围开始形成螺旋形的剑气，如同一个绞肉机一样，这要是压下去，下场可想而知。看到这一幕，那些女弟子都是俏脸微红，男弟子却是一个个的都兴奋起来，“还是肖师姐彪悍啊，切下去！”</p><p>    “切了喂狗！”</p><p>    玄骨族领队一下子脸都白了，对男人来说，这种压迫感不是一般的死亡就能比拟的，“我说……我说……应该是……白明玉，只是推测……他特别小心，每次都没有留下任何证据。”</p><p>    “果然是他！”肖水珺目光中流露出一丝痛恨之色，只是推测就足够了，两边同时产生这样的推测，怎会是空穴来风？</p><p>    叶水彤厌恶的看了这玄骨族领队一眼，一剑结果了他，沉声道：“这些人只是断魂山和玄骨族的小股部队，也许他们的大部队已经开始与逍遥岛的主部队交手了！”</p><p>    这一句话，让在场诸多弟子原本胜利的喜悦冷却了下来，算算时间，现在距离这次秘境之行结束已经不足十个时辰，确实到了战争全面爆发的时候了。</p><p>    虽然白明玉出卖了他们，但是逍遥岛其他弟子应该与此事无关，如果他们折损太多的话，逍遥岛也会承受不小的打击，甚至导致这次秘境之行惨败，为了这次秘境之行，逍遥岛不说是砸锅卖铁也差不多了，两百亿紫阳石如果损失在里面，再赔上大量亲传弟子的性命，日后逍遥岛虽然不至于说一蹶不振，但也会彻底绝了晋级圣地的希望。</p><p>    相反，如果他们能及时赶回去的话，有叶水彤和林铭两大高手，必然能发挥极大的作用，说不定能扭转战局。</p><p>    而有意耽搁不回去，一定会被宗门制裁，亲传弟子内斗，无论是谁先发起的，到后面只要两方都参与进来，尤其还为此大大损害宗门利益的时候，宗门处罚起来绝不会手软。叶水彤见死不救，就是有罪，宗门只会看结果，再说了，说白明玉出卖他们，也只是推测，没有任何实质性的证据，白明玉只要一口咬定他是被诬陷的就扳不倒他。</p><p>    叶水彤现在面临一个艰难的选择，其他弟子也都想到了这一点，纷纷看向叶水彤，作为队长，她会承受主要责任，压力自然最大。</p><p>    “你打算怎么办？”</p><p>    林铭看似随意的开口问道，其实他已经打定主意，如果叶水彤傻乎乎的要回去支援的话，他就不奉陪了。</p><p>    叶水彤犹豫了一下，说道：“虽然这次秘境之行事关重大，可是如果我们现在回去，一定会被白明玉以太上长老令的名义接管指挥权，不服从接管，他会以军令处置，将来在长老会上反咬我们一口，把失败的责任全推在我们身上。如果服从命令，那么他会拿我们来做挡箭牌，哪里有危险往哪里派，利用我们去消耗断魂山和玄骨族的力量，甚至可能背后捅一刀，让我们与断魂山和玄骨族的一些人同归于尽，我们回去，必然死伤惨重！”</p><p>    叶水彤如此一说，其他弟子也深有同感，这个时候回去的绝对会被当枪使。</p><p>    “可是……叶师姐，如果我们不回去的话，你……”肖水珺有些担心的说道，不回去的话，再过十个时辰回到宗门，主队的人死伤惨重，他们却毫发无伤，根本解释不了。</p><p>    “不用说了，如果宗门降罪下来，我一力承当。”叶水彤当机立断的说道，这样一句话，让在场弟子都觉得心中一暖。</p><p>    “叶师姐放心吧，我们先编一个理由，比如被困在秘境里某处，没办法去支援，谁要是出卖叶师姐，天打雷劈！”</p><p>    “是啊，我们统一口供！”其他弟子纷纷表示。</p><p>    “太牵强。”叶水彤摆摆手，“这红荒秘境中本来就没什么危险，哪里去找一个这样的秘境？我行得正，坐得直，该是什么就是什么，我也不屑于编理由，宗门处罚我就处罚我吧，处罚得再重也不至于杀了我，白明玉这小人，这次我记住了！日后必然加倍奉还他，否则我修武有何意义！”</p><p>    叶水彤咬牙切齿的说道，她不认为白明玉会死在这异域秘境之中，他定然有逃生的手段，否则不会如此丧心病狂的出卖他们。</p><p>    “叶师姐倒是快意恩仇。”林铭笑着说道，心中对叶水彤为人的风格倒是有些欣赏的，“不过，报仇何必等到日后？”</p><p>    “嗯？”叶水彤心中一呆，难不成林铭是要在异界秘境中动手？当着那么多弟子的面可是铁证如山，而在逍遥岛，谋杀其他弟子，尤其还是在这样的节骨眼上，那绝对是死刑。</p><p>    “林师弟，你别乱来！”</p><p>    “叶师姐别紧张，我也没说要怎么样，我们真的就这么袖手旁观，确实会被一些人抓到把柄，我倒是没什么，不过叶师姐的处罚可能就重了，现在总队的战争估计才刚刚开始，不如休息一下，等两三个时辰再赶过去‘支援’，叶师姐觉得呢？”</p><p>    林铭说得轻描淡写，但是“支援”两个字却让叶水彤眉梢微跳，她可不会认为林铭是什么烂好人，原本他们这几个逍遥岛弟子只是想袖手旁观不过去，而林铭难不成是想要落井下石，再踩一脚？</p><p>    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>