<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零九十八章 坐山观虎斗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零九十八章 坐山观虎斗</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    经过刚才的一场大战，逍遥岛的弟子除了一小部分受了轻伤之外，重伤和死亡的根本没有，以亲传武者的调息能力，只要一两个时辰就能调整好。</p><p>    而林铭就更快了，他用龙髓之血支持，刚才的体能和能量消耗没有给他带来任何负担，他几乎还是处于巅峰状态。</p><p>    “我们换个地方。”林铭看到这些逍遥弟子差不多恢复了一些，突然开口说道。</p><p>    “换地方？”叶水彤有些诧异，而林铭根本就不做解释，带着众人向一个方向前进。</p><p>    不知不觉间，林铭已经在队伍中形成了绝对权威，哪怕他下达的命令不做任何解释，也没有人质疑。</p><p>    林铭收起了断魂山和玄骨族弟子的所有腰牌和须弥戒，带着这十几个逍遥岛弟子大概前进了数百里距离。</p><p>    而后，林铭在一处石林中停了下来，说道：“就在这里了。”</p><p>    “为什么换到这里来？”叶水彤环视四周，发现这里除了一些石林可以提供掩护之外，也没有什么特别的，而至于要说掩护的话，显然是之前的矿坑更好。</p><p>    “没什么，离战场近一些，方便观察。”</p><p>    林铭随意的耸耸肩，他选择这个地方，只是为了找个又近又舒服的地方坐山观虎斗。</p><p>    以慕芊雪的灵魂力，在沙暴天气中都能探查一二百里远的地方，在平时，更是能将成千上万里外的情形尽收眼底，而这个距离对在场亲传弟子来说却是个神话了。</p><p>    “这……”叶水彤吞了一口口水，有些无语了，其他弟子也是纷纷咋舌，林铭到底有什么隐藏探测能力。这也太变态了，隔着主战场这么远，他们连能量波动都感受不到半点来，林铭却可以探查到战场的情况。</p><p>    “慕姑娘，靠你了。”</p><p>    在魔方中的慕芊雪如今是灵魂体。让她直接出手对敌很麻烦，真正想要发挥出战斗力来，需要个供她夺舍的躯体，而夺舍哪怕是暂时的，都对灵魂的负担不小，会大大消耗慕芊雪的灵魂力。想补充又需要珍贵的精血。</p><p>    所以慕芊雪直接出手的情况，能避免则避免。</p><p>    但是如果仅仅是用感知探查，就不会有这方面的问题，可以任意使用，消耗的那点灵魂力慕芊雪完全可以自我恢复。</p><p>    慕芊雪的感知成直线辐射出去，很快。五六千里外的影像就投影在林铭的精神之海中，慕芊雪能直接把影像倒影在林铭脑海中，也是因为他跟林铭精神相连的缘故，否则她怎么也做不到这一点。</p><p>    此时，逍遥岛弟子果然已经与断魂山和玄骨族交手，看到交手情景，林铭却微微吃惊。白明玉居然仅凭一人挡下来断魂山和玄骨族两大神海后期高手！</p><p>    要知道，传送一个神海后期强者进入红荒秘境中所消耗的资源是一般神海中期武者的十倍以上！所以每个宗门都会尽量控制神海后期强者的数量，最多两人，而这两人必然是顶尖天才，否则性价比太低！</p><p>    白明玉、叶水彤都是如此。</p><p>    同理，断魂山和玄骨族的神海后期高手也不会例外。</p><p>    可是现在，白明玉竟然能以一敌二，光看这一点，他的实力，就要在叶水彤之上了！</p><p>    “嗯？他最强的攻击手段应该不是出自逍遥岛的功法。这白明玉倒是有些隐藏手段。”</p><p>    慕芊雪的声音在林铭耳中响起，她对逍遥岛的功法自然有几分了解，一眼看出白明玉施展的功法并非出自逍遥岛。</p><p>    “嗯？不是逍遥岛的功法？”</p><p>    “不奇怪。”慕芊雪不以为意的说道，“很多天才有自己的气运，在一些秘境之中。可以寻到神域某些强者的衣钵，神域的隐藏强者太多，不少人寿命将尽的时候会选择闭死关，不成功便成仁，他们死后往往不会任凭他一身传承灰飞烟灭，而是会留下来待有缘人发掘，看来白明玉也有一些机缘，他找到的传承怕是一个圣主级强者留下来的，而且还不是一般的圣主级强者。”</p><p>    慕芊雪刚说完，林铭就看到耀眼的闪光亮起，就在那一刻，白明玉与断魂山和玄骨族两大神海后期高手一记硬拼之后，趁着对手招式用老之际，一口气扔出了七枚晶莹剔透的珠子，这七枚宝珠在天空中形成了七星图案，而后同时爆炸！</p><p>    那雷珠的威力非常恐怖，比起当初火烈石给林铭在神兽秘境中用的灭神珠威力还要大！</p><p>    这样的宝珠催动起来根本不需要任何真元，一个凡人使用都能拿来跟神海高手同归于尽，只要能打得中，十分难炼制，白明玉能一口气扔出这么多颗来，毫无疑问是他所继承神秘强者遗留下来的衣钵了。</p><p>    高手招式旧力用尽，新力未生之际，正是最弱的时候，白明玉趁着这个时候扔出爆炸的雷珠，立刻对断魂山和玄骨族的两大神海后期造成了极大的麻烦，而在他们两人周围，更是有三个赶来支援的神海中期强者被爆炸余波卷了进去，炸成了碎片！</p><p>    神海中期强者，瞬间被击杀！</p><p>    发生在高空中的这一幕，震撼了所有武者，逍遥岛弟子士气大涨，他们原本看到断魂山和玄骨族的联军，都肝胆生寒，毕竟是差不多两倍于自己的敌人！</p><p>    可是他们怎么也没想到，他们尊敬的大师兄如此强大，一个人就抗住了两大神海后期强者，而且还凭借雷珠屡屡支援他们。</p><p>    “兄弟们，加把劲！再支持一会儿，该死的，叶师姐他们怎么还不赶来支援！”</p><p>    “叶师姐，哼，说不定他们早逃跑了，现在距离我们约定的见面时间已经过去了两个时辰，要来早来了！”对叶水彤一直没有来，这些人耿耿于怀。</p><p>    “也许出了什么意外吧……”</p><p>    “能有什么意外，主力部队还不都是我们在扛着！他们的位置又那么安全，他妈的，想想我就不爽！”</p><p>    这些弟子大多是白明玉的亲信，对之前他们在红荒沙漠中受苦受累，而叶水彤等人去矿洞中避风避难他们早就颇有微词了。</p><p>    “专心战斗，不要分心，也不要揣测他人，叶师妹能来的话，自然会来的。”白明玉一剑逼退玄骨族的队长公羊骨打，传音说道。</p><p>    下面的弟子急忙打起精神来，他们已经有不少伤亡了，“白师兄也太舍己为人了，让我们兄弟在沙暴中受苦，又承受敌人的主力部队，而他们却在最安全的地方，结果白师兄还为他们说话。”</p><p>    原本白明玉威信就高，再加上他现在表现出的绝对实力和他不在背后诋毁他人的品格，他在众人的心目中形象极为高大，哪怕心中颇有微词，也会压下来，心甘情愿的为白明玉拼杀。</p><p>    逍遥岛和断魂山、玄骨族的弟子都是以战法交战，你来我往，战斗越打越激烈，但是因为组合阵法的防御性，死伤的却并不多，不到五分之一，论综合战斗力，逍遥岛自然是差一些，但是有白明玉的雷珠支援，竟然一直能支撑下来。</p><p>    “这白明玉，看来是死不了了。”</p><p>    林铭看得清楚，在这种情况下，白明玉还能保住逍遥岛弟子，如果他自己一个人逃跑的话，更是无人能阻拦，也就是说，哪怕偷袭自己的那两支小队及时回去支援，也留不住白明玉，正是因为对自己的绝对自信，他才敢出卖叶水彤。</p><p>    至于那雷珠，虽然珍贵，但是白明玉下一步就会突破神变境，到了那个时候，只能杀死神海后期强者的雷珠对他来说作用就小多了，所以现在用光了雷珠也不可惜。</p><p>    可以说，这一战，白明玉根本没什么损失，如果能赢，还会赚足名声，在亲传弟子中树立极高的威信和力挽狂澜、以一当百的英雄形象，日后继承岛主之位就是顺理成章了。</p><p>    退一万步说，就算只有白明玉一个人逃回去也没关系，用膝盖想也能猜到，那些旋丹弟子采集到的资源都带在了白明玉的身上，他卷走大量的资源带回宗门，依然是大功臣！</p><p>    “林师弟，战况怎么样。”叶水彤焦急的问道，虽然说是不回去支援，但她还是紧张逍遥岛的弟子，怕败得太惨，伤了逍遥岛的根基。</p><p>    林铭道：“我也是感知个大概，白明玉的隐藏实力可比你想象的多呢！”</p><p>    其实在慕芊雪的感知视野下，林铭探查的清清楚楚，几人死亡，几人受伤他都了如指掌，他估测再这么打下去，只要两刻钟的时间，这三大宗门的弟子就会因为真元消耗的太多而无力支持阵法战技，到时候，阵法一破，那死得就快了！</p><p>    别看现在才死伤五分之一，大半个时辰之后，怕是要陨落大半！一个时辰之后，恐怕会剩下不到三分之一，就算活下来的，也必然是个个状态极差！</p><p>    “我猜到了。”叶水彤没有意外，现在看来，如果没有今天这一场大战，她根本不会了解白明玉，未来岛主的竞争必然输给对方。</p><p>    “那我们什么时候过去支援？”肖水珺靠近了林铭一点，一股香风随之扑鼻而来。</p><p>    林铭笑道：“不着急，他们激战正酣，逍遥岛弟子现在也没什么危险，我们再等两个时辰过去，就差不多了。”</p><p>    “啊？还要等两个时辰？那……好吧。”肖水珺点点头，这个时候，也只能听林铭的了。(未完待续。。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>