<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百章 秋风扫落叶</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百章 秋风扫落叶</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    红荒秘境中所开采出来的，都是真正可以花销的财富，如紫阳石一类的东西，虽然说这些加起来也无法与至尊龙骨之类的顶级天材地宝相比，但对武者来说也不可或缺，因为林铭不可能把至尊龙骨拿来换钱。</p><p>    之前慕芊雪也说过，中记载有冲击八门遁甲生死玄关的办法，要配合两种丹药，分别是冲击生门的长生玄丹，还有冲击死门的寂灭玄丹，这些丹药的材料林铭不可能都靠自己去找，必须要在商行或拍卖行上购买，这就需要钱财了。</p><p>    诸多逍遥岛弟子躲在石林中，他们都按照林铭所说的，收敛感知，收敛气息，与此同时，他们体内却积蓄着力量，酝酿着雷霆一击。</p><p>    “呼呼”</p><p>    公羊骨打和魂千里一行人急速飞行引起了锐利的空气爆鸣声，他们全身的能量波动也肆意散发出来，石林中的逍遥岛弟子当然感觉到了。</p><p>    “有人来了！”</p><p>    “是……是玄骨族和断魂山！他们怎么会出现在这里？而且……他们受伤了！”</p><p>    逍遥岛弟子眼见着距离他们七八里之外的地方，将近四十个玄骨族和断魂山弟子飞过，他们个个带伤，精神萎靡，显然经历了一场惨战！</p><p>    这自然是偷袭他们的最好机会！</p><p>    “林铭他……”</p><p>    叶水彤、肖水珺等人看向林铭，都不知该用什么表情了，显然林铭十分准确的把握住了对手每一分动向。所以才能提前在这里布下埋伏，位置一丝都不差。</p><p>    与林铭这样的人为敌，太可怕了！</p><p>    “动手！”</p><p>    林铭冷漠至极的吐出这两个字，逍遥岛弟子猛然惊醒。</p><p>    “出手！”</p><p>    十几个逍遥岛弟子组成战阵，迸发出全身的力量，一时间剑光呼啸，青虹冲天！</p><p>    林铭也在这一刻燃烧了全身古凤之血，同时开启邪神之力。</p><p>    青莲火舞！</p><p>    七八里距离，何其短暂，公羊骨打等人做梦都没有想到在这里会遇到偷袭。毕竟之前的大战太惨烈了。白明玉断然不会分出一部分有生力量留着埋伏他们，更不可能算准他们的逃跑方向。</p><p>    “小心！”</p><p>    “糟糕！”</p><p>    公羊骨打和魂千里同时叫道，然而已经迟了，主要是他们弟子消耗太大。怎么能比得过林铭等人以逸待劳。蓄满力量的雷霆一击！</p><p>    尤其这里还有林铭、叶水彤两大高手的攻击蕴含在里面。光是林铭的实力，就能击杀神海后期高手。</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    恐怖的爆炸冲天而起，一瞬间就有近十个原本就重伤的弟子被爆炸的能量绞杀！</p><p>    “出手！”</p><p>    林铭一马当先！而这一次。他面对的对手比上一次更弱，他好像是一头猛虎，去对付一群遍体鳞伤的狼，战斗结果可想而知。</p><p>    凤血枪横扫而过，又是两名武者身首异处。</p><p>    “逃！”</p><p>    公羊骨打果断的下达了命令，这种情况下他的战斗力不足巅峰时期的两成，还失去了一只手臂，又被人埋伏，对方有备而来，抵抗就是个死，唯有逃跑还有一线生机。</p><p>    “做梦！”</p><p>    林铭双目之中闪过一道凶光，八门遁甲的前六门同时开启，他全身的气血之力如同开了闸的洪水一般咆哮着冲出，一浪高过一浪。</p><p>    咔咔咔！</p><p>    林铭全身骨节发出噼噼啪啪的爆响，气势不断的累积，力量不断的增强，在气势达到顶点的那一刹那，林铭一步踏出数里距离，凤血枪震颤虚空。</p><p>    苍穹霸典之百重浪！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    仿佛天地崩塌的声音，林铭以百重浪的手法打出自己体内汹涌的真元，如山崩海啸的砸向公羊骨打！</p><p>    “啊啊啊！”</p><p>    生死攸关的瞬间，公羊骨打拼死挥出手中的白骨战矛，然而却是徒劳无功，他直接被狂猛的百重浪击中右胸，如此恐怖的冲击力，直接他的右半边身子冲得粉碎！</p><p>    一击击杀公羊骨打！</p><p>    虽然对方身受重伤，但毕竟是神海后期高手，就这么眨眼死在林铭手里，而在他身后，叶水彤等人刚刚赶到。</p><p>    好可怕！</p><p>    连逍遥岛弟子都觉得可怕，断魂山和玄骨族弟子就更不用说了，他们再无半点恋战之意，开始纷纷逃跑。</p><p>    “杀，一个都不要放过！”</p><p>    叶水彤没有去理会剩下的一个神海后期高手，而是开始斩杀其他最有战斗力的强者，她速度极快，本身实力又强，最重要的是她处于巅峰状态，断魂山和玄骨族的人根本无法匹敌。</p><p>    而这时候林铭飞向了第二个神海后期高手魂千里。</p><p>    魂千里伤得比公羊骨打轻一点，但却也是一样结果，他徒劳的发出精神攻击对付林铭，结果自食其果，被意念反噬，魂千里面色苍白的时候，林铭的凤血枪已经如毒蛇一般贯穿了魂千里的咽喉。</p><p>    第二名神海后期强者，也顺利斩杀！</p><p>    林铭伸手一捞，魂千里和公羊骨打的须弥戒全部落在了林铭的手中。</p><p>    感知探查一番，里面果然有大量的资源，除此之外，还有断魂山和玄骨族的旋丹弟子，也就是此行断魂山和玄骨族的矿工。</p><p>    这些人，林铭打算统统交给逍遥岛做俘虏，至于逍遥岛怎么处置，就不关他的事了。</p><p>    在一旁叶水彤等人也是大获全胜，叶水彤自然注意到林铭收起魂千里和公羊骨打须弥戒的经过，她也猜得到，这里面必然藏了无数财富。</p><p>    不过叶水彤很聪明的就当没看见，没有林铭的话，他们会死无葬身之地，更别说去得到这些宝物了。</p><p>    战斗的经过出奇的顺利，只是持续了短短一炷香的时间，整个过程如秋风扫落叶。</p><p>    追杀的人已经陆陆续续的回去，光是死在林铭手上的就达到了十四五个，而逍遥岛除了几个因为对手的临死反扑而重伤之外，并无折损，而重伤的弟子，也只要调息一下就好了。</p><p>    不过，这近断魂山和玄骨族的伤兵却没能全部击杀，毕竟他们人数不少，又是一开始就打定主意分开逃走，追起来还是有些麻烦的。</p><p>    短短几个时辰的时间，他们连战连捷，而且对手都是数倍于己方的敌人，这让逍遥岛弟子信心大涨。</p><p>    “林师弟，下一步我们做什么？”叶水彤已经对林铭马首是瞻，佩服的五体投地了。</p><p>    “没什么了，我们去与主部队回合吧。”林铭微笑着说道，拖久了，白明玉的伤会养好的，林铭自然不会任由这样的事情发生了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>