<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>正文 第一千一百零三章 直接动手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">正文 第一千一百零三章 直接动手</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    面对白明玉和他诸多弟子的言论，叶水彤等人都是面露气愤之色，林铭嘴角泛起一丝冷笑，他从紫极戒中取出公羊骨打和魂千里的须弥戒，留下其中一枚，说道：“我承认你也有些功劳，既然如此，好，两枚须弥戒我留下一枚，另一枚可以给你。(思路客.siluke.us)”</p><p>    林铭如此一说，白明玉周围的弟子都是暴怒，“简直不识好歹，白师兄不跟你计较，你还蹬鼻子上脸！还留下一枚？就算是重伤的公羊骨打和魂千里，你也是靠团队杀死的吧，你凭什么留下一枚？”</p><p>    “白师兄，这不知死活的家伙，你直接以门规处置，以白师兄的实力，还不是手到擒来！秘境之中触犯军令，本来就是死罪！长老会也不能说什么。”</p><p>    诸多弟子纷纷说道，而白明玉却面色阴沉的望着林铭，林铭藐视军令，他确实可以以此为理由把林铭拿下，但现在不是内斗的时候，一来还没有完全脱离危险，二来他能感觉到林铭不好对付。</p><p>    “也罢，就让你再跳几个时辰，只要出了红荒秘境，就有太上长老给我坐镇，我看你到时候还怎么跳。”</p><p>    白明玉这样想着，伸手去接林铭的须弥戒，而就在他要触及到须弥戒的时候，林铭双目突然闪过一道炽目的紫光。</p><p>    那一刻，林铭就像一个人形炸弹，他的气势，猛然爆发了！</p><p>    八门遁甲六门齐开！</p><p>    古凤之血燃烧！</p><p>    邪神之力开启！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一声巨响，白明玉周围几个对林铭跃跃欲试的弟子如同猴子一样被恐怖的气浪退飞了！</p><p>    在千分之一个刹那。林铭早就准备好的凤血枪呼啸而出，九百九十九枚鲜血小枪肆意飞出，浓烈无比的火系真元灌注在凤血枪上。</p><p>    青莲火舞！</p><p>    一出手就是绝杀，而且林铭还是偷袭！</p><p>    对白明玉这种人，林铭一开始的理念就是尽早杀掉，只是白明玉身边的逍遥弟子太多，正面攻击叶水彤不但不会支持自己，还会阻拦自己，所以他才会近身偷袭，以迅雷不及掩耳之势杀死白明玉。不给他留半分机会。此人继承一个不知名强者的传承，隐藏手段多多，这样做才是最明知的选择。</p><p>    “你！”白明玉双目圆睁，他万万没有想到林铭会有这个胆子。要当众击杀自己。他疯了吗？</p><p>    这么大的事情。叶水彤都不敢给他瞒下来。</p><p>    电光火石之间，岂容白明玉多想，他一边身体暴退。一边从须弥戒中抽出极品圣器剑，一剑迎上林铭的攻击。</p><p>    然而，原本白明玉的实力就不比林铭强，而且他消耗极大，身体负伤，又是无心对有心，面对林铭的青莲火舞偷袭，结果可想而知！</p><p>    “轰！”</p><p>    剑光破碎，林铭的枪芒势不可挡的扫来，白明玉闷哼一声，护体真元爆碎，猛然吐出一口鲜血，身体倒飞出去。</p><p>    他的胸口的衣衫已经完全被撕碎，露出一件极品圣器宝衣，然而这件宝衣也只是能削弱凤血枪六七成的力量，还有三四成冲入了了白明玉的身体经脉之中，灼灼的火系真元肆意灼烧，白明玉全身剧痛，瞳孔收缩。</p><p>    “林铭，你找死！”</p><p>    “死的是你！”</p><p>    林铭声音冷漠，开启惊门与玄雷光影，身体化成一道残影，直追白明玉而去，誓要将白明玉一击必杀！</p><p>    叶水彤、肖水珺等人都惊呆了，他们万万没有想到林铭会在这种情况下直接动手！</p><p>    而白明玉身边跟着的诸多弟子更是完全傻了，情况变化得太快，这些弟子完全没有搞清楚。</p><p>    前一刻在他们心中几乎是无敌的白明玉，转眼间被打得重伤吐血！而打伤白明玉的林铭只是八重命陨。</p><p>    虽说是偷袭，但是对精神反应无比迅捷的顶尖高手来说，偷袭能占据的优势其实不算太大，因为林铭为了偷袭成功，这一击也必然是仓促发出，无法蓄力到最强。</p><p>    “白师兄！”</p><p>    “保护白师兄！”</p><p>    他们刚刚反应过来的时候，林铭已经第二次杀到了白明玉的眼前，此时白明玉体内还有肆虐的火系真元，三大意境融合为以后，林铭的火系真元韧性极强，想清除掉谈何容易？</p><p>    “林铭！”白明玉目光闪过一丝厉芒，“你想跟我同归于尽？”</p><p>    “别傻了，就你？还不配！”</p><p>    林铭一枪砸下来，全身骨节噼噼啪啪作响，他动用了八门遁甲六门齐开的力量！</p><p>    面对这一枪，白明玉强压下体内的肆虐的火系真元，发出数道剑气勉强挡下。而林铭不以为意，他连连挥枪，速度快到不可思议，一枪接一枪，一枪比一枪强！</p><p>    而白明玉的剑也不慢，只是他每挡下林铭的一枪，都要全身气血翻涌，根本就无暇压制一开始进入他体内的火系真元。</p><p>    该死的！</p><p>    白明玉气急败坏，林铭似乎是计算好了，一击占优势，便打得自己无法翻身！而他发现，林铭的枪招威力越来越强，他很难继续支持下去。</p><p>    “呔！林铭，你找死！”</p><p>    这时候，白明玉的小弟们终于杀到了，他们的状态也不怎么样，一个个真元剩余不足五成，有些还身上带伤。</p><p>    林铭冷笑一声，意念一沉，一朵红莲在林铭背后徐徐绽放开来，天魔力场——鸿蒙空间！</p><p>    轰隆！</p><p>    所有武者，都被笼罩在了鸿蒙空间之中，顿时感到全身力量被不断吞噬。</p><p>    与此同时，林铭的黄金战灵也呼啸而出，意志世界投影出来，战灵形成实质化的意志力尖刺，重重向这些白明玉的小弟刺下来。</p><p>    “噗噗噗！”</p><p>    血光飞射，林铭虽然没有要他们的性命，但是下手绝不留情，意志尖刺都是贯穿了他们的护体真元，力透胸腹，有些人的身体甚至几乎被刺穿！不过对武者来说，只要避开心脏、咽喉、大脑的伤，还不至于致命。</p><p>    “啊啊啊！”</p><p>    这些弟子发出撕心裂肺的惨叫，直到这一刻，他们才深刻的体会到林铭的实力有多恐怖！</p><p>    林铭根本就没有理会他们，他一边布下鸿蒙空间和意志世界投影，一边对白明玉穷追猛打，他的攻击丝毫不受影响，越来越强。</p><p>    这就是龙髓之血带来深厚真元的好处，可以一边支持消耗极大的鸿蒙空间，一边发挥出全部的攻击力，简单来说，林铭现在体内蕴含的真元如同无尽汪洋，以他的境界，很难用得完。</p><p>    而反观白明玉，却是情况越来越糟糕。</p><p>    “蓬蓬蓬蓬蓬！”</p><p>    林铭此时已经挥出九十九枪，接下来就是第一百枪。</p><p>    “苍穹霸典之百重浪！”</p><p>    林铭之前的九十九枪不是随意刺出，而是在攻击中蓄力，他的目标便是这最后一枪，《苍穹霸典》中记载的攻击之法，让自己攻击力翻数倍的百重浪！</p><p>    这一枪刺出的时候，在林铭体内邪神幼芽中的压缩真元完全爆发出来，恐怖的真元掀起了滔滔海潮，铺天盖地。</p><p>    白明玉的小弟们尽数被鸿蒙空间和战灵投影拦下来，而叶水彤的人还在发呆，这种情况下，他们真的不知道该怎么做。</p><p>    “林铭！你去死！”</p><p>    白明玉双目血红，瞳孔收缩，生死攸关的那一刹那，他猛然咬碎舌头，吐出一口精血在长剑之上，与此同时，他彻底引燃了极品圣器剑上留下的上古大能精血之力。</p><p>    在身体状态极为糟糕的情况下，白明玉却以双重精血燃烧的惨重代价，在瞬间恢复了他巅峰状态下的实力，甚至犹有过之！</p><p>    面对这一击，林铭根本不以为意，直冲向白明玉的剑芒，与此同时，依然送出了手中的凤血枪，这完全是同归于尽的打法！</p><p>    “林师弟小心！”</p><p>    叶水彤脱口而出，她这时候也不知道该做什么了，喊出这句话完全是下意识的行为。</p><p>    而白明玉的小弟们则是吓破了胆，眼看着如此恐怖的一击，不顾重伤，纷纷逃跑，他们刚才因为攻击林铭，距离战场实在太近了，这样的距离，这样的攻击余波，他们根本承受不住。</p><p>    “那个人真的是林铭？他八重命陨的修为，怎么可能发出那样的攻击？”</p><p>    “太恐怖了，简直是魔鬼！”</p><p>    这些念头闪过众多白明玉小弟的脑海，然而他们已经无法多想了，恐怖的爆炸吞噬了一切，点亮了无尽虚空。红荒大地几乎被掀起来了，无尽的红沙如同海啸一般汹涌着向四周冲去。</p><p>    诸多白明玉的小弟只感觉背后如遭重锤的打击，吐血倒飞出去，而后卷入了滔滔红沙浪潮之中。</p><p>    而叶水彤等人之前站得很远，但是即便如此也被冲击波冲得连连倒退，不得不用攻击挡下那蕴含着恐怖力量的汹涌红沙。</p><p>    好不容易稳住身形，驱散沙土，叶水彤定睛一看，却见战场之上，白明玉被林铭一枪砸在了胸口，二十多根肋骨连同锁骨全部碎裂，一只手臂无力的垂着，几乎要被砸掉了，凤血枪则深深的嵌入白明玉的胸腔之中，鲜血喷涌。</p><p>    而林铭则衣衫撕裂，面色微白，显然也中了白明玉的这一剑，只是他身穿龙一留下来的龙鳞宝衣，全身被至尊龙骨加持，又有增强防御的景门护身，他完全硬碰硬下来，自己没事，可是白明玉却彻底残了。</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>