<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>已更新，关于爆发的单章，一定进来看看啊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">已更新，关于爆发的单章，一定进来看看啊</span></h2><p>    ></p><p>    神域三千界，对应神梦界三千界，无穷的厮杀，在每一个世界上演着。</p><p>    第二轮淘汰，分数拉得更开！</p><p>    而在这篇幅宏伟的封神榜上，引人注目的自然不会排名三万名的林铭，而是榜单上前十的王者！</p><p>    神域三千界每一界的子民，都注视着这几个耀眼的名字，他们是神话的象征。</p><p>    尤其是其中的第一名，更是分外耀眼，书写这个名字的笔锋，与封神榜三个大字如出一辙，字体大小，也是一样的，比其他名字都大出了一倍有余！</p><p>    魔神宫：小魔仙。</p><p>    功勋值：一亿一千六百五十万七千八百二十整。</p><p>    封神排名：一！</p><p>    此人是唯一一个功勋值破亿的人，而且比第二名高出一大截！</p><p>    小魔仙的名字，对神域武者来说很陌生，与其说它是名字，其实更像是一个绰号，而且似乎是女子的绰号。</p><p>    前缀魔神宫的出身，也意味着这女子，并非出自神梦宫，事实上神梦宫的人，并没有参加预选赛，她们直接就被内定为预选赛出线了。</p><p>    此时在修光界，一片纯黑色的巨大沼泽中，三四个武者，手持各种兵器，在激战一条巨大的蟒蛇。</p><p>    这条蟒蛇，蛇身粗如大树，有三个巨大的头颅，每个头颅都向外喷吐着不同颜色的毒雾，草木只要被一丝毒雾轻轻逼近，就会立刻被腐蚀枯萎，甚至连沼泽地。沾上毒雾，都会被腐蚀。</p><p>    如果林铭在这里，就能大致估计出这条大蟒蛇，杀死后怕是能得到数千的功勋值，绝对是一个能让普通圣地天才落荒而逃的巨兽了。</p><p>    不过这四个武者，却能跟大蟒蛇战成一团，显然实力不错。</p><p>    一蛇四人缠斗了好一会儿，其中一个书生模样的男子，瞅准机会，一道剑光斩中了大蛇的七寸。那蛇身体一僵。便被这四个一拥而上的武者直接斩杀。</p><p>    “哈哈！第二轮淘汰开始之后，杀死梦魇兽的功勋值高了好多啊！”</p><p>    “不错，这条大蛇竟然有五千功勋值，我们每人都分到了一千多。以前我们猎杀的最高功勋值的梦魇兽。也不过一千八百而已。这下高功勋值的武者会越来越多。修光界前五十的排名，可能要重新洗牌了！这是我们的机会。”</p><p>    “对，兄弟们加把劲。挤进前五十，给老爷子长长脸！”</p><p>    几个人正说着，突然一怔，他们诧异的看到，在这片泥泞的沼泽中，有一个身穿黑色衣裙的少女，看上去十五六岁的样子，有一头如瀑布一般漆黑的长发，眼睛漆黑而明亮，额头前留着整齐的刘海儿，看起来就像一个古怪的精灵。</p><p>    少女小心的提着裙角，似乎是害怕沾上沼泽的泥泞，一点一点的走了过来。</p><p>    四人对视一眼，都有些愣神，这女孩是什么人，一般武者，如果不喜欢被沼泽的泥泞弄脏衣物，飞翔就行了，先天武者就能飞了，这个参赛的小女孩不可能不到先天。</p><p>    四人中的书生模样的青年正疑惑着，这才发现，原来少女每一步都踩在了一片小小的落叶上，依靠落叶的浮力支撑身体，轻灵无比。</p><p>    能做到这一步，她当然能飞，但却故意使用这种繁琐的方法，似乎是童心作祟，在享受踩着落叶前进的好玩过程。</p><p>    “这小姑娘谁啊，好像没见过她。”</p><p>    四个人杀戮梦魇兽的地点，算是主城附近最高级的地点，能够在这里走动的，都有几分本事，他们应该有点印象才是，何况这黑衣少女如此特别。</p><p>    就在这时候，黑衣少女突然抬起头望着四个人，脆生生的笑了，笑容怎么看都有些不怀好意的味道。</p><p>    她有一张天使般可爱的面孔，但是笑的时候，却露出一对尖尖的如小恶魔般小虎牙。</p><p>    “小丫头，你笑什么！你什么人，隔壁城市来的么？”</p><p>    四人当中的一个大汉瓮声瓮气的说道，能出现在这里，他们又不认识的，极有可能是隔壁城市来这里收割功勋值的。</p><p>    黑衣少女仿佛没听见，她还在笑，声音如银铃一般。</p><p>    “妈的，你笑个屁，老子这就做了你，看你笑什么。”大汉粗鲁的说道，而在他旁边，书生模样的青年眉头一皱，说道：“老三小心，这小丫头，恐怕不好惹。”</p><p>    “能有什么，不就是隔壁城市来的么，我之前又不是没见过，一个小丫头，能把我怎么样！”</p><p>    大汉无所谓的说着，而这时候，那黑衣少女开口了。</p><p>    “咯咯咯咯，大傻瓜，我不是隔壁城市来的，而是隔壁大世界来的，我来自魔神界哦，那里稍微厉害点的人，都被我杀得没分了，真没意思，所以我才来这里玩玩呢，你们应该分不少吧？”</p><p>    “分？功勋值？”大汉眼睛一瞪，突然反应过来，“你说什么？你是隔壁大世界，魔神界来的？”</p><p>    但是旋即，他又反应过来，自己怎么别人说什么就信什么，他冷笑道：“真是吹牛不打草稿，还隔壁大世界来的，你好大本事！在这神梦界，你怎么进行跨越大界的旅行？看你长得细皮嫩肉的，像个小娃娃，给大爷我当盘菜都嫌不够！”</p><p>    大汉说完，哈哈大笑，然而他的声音笑到一半，却戛然而止。</p><p>    他整个人呆住了，不可置信的低下头，在他咽喉和心脏的位置，多了一抹血痕，似乎有什么东西钻进去了，接着，他便感觉以那伤口为中心，自己全身经脉仿佛被冰封了，意识逐渐模糊，力量不断的流逝，这是死亡的感觉，他已经不是第一次经历了。</p><p>    “我……怎么死的？”</p><p>    这是大汉最后一个念头，而后，他就一头栽倒。</p><p>    其他三人看得大吃一惊。</p><p>    “老三！”</p><p>    书生模样的青年惊叫道，但是这个时候，理智却告诉他，想要为老三报仇是不可能的事情，这个小女孩，恐怖到让人不可置信，绝对是一个大世界最顶尖的几个人，而他们，却只是排名六七十的武者而已。</p><p>    刚才，他们甚至没看清老三是怎么死的！</p><p>    “分开逃跑！”</p><p>    书生青年果断下了命令，其他两人也是如临大敌，纷纷用出最快的身法逃向不同的方向。</p><p>    小女孩微微一愕，旋即咯咯笑道：“真聪明，给你们五息时间做奖励。”</p><p>    小女孩闭着眼睛开始数，从容不迫，就好像小孩子捉迷藏一般。</p><p>    从一数到五之后，小女孩睁开眼睛，笑着说道：“我要开始追你们了。”</p><p>    说完，她的身体化成了点点星光，忽的不见了，而后竟然如瞬移一般，出现在十里之外，再一闪，就是二十里。</p><p>    要知道，这神梦界与真正的神域几乎一样，空间极为稳固，想要穿梭空间进行短距离瞬移极其困难，这要求对空间法则的理解达到极高的境界。</p><p>    最终，四个人，都没能从小女孩手中逃脱。</p><p>    他们每个人咽喉和心脏处都多了一条细细的血痕，而当他们的尸体消失之后，一枚狭小绢薄的金叶子便掉了出来，显然就是这个，将他们杀死了。</p><p>    “功勋值好少，我的总分几乎没动呢，他们排名太低了，我要找修光大世界排名前三的人，只有杀了他们，才会有分数。”</p><p>    黑衣少女喃喃自语着，身体化成点点星光，倏地消失了。</p><p>    ……</p><p>    此时，在一座美玉雕刻而成的琼楼之中，一个蓝衣青年，肩背一柄青色长剑，看着天边的封神榜。</p><p>    这个青年面如冠玉，眉心间有一点丹珠，看上去如同一枚眼睛一般。</p><p>    “冰梦师妹，小魔仙师妹果然排到第一了，她可真是张扬呀，比第二名甩出去了差不多三千万功勋值，我看那些大界界王圣地的天才没法活了，魔神界的天才，真可怜，他们连排名连前五千的都没有，肯定是被小魔仙师妹杀惨了，甚至连魔神界隔壁界的天才，恐怕都跟着倒霉了，小师妹生性张扬、贪玩，原本她能够直接参加决赛的，结果她非要去预选赛欺负人，一点面子都不给，我猜魔神界的大界界王，脸都绿了吧！”</p><p>    在这蓝衣青年身边，站着一个身穿冰蓝衣裙的少女，显然就是青年所称的冰梦师妹了。</p><p>    这少女看起来只有十六七岁，冰肌柔骨，素手纤纤，她身上，似乎萦绕了一层迷蒙的云烟，随着她一举一动，都有点点梦幻般的星光洒落，飘渺而圣洁。</p><p>    她的容貌，就模糊在这迷蒙的云烟之中，根本看不贴切，只能依稀感觉出，她有着完美精致的脸庞轮廓，有一双如清泉一般的眸子。</p><p>    少女只是淡淡的点了点头，没有回话，依旧望向遥远天边的封神榜。</p><p>    她给人的感觉，就如同一缕九天仙阙上飘零的寒霜，美丽而不食人间烟火。</p><p>    蓝衣青年似乎丝毫不因为少女的冷淡而有何不满，反而继续兴致盎然的说道：“倒是白尧师弟，性格内敛得多，身为天尊弟子，也只是杀到了第十名而已，没有像小魔仙师妹那样，把他们大界的天才杀得生活不能自理。”</p><p>    蓝衣青年说得很随意，事实上，在他们看来，这神域第一会武，基本可以看成是各大天尊传人之间的竞争，其他天才，想要挤进他们的圈子，基本没有可能。</p><p>    武极天下 最新章节正文 已更新，关于爆发的单章，一定进来看看啊网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>