<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十四章 杨林的礼物（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十四章 杨林的礼物（求月票）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    林铭对皇权争斗完全没有兴趣，不过太子和木易对他有恩，在七玄武府考核之日，若不是太子的传音符，林铭不但参加不了考试，还可能被整的很惨甚至残废。/</p><p>    林铭是个知恩图报的人，忘恩负义不符合他的本心，若是这么做了，他自己的本心便不会通达。</p><p>    他直言问道：“殿下可是想我助你？”</p><p>    杨林没有想到林铭开门见山，他笑道：“林兄弟真是快人快语，那我也就有话直说了，如今的天运国，正是皇位更替的时候，有可能继承皇位的人，就是我和十弟，我被推到了太子这个位置，已经是骑虎难下，如今，我母后、妹妹的命都已经与我连在了一起，我必须去争，我知道如林兄弟这样的武者最不喜欢的就是宫廷之中的权谋斗争了，这点林兄弟大可放心，若是林兄弟真的愿意助我，我也不会让林兄弟做任何事情，林兄弟只需支持我便可以，以林兄弟这七玄武府准核心弟子的名号，已经能让我受益匪浅，退一万步说，即便我继承皇位失败，我十弟他也绝不敢动林兄弟分毫。”</p><p>    林铭道：“太子殿下误会了，我并不是怕十皇子的报复或暗杀，只是我日后恐怕不会留在天运国。”</p><p>    “哦……这样。”杨林心中轻叹一口气，林铭果然是志向高远，就如同秦杏轩一样，这小小的天运国，容不下他。</p><p>    林铭道：“殿下，不过我可以保证。除非是离开天运国太远，否则夺位之争时，我会尽量赶回来的助殿下一臂之力#小说 。”</p><p>    杨林喜道：“如此太感谢林兄弟了！”</p><p>    杨林带着林铭参观了整座宅子，这其实算是一座庄园。宅子后面有附属的上百亩耕地，还有养家畜、家禽的场子，养鱼虾的鱼塘，这么大一座宅子，里面的家丁、护卫、丫鬟的开销完全可以自给自足，而且还有富余。</p><p>    在宅子的卧室中，还有这一些金银细软，桌子上的檀香木盒里。则摆着整整齐齐的真元石，这些真元石颜sè纯净，显然品质上等，粗略一数。有一百颗之多。</p><p>    这些真元石，即便林铭天天练功时都使用，也够用上半年了，颜sè纯净的真元石，蕴含的真元量要sè彩，相貌也好的少年做通房丫鬟，已经是几世修来的福分了，chuáng褥她们已经铺过了无数遍，半点折子都没有，屋子里的家具、帐子、香炉什么的全是新的，地面打扫的光可鉴人。</p><p>    林铭看到这四个水灵的丫鬟，再看这清一sè的上好红木家具，焚着昂贵香料的紫金檀香炉，蚕丝天鹅绒织成的衾被，不禁感慨富贵人家生活的舒适和享受。</p><p>    杨林道：“林兄弟若是累了，今晚便可以在这里休息，我也会陪同林兄弟住在这里，我睡客房。”</p><p>    林铭知道，杨林这么做是为了让林铭放心，不用怕暗杀，作为当朝太子，杨林手下当然有高手护卫，否则十皇子根本不需暗杀林铭，直接杀掉太子那就万事大吉了。</p><p>    林铭看了一眼那四个唯唯诺诺如小白兔一般的丫鬟，看到她们眼中希冀又惶恐的神sè，微微摇头，对杨林道：“不了，我还是回七玄武府。”</p><p>    “嗯？宅子不合林兄心意？”</p><p>    “那倒不是。”林铭微微一笑，说道，“这里的生活太舒适奢华，还是七玄武府清静的日子更适合苦修。”</p><p>    这月票真心是不求不行的各位担待些，有一张求一张，谢谢！。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>