<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百零八章 对质</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百零八章 对质</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    十几枚玉简，岛主肖皓天手中自然也有一枚，战报的开头丝毫没有提及白明玉的死，而是先说了他们的战绩。</p><p>    看到这战绩结果，肖皓天心中一怔，抬起头来，而其他长老也是完全愣住了，他们之前光是知道这次逍遥岛弟子惨胜归来，取得了大量资源，但是究竟战斗结果怎么样，击杀了玄骨族和断魂山多少弟子他们却不清楚，想来是两败俱伤。</p><p>    可是现在看看这战报玉简，他们却完全不敢相信。</p><p>    “你们是说将玄骨族和断魂山的弟子几乎全灭？其中包括了四大神海后期天才，古道名、魂丸山、公羊骨打和魂千里！”</p><p>    “没错！”肖水珺脆生生的说道，脸上挂着的笑容有些自得。</p><p>    “总共歼敌超过二百人，而且……”在肖水珺身边，叶水彤补充了一句，又指了指林铭，说道：“古道名、魂丸山、公羊骨打和魂千里四大神海后期高手全部都是死于林师弟之手。”</p><p>    “你在开玩笑？”大长老肖昊乾眼睛一瞪，差点把手中的玉简捏碎，其实他也知道，叶水彤敢这么说，多半是真的了，哪怕林铭是动用了一些特别手段，能杀死古道名、魂丸山、公羊骨打、魂千里四人，也足以证明他是个可怕的人物，那么在这种情况下，如果白明玉想要杀死林铭，不是没可能被林铭反过来弄死！</p><p>    “军中无戏言，大长老阁下请不要这样质疑我，弟子不会在这样的事情上开玩笑，如果大长老阁下还是不信，可以去询问其他弟子。”</p><p>    叶水彤坦然与肖昊乾对视，肖昊乾咬了咬牙，重新盘坐下来，继续看玉简上的战报，他倒是要看看，到底林铭是用什么办法击杀这些神海后期武者。</p><p>    然而看下去，肖昊乾却瞪大了双眼，原本他以为林铭应该是使用了什么计谋，结果却没想到完全是正面击杀！</p><p>    如果说对付公羊骨打和魂千里还是乘人之危的话，那么对付古道名和魂丸山，那就完全是正面对决，在叶水彤的配合牵制下连杀两人！</p><p>    “这……”肖昊乾看向林铭，“你……”</p><p>    他完全不知道该说什么了，林铭才八重命陨啊！</p><p>    这时候，白溪也是目光中精光闪动，虽然无法相信，但这种事情不可能造假，因为太容易被揭穿了。</p><p>    白溪正这样想着，猛然看到战报玉简中肖水珺写下的猜测话语，紫阳石矿坑中，肖水珺、叶水彤等人在沙暴被人偷袭，怀疑是叛徒出卖，最后活捉公羊骨打，拷问出结果来，按公羊骨打所言，出卖他们的人正是白明玉！</p><p>    原本公羊骨打也不敢肯定那出卖叶水彤的人就是白明玉，但是肖水珺有意忽略了这一点，故意含糊过去了，给人的感觉是，公羊骨打已经肯定白明玉的叛徒身份。</p><p>    这样的写法，自然能为林铭的先斩后奏减轻一点罪责。</p><p>    “一派胡言！”</p><p>    白溪全身气势猛然爆发，双拳一捏，只听“啪”的一声爆响，他手中的战报玉简被捏成了粉末。</p><p>    “公羊骨打明显是狼子野心，看明玉天赋极高，是我逍遥岛未来岛主最可能的候选人，会危害到他们玄骨族，便临死前咬一口，想要陷害明玉，明玉是我看着长大的，他怎么可能做出这种事来！”</p><p>    白溪声音洪亮如铜钟，每一个字吐出，都在这片世界之中回荡不绝，如此气势，震得肖水珺有些脸色发白，她在亲传弟子中地位也就是中游偏上，几时面对过发怒的太上长老？白溪可是几乎达到了圣主境界的人，如果逍遥岛是圣地的话，他也能当得起圣主的称呼，只不过是圣主中垫底的罢了。</p><p>    叶水彤捏住肖水珺的手，说道：“太上长老，我们是如实禀报罢了，这些确实是公羊骨打所说。”</p><p>    “哼，这么荒谬的东西，一听就是假的，就不需要写在玉简之中了吧！”白溪手一甩，那些玉简粉末飞射出去，全部射入了坚硬的岩石之中，溅起无数石屑，这样的动作又是让肖水珺身子一抖，她忍不住在想，如果这些玉简碎粉打在自己身上，会是什么结果……</p><p>    “一听就是假的？白长老为何这么说呢？”在肖水珺身边，林铭却完全不受白溪气势的影响，平静的反问了一句。</p><p>    这一句反问，顿时让白溪脸色沉了下来，这是当众质疑他！</p><p>    而且，白明玉还是他们白家的子孙，勾结玄骨族和断魂山，这么多年来一直谋害逍遥岛天才，这样的罪名太恶劣了！他们白家都承受不起！</p><p>    这让白溪如何承认？</p><p>    林铭一句质疑，不单单是质疑他，质疑白明玉，还是在质疑他们白家！</p><p>    白家、肖家，这是逍遥岛最主要的两大家族，两家虽然有千丝万缕的关系，但也有利益的竞争，如果白家发生这样的丑闻，无疑会让白家的声誉受到极大的影响！</p><p>    “你算什么东西，你竟然敢质疑老夫！？”白溪说话间，目光几乎凝化成实质，如同两口利剑，猛然射向林铭！</p><p>    “白长老，你！”肖皓天没想到白溪说动手就动手，他的位置本来就在白溪的身后，想要阻止，却已经来不及了。</p><p>    而至于在林铭身边的几个长老，害怕忤逆白溪，也没有敢出手的，而且说起来白溪这也不是实质化攻击，只是会让林铭吃些苦头，最多灵魂轻度受损，不会要了林铭的命。</p><p>    咻！</p><p>    林铭只感觉那一刻仿佛被两道森寒之极的利刃抵住眉心，只要利刃一动，就能贯穿他的识海。</p><p>    这老贼！</p><p>    林铭猛一咬牙，意念沉如精神之海，在精神之海上空，黄金成形的鸿蒙战灵呼啸着飞出，与此同时，实质化的战灵投影覆盖了林铭身边十丈范围，如同层层战甲一般将林铭包裹起来。</p><p>    “呯！”</p><p>    意志世界破碎，而白溪的目光之剑也在被不断的消融，其实武者的目光不可能成为真的的剑，白溪的目光会有杀伤力，还是因为他将一股意念灌注其中，而意念的抗争，林铭甚至不惧神君境强者。</p><p>    “嗯？黄金战灵？”</p><p>    在场众都长老，都是见识广泛的高手，焉能认不出黄金战灵形成的意志世界投影。</p><p>    白溪发出的目光之剑，也是实质化的意志投影，只不过是将投影凝聚成剑的形状，而林铭却将他的意志投影幻化成层层盾牌，抵挡这两道目光之剑的攻击！</p><p>    只有黄金战灵，才可以直接把意志投影出来，凝成实质化的意志之剑、意志之盾、意志之矛，直接攻击和防御，或者凝聚成意志触手、意志之网、意志丝线等，影响对手的行动，让对手在攻击中出现失误。</p><p>    这一点，青铜战灵和白银战灵根本做不到，它们只能灌注到武器、飞镖、或者树叶、砂砾、空气中，让它们变得充满杀伤力。</p><p>    林铭现在施展的，毫无疑问是黄金战灵。</p><p>    “黄金成形，而且是带有奇异属性的黄金战灵，属性品质极高。”</p><p>    “林铭才八重命陨，不知道怎么修炼的。”</p><p>    黄金战灵难得，有特殊属性的黄金战灵更难得，林铭原本战灵只是有一丝生生不息的属性，并不强烈，后来在鸿蒙空间中淬炼，浸染真正的鸿蒙之气，让林铭的战灵已经无比凝练，鸿蒙之气那是一缕就重如星辰的东西，用来凝练意志，效果可想而知！</p><p>    “嗯？”白溪完全没有想到，自己原本想让林铭吃些苦头的意念攻击直接被林铭扛了下来，他刚才自然没有用全力，只是为了惩戒林铭顶撞他，可是现在一击无果，以他的修为，当然不可能再提升一级的实力继续去攻击林铭，那就是有**份的事情了。“你倒是有种！”</p><p>    白溪冷冷的道，对林铭这种注定为自己敌人的小辈，对方的天赋越高，越让他有恨不得尽早除掉他的心思。</p><p>    林铭深吸几口气，微微平复下面内躁动的气血，嘿嘿笑着说道：“白长老，我算什么东西你就不需要深究了。”</p><p>    这一句儿戏的话说出来，明显话里带刺，叶水彤心中咯噔一下，极度无语。</p><p>    现在白溪捏碎了玉简，还不知道把白明玉弄废了的人就是林铭，如果知道的话，那还不知道是什么后果呢！拜托大哥你就不要再刺激他了啊！</p><p>    肖水珺也是对林铭连连使眼色，而林铭却视而不见，自顾自的说道：“白长老，茫茫沙暴铺天盖地的时候，我们藏在矿坑之中却都能被人偷袭，你大概觉得，这是理所当然的事情？你一口咬定我们没有任何凭据，是一派胡言，难道是做贼心虚，害怕结果被证实了，伤到了你们白家的声誉？”</p><p>    “放肆！”白溪猛然踏前一步，他脚下的红山轰隆的一震，几乎被他一脚踏裂，林铭的话，让白溪已经彻底动了杀心。</p><p>    不过这一次，肖皓天早有准备，身子一闪便出现在了林铭和白溪之间，“白长老息怒，林铭，注意一下你的言辞！”肖皓天声音严厉的说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>