<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百一十二章 幕后主人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百一十二章 幕后主人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “结果已经明了了，发生这样的事情我感觉很遗憾，白明玉已经得到了应有的处罚，此事要昭告宗门，让各弟子以此为戒！”肖皓天发表了总结性的话语，如此丑事，昭告宗门无疑又是狠狠的打了白家的脸，让白家威信受损。</p><p>    不过肖皓天这么做倒不是为了打击白家，而是因为之前林铭当中击杀白明玉，事情已经在亲传弟子中传开了，下面的弟子恐怕也已经知道了，必须要有个解释和交代。</p><p>    白溪听到肖皓天的话，嘴唇抽动了一下，终究还是一句话没说，今天绝对是他噩梦般的一天。</p><p>    他突然转过头，看向慕水天，“你……到底是谁？为什么会出现在逍遥宫？”</p><p>    白溪如此一问，所有人的目光也向慕水天投来，他们都想知道，慕水天究竟是什么人。</p><p>    慕水天一身白衣，立在一丈见方的七彩锦缎上，她双手连动，打出几道印诀，而后在这片秘境时空之中，一枚枚斗大的阵纹浮现出来，在周围空间飘荡，这些长老坐下的山峰都轰隆隆的沉了下去，所有人都降到了地面上。</p><p>    这一幕，让诸位长老心中猛然一惊，慕水天不是靠蛮力拉平了山峰，而cāo纵了逍遥宫的阵法！</p><p>    逍遥宫本身是一件品阶极高的灵器，能攻能守，是一座天然堡垒，如果说十绝悟道果树是逍遥岛的气运所在，那么逍遥宫就是逍遥岛的立宗之本，没了十绝悟道果树，逍遥岛只是会缺失资源，在未来的发展中受到制约，晋级圣地无望，可是如果没了逍遥宫，逍遥岛的防御力就会骤降一个档次，如果这个时候，断魂山和玄骨族联手攻打逍遥岛的话，甚至可能将逍遥岛灭宗！</p><p>    不但如此，逍遥宫的时空深处，是整个逍遥岛修炼的最佳场所，逍遥岛的长老和亲传弟子中佼佼者长期在那里闭关，如果没了逍遥宫，逍遥岛的损失要比失去十绝悟道果树更大。</p><p>    也是因为这个原因，自古以来，逍遥岛岛主的标志就是能够驱使逍遥宫，可是现在，这神秘女人，竟然也能cāo纵逍遥宫中的阵法，这让在场长老如何不惊？</p><p>    “你……你怎么能掌控逍遥宫！”白溪一副见了鬼的表情。</p><p>    慕水天淡淡的看了白溪一眼，说道：“逍遥宫本来就是我的灵器，我将它放在了逍遥岛，作为逍遥岛的立宗之本，但是它的控制权却一直在我的手中，历代岛主也只是能够使用它罢了。”</p><p>    “什么？”白溪彻底呆住了，这神秘妇人竟然一直掌控着逍遥宫！</p><p>    要知道，在场长老平时都在逍遥宫深处修炼，再加上这神秘妇人的可怕实力，她等于是时时刻刻掌控着逍遥岛所有长老的性命，也是握着逍遥岛的宗门命脉！</p><p>    猛然间，白溪想起一万年前，因为十绝悟道果树的消息泄露出去，引来超级势力入侵逍遥岛，想要夺取十绝悟道果树的事情，在逍遥岛支撑不住的时候，便是一个神秘人出现，以接近于界王的实力主持逍遥宫，这才击退了敌人。</p><p>    经此一役，逍遥岛经历了长达数千年的平静期，这期间宗门势力发展速度极快，慢慢的，逍遥岛也足够的力量立稳脚跟，守住宗门资源了。</p><p>    现在想想，白溪之所以在这神秘妇人身上感受到一股熟悉的气息，就是因为一万年前的那神秘人，气息与她类似！</p><p>    “一万年前，就是你出手主持逍遥宫阵法，击退了七绝宗？还有，那十绝悟道果树，也是你留下来的？”</p><p>    白溪猛然想通了，那暗中支持林铭的人很可能就是眼前这个神秘妇人。</p><p>    “可以这么说。”慕水天说道。</p><p>    “原来如此，怪不得，怪不得，哈哈，我真是太可笑了！”白溪摇着头，脸上满是自嘲之色。</p><p>    “你既然一直都暗中掌控着灵器逍遥宫，又有如此压倒性的实力，等于整个逍遥岛就从来没有离开过你的掌握，既然如此，你直接出门拿走十绝悟道果树就好，我们又岂能反抗你？”</p><p>    慕水天道：“我做什么决定，何须你来质疑？”</p><p>    说到底，慕水天这些年一直躲在幕后，让其他人来代掌逍遥岛是因为她身份敏感，出现在公众视野很容易引起注意，毕竟在整个神域，半步界王的强者也不是大白菜，突然冒出一个来，百八十年还好，如果五万年的话，有可能被天冥子察觉，那样就会给逍遥岛带来灭顶之灾。</p><p>    在这种情况下，隐忍不发，韬光养晦，才是最安全的选择。</p><p>    而一旦慕水天真的出现在众人之前，开始亲自掌控逍遥岛，那就象征着决战时刻的到来，意味着慕水天要开始重建芊羽圣地，展开与天冥子之间的决战了。</p><p>    林铭的出现，显然就是慕水天决定亲自执掌逍遥岛的引子，一开始，慕水天只是在观察林铭，直到经过这一系列的事情发生，慕水天才真正的认可了林铭，甚至舍弃逍遥岛的利益来扶植林铭，她相信林铭确实有可能在数百年，乃至数千年之内，重建芊羽圣地。</p><p>    慕水天说道：“我知道，今天我的出现，让你们大多数心中充满了猜忌和排斥的心理，但是，因为我的实力，因为我是逍遥宫真正的执掌者，你们不敢违逆我，却在心中对我有种种抵制！”</p><p>    慕水天说话间，凌厉的目光扫向全场，在场长老都感觉那双目光仿佛要将自己看穿一般，无法与慕水天对视。</p><p>    慕水天让逍遥岛ziyou发展了五万年，历代逍遥岛高层，除了岛主根本没有人知道慕水天的存在，如今她突然出现，宣布自己才是逍遥岛的幕后主人，当然会引起逍遥岛高层的抵制，这种感觉就好比你辛辛苦苦的种出来的果树，一直在果树上摘果子吃，可是有一天，却突然得知，这一片果园其实有一个幕后的主人，他可以让你吃果子，也可以随时把果园收回去。这个时候，正常人心中都会不舒服了。</p><p>    慕水天道：“你们会有抵制我的念头，我可以理解，因为，你们并不了解我，也不了解逍遥岛的历史，在你们的信念中，如果能有一天，逍遥岛荣升九品圣地，那就是莫大的荣耀，而九品圣地，也是你们在场许多人心中的最终奋斗目标。”</p><p>    “可是在我看来，就算逍遥岛升级为九品圣地，在很长一段时间内，也是九品圣地中最垫底的，放在神域，不过是一个芝麻绿豆大的小宗门罢了，如逍遥岛一样的九品圣地，神域每个大界都有上百个，这还不算一些隐藏宗门，而在那些神域大界间，还有无数的中型世界和小型世界，其中也有大量的宗门势力，数不胜数，逍遥岛，不过是沧海一粟罢了！”</p><p>    “如果说，这就是你们的奋斗目标的话，那你们的成就也仅限于此了！可以用鼠目寸光来形容。”</p><p>    慕水天这一番话说出来，在场诸多长老都微微蹙眉，慕水天说的其实是常识，在场众人哪个不知道神域的广阔。</p><p>    他们非常清楚神域的浩渺无边，也知道哪些顶级大势力的恐怖之处，但是想要逍遥岛成为那样的势力，却是做梦了，在逍遥岛，神君境强者就能做长老，可是在那样的大势力中，圣主级强者才能成为长老。</p><p>    慕水天自然看出了这些长老的想法，缓缓的说道：“你们大概以为，我说的一切不过是痴人说梦，不切实际的幻想，可是如果我跟你们说，逍遥岛的前身，就是一个界王级圣地，你们是否还会这样想呢？”</p><p>    (第二章会晚一点，让我缓口气)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>