<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十五章 张冠玉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十五章 张冠玉</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    林铭微微一笑，说道，“这里的生活太舒适奢华，还是七玄武府清静的日子更适合苦修。txt.”</p><p>    “这样……林兄太勤奋了，其实适当休息一下也是好的，弓弦一直绷得太紧也未必是好事，张弛有度也是不错的，既然林兄要走，那我让人送林兄回府。”太子也不挽留，便叫了shi卫，保护林铭到武府。</p><p>    待到林铭离开，四个丫鬟都是松了一口气，然而隐隐的又有些失望，整个宅子几百号人，忙活了几天，她们四个精心打扫了两天的屋子，那林公子却只是看了一眼，坐都没坐一下……</p><p>    不过，这宅子以后就属于林铭的了，即便林铭不来睡觉，她们也要天天打扫的一尘不染。</p><p>    “什么，四个月之后挑战我？”</p><p>    在一个装修奢华的大厅之中，柔软的蚕丝天鹅绒席塌之上，一个相貌俊逸的年轻男子斜倚着靠枕，手里搂了千jiāo百媚的美人，在席塌之前，一个丫鬟模样的女子跪着为男子捶tui，而另一面，则又有一个jiāo媚女子端着一盘水晶葡萄，一颗一颗摘下来，纤纤玉指轻轻的捏着，放入年轻男子的口中。</p><p>    这男子正是七玄武府排名石排名第三的高手张冠玉，他也是七玄武府除了核心弟子外，唯一一个有五品天赋的绝顶天才。</p><p>    不但如此，张冠玉还是联合商会培养出的精英。将来有可能成为联合商会的会长！</p><p>    联合商会在天运国乃至附近数个国家中都有着庞大的根基，它存在的年代，比天运国王朝还要久远，如此巨大的组织。拥有的底蕴深厚的不可想象。</p><p>    张冠玉身居如此重要的位置，本人又是天运国土生土长的所有年轻武者中，仅次于秦杏轩的天才，可以说是天之骄子中的天之骄子，美女、财富、势力，唾手可得。</p><p>    然而相对张冠玉的绝顶天赋和联合商会提供的强大资源支持，张冠玉取得的成绩却并不算多么惊艳，七玄武府排名石第三。次于凌森、拓苦。</p><p>    凌森也就罢了，此人拥有修罗武意，实力强大的变态，打不过还说得过去。</p><p>    可是拓苦。四品上等天赋，本人天生神力，天赋不如张冠玉，拥有的资源更是远不及张冠玉，可是这种情况下。张冠玉还是被拓苦压制着，这就说不过去了。</p><p>    归根结底，张冠玉武道之心不够坚ting，过度沉mi美sè。</p><p>    当初过幻境关。张冠玉的成绩十分糟糕，不过明知症结所在。联合商会也没法逼着张冠玉禁yu，因为武者如果念头得不到满足。同样可能导致“气”不顺，修为受阻。</p><p>    在这种情况下，联合商会却相出了一个办法，索xing，让张冠玉修习七玄武府合欢宗的功法。</p><p>    不过，合欢宗的高级功法只传核心弟子，张冠玉想学也只能学旁支末端，这时候，家族的底蕴积累就显示出作用了，联合商会凭借它通天的手段，硬生生打通门路，让七玄谷合欢宗传了一部分核心功法给张冠玉修炼，如今张冠玉修炼此功法半年时间，修为已经大大提高。</p><p>    张冠玉从此如鱼得水，每天**不绝，修为还在稳步增长，醉生梦死，舒适无比。</p><p>    今天晚上，本来张冠玉正要享受身边两个jiāo滴滴美妾，却得到了七玄武府要林铭四个月之内挑战自己的消息。</p><p>    这让他的兴致大减，心中无名火起，这七玄武府，真拿自己当磨刀石了！</p><p>    “哈哈，没错，王公公把七玄令直接传到了太子府，要对林铭进行七玄武府考核，考核内容是十六岁达到练体四重易筋境巅峰，或者十八岁达到练体五重锻骨境初期，除此之外，若能三个月之内进入万杀阵前十名，四个月内击败你，五个月之内击败拓苦，六个月之内击败凌森的话，还有额外奖励，而且奖励丰厚的很！”</p><p>    说话的是一个二十多岁的男子，他是天运国七玄武府七个核心弟子之一，名为周玉，来自修武家族，他也是修合欢宗功法的，与张冠玉关系不错。</p><p>    “哼！想拿我当磨刀石，很好，那我便磨断他这柄刀！这林铭这些日子太嚣张了，一个三品天赋的小子，也敢妄称七玄武府的百年天才！”</p><p>    这些年，张冠玉虽然实力不如拓苦、凌森，但是论天赋，他一直有着天运国年轻一代第二天才的美誉，而那名列第一的人是秦杏轩，对秦杏轩，他并不嫉妒，因为秦杏轩是女人，张冠玉从不嫉妒女人，女人只要征服了，再天才再厉害也是自己的人，如果征服不了，那也不要紧，只要这女人也不被其他男人征服，那么张冠玉也受得了。</p><p>    而这林铭就不同了，这些日子，林铭已经将他的风光抢尽了，天运城的各方势力和武者百姓，谁还记得有他张冠玉这一号人物？</p><p>    他张冠玉算什么，排名石第三而已，虽然他的天赋绝顶，然而人们最在意的往往不是天赋，而是结果。天运城大街小巷，人们只要提起七玄武府的年轻一代，全部是林铭的这个名字！</p><p>    只是听到这个名字，张冠玉就极度不爽，而现在，更是直接，针对林铭的考核，七玄武府竟然开出这等条件，竟是打算让林铭踩着自己成就天才神话！</p><p>    这触及了张冠玉的逆鳞，从来都他踩别人，什么时候轮到别人来踩自己！？</p><p>    “好你个七玄武府府主，拿我给人当垫脚石，那我偏要将你看中的人踩在脚下，狠狠的踩！！正好，我的《合欢神功》已经练到了第一重大成的境界，就让你们看看，五品天赋和三品天赋的差距！”</p><p>    张冠玉的脸上闪过一丝狰狞之sè，他抱着怀里jiāo媚女人的同时，又一把拉过给他喂葡萄的女子，随着女子的一声jiāo呼，一男二女同时翻滚áng上，帐子自然的垂下了，张冠玉邪笑着开始撕两个小妾的衣服。</p><p>    心中有了火气，自然要发泄，而张冠玉发泄的方式很直接，那就是发泄在女人身上。</p><p>    听着chuáng上的女子的jiāo笑和yin靡之声，周玉摇了摇头，转身离开。</p><p>    与张冠玉接触这么久，周玉对张冠玉的为人有一些了解，张冠玉不会甘心当别人的垫脚石，然而现在，七玄武府将张冠玉推到了林铭的对立面上，那么张冠玉一定会采取一些手段对付林铭。</p><p>    张冠玉这人傲心极重，而且占有yu极强，恨不得全天下的美女和好东西都是他自己的，他绝不会因为林铭未来的成就不可限量就服软！</p><p>    别看这张冠玉是一个花花公子，不但好sè，而且嚣张至极，但是他从小在人才济济，环境复杂的联合商会长大，却能脱颖而出，这主要原因，自然是张冠玉的极品天赋，但是论头脑，他也绝不会是一个傻子。</p><p>    周玉清楚，谁要是因为张冠玉的嚣张就轻视他的话，那么肯定会死的很惨。张冠玉很可怕，这个世界，有两种武道之心的人不好招惹——痴和狂，前者是武痴，也就是凌森这种，个人实力可怕，而后者是疯子，就如张冠玉，本xing偏执癫狂，拼起来不要命。</p><p>    强的怕横的#小说 ，横的怕不要命的，不要命的怕精神病的，这张冠玉，就属于精神病的那种，如疯狗一般，你用刀捅他，他不闪不避，对着刀口冲过来咬你喉咙！</p><p>    对付这种人，一般人根本不敢跟他拼下去。</p><p>    “张冠玉恐怕会在四个月的决斗期之前，就与林铭交锋一次，却不知他会采取什么手段。”</p><p>    周玉脸上lu出一丝玩味的笑容，林铭想当核心弟子，可不是那么容易的，首先他要过张冠玉这一关。</p><p>    林铭回到七玄武府已经是三更时分，他拿出手中的须弥戒，仔细的端详，他之前，已经将一些黄金和真元石全部存放在了里面，须弥戒内部空间虽说不稳定，但是只要不去破坏戒指，是不会突然崩溃的，真的到了戒指寿命将尽的时候，武者也能感应到，所以不会存在东西突然没有的情况。</p><p>    如今林铭的真元石已经有两百多颗了，这里有太子送的，王乾送的，还有进入天之府后七玄武府的奖励，其他也有一些王公贵族想给林铭送真元石，却都被林铭推了，收人家东西就会欠下人情，他不想日后纠缠不清。</p><p>    这些真元石已经足够用，七大杀阵的修炼时间也非常充裕，然而林铭想要四个月超过张冠玉还是极为勉强。</p><p>    他必须开辟一条新途径，林铭想到的便是——铭身符。</p><p>    神域中的铭文符有四种，铭器、铭药、铭身、铭hun。</p><p>    这四种，一种比一种难入门，如铭hun符，连林铭也不清楚。</p><p>    林铭如今这学会了铭器和铭药中比较低级的铭文符，绘制铭身符需要更多的真元，林铭之前真元根本不够，如今《混沌真元诀》达到第二重，本身的实力也提高到练体三重大成，他终于有一定的自信来学习绘制这铭身符了。</p><p>    今天明天要参加起点的作者聚会，这个时候去参加聚会，ting忐忑的，心里惦记着新书榜，寝食难安啊，背着笔记本，在宾馆里码字，应该不会少更新。各位有月票给俺一张，感ji不尽，木有月票，推荐，订阅，也非常重要的，谢谢大家。！。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>