<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百一十九章 极限在哪里（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百一十九章 极限在哪里（求月票）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    高高悬浮在云海的逍遥宫元气冲天，风越来越疾，天色越来越暗，隐约间，似乎有万条祥瑞的七彩神光环绕着逍遥宫，色彩纷呈，这七彩之光，便是逍遥宫汇聚起来的各色天地元气。</p><p>    “咻！”</p><p>    两道朦胧的光影从逍遥宫中飞出，其中一人正是逍遥岛岛主肖皓天，而另一人全身包裹在白芒之中，完全看不贴切，仿若下凡的天阙九天玄女一般。</p><p>    大长老肖昊乾却一眼认出，这正是慕水天本人！</p><p>    “这两个家伙也出来了……”</p><p>    肖昊乾喃喃自语着，慕水天和肖皓天出现在这里，证明林铭的九陨确实已经告一段落，慕水天能做的都已经做了，剩下的，就要看林铭自己了。</p><p>    接下来，一个白袍人从逍遥阁中缓缓飞上高空，此人容貌苍老，白眉白须，正是逍遥岛除慕水天之外的第一高手，太上长老白溪！</p><p>    在白溪身后，还有两个老者，他们也是逍遥岛的太上长老，曾经的副岛主，地位、实力和话语权都比白溪差了很多。</p><p>    看到这三人飞上天空，逍遥岛诸多弟子都惊呆了，他们自然不可能认得全身都裹在白芒之中的慕水天，但是白溪等三大太上长老有些分量足够的弟子却知道的。</p><p>    “天，那不是我们逍遥岛的三大太上长老吗，还有肖岛主也在！”</p><p>    “他们怎么一起出来了，我原本还以为是他们在突破境界。现在看来不是，那是现在在逍遥宫里的是谁？”</p><p>    在场弟子还没反应过来，事实上他们实在无法将如此浩大的景象与一个年轻弟子联系在一起，理所当然的想到这至少是神君后期强者才能引发的天地异象……</p><p>    就在这时，逍遥宫突然响起了一声嘹亮的长啸之声，直冲霄汉！</p><p>    那声音，简直像是一条真龙从沉睡中苏醒过来，仰天长吟！</p><p>    随之逍遥宫的穹顶之上猛然亮起一道神光，血气冲天，光刺霄汉。天地之间一片赤红之色。让人睁目如盲！</p><p>    呼呼</p><p>    凝化的血气形成了赤色的真龙形态，在天空中肆意翻飞，原本天空中的云早就被冲开了，逍遥岛上空数百里方圆的天空。只剩下这一条龙形血气在飞舞。引动乾坤！</p><p>    随着血气真龙的飞舞。浩浩气血之力如同一**的海啸一般，汹涌澎湃的袭来！</p><p>    在场逍遥岛弟子都变了颜色，从逍遥宫中冲出来的气血之龙。如此浓郁旺盛的气血之力，根本不是人类能拥有的！这已经不是修为的问题了，因为聚元体系的武者随着修为的增加，只是让生命和寿元变得悠长，气血之力增加的却是有限的，无论你是神君境、圣主级、界王级，都不该能有如此恐怖浩瀚的气血之力，简直就像是一片气血汪洋！</p><p>    “好像不是武者，而是一头太古巨兽？”</p><p>    在场逍遥岛年轻弟子，自然而然产生了这种想法。</p><p>    而就在这时候，天地元气终于开始凝聚，联合天空中无数天道法则碎片一起，形成了元气云！</p><p>    “元气云出现了！”</p><p>    “终于出现了！”</p><p>    慕水天、肖皓天、乃至其他逍遥岛的长老都在等待着这一刻，渡九陨最关键的时刻，凝结元气云！</p><p>    “嗯……这元气云……”慕水天皱着眉头，目不转睛的看向天空，一般武者凝结的元气云都是彩色祥云，其颜色象征着自己所修修炼功法，比如逍遥岛弟子多是象征木系法则的青色，上古凤族则是象征着火系法则的赤色，紫电麒麟族人是象征雷霆法则的紫色。</p><p>    而林铭现在的元气云，既不是赤色的火焰，也不是紫色的雷霆，而是深灰色，仿佛即将降临的大风暴，不但如此，这云团之中还蕴含着一股惨烈的杀伐之气！如金戈铁马，气吞山河！</p><p>    如此元气云笼罩在逍遥岛，仿佛末日降临般的情景。</p><p>    元气云一出现，便迅速的膨胀开来，只是几息的时间，就攀升过了下三重、中三重，一直到上三重！</p><p>    “二十四里元气云，八重天了！上三重之上，就是极三重！”</p><p>    负责催动掩饰阵法的长老们一个个都瞪大眼睛，唯恐错过了任何一个细节。</p><p>    极三重的九陨，他们之前只是在典籍中见过记载，今天是第一次见证！</p><p>    “看着发展趋势，也许极三重也不是林铭的极限，甚至可能达到绝三重！”</p><p>    “也许……如果那样的话，林铭未来稳入大成圣主了，甚至有希望达到圣主巅峰，不过半步界王的话，绝三重还是不够的……”这些长老说话的时候，肖昊乾以缓慢的语调说道。</p><p>    此时的，面色并不太好，不知为何，他面对天空中那杀气腾腾的元气云，感觉到了压力。</p><p>    他堂堂神君境后期修为，在一个命陨小辈渡九重命陨的元气云面前，竟然感受到了压迫感！</p><p>    当然，这种压迫感不是来自于林铭，而是来自于天道法则，他感觉自己仿佛在面对整个宇宙一般。</p><p>    几个长老说话间，劫云范围已经达到二十七里，九重天！</p><p>    九重天分别为神霄天、青霄天、碧霄天、丹霄天、景霄天、玉霄天、振霄天、紫霄天、太霄天。</p><p>    一朝得上九重天，逆乱乾坤弹指间！</p><p>    九陨九重天，是一个分水岭！</p><p>    退一步为凡，进一步成圣。</p><p>    能否跨入九重天，几乎标志着这一个天才在未来能否成为真正的圣主！</p><p>    就拿逍遥岛来说，这五万年来，就没曾出过真正的圣主，只有上任老岛主还有现在的白溪无限接近圣主级，但始终是差了那么一步。</p><p>    神域圣主，在神域一个大界都是名动一方的人物，这个境界岂是那么好达到的？神域圣主会显得数量多，那实在是因为，神域太广阔了！</p><p>    当然，对林铭来说，九重天元气云不过是短暂的停留，转眼间，元气云就扩展到三十里。</p><p>    十重天！</p><p>    接下来……</p><p>    十一重天！</p><p>    十二重天！</p><p>    元气云如同一只怪兽一般扩张着，没有任何悬念的冲破了十二重天。</p><p>    十二重天为极三重圆满，在九重天之上，加上太极天、天顶天、天外天！</p><p>    十二重天之后九陨绝三重！</p><p>    “竟然真的达到绝三重了！天啊，绝三重呢，据说有希望成为圣主巅峰！”</p><p>    “林铭有没有可能突破绝三重，绝三重之上又是什么？”这些掌控掩饰法阵的长老们议论纷纷，有些人用询问的眼神看向了“见识丰富”的肖昊乾。</p><p>    肖昊乾勉强的笑了笑，绝三重之上的命陨叫什么，他也不知道。这种事情，已经超出他的理解范围了。</p><p>    “这小子，运气还挺不错的，居然混到绝三重了，不过绝三重之后，难度倍增……”</p><p>    肖昊乾勉强的“解释”道，维护着他那所剩不多的颜面，其实绝三重之后到底是什么难度，怎么个样子，他脑海中一点概念都没有。</p><p>    元气云突破三十六里，达到了四十里方圆，而此时，元气云的杀机越来越重！</p><p>    那云层中，开始演化种种先天道图，这些道图玄妙复杂，有的光芒璀璨，有的古朴神秘，有的杀气腾腾！</p><p>    那吞吐的元气云，仿佛一头凶猛的怪兽，它狰狞的舒展身躯的时候，就仿佛一头巨大的饕餮，不断的吞噬天地元气，仿佛没有止境！</p><p>    神君境长老还好，而其他小辈则感受到了巨大的压力。</p><p>    浩瀚的气血之力，阴沉的杀机，苍莽的大道气息，都让他们有些承受不住了！</p><p>    “这到底是在干什么，难道逍遥宫在孵化一头真龙么？”</p><p>    虽然逍遥岛的诸多弟子都看过亲传弟子突破九陨承受天地法则洗礼的场景，但是也实在无法将眼前的情形，与渡九陨联系在一起。</p><p>    当然，林铭渡九陨的事情，叶水彤等人是知道的，此时的叶水彤，看着天空中已经达到十四重天的元气云，倒吸一口凉气，还要发展下去么？林铭的极限到底会在哪里？</p><p>    “也许……那位神秘前辈所说的，将林师弟培养成大界界王，反过来扶持逍遥岛的计划，真的能成呢……”</p><p>    叶水彤这样想着，一双美眸异彩连连。</p><p>    十六重天！</p><p>    突破九陨绝三重！</p><p>    再往前，已经完全是未知的领域，在场所有人，除了慕水天之外，根本没有人见识过。</p><p>    直到这个时候，慕水天脸上才终于露出一丝满意之色。</p><p>    在她看来，林铭突破绝三重后，依然保持着足够的扩张劲头，至少还能再扩张个五六重天，这才达到了慕水天的基本要求，如果绝三重都突破不了，那么她之前的努力全部都是个笑话了。</p><p>    “雪儿，你的眼光不错。”全身包裹在白光之中的慕水天用真元传音对慕芊雪说道。</p><p>    慕芊雪轻轻一笑，“姑姑，你看到的只是开始，林铭原本天赋就极好，在命陨阶段又用了无数的天材地宝，有些东西，界王都要眼红，用这些东西为他打下基础，完成了法体双修，如今一破九陨，如潜龙出水，飞龙在天，怎么可能到十六重天就止步？这才是开始呢，我看着他成长起来，心中最清楚！”</p><p>    “哦？雪儿，你觉得林铭能超过当年的你？”</p><p>    “是！”慕芊雪毅然点头，目光中有一丝期盼之色。</p><p>    第一更，求月票，还有票么，总榜第七了，从未达到过的高度。</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>