<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百二十一章 魔方之谜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百二十一章 魔方之谜</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    此时逍遥岛上空的元气云，一边是纹刻龙纹和凤纹的帝尊红莲。另一边则是烙印雷符文和火符文的邪神种子！</p><p>    林铭渡九陨不但出现了异象，而且还出现了两个异象！</p><p>    两种无上神武，每一种都造就了一个异象！</p><p>    此时，肖昊乾死的心都有了，而其他十一个负责掩饰阵法的长老们，也都是脸色发白，他们可是在对抗天道法则，哪怕是天道法则的余波，也不是神君境强者能够承受的！</p><p>    原本的红莲异象，他们已经难以支撑，现在，又出现了这不知名的幼芽，更是让他们苦不堪言，已经快支撑不住了！</p><p>    慕芊雪注意到这一幕，说道：“姑姑，十二长老可能支撑不了多久了，再派几个人去吧，当年法螺界王渡九陨时，那天地异象至尊法螺，声音传出八十万里，什么隔音法阵都挡不下来，这已经跟修为无关了。林铭的这种种异象，逍遥岛弟子看都看不明白，但如果真的不小心被一些见识无比丰富的老妖怪看到，那就麻烦了。”</p><p>    虽然慕芊雪所说的事情发生可能概率比较低，但也不得不防。</p><p>    “好。”</p><p>    慕水天点点头，脸上满是笑容，林铭到现在取得的成就，已经超出她原本的预料，让她心中充满了期待。</p><p>    慕水天发出一道传音，让岛主肖皓天亲自出手，遮蔽天地法则的能量波动。</p><p>    “雪儿，你说的对，林铭将来真的能成就大界界王！”</p><p>    “只是成就大界界王么……”慕芊雪心中自语着，没有接话，其实她有更大的野心，大界界王是厉害，不过慕芊雪已经见识过了，她的爷爷就是大界界王！</p><p>    而慕芊雪本人如果当年不发生意外，也能成为大界界王，还有天冥子，以他的资质，同样有望成为大界界王！</p><p>    慕芊雪想要的，不止是大界界王！</p><p>    她想林铭将来能突破界王的境界，成就天尊！</p><p>    传说中的天尊，神域真正的神明，不知多少年才能诞生一个，其中的佼佼者能开创无上神武！连神兽面对天尊，都要臣服！</p><p>    天尊那是何等境界，连威震一方的圣主在天尊之前，都如蝼蚁！</p><p>    提起天尊，所有神域武者，包括界王都会感到敬畏，就像是凡人敬畏神仙一般。</p><p>    这样的宏愿实在太大了，哪怕慕芊雪，也没有信心和把握，让林铭真的晋级天尊。</p><p>    她现在只是有这个想法，但却不会说出来，因为她知道，这只会惹来别人的嘲笑，慕水天作为她的姑姑，当然不会嘲笑她，但也多半会劝她不要想些不切实际的事情。</p><p>    所以慕芊雪选择了默然，将这个念头，压在了心底。</p><p>    “林铭……不知道你将来到底能走到何种境界，而我的命运已经与你完全联系在一起了，无法分割……你的未来，也是我的未来……”</p><p>    慕芊雪心中喃喃自语着，而就在这时，逍遥岛上空的元气云已经扩展到八十一里方圆！</p><p>    八十一里元气云，九陨二十七重天！</p><p>    在场逍遥岛长老看到这一幕都有些麻木了，元气云膨胀得太快，他们都不知道该用什么表情了。</p><p>    一般天才渡九陨，九陨时多一重天都了不得。</p><p>    多一重天，意味着不可估量的好处，意味着更大的潜力，意味着将来修为能达到更高的境界。</p><p>    可是林铭渡九陨，元气云狂涨，不是一重天一重天的往上加，而是三重天三重天的往上扩展！元气云一次扩张，就是九里！</p><p>    现在，竟然已经增加到二十七重天，八十一里元气云！</p><p>    八十一为九九之数，九九阳极，这个数字本身就蕴含着大道之理，但这却依旧不是极限。</p><p>    肖昊乾此时已经面如土色。</p><p>    原本肖昊乾虽然知道林铭在同阶武者中战力惊人，但潜意识却总是觉得林铭是用了不知多少天材地宝才达到这样的天赋，如果这些天材地宝给他，让他从年轻时候就与林铭一样打牢基础的话，也许他也能渡个绝三重命陨，一样在年轻一代傲视群雄，没什么大不了。</p><p>    可是现在，看着天空中纵横八十一里的元气云，肖昊乾大脑已经一片空白，这何止是妖孽二字能形容的。</p><p>    在肖昊乾不远处，白溪也脸如死灰，他无法想象，林铭在这种状态下成就神海，战斗力会飙升到什么程度？而等林铭成就神变境中期的时候，怕是就能匹敌他了！</p><p>    以林铭的修炼速度，成就神变境中期完全看自己的意愿，如果他想，十几年就可以完成！</p><p>    也就是说，只要十几年，林铭就有正面抗衡他的能力。</p><p>    二十年，就能杀死他。</p><p>    三十年，则能如踩死蝼蚁一般秒杀他！</p><p>    这样的落差让白溪有些接受不了，林铭毕竟只是一个后辈，三十年之后不过六十岁，六十岁对寿元无比悠长的武者来说，那只是人生的起步而已，日后有着大好的年华。</p><p>    可是他已经是垂垂暮年，相比林铭，实在让人无比的嫉妒。</p><p>    元气云还在扩张。</p><p>    二十八重天！</p><p>    二十九重天！</p><p>    三十重天！</p><p>    在三十重天的时候，却突然发生了让人始料未及的变化！</p><p>    在元气云的上空浮现出一个巨大的虚影，笼罩四方！</p><p>    “异象？又是异象？”</p><p>    “天啊，这是第三个异象了！一次九陨，光是经历的异象就有三个！”</p><p>    逍遥岛诸多知情的亲传弟子和长老们已经不知道该说什么了，异象之所以被称之为异象，就是因为罕见，可是在林铭这里，异象层出不穷！</p><p>    那虚影将帝尊莲华还有邪神幼芽全部笼罩在里面，边界逐渐凝实，形成了一个神秘的六面体，这六面体没有发出半点光芒，看上去古朴、神秘而苍莽。虚影上有各类纹路蜿蜒，这些纹路时而朦胧，时而清晰，不管你怎么凝神去看，却都无法把握纹路的轨迹，让人难以置信。</p><p>    而看到这六面体虚影，慕芊雪和慕水天顿时面色大变，这竟然是魔方的投影！</p><p>    她们此时一颗心瞬间揪紧，魔方之中蕴含了无数的秘密，她们现在都未能探索，现在除了天冥子之外，其他的大界界王和天尊可能还不知道魔方的存在，如果让他们知道，并锁定了魔方的位置，那后果不堪设想！</p><p>    唯一值得庆幸的是，在场逍遥岛长老和诸多弟子对魔方一无所知，他们看着这奇异的天地异象，表情都有些茫然。</p><p>    “此事我来负责处理。”慕水天深吸一口气，郑重的说道，她现在无比庆幸用隐蔽法阵将整个逍遥岛笼罩了起来，否则这些景象流传出去，那就危险了！</p><p>    虽然这魔方的景象传到天冥子那里的可能性不大，但慕水天也不得不防，她已经决定再用一张灵器卷轴，将今天林铭渡九陨的秘密彻底锁住，一切景象，都不泄露出半点来。</p><p>    然而她话音刚落，却彻底的呆住了。</p><p>    她瞪大双眼，眼睁睁的看着那魔方虚影渐渐缩小，而在魔方身侧，又出现了一个神秘的圆珠虚影，与魔方并列！</p><p>    这还没有结束，在那圆珠的一侧，又出现了一张如同卡片一般的虚影，也与魔方并列。</p><p>    总共三件东西！</p><p>    三件东西，散发出近似的气息，影响无比的朦胧，这一幕，只是一闪而逝，便消散于无形！</p><p>    逍遥岛诸多长老弟子看得莫名其妙，只当这是林铭渡命陨的奇异异象之一，并没有太在意，毕竟每一个绝顶天才，渡高重命陨时的异象都不同，而他们这些人还是第一次见到命陨过程中出现异象，有什么他们不能理解的事情太正常了。</p><p>    而在慕芊雪和慕水天这边，两人却彻底惊呆了！</p><p>    她们从来没有这般惊愕过。</p><p>    帝尊莲华和邪神幼芽两套无上神武都要被魔方笼罩，而那两件东西，却能与魔方并列，难道一开始魔方就不是唯一的，而是有三件？</p><p>    其他两件东西，会在哪里？</p><p>    是否在这神域三千界中，甚至可能在别的宇宙？又或者在那无比浩瀚广阔的异界秘境之中？</p><p>    这三件东西，到底是怎么产生的？三者之间会有什么联系？</p><p>    慕芊雪眼睛一眨不眨的看着元气云上原本三件东西出现过的地方，时间太短暂，只是惊鸿一瞥，什么都没有留下。那三件东西虽然形态各异，但是它们散发出的相同气息却让慕芊雪可以肯定，它们出自同源！</p><p>    她抿了抿嘴唇，一双素手紧紧的捏在了一起，魔方对她来说，意义太深刻了！</p><p>    芊羽圣地几乎就是因为魔方而覆灭的，而后来慕芊雪能够死里逃生，却是因为魔方救了她，林铭能够崛起，也是因为魔方！</p><p>    她原本一直以为，魔方可能是某个实力超过了天尊的绝顶强者，可以称之为真神的人物死亡之后遗留的神晶。</p><p>    而现在看来，这个推测恐怕是错误的，神晶不可能同时呈现出这三种古怪的形态。</p><p>    这到底是什么？</p><p>    慕芊雪出现了短暂的失神，而就在这时，一声惨叫却让她猛然回到现实之中，她定睛一看，却见大长老肖昊乾吐着血倒飞出去，他脚下的阵法阵盘也骤然崩碎！</p><p>    肖昊乾是布置掩饰阵法的主力人物，而他，终于承受不住林铭渡九陨时天地法则的能量余波，被冲飞出去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>