<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>情人节，我四更一万二爆发，你说悲壮不！？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">情人节，我四更一万二爆发，你说悲壮不！？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    今天双料情人节！</p><p>    元宵节就是华夏古代的情人节，月上柳梢头，人约黄昏后，因为古代女子幽居深闺，不能轻易出门，富贵人家的尤其如此，只有元宵节才能名正言顺的去赏花灯，所以元宵节是富家小姐跟书生们约会的唯一时间，元宵节作为情人节的味道比七夕都浓得多。</p><p>    二月十四，那就更不用说了，国际惯例。</p><p>    因此，这是十九年一次的双料情人节！</p><p>    人的一生，虽然会经历个四次，但掐头去尾，真正能过的，只有一次有木有！</p><p>    如此重要的日子，蚕茧通宵码字，四更爆发！</p><p>    明天打算上午睡觉，下午吃饺子汤圆，晚上继续码字，你们说悲壮不？</p><p>    谁说不悲壮？</p><p>    我都觉得悲壮啊有木有！</p><p>    这么悲壮的爆发，血泪书写啊有木有，比林铭渡天劫，血肉模糊，内脏碎裂都悲壮，你们好意思不给月票么？</p><p>    o(n_n)o哈哈~</p><p>    那啥，毕竟是情节关键时刻，蚕茧很厚道的，会努力干活。顺带一提，可不是蚕茧故意卡这里的，实在是，码字到五点多，已经鞠躬尽瘁了。</p><p>    之前的许多情节，内容，写得很细致，书评区有一些平时很少出现在起点的书友们，特意赶来起点留言说情节水，蚕茧只能说很抱歉，但没有之前的许多铺垫，不会体现出这天劫的不同寻常和艰难，那么后续林铭实力的增强，特别之后的很多东西，情节的出现会非常的违和，会让大家觉得转折很生硬，蚕茧写书，当然清楚。</p><p>    没有人比蚕茧更希望武极的成绩能更好，能让大家看得愉快。</p><p>    一般情况下，对大家的抱怨，蚕茧都比较少在书中解释，因为我了解大家等更想一口气看完的心情，可是，蚕茧真的已经很努力的在写了，一天无休，写到早晨五点半了。</p><p>    双料情人节也要悲壮了。</p><p>    真的只能做到这一步，我最近迷迷糊糊的，连数数都数错了，章节名加了一百，还傻乎乎的继续往下数，感谢书友们的指正，这个改不了，只能这样了。</p><p>    最后，特别感谢lingling2000的打赏，已经是武极的一百一十万盟。</p><p>    还有感谢ginkin兄的万赏，还有刘岩松的新盟。</p><p>    最后，认认真真求月票，</p><p>    这个月，真的武极十分重要的一个月，恳求月票支持，后续情节，蚕茧保证将会十分精彩。</p><p>    让我们——</p><p>    冲得更高！！！！</p><p>    。</p><p>    。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)</p><p>    ∷更新快∷∷纯文字∷</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>