<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百三十一章 完美渡劫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百三十一章 完美渡劫</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    四种天劫的力量，在林铭体内ji烈冲撞，而龙骨舍利的力量，也在横冲直闯！</p><p>    林铭意念沉入丹田，位于丹田之中的邪神幼芽掀起了一个狂猛的漩涡，雷火大劫之力，全部被邪神种子吸纳。</p><p>    压缩！再压缩！</p><p>    林铭额头青筋一根根暴起，虽然他肉体新生，但同时承受这么强的力量，也是感到丹田仿佛要爆炸了！</p><p>    “林铭，将龙骨舍利和多余的力量，引入生死玄关，运转！”</p><p>    慕芊雪的声音突然在林铭耳边响起，林铭眼中精芒一闪。</p><p>    对！引入生死玄关！</p><p>    中记载的八门遁甲修炼方法，与略有不同。</p><p>    八门遁甲这一个大境界，其实也能细分为两个境界，一个是八门前六门，第二个便是并称生死玄关的生门和死门！</p><p>    生死玄关，是八门遁甲中最难开启的部分，要开启它们首先要冲破生死玄关，打下基础，而后堆积大量的资源，一次性冲破，八门之后的练体之路，一步比一步难，到最后的道宫九星，难如登天！</p><p>    “开！”</p><p>    林铭大喝一声，阴阳大劫之力再加上龙骨舍利之力，全部冲入他的经脉之中，沿着奇经八脉，冲击生死玄关！</p><p>    随着轰隆一声巨响，林铭身体猛然一震，喷出一口鲜血。</p><p>    这一口血喷出来，林铭脸色微微苍白。他咬紧牙关，再次运转能量。</p><p>    那一刻，在林铭的背后，赤红色的帝尊莲华缓缓盛开，鸿蒙空间辐射开来。</p><p>    天魔力场！</p><p>    混元武意三大力场——</p><p>    天魔！天人！天神！</p><p>    虽然只是三分之一的无上神武，但是混元天尊何等人物，在天尊中都是顶尖的存在之一，他的混元武意，也非一般的无上神武，混沌鸿蒙。是宇宙的本源。</p><p>    在鸿蒙空间的笼罩之下。无论是龙骨舍利，还是天劫之力都变得更加臣服，冲击也更加的有力！</p><p>    轰隆！</p><p>    第二次冲击！</p><p>    林铭身体中的生死玄关仿佛一面太古凶兽兽皮制成的神鼓，随着能量的一次次冲击。不断的发出着恐怖的巨响。</p><p>    “咚”、“咚”、“咚！”</p><p>    这声音如同晨钟暮鼓。在天地间回荡。震耳欲聋！</p><p>    敲击声越来越大，林铭全身的血液沸腾起来，他全身散发出的气血之力因为太过强大。连肉眼都能看见，那气血之力就如同一条滔天火柱，直上云霄，冲入劫云之间！</p><p>    这浩大的一幕，让所有人都感受到心神的震撼。</p><p>    “林铭真的在掌控天劫之力了，这次天劫，他基本渡过了！”</p><p>    “确实！不出十二分意外，他不会再有危险，而以的那深厚的福源，他又怎么会出意外？”</p><p>    “真不可思议，我们目睹了一个大界界王的诞生！”</p><p>    众人都是屏住了呼吸，这种种景象，已经是林铭要渡过天劫，成就九重命陨的征兆了！</p><p>    阴阳天劫与龙骨舍利中蕴含的力量被不断的削弱，生死玄关也在被消磨。</p><p>    不知道第几次撞击，只听轰隆一声巨响，如同滚滚闷雷，震得众人双耳发麻！</p><p>    生死玄关终于被冲破，林铭全身经脉贯通，阴阳天劫之力，已经消耗了大半，而龙骨舍利中蕴含的精华，也逐渐沉淀在林铭的血肉之中。</p><p>    这样的力量，当然不足以彻底开启生门和死门中的任何一个，不过对林铭来说，冲破生死玄关也足够了。</p><p>    冲破生死玄关，便是开启生门、死门的第一步，等于打开了生门、死门的一道锁。至此，林铭的阴阳大劫彻底渡过！</p><p>    还残留在身体之中的力量也只有雷火大劫，此时的林铭，全身处于巅峰状态，体内残存的雷火之力，再也不能对林铭造成任何威胁了。</p><p>    “邪神幼芽，再压缩！”</p><p>    邪神幼芽掀起的漩涡越来越猛烈，大量的雷火大劫被硬生生的压入其中，随着雷火之力的注入，它开始绽放出炫目的神光！</p><p>    六片叶子仿佛在那一刻变成了融化的金子，叶子表面，纹刻出一圈圈的紫红二色道纹，这些道纹，有的如小鼎，有的如金剑，全部烙印在邪神幼芽之上，最后，邪神幼芽整个发生了奇异变化！</p><p>    它开始长高，再长高，继而变形，一条条嫩枝从邪神幼芽中抽出！</p><p>    这短短的几息的时间，雷火天劫之力被迅速的消耗，待到邪神幼芽的生长停止下来的时候，雷火天劫之力已经被消耗了九成！</p><p>    邪神幼芽，竟然吸收天劫之力为养料来生长，不愧是无上神武，掌控天道为己所用！</p><p>    现在的邪神幼芽已经长高了一倍，如果说，之前它只是一个幼芽，现在则是幼苗了。</p><p>    一对新的叶子从幼苗的顶端生长出来，一红一紫。</p><p>    这两枚叶子，形状都一样，如同一轮小小的太极图，其中纹刻着复杂的道纹，毫无疑问，这是雷火双劫之力演化而成的叶子！</p><p>    天劫之力，最终成为邪神幼苗的一部分！</p><p>    “嗯，这是……”</p><p>    林铭意念一沉，将邪神幼苗的邪神之力召唤了出来，他伸出双手，左手火焰，右手雷霆，两种力量莫名的散发出一种类似于天道的气息。</p><p>    天劫之力！</p><p>    林铭深吸一口气，无上神武不愧为无上神武，执掌天道之力为己所用，邪神幼芽吸收了这雷火天劫之后，将天劫之力融入了邪神之力中，日后，只要林铭将邪神之力引发出来，他就能在一定程度上掌控天劫的力量，虽然只有微弱的一丝。但是这毕竟代表了天道！岂容小觑？</p><p>    “哈哈哈，好！”</p><p>    林铭仰天长笑，声音直上云霄，那一刻，他的身体仿佛破茧成蝶，精气神无休止的上升！</p><p>    他的气血之力，旺盛如一头太古凶兽，他的肉体，成就不灭金身，他的耐力。悠长到不可思议的境界。他的真元，深厚如滔滔大海！甚至他一举一动，举手投足之间，都散发着法则的气息。形成一道道朦胧的光晕。这是印刻在他身体之中的法则。深入血肉，刻入骨髓！</p><p>    至此，他的天劫彻底渡过！此时的林铭。也超出了天道！一渡天劫，便超出天道之外，未来的力量可以对抗天道法则。</p><p>    这种人，他们的命运不再受天道左右，可以真真正正的说一句——</p><p>    我命由我不由天！</p><p>    “成了，九重命陨！真正的九重命陨，远远超出一般天才。”</p><p>    “渡过这九次天劫，他的力量必然更强大了，获得了不可想象的好处！”</p><p>    逍遥岛长老们发出惊呼。</p><p>    三十三重天，九十九里元气云，九次天劫的九九命陨！</p><p>    这恐怕是九重命陨的极致，不可想象！</p><p>    “此子未来的成就不可限量，如果是一般的天才，就算如林铭这样，能够有机缘经受刚才那九重天劫，也绝对会陨落！”一个长老发出这样的感慨，天降机缘，却也不是人人都能受得起的，尤其这种大机缘，本身其实是一场大劫难！</p><p>    绝顶天才所谓的气运如虹，有封帝之命，其实有时候，并不是他们的运气有多好，而是他们能将劫难，转化成机缘！</p><p>    气运不等于运气。</p><p>    所谓的运气好，那是出去随便都能捡到宝物，动辄就发现了远古大能遗留的洞府传承。</p><p>    而气运好，那却完全不同，那是在九死一生的秘境中，能够有本领得宝而归，在众强者生死厮杀的残酷竞争中，能够抓住那稍纵即逝的机会，取得胜利！</p><p>    他们的气运来自于他们的自信、力量、天赋、临危不乱的冷静与绝望之下不放弃的意志力！</p><p>    而林铭，也是其中之一。</p><p>    从他凝脉期的时候去神凰秘境，到后来去魔神帝宫、万古魔坑、帝者之路，这些地方，都不是林铭运气好才发现的，而是所有人都知道，进去的人无数，可是只有林铭才从其中获得了巨大的好处。</p><p>    这就是气运的体现！</p><p>    这九次天劫，同样如此，恐怖到不可思议的九重天劫，差点将林铭灭杀！</p><p>    如果不是林铭实力强大，根基深厚，远超同级武者，又法体双修，身体格外坚韧，那么第一二重天劫的时候，早就化成飞灰了。</p><p>    接下来，林铭能够存活，则完全凭借一股意志支撑下来，一旦心中信念有半分动摇，都会灰飞烟灭！而最后，林铭能在近乎绝望的情况下，依旧去寻找生机，濒临死亡的时刻，他想到了能对抗天劫的至尊龙骨，冒死一搏，种种努力，最后才让他奇迹般的活了下来。</p><p>    综合种种，这样的事情几乎不可重复。</p><p>    “林铭……他真的做到了，我虽然对林铭报以厚望，但也从没指望过他能击杀天冥子，因为这本来就是一个不可能完成的任务，可是现在，也许真的可能……”慕水天喃喃的对慕芊雪说道，原本她虽然对林铭有极大的信心，但天冥子何尝不是能成为大界界王的绝顶天才，让林铭在没有太多支持的情况下，去对抗比他年长数万年，且拥有圣地级宗门支持的天冥子，实在太难了，就算林铭能成为大界界王，也未必能把天冥子怎么样。</p><p>    慕芊雪深吸一口气，看着林铭的目光中满是复杂之色，她何尝不知道这其中的艰难，可是在这种情况下，林铭依旧杀出了一片天地！</p><p>    “林铭，你的枪！”慕水天突然抬手一甩，凤血枪发出一声兴奋呜吟，化成一道流光飞向了林铭。</p><p>    那一刻，枪芒耀眼。</p><p>    （因为前几天忙着爆发，没有顾上书评区，13号四更爆发，14号元宵节就喘口气，正常两更，昨天就将书评区几天的书评加精回复了，书评蚕茧都会看的，一般不会有遗漏，想招一个副版，一是要求全程订阅，否则难以服众，二是有时间上电脑的，最好有管理经验，有兴趣的书友可以申请。最后，特别感谢隀頭洅唻，天地无痕的万赏）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>