<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百三十三章 分化</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百三十三章 分化</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    现在，魔方已经转移到林铭的丹田之中，渡过九陨之后，林铭的丹田明显发生了极大的变化。</p><p>    丹田变得更大，其中的旋丹晶核却变得更小，而在旋丹晶核周围，却出现了明显的空间扭曲，一层薄薄的迷雾笼罩了旋丹晶核，这种迷雾，有点类似于鸿蒙之气雏形。</p><p>    严格来说，这已经不是旋丹晶核了，而应该叫世界种子。</p><p>    宇宙的形成，最开始的过程就是那些沉重如星辰的鸿蒙之气聚集在一个点，这个点不断的吸收能量，压缩能量，当能量达到极致，就会爆发！</p><p>    爆发之后，能量冷却，便形成空间、时间、和yin阳五行，最后演化成万物。</p><p>    这就是所谓的大世界爆发，神域三千界，下界三千大千世界，都是在这爆发之后才形成的，而爆发之前，连时间、空间都不存在。</p><p>    而武者的修炼过程，也与大世界爆发惊人的类似。</p><p>    人体，就是一个小宇宙！</p><p>    人体的演化，就像宇宙的投影。</p><p>    一开始，武者不断的在丹田中积蓄能量，从凝脉期，就标志着聚元体系的开始，这时候武者全身的真元流淌在经脉之中，后来，真元汇聚于丹田，毫无秩序的流淌，这就是后天期。</p><p>    接下来，真元凝聚为气旋，有规则的运转，是谓先天。到旋丹期，真元凝聚为旋丹晶核，晶核不断的增大，再压缩，再增大……周而复始，这汇聚能量的过程，恰似世界爆发之前的那汇聚能量的一点。</p><p>    根基深厚的武者，甚至能凝聚成与那一点极为相似的黑洞旋丹。</p><p>    接着，这一枚旋丹晶核，包括武者的肉身都要经过九次命陨的洗礼，为最后的化神九变做准备。</p><p>    最后，九陨之后，旋丹晶核演变成世界种子，在未来，世界种子爆发，就会形成体内世界。</p><p>    林铭现在的丹田，与普通武者不同的是，其中既有世界种子，还有一株邪神幼苗，除此之外，还悬浮着一颗立方体的黑色晶体，正是魔方。</p><p>    魔方第一次在林铭体内凝化成实物，在此之前，林铭根本就看不到魔方，只是知道它化成一枚印记落在自己的心脏之中，现在却转移到了丹田，凝聚成实体，甚至将邪神幼苗都挤到了一旁。</p><p>    那颗被林铭吞下去的黑珠，正位于魔方空间之中。</p><p>    林铭探查到黑珠的时候，却发现它已经发生了不小的变化。</p><p>    “慕姑娘，这黑珠，我肯定不是魔方的同类宝物，因为……我在魔方空间找到它了，它的力量已经被我吸收了三分之一，现在无论重量还是气息，都被削弱了不少……”</p><p>    林铭说着，微微摇头，虽然黑珠无比珍贵，但终究不是魔方的同类，否则怎么可能一口气被自己吸掉三分之一的力量。</p><p>    林铭心中也有些惋惜，他当然希望自己能再获得一件与魔方同等价值的宝物，这可是连天尊都要争夺的神物。</p><p>    但越是这样，这种宝物也就越难得！</p><p>    自己能捡到魔方，已经是上天垂青，想不经过太多波折磨难就再得到一件，那概率实在有些渺茫了。</p><p>    “嗯？”慕芊雪秀眉微蹙，自己的推测错了？</p><p>    林铭又道：“但是我还是觉得，慕姑娘的推测没有错，否则很多东西无法解释，就比如魔方当初为什么会飘落到天衍大陆，混元天尊为什么也恰恰会选择天衍大陆，一个下界位面，怎么会吸引如此多的神域最顶尖的存在？”</p><p>    “如果说这一切都是巧合，那未免太牵强了些，很有可能的是，混元天尊当初便是因为那枚黑珠而陨落，他的肉身，也是因为黑珠才会如此强大。而我吞下的那枚黑珠……”</p><p>    林铭说着，手一翻，直接将体内的黑珠取了出来，果然如林铭所说，黑珠的体积已经缩小了三分之一，重量也变轻了三分之一。</p><p>    “如果，我们称那枚真的的黑珠为魔珠，那么我手上的这黑珠可能是魔珠的仿制品，也可能是魔珠制造出来的东西……而真正的魔珠，也许还在天衍大陆位面的万古魔坑之中！位于混元天尊力场的保护之下！”</p><p>    林铭如此一说，慕芊雪也有心动，她甚至有立刻返回万古魔坑去探查其内部情形的念头了，但还是压下了这个想法，万古魔坑那可是天尊的遗迹，哪怕林铭现在的实力已经非常强大，但进入万古魔坑还是福祸不知，要知道，这里可是绝对的生命禁区，残留了天尊力场！</p><p>    当年混元天尊陨落之后，定然不希望自己的传承落入自己敌人之手，当年留下的布置恐怕非同小可！自己如果肉身还在，那也许还能闯一闯，现在，进去之后恐怕发挥不了什么作用。</p><p>    “看来……天衍大陆，我们用不了多久要回去一次。”慕芊雪若有所思的说道。</p><p>    “嗯……”林铭点点头，就算没有魔珠，他也要回去，那里还有他的妻子，父母。</p><p>    “林铭，接下来，你随我去与姑姑辞别，我们去真武大世界取几件东西……”</p><p>    “什么东西？”</p><p>    “的玉简，还有芊羽圣地遗留的一些财富，只可惜，当年芊羽圣地毁灭的时候，芊羽圣地唯一的一套残缺了大半部的无上神武，却被天冥子夺走了！我虽然也修炼了，但是现在肉身不在，已经无法重现它的玄妙，其实，就算我肉身还在，也不可能把这套无上神武刻制下来，无上神武是超出天道的东西，一般人根本刻制不了。”</p><p>    芊羽圣地当年是界王级圣地，其老圣主是大界界王，有一套残缺的无上神武，也是情理之中。</p><p>    完整的无上神武实在太难得，因为无上神武的玉简基本只有天尊才能刻下，后人除非修炼到接近天尊的境界，否则无法能复制，如此一来，无上神武基本都是孤本，而自从它诞生之后，要经历数千万年，数亿年的时间，这期间围绕着它会有无数的战火，争夺，鲜血，厮杀。</p><p>    想要一套完整的无上神武，太难太难，像芊羽圣地这样，有小半套无上神武的宗门，在界王级圣地中已经是非常难得的了！</p><p>    无上神武吗……</p><p>    林铭轻吸一口气，他这些年的成长、战斗，包括之前渡天劫，林铭都深深的感觉到无上神武的巨大作用！</p><p>    邪神之力，天魔力场，这两套无上神武，带给林铭的东西太多太多了，邪神之力不必说，林铭的主要力量雷与火都是邪神之力赋予的，而天魔力场则是林铭战斗过程中最重要的绝招。</p><p>    到了林铭现在的境界，一般功法根本看不上了，像魔方之中那些神域普通强者的记忆，他已经不太需要了，他需要的是无上神武！</p><p>    这种功法，修炼得越多，得到的好处就越大！对天道的掌控之力，也就越强！</p><p>    不知不觉间，林铭成就九陨，渡过天劫之后，他对天道已经不再是简单的参悟，借用，而是掌控和支配！</p><p>    “要得到这套缺失的无上神武，只能击败天冥子。”林铭握紧拳头，天冥子，是他来到神域遇到的第一个强大的对手，强大到他现在连仰望都不能，如果说天冥子是一座高不可攀的高峰，那么林铭的武道之路，就是征服这样一座又一座的无顶峰！</p><p>    ……</p><p>    在林铭与慕芊雪对话的时候，在逍遥宫，一场特别的长老会正在进行。</p><p>    之所以说这场长老会特别，那是因为它召开的方式超出了所有人的意料。</p><p>    此时，在一方小千世界空间障壁之外，六七个长老聚集在一起，白溪、肖昊乾都身处其中，他们的脸色非常的难看！</p><p>    他们原本就猜到，慕水天可能在长老会上针对他们，但他们并不害怕，他们与慕水天之间的矛盾只是权力斗争和政治斗争，虽然他们的心思谁都知道，但他们既没有违反门规，也没有乱造杀孽，慕水天如果在大会上出手对付他们则难以服众。</p><p>    可是，他们万万没有想到，慕水天会采取这样的开会方式。</p><p>    将他们分成几组，而后一个一个的单独召见！</p><p>    如果是平时开大会，所有人都在一起，那么谁说话都会有顾忌，可是现在就不会，谁说什么，除了慕水天之外，不会有第三个人知道！</p><p>    如此一来，所有人都会担心，别人说了什么？自己如果不说，是不是会给慕水天留下不好的印象？</p><p>    要知道，最开始的时候，慕水天在众长老心中只是个外来者，哪怕她掌控着逍遥宫，又有压倒性的实力，但是大家在心中对慕水天还是很抵触的，如果慕水天单独召见谁，问一些隐秘的东西，那没人会说。</p><p>    可是现在不同了。</p><p>    林铭渡过了三十三重天，九九命陨，未来极有可能成就大界界王，如此情况下，逍遥岛的命脉可以说与林铭未来的成就息息相关，甚至可能成为界王级圣地！如果能搭上这个无敌的战车，哪怕只是喝点汤，都能受益无穷。</p><p>    而林铭这种人，醉心于修炼，明显不会太cāo心政治权术，那么逍遥岛实际掌控者其实就是慕水天！</p><p>    巴结上了慕水天，未来前途不可限量，反之得罪了慕水天，未来绝对会很惨！</p><p>    不知不觉间，慕水天只是一个小小的手段，就将原本铁板一块的长老们分化了，这让白溪如何能心安？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>