<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百四十六章 神秘之地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百四十六章 神秘之地</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “这里就是你说的紫阳石胎埋藏的位置，你确定？”林铭不可置信的问燕小鱼，燕小鱼点点头道：“就是这里的，我看到它很多次了。”</p><p>    “可是……这里……”林铭指着眼前那座漂浮在天空中的巍峨城市，那分明就是远古didu！</p><p>    林铭原本以为，紫阳石胎应该藏在偏远荒凉的深山，又或者人迹罕至的幽谷，哪怕燕小鱼说过它在远古didu附近，但这个所谓的“附近”也应该是至少数千里才是，如此，它经历这么久的时间才不会被人发现，但他万万没有想到，燕小鱼所说的位置，竟然就是远古didu！</p><p>    “你是说紫阳石胎在远古didu？”林铭愕然道。</p><p>    “是这里的地下。”燕小鱼小脸红扑扑的，肯定的说道。</p><p>    “地下……这……”林铭还是觉得无法置信，远古didu的地下难不成有紫阳石矿藏？难道建城的时候，那么多大能都没能发现？这实在有点不可思议了。</p><p>    “林铭，我也觉得不可思议，不过小鱼儿这么说，自然不会是在骗你的，下去看看吧，这远古didu的下方，就算没有紫阳石胎，也必然有些蹊跷的，只是不知道，城中居住的诸多强者们，到底对地下的情况是否清楚。”</p><p>    “好。”林铭选择了距离远古didu数百里的一座山坳，钻入了地下，在这个地方斜插入远古didu下方，不会引起什么人的注意。</p><p>    一般武者，除非是修炼土系法则的武者，否则在地下钻行并不容易，地下穿行所消耗的能量，是在空气中飞行所消耗能量的成千上万倍，而且能量的消耗速度，会随着深度的增加而迅速攀升。</p><p>    于是哪怕神变境强者，如果钻入地下一两千里深度，那也会支撑不住的，而一旦遇到塌方，会直接被巨大的压力压个半死，想要再出来也得费劲九牛二虎之力。</p><p>    林铭虽然不修土系法则，不过他有湮灭一起法则的鸿蒙空间，而土石属于五行之力，自然也要被鸿蒙法则所分解，湮灭，于是林铭开启鸿蒙空间钻地的时候，土壤岩石进入鸿蒙空间之后就被自然分解了，他就这样一路畅通无阻的向地下钻去。</p><p>    林铭体内有龙髓之血，真元凝厚到极致，一口气穿行了数百里，还在穿行！</p><p>    这个过程中，林铭身边的土质几次发生了变化，很多土层类似于红荒秘境中的岩石，能隔离感知，如此一来，哪怕圣主、界王，也不可能看透这些岩层。</p><p>    继续深入，九百里处，这里的温度已经非常高了，压力也大得恐怖，这种环境十分恶劣，每时每刻都要消耗大量的能量。</p><p>    “岩石越来越结实了。”</p><p>    林铭轻吸一口气，一般地下深度用丈来衡量，一旦用里衡量，那就非常恐怖了，这里四周漆黑一片，土质在巨大的压力和热量下变得越来越坚硬，类似于半融化的金属，每前进一步，都要消耗之前数倍的体力。</p><p>    “嗯？这是昊天石，被大宗门用来建造宫殿的石头，重量堪比黄金，坚硬无比，即便放在比岩浆高几十倍温度的环境中，也不会软化。”</p><p>    林铭皱起了眉头，他估测已经深入地下一千几百里了，这个距离是什么概念？急行军的速度也就是一天百余里距离，一千几百里相当于凡人走十几天，而别忘了，这可不是地面距离，而是地下纵深！</p><p>    燕小鱼，一个凡人小女孩，怎么能看到这么深地下的景象？</p><p>    不过对燕小鱼说的话，林铭却没有任何怀疑，这种信任纯粹是一种直觉。</p><p>    两千里！</p><p>    林铭在纯粹昊天石的岩石层穿行了一千里，这一千里距离，对林铭的真元消耗极大，哪怕是鸿蒙空间，分解昊天石也极其吃力！这一千里的能量消耗，至少相当于之前那一千里距离的五倍。</p><p>    “我吸收了七十二枚龙骨舍利，又有龙髓之血，还承受了九次天劫，耐力强大得不可想象，可是在地下穿行这么久，也消耗了大半的能量，这地方，还真不是一般人能下来的。”</p><p>    林铭吞服了一些丹药，又拿出了几块紫阳晶来吸收能量，再度前进，往下都是纯粹的昊天石，温度逐渐攀升到岩浆百倍的温度，几乎等同于火灵星的十八层火狱了。</p><p>    只要是大星体，或者神域主大陆，都是越往地下越热，也幸亏林铭通晓火系法则，这些热量对他来说根本不算什么，否则他怕是要寸步难行了。</p><p>    到了两千五百里深度，昊天石都开始软化了，从一开始的软化，到后来干脆融化成了岩浆！</p><p>    昊天石本来就是洁白如玉，不含任何杂质，它融化成的岩浆也是白色，如同牛nǎi一般醇厚。</p><p>    当然，这看上去晶莹醇厚的液体，其实灼热无比，圣器浸泡在里面都会融化。</p><p>    到了这个深度，压力大得无法想象，四处全都是灼热的nǎi白色液体，其实说是液体，却又在巨大的压力下变得无比致密而黏稠。想要在这些黏稠远超水银的岩浆里移动，能量的消耗也极大。</p><p>    “这里的环境……”林铭深吸一口气，整整一千五百里厚的昊天石岩层，漂浮在一片ru白色的岩浆海洋之上，没想到远古didu下方是这样的情景。</p><p>    慕芊雪道：“这里的昊天石岩浆一样能隔绝感知，我的感知探查范围超不过十丈，之后就会被岩浆吞噬掉，哪怕真正的界王级强者来此，也探查不超过二十丈的距离，而且就算我们用能量制造出光线来，也穿不透昊天石岩浆，简直跟瞎子一样。”</p><p>    林铭在这里，就是睁眼瞎，如果不是燕小鱼不断的指明方向，林铭想寻到宝物简直是个笑话，紫阳石胎，也不过是一人高的石头而已，这么大点一块石头，埋在如此无边无际，深不见底的岩浆海洋中，又不能用眼睛看，不能用感知找，光凭手去摸，摸到世界毁灭的那一天，都不可能摸到！</p><p>    “那里……往前走……”</p><p>    林铭的意识一直联系到紫极戒中，可以随时与小鱼儿沟通，也不知道燕小鱼的眼睛到底怎么长的，或许，紫阳石对她来说就像是黑夜之中的灯塔一般明亮，她不需要感知，也不需要眼睛，只需要心灵的本能感应，就能找准方向，这是任何武者都不具备的能力。</p><p>    林铭没有多想，沿着燕小鱼指明的方向前进。</p><p>    而燕小鱼指出的方向很奇怪，似乎并不是一条直线，而是曲线，前进了一会儿，林铭只觉得仿佛穿过了什么东西，而后，周围的环境突然变了，温度骤然降低了许多，昊天石的岩浆层也消失了，他再次来到了地下深处，放出在刚才穿越了时空。</p><p>    “嗯……刚才是……传送法阵？”</p><p>    “是空间节点。”慕芊雪突然说道，空间节点跟传送法阵差不多，都是沟通不同空间的入口，唯一不同的是，传送法阵是人为制造的，想要紫阳石才能运转，而空间节点则是天然形成的，不需要能量就能持久的存在。</p><p>    “空间节点，怪不得刚才我感觉前进路线有些扭曲了，原来这里有空间节点。”林铭深吸一口气，没想到在远古didu的地下深处，隐藏了一个空间节点，空间节点本来就很小，又埋在了至少五千里的地下深处，地下五千里是什么概念？一个普通一点的星球，也就是一万多里的直径，地下五千里正好相当于那星球的地心正zhongyāng！</p><p>    如此深度，再加上这广阔无边的面积，感知无效，视觉无用，而且，空间节点周围的空间法则还有扭曲，空间节点等于是隐藏在了扭曲时空之中，稍微不注意，就会错过了它，如果不是小鱼儿的特殊感应，想要找到它，那是天方夜谭。</p><p>    再说了，又有谁会闲的没事，耗费大量的能量，深入地下五千里深度呢？所以远古didu的诸多大能，恐怕也不知道他们的城市下方深处隐藏了这么一个小小的空间节点。</p><p>    毫不夸张的说，哪怕林铭现在出去，重新下来一次，任凭武者的记忆如何出色，林铭想要在感知无用的岩浆海洋再中找这个空间节点，都是几乎不可能的事情。</p><p>    “这里到底是什么地方……”林铭心中惊疑不定，远古didu下方隐藏的空间节点，是巧合，还是隐藏了什么秘密？</p><p>    “好浓郁的天地元气波动，附近必然有能量源，而且……嗯？这里的空间法则也有扭曲，而且不像是自然扭曲，似乎是阵法造成的！”</p><p>    慕芊雪在空间法则和时间法则上的造诣不知甩开林铭多少距离，一眼便看出了这里存在有空间阵法造成的能量波动。</p><p>    “空间阵法？这里总不能是人为开辟的吧？”林铭这一惊可非同小可，有阵法，自然证明这里是人为布置的！</p><p>    他来不及多想，慕芊雪突然说道：“感知能用了。”</p><p>    听了慕芊雪的话，林铭尝试着将感知探查出去，虽然还是被压制了一些，但总算能看清方圆十里范围的情景。而这一探查，林铭目瞪口呆。</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>