<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百四十九章 恐怖的力量</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百四十九章 恐怖的力量</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “林铭，快退！”慕芊雪急促的声音在林铭脑海中响起此时林铭的力量与那恐怖灵魂之间的差距，用萤火之于皓月也不足以形容！</p><p>    生死存亡的刹那，林铭猛然挥出凤血枪，眉心处，古凤之血灼灼燃烧，发出了耀眼金芒！</p><p>    邪神幼苗中的雷火之力毫无保留的灌注到凤血枪上，恐怖的力量爆发出来，缠绕着雷霆之力的火焰青莲，直冲那古老灵魂而去！</p><p>    雷霆之力，最克灵魂体，林铭将雷霆之力注入到青莲火舞之中，已经是用出了百分之一百二的实力！</p><p>    他想要借用这一次攻击，飞身逃走。</p><p>    毕竟那古老灵魂很可能就是被那封神镇压的存在，如果这样的话，就算它无比强大，但也要受到这封印阵法的制约，自己不是没可能逃走！</p><p>    “嗯？”</p><p>    那古老的灵魂看到林铭背后的赤红色帝尊莲华，发出一声轻吟，似乎有些惊讶意外之色，不过也只是意外而已，就在这时，雷火交织的青莲枪芒已经直冲而来，古老灵魂根本不以为意，意念一动，只听“呼—”的一声轻响，它的战灵铺天盖地的辐射出来。</p><p>    无法匹敌的感觉，充斥着整个空间，林铭发出的雷火青莲，被它的意志世界投影吞噬了，就仿佛它的意志投影形成了一个看不见的黑洞，吞噬一切。</p><p>    “消失了！？”</p><p>    林铭一瞬间手脚冰寒，不单单那雷火青莲，连带着他的鸿蒙空间都仿佛要被那意志世界投影吞噬进去！</p><p>    这已经完全是他不能理解的法则之力，对方仅剩灵魂体，但光凭战灵就能达到如此战力！</p><p>    “你的武技，很不错，这是一种力场吧？武技的级别相当高！”苍老的声音突然响起，这古老灵魂话中所指的自然是混元武意的鸿蒙空间。</p><p>    它虽然见识非凡，却也并不认得鸿蒙空间·这自然不是因为林铭用武技伪装了鸿蒙空间的原因，而是因为混元天尊诞生的年限最多也就是几千万年，也就是说，混元天尊出生的时候·这古老灵魂早就在这里沉睡了，它根本就不知道混元天尊的存在，也不可能认识鸿蒙空间。</p><p>    “如此强大的武技，可惜你发挥不出它的威力来，实在是暴殄天物，不若给本尊！”</p><p>    古老灵魂冷笑着，意志世界的投影·将整个空间完全封锁，林铭可以看到，无数一般·封闭了方圆百里的范围上的昆虫，根本不可能逃脱！</p><p>    林铭心中猛然一沉，难道它不是被封印所镇压的存在？否则怎么可能会如此肆意的施展神通？</p><p>    又或者，封印已经松动了，让它的力量得以施展开来。</p><p>    在这种情况下，林铭紧握凤血枪，神经如钢丝一般绷紧，面临如此重大的危机·他必须镇定，否则半点希望都没。</p><p>    林铭的手心已经沁汗，但是他的目光依旧沉静如水。</p><p>    这么多年成长过来·他已经不知道多少次直面生死，这一次，并不是最凶险的·但对手却是最强大的！</p><p>    “杀了我，你也不可能得到我的功法和武技，我身上没有功法玉简！”</p><p>    林铭沉声说道，无上神武的珍贵就在于几乎不可复制，想要學无上神武，除非得到记载无上神武的玉简，或者如林铭这般·有办法将对方的灵魂转化成精纯的记忆，不但丝毫不差·还让自己不会受到对方灵魂烙印的影响。</p><p>    “那倒是可惜了，不过……你还是要死！”</p><p>    古老灵魂的声音蕴含着淡淡的杀意，它的意志世界投影依然笼罩着这片空间，没有给林铭半分逃脱的可能。</p><p>    “前辈，能否给林某一个杀我的理由？林某对你并无冒犯之意，只囡为打扰了你的沉睡，你便出手杀人？”林铭心中清楚，这些活了悠久岁月的老怪物，往往性格古怪偏执，肆意而为，想用道理说服他们，让他们遵循常规，基本是一种奢望，何况这被封印的存在，原本就可能是嗜杀成性的魔头。但林铭还是抱着最后一丝希望，希望能避免这次自己胜率渺茫的战斗。</p><p>    “不错！这又如何？本尊施展寂灭，才让灵魂经受得住无穷岁月流逝的力量，本尊每一次苏醒，都会大大的损耗寿元！为了不受人打扰，本尊专门建立了一个如此隐蔽的地方作为栖身场所，没想到，你竟然还是找进来了，若是放你出去，你将本尊沉睡在这里的消息散布出去，再曝光这里巨大无比的紫阳晶山，那么恐怕会吸引不知多少自以为是的强者，和那些自以为气运齐天的所谓天才前来寻宝，本尊虽然不怕，但日后绝无安宁可言！”</p><p>    那古老灵魂说话间，只听“呜呜呜—!的鬼哭神嚎之声，林铭所在的空间猛烈的震动起来，大量土石崩落，林铭面前那如同山岳一般庞大的紫阳晶开始震颤起来，在晶石表面浮现出一片朦胧的光影，逐渐形成了一张巨大的人脸。</p><p>    这张脸有数十丈高，面庞呈现青灰色，他面无表情，目光冷毅，如同神灵俯视世界。</p><p>    显然这就是那古老灵魂的本体！</p><p>    林铭深吸一口气，面对这灵魂，就仿佛在面对苍天一般，这是天尊的灵魂吗？</p><p>    事已至此，林铭清楚，他就算发下什么绝不泄露秘密的誓言也是毫无意义的笑话了，这一战已经不可避免！</p><p>    就在这时，林铭脑海中突然响起了慕芊雪的真元传音：“林铭，事到如今也只有一战，我若是再次陷入了沉睡，以后你就要靠自己了。”</p><p>    “慕姑娘！”林铭心中一惊，急道。</p><p>    “无需多言！我若沉睡，你还有可能再次唤醒我，甚至日后你强大了为我重塑肉身，而你若是死在这里，我们的一切努力都白费了！”</p><p>    慕芊雪说这里，灵魂开始渗透到林铭的精神之海中，她并非夺舍林铭的身体，而是要与林铭的灵魂短暂的融合，与林铭一起支配身体，这样才能发挥出至强的战斗力，毕竟林铭现在渡过天劫之后，本身的战斗力也不可小觑了。</p><p>    就在这时，只听“咻！”的一声轻响，炫目的光芒闪过，从古老灵魂的眉心，射出了一柄锋锐无匹的利剑！</p><p>    这柄剑以战灵和灵魂铸造，它的出现的那一刹那，竟是切开了神域空间！</p><p>    林铭瞳孔收缩，面对这无法匹敌的力量，在那一刻，林铭和慕芊雪将全部的灵魂之力都注入到了魔方之中！</p><p>    “苏醒吧，魔方，让我借用你的力量！”</p><p>    慕芊雪清冷的吟唱出这句话，灵魂之力开始燃烧。</p><p>    在林铭身体之中，能够对抗这古老灵魂的力量唯有魔方！</p><p>    魔方为灵魂神器，而这古老的存在也正是灵魂体，正是因为如此，慕芊雪才有一分渺茫的希望能战胜对方。</p><p>    林铭现在的力量，根本不足以催动魔方，魔方对林铭来说也只是一个被动防御的灵魂宝物。</p><p>    只能防御，不能攻击。</p><p>    除非是像之前在奇迹神殿对战阳云的时候，那上古魔头整个灵魂都冲入了林铭的精神之海中，想要完全夺舍林铭，那样魔方的被动防御，才可能只将将对方的灵魂体重创甚至杀死，否则像这古老灵魂这般，只分出很小的一部分灵魂和意志攻击林铭，林铭就算借助魔方挡下来，也不可能重创对方，最多吞噬掉攻击林铭的那一小部分灵魂，不可能起到出奇制胜的效果。</p><p>    想要战胜这远古灵魂，只有主动催动魔方来攻击，而以慕芊雪现在的状态，无疑要付出十分沉重的代价，机会只有一次！</p><p>    “呜呜呜——”</p><p>    沉睡在林铭精神之海中的魔方剧烈的旋转起来，形成了灰色的灵魂风暴，灵魂风暴产生之后便愈演愈烈，仿佛一个吞噬一切的黑洞一般。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    随着一声刺耳的声响，古老灵魂发出的灵魂意志之剑重重的劈斩在魔方形成的黑洞之上，竟是直接如泥牛入海，没有半点踪影了！</p><p>    那古老灵魂看到这一幕，突然面色一变，“这股气息，难道是···…怎么会……”</p><p>    被魔方吞噬的灵魂，没有留下来半点，不过那古老灵魂并没有受伤，显然被吞噬的那一部分灵魂对它来说只是微不足道。</p><p>    它眯起眼睛来，仔细感知他那一部分被吞噬的灵魂去了哪里，最终发现，那部分灵魂已经完全与它的本体失去了联系，连精神烙印都被抹去了，这种感觉就像是被真的吸入了黑洞，隔绝在了异度时空。</p><p>    “真的是那件器物，你身上竟然有那件东西！？”古老灵魂的突然变得激动起来，原本淡漠没有丝毫情感波动的面孔情绪大变。</p><p>    林铭听后心中猛然一震，毫无疑问，这古老存在所说的东西自然就是魔方了！</p><p>    魔方！</p><p>    这是林铭第一次见到除了芊羽圣地以外的人，知道魔方！</p><p>    他心中顿时提起了十二分警惕，对方知道魔方，自然知道魔方的价值，极有可能全力争夺！</p><p>    林铭正在积蓄力量，准备着全力一击，就在时候，那古老声音突然说道：“停手吧，现在收手，对你的损伤还不会太大，否则以你的实力，动用这件宝物，怕是自己都要沦为祭品了！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>