<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十一章 大师姐</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十一章 大师姐</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    人是有气场的，同样的一句话，气场不同的人说出来，那效果可是大大的不同，想，又不是说真的要成功，没有规定说，刚接触铭文术的铭文学徒不能研究新材料吧。”</p><p>    “呵！我看你是不见棺材不掉泪！好，姐姐我是讲理的人，今天让你心服口服。杏轩，铭文术我不懂，你来考他。”</p><p>    秦杏轩有些无奈，这大师姐确实是对男人有些偏执了，这少年一看就是在撒谎，年纪轻轻的，#小说 看身上朴素的衣着家世也不会显赫，这样的少年怎么可能有财力和机会接触到铭文术，何必将人家揭的体无完肤呢？</p><p>    她说道：“玲姐，要不算了吧……”</p><p>    大师姐道：“杏轩，你就是太善良了，你不知道当初我们跟那些色狼是怎么斗争的，要是我们心软，他们就蹬鼻子上脸了！”</p><p>    秦杏轩没办法，只好象征性的问了几个最简单的问题，想着这少年只要答出一点点就算了。</p><p>    “这位同学，你知道创立天运国铭文术流派的前辈是谁么？”</p><p>    秦杏轩问了一个最常识的问题，可就是这个问题，让林铭顿时无语，我擦，鬼知道天运国的铭文术流派是谁创立的，那位神域大能哪有这样的记忆啊。而且自己读的《铭文术入门》也是讲基础知识的，完全没有涉及到天运国铭文术的历史。</p><p>    看到林铭卡壳，大师姐笑容愈发灿烂，其实事情发展到这一步，已经不是在验证眼前的少年到底是不是色狼了，而是这位心理轻度变态的大师姐在以折磨这小色狼为乐。</p><p>    “这都不知道？这连我都知道，你还有什么话说。”</p><p>    林铭无奈道：“我对历史的不太了解，对药理能能量结构略懂一些。”</p><p>    药理和能量结构？那是相当繁杂的知识，连秦杏轩都没学完初级材料，何况是眼前这少年，秦杏轩也觉得这人有些不可理喻了，自己有错在先，老实承认便好，死撑着有什么意思呢。</p><p>    于是她干脆问了一个并不简单的问题，想结束这场无聊也无意义的审问，毕竟她来这里是学琴的，一会儿就该上课了，虽然秦杏轩的武器是剑，但并不妨碍她喜欢弹琴。</p><p>    “那么这位同学，你知道‘震’纹的性质和结构特点么？”;</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>