<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百五十一章 炼化石胎</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百五十一章 炼化石胎</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    铭犹豫了一下，如果真的去询问这苍天古印之下镇压的是什么，难免有些唐突，这种事，苍天古印的器灵应该不愿意泄露出去的。</p><p>    想了想，林铭只是问道：“前辈，晚辈想知道为何您看到了魔方就不杀我了？”</p><p>    林铭心中很奇怪，对方十分了解魔方的价值，却没有出手争夺魔方的意思，有些不合常理。</p><p>    听到林铭的询问，那古老器灵笑了起来，声音有些苍凉的味道，“每一个人，每一件物品都有属于他的时代，我和封神天尊的时代已经过去，三十六亿年前的时代，才是属于我们的，现在的我，已经不会再去争夺什么，我的道已经很难再突破了，我之所以会施展寂灭延续着生命，只是为了守护着封神大阵而已！”</p><p>    “而真正天劫到来的时候，去需要这个时代的主角去抗衡，我显然不会成为主角，哪怕这封神大阵不再需要我守护，我可以重新出世，那也最多只是一个重要的配角罢了，而你，是有那么一分希望成为时代的主角的人，当然你能否真的做到，却是个未知数。”</p><p>    古老器灵说出这番话来，与其说是相信林铭，不如说是相信魔方。</p><p>    得到魔方的人，未必能承受魔方的气运，当年，慕芊雪的爷爷是大界界王，慕芊雪本人是绝世天才，他们都曾得到过魔方，却不但未能成为时代的主角，反而遭来厄运。</p><p>    林铭若是陨落，那么会继续有人继承这份气运，直到真正诞生一个时代的主角！</p><p>    亿年时间，何其漫长，哪怕魔方平均每一万年换一次主人，也能换一万次主人，这其中，总有一个会是绝世人杰。</p><p>    “前辈这三十六亿年来一直是在守护这······封神大阵？”</p><p>    “不错，你是好奇这封神大阵下镇压的是什么东西吧？本尊劝你还是收起好奇心，这个东西，远超你的想象它与三十六亿年前的天地大劫有关！知道它，对你并无好处，甚至可能为你惹来灾祸。”</p><p>    听到远古灵魂的话，林铭心中一凛，三十六亿年的漫长时间，无论什么血肉生命，都被镇压得灰飞烟灭了吧！</p><p>    除非对方也是器灵一类的能量生命可是一件器物需要这样兴师动众的镇压么？难道会是……</p><p>    林铭猛然想到了那与魔方并列的魔珠和紫卡，如果是它们的话，真的有可能被这样镇压！</p><p>    但想了想林铭还是摇了摇头，那远古灵魂也说了，这三件东西，似乎本身没有器灵，没有器灵的东西，也应该没有自我意识，不至于封印镇压，而且······如果它们真的有器灵的话，苍天古印怕是未必镇压得住。</p><p>    林铭没有再继续想下去了如果自己的力量，有朝一日成长到足够强大的时候，这里镇压的东西他自然会知晓，甚至可能······要面对！</p><p>    现在，正如苍天古印所说以自己那微弱的实力，知道这样惊天的秘密，只可能招来灾祸。</p><p>    “前辈，晚辈还有最后一个问题，关于燕小鱼，也就是晚辈带来的小女孩，她的身世到底有什么秘密？”</p><p>    古老灵魂沉默了一会儿说道：“关于她，本尊也只是有一些猜测而已本尊在这里沉睡得太久了，外界发生的许多事情，本尊也很难推测出来，命运总是变幻莫测，哪怕天尊也难以掌控命运的轨迹，展望未来总是一片迷茫，但真的到了适当的时候，你总会知道的。”</p><p>    古老灵魂徐徐的说道，声音带着一股苍凉的意味，林铭听了微微沉默，天尊也无法掌控的命运，说白了，其实就是气运、机缘、因果等等一切的结合体，这甚至可以算成是独立于天道规则之外的另外一种道，虚无缥缈，无法揣测。</p><p>    “小辈，你，还有你身上的那个只剩灵魂体的小丫头，都是天资绝顶之辈，包括那吃紫阳晶的小女孩，也非同常人，你来我沉睡的空间中，想要破开大阵的一角，是为了取什么东西吧？”</p><p>    “晚辈为紫阳石胎而来。”林铭直接说道。</p><p>    “紫阳石胎······紫阳晶中孕育的灵体么？这个好办，本尊的衍生体中封印了许多，就赐给你一个，之后你的路，还要靠你自己走，本尊就等你一万年的时间，看看你究竟是灰飞烟灭，还是成就神域的绝顶人物！哈哈哈哈！”</p><p>    古老灵魂大笑着，随后，一道紫色的光虹席卷了林铭，林铭只感觉空间猛然扭曲起来，随后他便这股能量包裹着，转瞬间出现在了空间节点之外，而此时，在林铭身边，一块一人高的紫!静静的悬浮着，在紫阳晶里面，封印了一个紫色的石猴!虽,是石猴，但却看起来如真的一样，它有着漆黑晶莹的眼珠，身上的毛发都分毫毕现，栩栩如生。</p><p>    这正是紫阳石胎。</p><p>    林铭手一挥，直接把这紫阳石胎收入了紫极戒中。</p><p>    慕芊雪化成一道流光进入了紫极戒，看着眼前的石猴，轻吸一口气道：“是孕育了数亿年的紫阳石胎，封神天尊如此大手笔，以巨大的紫阳晶山作为苍天古印的衍生体，以阵法不断的汇聚能量滋养它，一口气封存了三十六亿年，产生的紫阳石胎都能形成世界了，随便给我们一个，都是极品中的极品！”</p><p>    慕芊雪感慨着，同时也深深的感到，自己的实力与天尊的差距，慕芊雪巅峰的时候，也不过是半步界王而已。</p><p>    “确实如此，封神天尊当年，说不定是对抗那场天地大劫的主角……直至现在，那封神大阵中都镇压着与天地大劫有关的东西，却不知道是什么……”</p><p>    “林铭，紫阳石胎到手的很顺利，不过炼制长生玄丹其他材料，那江羽多半还没准备好，我们现在回远古帝都也是浪费时间，不若索性在这地下停留一段时间，我将紫阳石胎的精华提炼出来，你继续修炼，你灵体已成，从九陨到神海，对你而言已经没有任何瓶颈了，只要吸收足够的元气，培植世界种子到萌发即可。”</p><p>    “好！”</p><p>    林铭九陨的时候，吸收了大量的天地法则碎片，一直没有时间参悟，他确实需要时间来慢慢消化这些法则。</p><p>    林铭缓缓上升到了地下三千里深度，在这里开始了闭关，这地下深处地火的热量，虽然不若十八层火狱那般每一层都蕴含不同的法则，但对林铭领悟火系意境还是有相当的促进作用。</p><p>    而慕芊雪在紫阳石胎完全炼化之后，将林铭从地下交易会中买到的骨简拿了出来，解读骨简中内容。这是一套流传自上古时代的骨简，其中许多记载，很可能有不小的价值。</p><p>    而燕小鱼这些天，生活过得最惬意，基本上就是吃了睡，睡了吃。</p><p>    紫阳石胎被慕芊雪炼化后，剩下的紫阳晶晶皮，也都被燕小鱼毫不客气的吃掉了。</p><p>    这些紫阳晶晶皮，比起普通的紫阳晶来，品质明显高了一个档次。</p><p>    一般的紫阳石矿藏中的紫阳晶，从天地之间吸收天地元气的同时也在缓缓的释放能量，最后会达到一个平衡，能量不增不减。</p><p>    而封神大阵的紫阳晶却不同，它们被阵法约束，只吸收能量，并不逸散能量，这些紫阳晶晶皮经过三十多亿年的孕育积累，其能量纯度远不是那些在紫山矿藏中开采出来的紫阳石能够比拟的。这种差别，就如同刚刚酿出来的酒，跟窖藏千年陈酿的区别。</p><p>    燕小鱼吃下这些紫阳晶晶皮之后，小脸飘起了两抹红霞，当真如喝醉了酒一般，走路都走不稳了，她勉强在地上晃了几圈，噗通一声倒在了地上，直接睡了过去。</p><p>    这些天，燕小鱼已经吃下了价值数千万的紫阳晶，这还不算这无比珍贵的古老紫阳晶晶皮，她的脸蛋越来越晶润，仿佛一掐就能掐出水来，如同一个熟透了的红桃子一般。</p><p>    燕小鱼这一睡就是七天七夜，醒来之后，她竟然又饿了。</p><p>    慕芊雪用感知探查了一下燕小鱼的身体，依旧没有真元凝聚的现象，但隐隐的却似乎又有些不同。</p><p>    这种结果并没有让慕芊雪失望，燕小鱼的体质既然连苍天古印都说是极为特殊，自然不可能只是随意的吃下几千万紫阳石就能将她的血脉唤醒的。</p><p>    这次醒来之后，燕小鱼越来越能吃了，可是她的身形却没有什么变化，吃下去的大量天地元气也不知道去哪里了。</p><p>    时间就这样过去了大半年，这一日，闭关打坐中的林铭突然身体一震，猛然睁开了双眼，在他体内丹田，世界种子变得更小，而在世界种子周围，一片空间都剧烈的扭曲起来，仿佛要断裂一般，这是世界种子在酝酿力量爆发的标志了。</p><p>    林铭距离神海已经只有一步之遥了，只要他愿意，甚至可以随时突破，当然，最佳的突破方式，还是将力量积蓄到极点，自然突破较好。</p><p>    “慕姑娘，时间差不多了，我们回远古帝都吧。”</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>