<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>明天就是本月最后一天了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">明天就是本月最后一天了</span></h2><p>    ></p><p>    一秒记住【巴士】shu84</p><p>    shu84，为您提供精彩阅读。</p><p>    “林铭这小子，又在搞什么名堂。”火烈石心急如焚，那混乱能量再来几次，林铭恐怕就小命不保了。</p><p>    肖道子也站起了身，在犹豫着是不是要出手相救。</p><p>    他本打算直接终止林铭的比赛，防止林铭被混乱气流重伤致死，然而一番探查之后，他却发现，林铭的意识进入了一种奇异的状态，似乎半梦半醒，这种状态，类似于顿悟。</p><p>    这一下，肖道子犹豫了。</p><p>    这小子，竟然在这个时候进入了顿悟状态？</p><p>    顿悟状态，可遇而不可求，他当然不能打断，可是在这种情况下，顿悟可能会死人的。</p><p>    不光是肖道子，在神梦天宫中，浩宇天尊和神梦天尊也看到此时林铭的状态。</p><p>    “这个时候也在参悟法则，他似乎……发现了蕴含在封神台中的特殊意境？”</p><p>    浩宇天尊惊愕了，封神台中的特殊意境，就是三十三重天意境，这个意境是当年古封神台留下的。他也是寻到了古封神台的器灵碎片，才对此有了极多的了解，打造出了封神台。</p><p>    “他竟然感受到了三十三重天意境，我倒是低估他了，可惜他的境界太低，感觉到也没办法领悟，哪怕是天纵奇才的龙牙，又有看破一切法则的三生瞳，也不是那么容易的。”</p><p>    浩宇天尊摇摇头，三十三重天意境很难感悟，因为现在的神域，以及这三十六亿年来主宰神域的天道规则。已经将三十三重天意境隔绝了。</p><p>    他当年炼制了穆月星的封神台，其实论对三十三重天意境的理解，他却比不上暗中主持这场大赛的灰衣老者，也就是那封神台器灵。</p><p>    这封神台器灵，是浩宇天尊以真正封神台的器灵碎片，融合一道神兽残魂凝练而成的，通过炼制封神台的过程，浩宇天尊也对三十三重天意境有了一些了解。这才是浩宇天尊炼制封神台的主要收获，采用这种迂回的领悟方式也是没办法的事情，毕竟浩宇天尊可没有魔方。得到器灵碎片。也不能如林铭那般，直接吞噬灵魂碎片，就能直接领悟器灵之中的三十三重天意境。</p><p>    “真是初生牛犊不畏虎，不过这个小家伙。能够感受到封神台上存在的三十三重天意境。也是极为难得。他定然有不凡之处。”</p><p>    浩宇天尊这样说着，白衣女子却只是望着林铭，一双美眸光华闪动。若有所思。</p><p>    “神梦，你在想什么？”</p><p>    白衣女子微微一笑，说道：“我只是在奇怪，这个年轻人身上，有一丝神梦法则的气息……”</p><p>    “神梦法则，怎么可能？那不是你的专属法则么？对了，他去过神梦界，可能因为机缘好，捕捉到了一丝精神本源雏形吧，所以身上才带了神梦法则的气息？”</p><p>    浩宇天尊突然想到这一点，白衣女子没有回答，她却知道，林铭身上的神梦法则气息，远远不是这么简单。</p><p>    就在这时，又是两道混沌能量冲击在林铭的身体上。</p><p>    林铭肩胛骨近乎破碎，肩头染血。</p><p>    接下来，他的右臂也被击中，一条小臂，血肉模糊。</p><p>    在顶着巨大天尊威压攀登封神台的情况下，手臂、肩膀受伤，几乎等于宣判了林铭比赛的结束，因为武者全靠手臂和双腿的力量，才能抵御封神台上的天尊威压。</p><p>    “完了，林铭他不知道在干什么，这下手臂受伤了，还怎么爬！”</p><p>    “他怕是已经……失去意识了吧！”</p><p>    周围观众的呼喊，林铭已经完全听不见了，他现在处于忘我的顿悟状态，一开始攀爬封神台，他一直在用护体真元抵抗那股奇异而混乱的封神台能量流的轰击。</p><p>    以林铭的真元、修为、根基，以及对法则的领悟程度，从头到尾扛着这股混乱能量爬上三十二层也不算什么，但也就是止步于此了。</p><p>    他发现，从一开始，他用护体真元抵御这股混乱能量流的攻击的做法就是错误的！</p><p>    这就如同凡人的贤者治水，如果只是一昧围堵，最终只会爆发更猛烈的山洪。</p><p>    而采用疏导的方式，拓宽江河，修筑水库，才能根治洪水。</p><p>    林铭现在，就是这种情况，他不再使用护体真元硬抗攻击，而是直接用肉身来承受能量的轰击，将它们引入经脉之中，去理解、品悟、炼化，这样的过程，当然无比凶险，也无比痛苦，他会经脉寸断，体无完肤。</p><p>    但是一旦让林铭掌握了炼化这股奇异能量的方法，他便可以在一定程度上收纳这股能量为己用，不但在攀登封神台上一劳永逸，而且还可能获得额外的好处！</p><p>    三十三重天的能量神秘无比，如果是一般武者，想要吸收利用它根本是痴人说梦。</p><p>    可是林铭，突破三十三重天九陨，历经九重天劫，却未必没有这个可能！</p><p>    人们正说着，又是一道混沌能量流，比刚才的所有能量流都更加猛烈，直冲林铭的头颅！</p><p>    这一击如果击实了，绝对要重伤！</p><p>    而林铭，却依旧不为所动，浑然未觉！</p><p>    肖道子目光一缩，正欲出手，而就在这时，他脑海中响起一个声音，“别动！”</p><p>    肖道子瞬间分辨出，这声音属于封神台器灵，那个暗中主持比赛的灰衣老者。</p><p>    对这个灰衣老者，他的师父浩宇天尊都会以平辈相待，客客气气的唤一声封老，何况是肖道子。</p><p>    于是肖道子果真没动，而这一击，也结结实实的轰在林铭的天灵之上！</p><p>    “呯！”</p><p>    血光迸射，林铭的头部，全是鲜血！</p><p>    “林大哥！”</p><p>    看到那斑斑的血迹和触目惊心的伤口，秦杏轩快哭了，她的手指和声音都在发抖。</p><p>    “怎么还不终止比赛？”</p><p>    “那肖道子前辈在做什么，再不终止比赛，林师兄都没命了！”</p><p>    “师父，你去救救林师兄吧！”</p><p>    几个女弟子，开始央求他们的师父。</p><p>    上古凤族的弟子都十分激动，他们上古凤族好不容易出了这么一个天才，要是出了什么差池，那不是要他们命么。</p><p>    “都给我闭嘴！”</p><p>    火烈石一声咆哮，在声音中灌注他的深厚的功力，把所有乱叫的弟子全部都压制了下了，虽然他也很焦急，但是肖道子没有出手，自然有他的理由。</p><p>    “你们以为你们的眼光看得比肖道子前辈还准？都给我老老实实的坐着！”</p><p>    火烈石这样一说，这些弟子都安静下来了。</p><p>    秦杏轩双目含泪，与牧千雨紧紧握着手。</p><p>    在她们一旁，坐着从封神台上下来了的颜月儿，她也是一双纤手紧握在一起，紧张的看着封神台上的林铭。</p><p>    一次次的冲击，林铭全部以肉身来承受。</p><p>    他全身都是鲜血，几乎成了一个血人，这一幕别说是秦杏轩、牧千雨和上古凤族弟子，包括其他大世界的弟子，也看得心惊肉跳。</p><p>    “这林铭到底打算干什么？”</p><p>    “是啊，不行就下来啊，别拿生命开玩笑。”</p><p>    “这么重的伤，快断气了吧！”</p><p>    有弟子为林铭着急的时候，当然也有很多人在看林铭的热闹。</p><p>    人总是有嫉妒心的，巴不得比他们强的人都死了才好，特别是被林铭扫了面子的天冥大圣地弟子，都是恨不得林铭越惨越好。</p><p>    “哈哈哈，林铭这傻子，我看他得死在这里。”</p><p>    “不知道是什么在攻击林铭，他竟然硬抗，嘿嘿，就往头上，照着脑袋，狠狠的打！”</p><p>    天冥大圣地的弟子其实看不到三十三重天的能量，这种能量，他们感觉不到，他们只是看到林铭被打得很惨，不过他们也不敢太夸张的叫喊，只是小声的叫，他们的声音淹没在几十亿观众的呐喊中，根本不起眼。</p><p>    而这时候，幽无尽也早已经从封神台下来，他看着此时遍体鳞伤的林铭，双目中闪过一丝狠厉之色。“虽然不知道林铭小子到底在干什么，但是他现在的状态肯定很危险，连肖道子都很紧张，不知该不该出手，估计一不小心，这小子就会折在这里，死了倒也干净……”</p><p>    幽无尽猩红色的眸子中闪过一丝凶光，就在这时，一股更强的混乱能量流，在林铭身后凝聚，这一股能量流，比之前的能量流强大数倍，而且它的攻击方向，赫然是林铭的后脑！</p><p>    在封神台上，肖道子看到这一幕，全神贯注，眼看就要出手。</p><p>    而就在这时，不可思议的一幕发生了！</p><p>    这股能量冲向林铭的一瞬间，竟是分成了两股，其中一股大许多，大概占了九成，它突然转变了方向，从一边掠走，而那股小的，却是飞向林铭，从林铭的后脑中没入，竟是没有对林铭造成伤害，而是如泥牛入海一般消失不见了！</p><p>    “什么！？”</p><p>    肖道子猛然一愣，刚才那一幕就好像是，林铭将那股混乱的能量吸收了！</p><p>    在场观众，根本就不知道刚才发生了什么，也只有作为封神台器灵的灰衣老者、肖道子，以及在神梦天宫的浩宇天尊、神梦天尊，才清清楚楚的看到了刚才的一幕，林铭吸收了封神台上的一股混沌能量，它有个专属的名字，叫神之力！</p><p>    武极天下 最新章节正文 明天就是本月最后一天了网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>