<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十章 冰霜守护</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十章 冰霜守护</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    林铭用真元传音对汪雨涵快速的说出一连串的材料处理方式，其中很多材料的处理相当复杂。</p><p>    然而汪雨涵毕竟有深厚的铭文术底子，而且她记忆力十分好，林铭说了一大串，她只说了一句“明白了”，便开始操作那些复杂的材料。</p><p>    汪雨涵处理材料的技巧十分纯熟，各种材料在他手上就仿佛魔术师手上的烟火一样，不断变化着颜sè光泽，如此繁琐的操作步骤，在汪雨涵白皙灵巧的十指下，竟有种行云流水般的美感。</p><p>    连林铭也觉得，单论处理材料，汪雨涵做的。</p><p>    又过去了一刻钟，林铭身前悬浮着的铭符已经积累到了七十多个，这时候，林铭双手一收，空中所有的铭文符依次闪过光芒，而后逐渐坍缩，一时间，铭文大厅之中仿佛洒满了星光，最终所有的铭符融为了一体。</p><p>    林铭又加上了一笔，铭文符变成了一个火焰形的图案，而后徐徐的飘落在了铠甲之上。</p><p>    随着“哧哧”的声音，铠甲的xiong口处，出现了火焰型的铭文，而就在这时，让人惊异的一幕发生了，只见那铠甲轻微的抖动起来，以火焰型铭文为中心，一道道蓝sè的光圈如涟漪一般扩散开来，原本接近黑sè的战甲竟然在这光圈之中逐渐的变成了冰蓝sè！</p><p>    “嗯？”汪璇玑一下子瞪大了眼睛，竟然能改变宝器的颜sè？</p><p>    汪璇玑广读典籍，知道典籍中记载了某些铭文符，因为带有浓郁的五行属xing力量，纹刻在宝器上的时候，能够改变宝器的颜sè。</p><p>    比如火属xing的铭文符，能够让宝器呈现赤红sè，冰属xing的铭文符，能够让宝器呈现冰蓝sè，金属xing的铭文符，则能让宝器金光闪闪……</p><p>    然而这只是典籍记载，因为天运国的铭文术流派底蕴有限，虽然有些铭文符也蕴含五行属xing之力，比如离水符，金钟符，可是汪璇玑还从未听说谁绘制出的铭文符能够改变宝器的颜sè，今天，他第一次见识。</p><p>    那中年武者看着自己的铠甲变成了蓝sè，还没弄明白是怎么回事，这时候汪璇玑已经有些ji动的上前一步拿过了铠甲，将真元贯注其中，感受这铭文符的效果。</p><p>    这一试验，汪璇玑深吸一口气，真元汇聚效果增幅了三成整。</p><p>    三成的增幅放在一般宝器上不算什么，但是这宝器已经轻微损坏了，若是宝器完好的话，至少能增加到三成六分，即便是汪璇玑自己亲自绘制，附在完好宝器上的铭文符，最好的情况也不过是四成两分而已。</p><p>    三成六分距离四成两分，只差六分。这林铭才十五岁，可是在铭文术的造诣上，距离浸yin铭文术近百年的自己，竟然只有这么点差距了？</p><p>    这让汪璇玑有种深深的挫败感。</p><p>    而且不但如此，林铭绘制的这铭文符，真元通过这铭文符时还会自发的转化成一道寒冰之气的保护膜，增加铠甲的防御力。虽然增加的不多，但也是极为难得，一道铭文符产生两种效果，在天运国的铭文术流派中，有两种效果的铭文符不超过三十种，而且个个价值都在三千两黄金以上！</p><p>    铭文术方面的妖孽，同时还是一个领悟了武意，悟xing惊人的武道天才，如此多的光环集中在一人身上，连上天都要嫉妒了！</p><p>    汪璇玑将铠甲丢给了那中年武者，说道：“查查吧。”</p><p>    那中年武者将真元灌注到铠甲之中，片刻之后，他脸上浮现出一分惊喜之sè，作为铠甲的主人，他对铠甲原本的情况自然知道的一清二楚。</p><p>    “还满意么？”汪璇玑随口问道。</p><p>    “满意！满意！”中年武者不迭的点头，他再看向林铭，眼神中已经有了一分恭敬之sè，不过中年武者终究不是铭文师，对铭文术了解的不多，他只是知道这少年非常了不起，但是到底变态到什么程度，他却没有一个清晰的概念。</p><p>    “这是汪会长的徒弟么？果然是名师出高徒啊，了不得！了不得！”</p><p>    “我的徒弟？”汪璇玑自嘲的一笑，“我可教不出这么厉害的徒弟来。”</p><p>    “汪会长太谦虚了，不过，小兄弟确实是我生平听说过的，最天才的铭文师了。”中年人本来还想说几句奉承的话，结识一下林铭，毕竟认识一个有这么大潜力的铭文大师，对日后的好处不言而喻，然而就在这时，汪璇玑不冷不热的说了一句，“你还有没有事，没事可以走了”</p><p>    中年武者一句话卡在喉咙里，只好讪讪的笑了笑，“那我不打搅了，改日登门道谢。”中年武者满脸赔笑的离开。</p><p>    而此时，汪璇玑的心情却并不是太好，本来他全部的心血都投在了汪雨涵的身上，想着将汪雨涵培养成天运国近百年来最厉害的铭文师，然而这不知道哪里杀出一个林铭来，却让汪璇玑有种极大的挫败感，别说是汪雨涵了，就算是他本人，恐怕不出几年，也要被这变态小子给反超了。</p><p>    自己研究了大半生的铭文术，难道真的这么次？汪璇玑心中不可避免的产生了这样的念头。</p><p>    林铭并不清楚汪璇玑的想法，他稍作休息，便准备解决第二个问题，第二个客户是一个看上去二#小说 三十岁的世家公子，之前他已经目睹过林铭神乎其神的铭文术，看到林铭招呼，急急忙忙的走过来，说出自己的问题后，摆出了一堆材料。</p><p>    看到这些材料，林铭心中一动，又是一堆珍稀材料，这客座铭文师算是当对了，有这么多珍贵材料来练手，铭文术会突飞猛进，用不了多久，就能绘制铭身符了。</p><p>    一下午的时间，林铭一直在解决各种问题，为了避免干扰因素，林铭向铭文师公会要了一个单独的铭文室，材料拿进来之后，门便会被关上，里面只剩下林铭和汪雨涵两个人，汪雨涵负责调制材料，而林铭则开始绘制铭文符。</p><p>    绘制铭文符既消耗灵hun力，又消耗真元，一般的低级中级铭文师，绘制一张铭文符就已经消耗的差不多了，高级铭文师和铭文术大师也不过两三张，三四张。</p><p>    而林铭这一下午的时间，已经连续进行了五次绘制，而现在，他却要开始第六次！</p><p>    这让汪雨涵看的心惊肉跳，连只是负责材料处理的她，也已经有些真元不支了，而林铭却仿佛一个不知疲倦的机器一般。</p><p>    事实上，每一次绘制结束后，林铭消耗的也很厉害，这时他便会运转《太一灵hun诀》来滋养损耗掉的灵hun力，用《混沌真元诀》来补充真元。！。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>