<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百六十四章 疯狂修炼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百六十四章 疯狂修炼</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “大千世界丹的拍卖已经结束，没有没到的客人们也不必憾，因为我们的压轴拍卖品有整整十件，每一件都是天地至宝！有的是机会，下面，开始拍卖第二件！”</p><p>    在拍卖台上，香香公主说道，然而她的话，实在引起不了什么人的认同，压轴物品中的其余九件东西，他们之前许多人通过种种渠道也得到了一部分信息，除了最后一件拍卖品有可能卖到万亿之外，其他的没有哪一样能超过三千亿的价格。</p><p>    千亿紫阳石，已经十分夸张了。</p><p>    而这时候，林铭却没有继续观看拍卖会的打算了，他站起身，直接向后台走去，按照拍卖会的规定，拍卖下来就可以付款了，林铭打算拿了大千世界丹中途离场，后面不管有什么东西，都已经与他无关了。</p><p>    林铭的离开，顿时吸引了不少人的注意，尤其其中几道目光，冰冷如刀，林铭甚至可以感觉到那些目光刺在自己背上的感觉，如锋锐的箭矢，他不需要回头便知道目光的来源——圣武府三杰，钟文舒，包括那个红斗笠女子，对自己也充满了敌意。</p><p>    商场如战场，你在战场上捅了别人一刀，怎么可能不招来忌恨？</p><p>    “林铭，我倒要看看，你吃下大千世界丹又能在第一会武中混个什么成绩，希望你不要那么早被淘汰，预选赛我们远古帝都的弟子应该会被分到一个区，嘿嘿！那时候，我会打得你半残！”</p><p>    “等你从第一会武的现场滚出去的时候，你就等着铺天盖地的追杀吧！”</p><p>    圣岳平和钟文舒的声音在林铭耳边响起，林铭根本懒得理会他们，径直走向出口，随着林铭的离开，一些人有意无意的起身，跟上了林铭。</p><p>    “林铭·有人跟着你。”在林铭身边，江羽说道，心中有些打鼓，后面跟着的这些人·明显来者不善。</p><p>    林铭不动声色，冷笑道：“跟着我的人，只是些小丑罢了，他们是在等我离开远古帝都，而且，就算我离开远古帝都，这些人也是炮灰罢了·他们以为他们能分到汤？可笑之极！”</p><p>    林铭根本不理他们，他已经在远古帝都租好了修炼地，而这片修炼地正位于帝都拍卖行之中·属于帝都拍卖行的产业。</p><p>    帝都拍卖行的背景，林铭只是大概的知道，其中有相当一部分归属于真武大圣地，至于其他部分的归属，林铭也不清楚，可能是一些隐士高人，也可能是天尊弟子。</p><p>    总之，这是一个在真武界谁也不敢动的组织，自己在里面·绝对安</p><p>    “编号二三五一八七的客人，请您出示身份玉简，以及——七万亿紫阳石·或者七亿紫阳晶，如果现金不够，可以使用宝物抵押。”</p><p>    林铭仲手一挥·直接飞出六万多张紫阳晶卡，这些是星罗钱庄发型的最大面额晶卡，一张晶卡一亿，可以随时兑换成晶石或者丹药。</p><p>    之后，林铭又是一甩手，一堆一堆的紫色晶山飞了出来，全是紫阳石和紫阳晶·也幸亏拍卖会的小千世界足够大，倒是能容纳得了这十几堆晶山。</p><p>    不过这些晶山看起来恐怖·其实只有一千五百亿紫阳石罢了，这些，都是断魂山和玄骨族留下的财富。</p><p>    看着这些财富，江羽都呆了，林铭，到底哪里弄了这么多钱？他现在也不清楚林铭究竟是出身隐秘势力，还是纯粹交好运，撞到了大机缘了。</p><p>    “清点一下吧。”林铭说道，七万亿紫阳石的巨款，哪怕以武者的神识感知速度，清点起来也不是一时半会儿的功夫，尤其那些实物紫阳石，更不好计算，拍卖会派出了十个金库管理者，用了半个时辰，才全部清点完毕。</p><p>    “这是您的大千世界丹！”</p><p>    一个中年男子面带微笑的给林铭呈上一个玉盒。</p><p>    打开之后，那大千世界丹上下飞舞，一道道霞光冲天而起，弥漫天际！</p><p>    “没错！”虽然相信拍卖行的信誉，但慕芊雪还是仔细探查了一下，告诉林铭最终结果。</p><p>    林铭手一挥，大千世界丹就被他收入了紫极戒。</p><p>    “我之前在贵商行定了时间流速一比十的天字号修炼密室，可以带我过去么？”林铭客气的说道，这天字号修炼室，是拍卖会最好的修炼地，一比十的时间流速比足够了，三个月就是两年半。</p><p>    “当然！”</p><p>    中年文士微微一笑，“公子这边请。”</p><p>    中年文士带着林铭穿过一道回廊，这道回廊两边，都是一间间的密室石门，石门之上，刻满了种种复杂的纹路，这是时间阵法，每一间密室，都可以调整时间流速的比例。</p><p>    “就是这一间，请进！”中年文士对着一!间有红紫两色石门的修炼密室，做了一个请的手势。!</p><p>    林铭转身对江羽道：“谢谢江兄的陪同，建议江兄也找一间密室修炼吧，他们找不到我，有可能对你不利，虽然你有家族的庇护，但那些人也不会太顾及你的家族……”</p><p>    相对那些界王大势力来说，只是普通圣地的江家还是太弱小了一些。</p><p>    “好。”</p><p>    江羽本来就有这打算。</p><p>    就这样，林铭独自一人进入了修炼密室之中，他选择的这一间密室，是雷火修炼地！</p><p>    进入密室之后，场景一转，林铭来到了一片熔岩四溢的独立空间，而林铭此时就站在一座巨大山峰的山巅，在山峰周围，缠绕着粗大沉重的暗红色铁索，每一节铁索，都有人的大腿粗细，铁索呈现暗红色，一端连在山峰上，一端倾泻数千丈，没入云霄，已经不知道有多长了。</p><p>    山峰之下，到处是喷发的火山，流动的岩浆，而在头顶，则是涌动的乌云，不断吞吐的紫色雷霆和闪电！</p><p>    在林铭面前十里远处，还有一尊巨大的青铜大鼎悬浮在空中，这尊鼎，有宫殿大小，无数的雷霆劈在大鼎之上，发出轰隆隆的巨响和炫目的神光，而地下的火焰，也被这尊大鼎吸上来，不断的汇入鼎中，已经不知道烧了多少万年，把一尊鼎烧得通红！</p><p>    这是一件灵器宝鼎，且是无主之物，是为进入其中的修炼者准备的，修炼地中，一般都会配备药鼎，林铭选择这天字号修炼地，有不小的原因，便是因为看上了这尊药鼎。</p><p>    以慕芊雪的力量，依靠法则之力，完全可以催动灵器药鼎了，当然，这不可避免的对慕芊雪的灵魂力有一些消耗，所幸林铭之前拍到的九窍灵晶，也是一种养魂药物。</p><p>    九窍灵晶能滋养器灵，也能一定程度的滋养人的灵魂，如果灵魂力不支，那么只要取下一点九窍灵晶就可以了。</p><p>    “这雷火修炼地中，雷火双系元气，果然丰富无比，不愧是天字号修炼地！”</p><p>    刚才林铭通过的石门，其实是一个传送阵，通过它就来到这片独立的世界，这片独立世界，不是异界秘境，也不是人造的中千世界，而是神域三千大界的间隙中，密布着的无数微型世界之一。</p><p>    这等微型世界，被帝都拍卖行探索、炼化，成为一处绝对独立，也绝对安全的修炼地！</p><p>    这样的地方，最适合林铭！</p><p>    “好了，现在开始——疯狂的修炼！”</p><p>    面对这浩大苍莽，蕴含着磅礴自然之力的修炼地，林铭感觉热血沸腾，豪情万丈！三个月后的第一会武，他信心百倍！</p><p>    “咻！”紫极戒中的材料被慕芊雪一口气取出来，在天空中上下翻飞，其中赫然包括了紫阳石胎和三十颗龙骨舍利。</p><p>    “林铭，我先炼制长生玄丹，大概要两个月时间，你自行修炼，积累力量，培养世界种子，为接下来冲击神海做准备。”慕芊雪漂浮在天空之中，白裙赤足，衣袂飘飘，长发乱舞，配合她身后世界末日般的背景，看起来如同遗失仙子，仿佛随时要乘风归去一般。</p><p>    “好！”</p><p>    林铭也不废话，一切交给慕芊雪，自己化成了一道流光，冲向了这片世界的雷火元气之中。</p><p>    在这浩瀚的天地元气里，邪神幼苗贪婪的吸收能量，林铭手持凤血枪，肆意狂舞，他仿佛在以一人之力，与这天地搏斗。</p><p>    林铭九陨之后，体内有太多的法则要参悟，有太多的能量要融会贯通，他有的是地方可以提高，只要给他时间，林铭的实力将会突飞猛进！</p><p>    “青莲火舞！”</p><p>    林铭一枪刺出，不可思议的一幕随之发生，在大地流淌的岩浆之河猛然卷起狂猛的漩涡，在漩涡的中央，一株青红色的莲花孕育出来，在滔天的火焰之中怒放！</p><p>    “我要将火系第四意境也融合到前三重意境之中，虽然时间流速的改变会给我参悟意境造成一些障碍，不过也能克服！”</p><p>    林铭不断的挥枪，那青色莲花很快长到数十丈高，莲蓬擎天！</p><p>    而在天空之中，慕芊雪一身白衣，迎风飘荡，炼制长生玄丹的所有的材料，都已经被她投入到灵器青铜大鼎之中，开始了炼制。</p><p>    这青铜大鼎，可以直接汇聚这片封闭世界的无穷地火，火焰无比炽烈！除了紫阳石胎和龙骨舍利之外，其他材料几乎入鼎的一瞬间就融化成了液体，而后被紫阳石胎吸收了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>