<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十一章 消失的血符</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十一章 消失的血符</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    凭借着精纯的灵hun力和深厚的真元底子，林铭已经连续支撑了一下午的时间，这期间，他也几度接近极限，不过修炼一途，若是不把自己逼到极限，很难进步。看娱乐窘图就上/</p><p>    当真元消耗干净的时候，林铭会毫不吝惜的拿出一块真元石，而后进入空灵武意，在空灵武意的状态下，林铭浑身的真元会自发的，以远超平时的速度，和近乎完美的线路运转，在这种状态下修炼，进境飞快。</p><p>    渐渐的，太阳西沉，屋子的光芒暗了下来，汪雨涵点上了灯，看到林铭一直在打坐调息，汪雨涵几度yu言又止，眼看已经逼近一更时分，汪雨涵终于忍不住道：“林先生，那个……我们该吃饭了……”</p><p>    “哦？是吗，你去吃吧，帮我带回来一些好了，我刚刚调息的差不多了，先画完这一张。”</p><p>    还画？</p><p>    汪雨涵无语了，再画就是第七张了啊。</p><p>    一下午连画七张铭文符，而且每一张都是需要几十个铭符融合在一起的复杂铭文符，铭文大师也支撑不下来啊。</p><p>    汪雨涵现在早就不把自己跟林铭相比了，而是把林铭理所当然的归结为她爷爷那一层次的人物。</p><p>    无奈的摇摇头，汪雨涵只好去吃饭，吃饭回来后，果然，林铭已经开始了第七张铭文符的绘制，而且看样子已经完成了一小半了。</p><p>    汪雨涵将饭菜放在一边，静静的看林铭的每一个动作。认真的记忆着，甚至偶尔还下意识的伸出手来，随着林铭的动作一起动一下。虽然她也清楚，即便记下这些动作。不知道其中的玄奥也是徒劳无功。</p><p>    时间一分一秒的流逝，汪雨涵看着那些如流光一般绚烂的铭文符纹路，看着林铭跳舞一般的指尖和无比流畅的真元控制，看着布满细密汗珠然而却无比专注的脸。</p><p>    渐渐的，汪雨涵有些出神了，她的目光不知不觉的从林铭的手指移到了林铭的脸庞，那一刻，她感觉。自己被眼前这个男孩的专注感染了。</p><p>    不知过多了就，随着“呼”的一声轻响，林铭眼前几十个铭符合为一体，光芒闪耀之中。汪雨涵一下子回过神来，有些慌张的收回目光，俏脸微微发红。</p><p>    “第七张！”林铭长出一口气，身子完全瘫在了椅子上，现在。他连动动手指头的力气都没有了。</p><p>    “那个……林先生，饭要凉了。”</p><p>    铭撑着身子起来，拿过饭菜，大口大口的吃着。而汪雨涵则有些局促的坐在一旁，眼睛不自然的注视着房间中的沙漏。看着那些流沙一粒一粒的落下。</p><p>    “基础纹路里，绘制‘岩’纹的时候。加一个折形结构也许更好一点。”吃饭吃到一半的林铭，突然开口说了这么一句没头没脑的话。</p><p>    汪雨涵微微一怔，旋即大喜，林铭在教她铭文术！这可是一种**于天运国之外的铭文术体系，而且论其精妙程度，要远超天运国的流派。</p><p>    这时的林铭已经恢复了一些真元，他随手在空中绘制出了一个‘岩’纹，这次他尽量的放慢速度，让汪雨涵能够有时间看清其中的灵hun力变化，尤其是在绘制那个多出来的折形结构时，林铭更是让速度降到了最低。林铭当然知道汪雨涵主动要求来做自己的助手是为了什么，人家陪了自己一下午，帮了不少忙，消耗的也很厉害，可是她能学到的东西，却极其有限。</p><p>    一个女孩，本身是铭文师公会会长的掌上明珠，如此天之骄女，放下矜持做了自己一下午助手，林铭若是不回馈一些东西，自己都觉得过意不去。</p><p>    于是就在这吃饭的一会儿工夫，林铭连续教了汪雨涵好几个基础纹路，虽然单单学会这些基础纹路距离实际运用还有一段遥远的距离，但是林铭相信，以汪雨涵的天资，日后随着她铭文术的不断精进，必然从中获得很大的启发。</p><p>    “谢谢你，林先生。”汪雨涵由衷的道谢。</p><p>    “是我谢谢你才是。”</p><p>    “那……林先生明天还来么？”</p><p>    “明天？嗯，应该是下午来吧，上午的时候，我要在七玄武府修炼。”因为核心弟子考核，七玄武府许诺给了林铭十个整天的七大杀阵使用时间，这七大杀阵的使用时间极其宝贵，可不能因为修炼铭文术就浪费了。</p><p>    “那明天我还可以做你的助手么？”汪雨涵期待的问道。</p><p>    林铭笑道：“自然可以。”</p><p>    当晚，林铭回到七玄武府，开始消化这天的修炼所得。</p><p>    一下午的时间，三个半时辰，林铭一共绘制了七张铭文符，而这七张铭文符所用到的材料个个价值不菲，林铭在绘制过程中也有过不少失误，导致一些材料的浪费，但是却并没有出现过铭文符彻底失控，而爆炸崩盘的情况。</p><p>    只要不崩盘，一定程度上的失误都可以忍受。</p><p>    按铭文师公会的规矩，客户用来支付报酬的材料，总价值需要是服务用到的材料价值的两倍，甚至有时还需要支付一定的酬金。</p><p>    用剩下的材料，由客座铭文师和铭文师公会六四分账，客座铭文师六，铭文师公会四。</p><p>    林铭扣下了几种自己用得上的，其他的，全部向铭文师公会兑换了积分。</p><p>    “按照这个赚积分的速度下去，大概再过十多天的时间，我才能赚够足够的积分，买下一些铭文师公会买得到的材料，至于其他更珍贵的材料，要等我铭文术更进一步的时候，才有可能弄到。这两张铭身符要用到的材料，实在是太难集齐了。”</p><p>    “不过这赚积分的过程，也是我修炼的过程，连续用这么多珍贵材料不停歇的绘制铭文符。不但我的铭文术进步的飞快，连灵hun力也在缓慢增长，《混沌真元诀》也跟着提高，已经隐隐的接近了第二重小成的境界了，这样一举多得的办法，我以前竟没有想到。”</p><p>    “就是真元石消耗的有些快了，一天便消耗掉了三颗，简直是烧钱。”</p><p>    天运国真元石。根据其纯净程度，一颗的价格大概在五百到一千两黄金之间，七玄武府免费发下来的，基本都是价值五百黄金的。最次一级的真元石。</p><p>    而太子给林铭的那一百多颗真元石，却属于sè泽纯净的上品真元石，一颗价值为一千两黄金。</p><p>    天运国的真元石稀缺，想大量的买很难买到。</p><p>    反过来，有真元石想换黄金也不好脱手。毕竟即便是大富大贵的世家子弟，也难以承受如此昂贵的价格，用掉四五颗真元石就等于一件宝器了。</p><p>    如林铭这般，手头上二百多颗真元石。天天当吃糖豆一样使用的，整个天运城都没几个。</p><p>    “真元石大概两个月就会用完。我可以让太子帮我买，大不了我出钱便是。”成为客座铭文师之后。林铭倒是找到了一条修炼赚钱两不误的门路。</p><p>    他估计自己一个月赚十几二十万黄金不成问题，当然前提是有足够多的有钱武者来寻求服务。</p><p>    一般的客座铭文师，一天出手个一两次就不少了，因为一旦次数多了，虽然他们也能支持，但却不是最佳状态，难以画出完美的铭文符，有损他们名声。</p><p>    这些铭文师，一个月干个二十来天，弄个两三万黄金算不错了，这还要保证不失败才行。</p><p>    而如林铭这般，一天出手个七八次，一月工作三十天的，实在是怪胎。</p><p>    随意的洗了个澡，林铭在浴桶中便进入了空灵武意，让体内真元按照完美的路线自行运转，林铭这一坐就是两个时辰。</p><p>    因为真元的持续高速运转，#小说 浴桶中的水发热腾起了浓重的白雾，整个浴室水汽氤氲，林铭随意吐出一口气，就能搅起一个气流漩涡。</p><p>    一直到半夜时分，林铭才从空灵武意的状态中醒来，浑身细小单元一同鼓dàng，震动的真元如潮水一般四溢出去，满屋子的雾气顿时一扫而光。</p><p>    然而因为雾气长久的滞留，整个屋子都湿漉漉，林铭的衣物也全湿了。</p><p>    从浴桶中站起身，林铭不经意的看到了太子赠送自己的那一件紫金软甲，这一看，林铭猛地呆住了，这是……</p><p>    林铭一把抓过紫金软甲，展开一看，心中大惊，那后天巅峰高手用自身精血画出的血符怎么没了！？</p><p>    今天他去铭文师公会，为了保险起见，林铭穿上了这件紫金软甲，穿的时候还好好的，等洗完澡就发现，那些血符不见了！</p><p>    准确的说，是大部分血符不见了，只剩下一个边边角角的血符还留存着，但是已经完全模糊了。</p><p>    这种模糊的感觉，就如同墨汁被水浸润了一样。</p><p>    不会自己洗澡蒸出的水雾把这精血血符给浸润掉了吧，那这后天巅峰高手也太逊了。</p><p>    或者，太子被人骗了？这软甲本身就是赝品？</p><p>    不对，太子送出软甲的时候，自己用灵hun力探查过，确实是蕴含着强大气血的高手精血，而且是被人以精妙的手法写在了软甲上，入木三分，已经成了宝器的一部分了。</p><p>    这就好比深入宝器之中的铭文符纹理一样，除非以一些特殊的方法，比如炼药师控火炼化，或者如林铭这样练力如丝的手法，否则根本无法破坏分离。</p><p>    那么到底是怎么回事？</p><p>    感谢天地无痕第二次万赏，以及万赏而有的月票，此时此刻，情深意重；</p><p>    感谢一些书友为了投月票而订阅蚕茧的完本老书，雪中送炭，铭记在心。！。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>