<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百六十八章 无上神武雏形</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百六十八章 无上神武雏形</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “好！很好！哈哈哈哈！”林铭仰天长笑，此刻的林铭!感觉体内充满了爆发性的力量，他体内沸腾的血液，如同那奔涌的大江一般，雄浑无比！</p><p>    将纤细的血管比作江河，听起来没有道理，但其实一点也不夸张，传闻中，宇宙开天辟地的巨神涅之时，他的身体化成了万物，眼睛化成了日月，流淌的血液就化成了江河，虽说这只是传说，但也并非空穴来风，因为如果这时候，有人得到林铭的血脉拿来炼化，也能炼化出一条气血长河，奔涌不息！</p><p>    可以说，现在林铭的身体都是宝贝！</p><p>    骨骼融入龙骨，铭刻骨文，记载天道法则;肌肉融入符文，同样也蕴含天地至理;血液中融合龙髓、凤血，沟通天地元气事半功倍;皮肉筋膜也都久经能量的淬炼，坚如神铁！</p><p>    如果说林铭出生之时，资质不好，那么现在这个身体的资质，已经趋近于妖孽！</p><p>    “凤血枪！”</p><p>    林铭大喝一声，凤血枪如同有灵性一般从碎裂的大地中飞出，化成一道虹芒落在了林铭的手上！</p><p>    长枪入手，林铭顿时有一种血肉相连的感觉，仿佛那一刻，凤血枪不再是武器，而变成了他的身体的一部分，是他手臂的延伸。</p><p>    嗡嗡嗡……</p><p>    凤血枪兴奋的震颤起来，发出呜吟之声，林铭感觉全身的力量攀升到极致，如果不宣泄出来就仿佛要爆炸开来一般！</p><p>    力量，奔涌！</p><p>    血液，沸腾！</p><p>    林铭咬碎舌尖，逼出一口精血，喷在了凤血枪之上，他将自己的两成精血，一起燃烧！</p><p>    燃烧精血换来的强大的力量，灌注到林铭的身体之中·那一刻，他的力量急剧攀升，邪神之力同时爆发，已经不知多少倍的超出了命陨的极限·连同林铭丹田之中的世界种子也发生了震颤，仿佛要爆碎成世界一般！</p><p>    所有力量，灌注到凤血枪之上，猛然一枪刺出！</p><p>    “咻！”</p><p>    枪芒划过空间，发出尖锐恐怖的厉啸之音，天空中那汹涌的奔雷，地面上那喷薄的火焰·全部被这一枪席卷，形成赤紫色的巨大漩涡！</p><p>    在天道法则之下，这一枪中的雷火之力已经不再是单纯的五行之力·而是……化作了天劫！</p><p>    雷霆之力化成了九重天劫中的雷劫！火焰之力则化成了九重天劫中的火劫！</p><p>    此时此刻，在林铭体内，邪神幼苗发出璀璨的光芒，林铭当初破九重命陨时，他承受的雷火大劫并没有消失，而是被邪神幼苗吸收炼化，其中的火焰雷霆天劫之力中蕴含的法则，都被邪神幼芽吸收！</p><p>    现在，在林铭燃烧自身精血·竟是召唤出了体内沉睡的天道法则，将这天劫之力重现了出来！</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    强大的天劫之力爆发出来，整片天空都变成了赤色与紫色的汪洋·在林铭这一枪扫过之后，百里之外一座万丈高山，直接化成了碎粉·连同它周围的庞大岩浆之湖，一起被蒸干，能量击撞的高温，将岩浆都蒸发了！而从林铭挥枪的地方，到那万丈高山，形成了一条巨大的鸿沟，宛如一条神龙用身体压出来的·如此恐怖的破坏力，也让林铭吃了一惊。</p><p>    这一招是……</p><p>    林铭原本只是打算同时用出前三重意境融合的火焰之力和雷霆之力·没想到却打出了这样的效果。</p><p>    “天劫之力！”慕芊雪看到面前那如同世界末日情景般的破坏力，倒吸一口凉气。</p><p>    “什么？”林铭一愕，没反应过来。</p><p>    慕芊雪郑重的说道：“林铭，你渡九陨时，不但体内融入了大量的天道法则，也渡过了九重天劫，成为超出天劫之外，将来可能掌控天道的人物，当然，你现在实力还太弱小，不可能执掌天道，不过……刚才你将能量运转到极致，却是在一瞬间召唤出来已经被邪神幼芽吸收铭刻的雷火大劫，重现了当初的天劫之威！”</p><p>    “天劫！我刚才的招式·……等同于天劫？”林铭心中一惊，九重天劫是什么威力，林铭当时深有体会！</p><p>    每一重天劫，都无比恐怖，林铭当时刚渡九陨，身体处于巅峰状态，却也被九重天际打击得粉身碎骨，如果不是误打误撞吞下了一颗媲美无上神丹的魔珠，林铭必然殒身天劫之下。</p><p>    如果招式中能体现出天劫来，哪怕不能重现那最厉害的阴阳天劫，只是能使用雷火大劫，已经无比逆天了！</p><p>    执掌天劫之力，这听起来实在不可思议。</p><p>    “林铭，自古大能创造功法，都是妙得，刚才这一招，也算是你自创的了！它跟你以前根据各蹬功法融会贯通，创造出来逐日、追电、贯虹、葬天都不相同，那些招式，充其量只是大杂烩罢了，只是因为它们是你创造的，适合你施展，才能显现出威力来，如果作为传承，实在不够看。可是你刚才创造的这一招却不同，在法则高度上，已经站在了极高的层次，几乎等同于天道的高度，甚至在未来，随着你实力的提高，不断的改进它，你甚至可以让这一招超出天道之外！而超出天道之外之外的招式，便是无上神武！你这一套招式，完全可以作为将来无上神武的雏形！”</p><p>    “而你已经渡过九重天劫，完全可以做到这一点，到时候，这就是属于你自己的无上神武！”</p><p>    慕芊雪说到这里，声音难以平静，连她自己都感到不可思议，林铭区区九陨圆满，竟然触摸到了无上神武的领域，这当然是得益于林铭的九九命陨，九重天劫，还有他体内无数的法则碎片。</p><p>    “你说这是无上神武的雏形！？”林铭大吃一惊，有种如同做梦的感觉，久久不能言语。</p><p>    无上神武只有天尊中的佼佼者才能创造，林铭迄今为止，只學习过两种无上神武，这两种无上神武的每一种蕴含的大道，都让林铭叹为观止！</p><p>    它们的共同特点就是，几乎自成一个法则体系，根本就不受天道制约，是逆天的存在。</p><p>    虽然林铭从不妄自菲薄，自认为他在各方面的综合天赋已经逼近于神域顶尖，可是一提起无上神武，林铭却总有种望洋兴叹的感觉，他总觉得自己创造的招式，比起无上神武就是垃圾，林铭在修为和实力上有自信，将来他有把握成为天尊，可是自创招式方面，林铭却怀疑，自己就算达到天尊的境界时，他是否可能创造出一套无上神武来？</p><p>    没想到现在，慕芊雪竟说自己刚刚用出的这一招便是无上神武的雏形！</p><p>    “别自满，我只是说这一招，未来可以发展成无上神武，但是它距离真正的无上神武还要无比遥远的距离，需要你慢慢去努力，每一套完整的无上神武都是一个完美而独立的法则体系，甚至你可以认为，创造一套无上神武就等于创造了一个世界的天道，以它为根基，如果提供足够的鸿蒙之气，那么甚至可以衍生出一个真正的世界来，而那谱写无上神武的天尊，便是这个世界的创世神！”</p><p>    “每一套无上神武，都是天尊生平所學一切的总结，所以，再绝顶的天尊，也最多只能创造出一套无上神武来！不过虽说无上神武只有天尊能创造，但当无上神武雏形诞生的时候，那天尊却也可能处于比较低的境界，就比如现在的你·……”慕芊雪这样说道，想防止林铭出现自满情绪，不过她还是不得不赞叹，九重命陨就触摸到无上神武的雏形，实在太早了。</p><p>    “无上神武，等同于一个世界的天道？”</p><p>    林铭心中一怔，这种说法，他首次听说，感觉内心无比震撼，如果给天尊足够的鸿蒙之气，甚至能创造出一个微型宇宙吗？</p><p>    “林铭，这次你的收获很大，非常大，也许现在对你还只是实力上的提升而已，不过在将来，你获得的好处将会越来越多，这个收获，要比你完美开启生门的收获都要大得多！给你的这套招式取一个名字吧，将来，将它彻底完善，成为你的传承。”</p><p>    “好······”林铭从震撼中恢复过来，稍微想了想，仿佛自言自语的说道：“既然这套招式脱胎于天劫，属于天罚之力，那么就叫天道裁决吧！”</p><p>    既然是未来有无限成长空间的招式，取这样张扬的名字，也是名副其实，否则一套烂招，自命天道裁决的话，那会被人笑死。</p><p>    “天道裁决？很有气势，但愿你日后，能让这一个名字名副其实！”慕芊雪这样说着，林铭握紧拳头，道：“我会的。”</p><p>    “嗯，我们时间不多，你再修炼三个月，积累足够的力量之后，冲击神海！之后，稍微巩固修为，我们便出关，去参加神域第一会武！”</p><p>    “好！”林铭这样说着，心中也是豪情万丈！</p><p>    神域第一会武，可以见识一下神域同龄人的绝顶人物，看一看，年轻俊杰的极限，到底在哪里，也看一看，自己与他们相比，究竟如何！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>