<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百七十二章 外门弟子的辛苦</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百七十二章 外门弟子的辛苦</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    造化老人，正是造化界无间教的弟子，他自命造化老人!·就是以造化界大世界的名字命名。</p><p>    他作为一个神域接引人，接引到的弟子，自然也就到了无间教，成为了无间教的外门弟子。</p><p>    牧千雨和秦杏轩在飞升之前，就隐隐的猜到想在神域找到林铭不容易，可是真的到了无间教的时候，她们却发现，之前她们对这个难度还是低估了！</p><p>    牧千雨和秦杏轩都见过凤仙子，很清楚林铭是被接引到了上古凤族，这也是她们能来神域找林铭的唯一线索。</p><p>    本以为只要找到了上古凤族就能找到林铭，可是到了无间教，她们多番打听，查找资料才知道上古凤族分成七十二宫，分散在好几个大界，而她们并不知道林铭到底位于哪个大界。</p><p>    而一次跨越大界的旅行，光是传送费用和灵舰能量的消耗，怎么都要百万紫阳石，而她们两姐妹在无间教能领到的月钱，不过才十块紫阳石而已，这么攒，老死了都不可能积攒到。</p><p>    更何况，跨越大界的旅行，最少要神变境强者，因为在大界与大界之间，盗匪横行，杀人越货之时是家常便饭，若是美貌女子，那更是下场凄惨无比，很可能被卖做女奴，或者是被人采补，吸干生命精华。</p><p>    在这种情况下，牧千雨和秦杏轩想要找到林铭实在太难了。</p><p>    “牧姐姐，我们已经来到神域半年了，可是······这么下去，怎么找林大哥啊？”在无间教的珍兽豢养场，秦杏轩身穿一身朴素的青色装束，没有任何花哨的修饰，粉嫩的俏脸，一头秀丽柔顺的青丝被一块巴掌大小的青色手帕随意的束着，袖子挽着裤腿撸着，额头的发梢上还带着清新的水珠，俨然一个淳朴清秀的凡人乡村少女。</p><p>    此时的秦杏轩，手里拿着一束灵草在喂养一头白马模样的灵兽，这灵兽有一根好看的灵角，一身雪白的皮毛。</p><p>    在神域，神海期强者，除非是天才，否则生活得并不滋润，比如在这无间教牧千雨和秦杏轩只是外门弟子，外门弟子不可能像亲传弟子那样一心修炼，同时享受优秀的资源而是要从事比较繁重的劳动。</p><p>    无间教是一个比较穷的宗门，不像逍遥岛这样有一个比较富裕的红荒秘境，这就使得，无间教的弟子需要从事各种劳作，比如打理药田，喂养灵兽，等等，依靠这些来为宗门创收，如此才能供养宗门长老和诸多亲传弟子的资源消耗。</p><p>    “我们现在是没有任何办法以我们的修为，如果进行长途旅行，怕是会被人吃得骨头都不剩只能努力修炼了······到了神变境，有了一定的积蓄，才能去寻找林铭。”</p><p>    牧千雨一边说着一边将各种灵草称重，而后跟一些凶兽肉混合在一起，调配饲料。</p><p>    喂养灵兽可不是一个轻松的活，要每天五更天就起床，熬灵草汤，调配饲料，清理兽棚天不亮就开始喂灵兽。</p><p>    接下来，两女上午还要打理药田这药田中的灵药，精贵的不得了，要一株株的施展灵诀，喂肥驱虫，一块不大的药田整理下来，一上午的时间就过去了。</p><p>    下午两女又要来兽棚，喂养灵兽的第二顿饭，直至傍晚，她们才能自由修炼。</p><p>    而在无间教，想要修炼各种功法玉简，或者听长老授课，都要宗门贡献点，试想，无间教有数万外门弟子，却只有二十几个授课长老，自然不是每个外门弟子都能随意听课的。</p><p>    以牧千雨和秦杏轩的实力，基本不能参加宗门的战斗任务，唯一赚取贡献点的方式就是从事杂役劳动，所以两女做的工作，比一般女弟子都要多许多。</p><p>    她们两人，十天才能听一次课，进藏书楼一次，观看人阶功法，至于无间教最核心的传承，她们却是學不到的。</p><p>    不过即便如此，两人也每天學习到很晚，相互讨论、切磋，有不懂的问题都记下来，去请教师兄师姐，当然，这种请教不是无偿的，需要支付一定的贡献点。</p><p>    这样的修炼方式，听起来无比辛苦，但还是比在下界修炼速度快很多，因为神域的天地元气，不是下界能比的，更何况，天衍大陆还是一个被混元天尊封锁了的大陆，在天衍大陆想突破神变境，几乎是不可能的事情，而在神域，牧千雨和秦杏轩虽然资质不算好，但是突破神变境还是有很大希望的，破了神变，才算是熬出头了，至少能做个宗门执事，月钱也会多很多，还能参加战斗任务，日后去寻找林铭才有可能。</p><p>    “不知道林铭他现在在上古凤族过得怎么样了，以他的天赋，应该可以成为核心弟子了吧……”</p><p>    每每想起林铭，牧千雨心中都有些忐忑，不来神域，怎么也无法想象!槽域的浩大，现在看看，光是一个无间教，就有三十多个神君境强者，数千神变强者，还有七八万神海弟子。</p><p>    而无间教放在整个造化界，只是一个小宗门罢了，而造化界又是神域三千大界之一。</p><p>    一旦扩大到整个神域，那真是九陨多如狗，神君满地走。</p><p>    所以即便林铭当初在天衍大陆的时候，天赋逆天，可是现在，牧千雨心中也总会感到忐忑，毕竟神域的天才太多了，林铭未必能称雄。何况林铭进入大宗门，相应的竞争也会残酷，林铭在上古凤族过得如意吗？会不会因为下界飞升者的身份而被人排挤？</p><p>    如果自己和秦杏轩找过去，会不会给他添麻烦？</p><p>    最后一点，才是牧千雨最顾虑的。</p><p>    “杏轩，我们现在什么都别想，好好修炼，到时候真的去了上古凤族，不能成为林铭的负累。”</p><p>    “嗯。”秦杏轩使劲的点了点头。</p><p>    就在这时，牧千雨和秦杏轩突然听到无间宫后方药园的铜钟敲响，这是在召集打理药园的外门弟子。</p><p>    “是我们负责的药田！”牧千雨和秦杏轩慌忙放下手中的活儿赶过去，无间教规矩森严，一旦迟到，惩罚很严重，轻则扣贡献点，重则禁闭，无论哪一种，秦杏轩和牧千雨都承受不起。</p><p>    “难道是药材出什么事了？”</p><p>    牧千雨和秦杏轩都是心中忐忑，一旦药田出事，那可是她们担负不起的大责任！</p><p>    赶到药田的时候，牧千雨看到，在药田前的空地上，已经站了七八个女弟子，她们都是外门弟子，一般打理药园的活儿，都是女弟子来做的。</p><p>    而在七八个女弟子之前，站着一个丹凤眼的红衣女子，这女子是一个极有地位的内门弟子，也是药田的管理者。</p><p>    看到牧千雨和秦杏轩匆匆赶来，红衣女子柳叶眉一皱，不客气的说道：“慢手慢脚的，怪不得药田打理得一团糟！”</p><p>    “一团糟？”牧千雨呼吸一滞，心跳漏了一拍，以为药田出事了，她急忙看了一眼自己分管的药田，一株株灵草好好的，貌似没什么大问题啊……</p><p>    她稍稍心安，再瞥了一眼其他女弟子，却发现她们一个个都噤若寒蝉，显然刚才受训了。</p><p>    要知道，牧千雨和秦杏轩为了贡献度，打理药田非常细心，唯恐除了什么岔子，不小心弄死一株药草的话，她们都会白劳动一个月。</p><p>    “不用看了！”红衣女子一声冷哼，一双柳叶吊梢眉眉脚上翘，“你们以为养不死药草就行了吗？我要的是药草开花结果！看看你们养的药，病怏怏的，还怎么用！？今天灵丹阁大长老，连同三大内门长老要采集三万六千种灵药做辅药，用九味神草开炉炼制天阶中品的九味大还丹，给于友明师兄洗精伐髓，再进一步！”</p><p>    “你们知道这是多大的事儿吗？你们知道什么是天级中品丹药吗？任何丹药、灵植，挂上一个‘天，字，都是了不得的！耽误了这次炼丹，杀死你们一百次都赔不起！我不管你们以前是怎么工作的，从今天起，你们所有人，不再有休息时间，每天所有的精力，都要放在药园上！每一株药草，都要付出百分之一百二的心血！”</p><p>    “没有休息时间······”牧千雨和秦杏轩对视一眼，都从对方眼中看出了一些苦涩，其实对神海期武者来说，一天打坐半个时辰，就会精力充沛，没有休息时间还真的不算什么，但是，少了这些时间，她们还怎么修炼？</p><p>    至于其他外门弟子，听到这个消息自然也没有能感到开心的，天阶中品丹药，对她们来说是无比遥远的事情，至于于友明师兄的大名，她们倒是如雷贯耳，他是亲传弟子中的第一人，宗门花费大力气培养的天之骄子，对她们普通外门弟子来说，就像神灵一样。</p><p>    “灵丹阁大长老，连同三大内门长老，居然花费这样大的代价，为于友明师兄洗精伐髓······”有些女弟子喃喃的重复着，心中除了羡慕还是羡慕，都是神海弟子，命的差距怎么就这么大呢？</p><p>    “哼，不必奇怪，告诉你们也无妨，神域四五千年举行一次的神域天才第一会武即将开始，覆盖整个神域三千大界！于友明师兄是我们无间教最有天赋的弟子，我们无间教就指望于师兄来扬名的！谁在关键时候掉链子，我绝对饶不了她！”</p><p>    “神域天才第一会武？”牧千雨和秦杏轩同时愣了一下，秦杏轩心中一动，小声道：“牧姐姐，你说林铭有没有可能参加？”</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>