<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十二章 魔方再现</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十二章 魔方再现</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    林铭不能理解了，莫非今天白天有人用秘法暗算自己，被这血符挡下了，所以血符被毁了？</p><p>    也不可能，要是真有人有这等本事，能在自己好不知情的情况下抹掉血符，恐怕是先天高手了吧，这种人，杀自己还不是手到擒来，而且朱炎和十皇子根本就请不动。瑶池电子书</p><p>    林铭实在是想不明白发生了什么事情，只好把软甲搁置在一旁，自己上床休息。</p><p>    这一觉，也许因为消耗过度，林铭睡的十分香甜。</p><p>    他迷迷糊糊的来到了一片漆黑的空间之中，这里广阔无的女子所化。</p><p>    嗯？这是……</p><p>    林铭注视那光球的时候，突然发现了一丝不同寻常的地方，那光球上似乎多了一抹淡淡的红晕，仿佛血被水化开了的颜色。</p><p>    血？</p><p>    这个突如其来的念头让林铭心中一凛，紫金软甲上血符也是血，细想起来，当初软甲自己是贴身穿的，魔方就沉睡在自己心脏所在的位置，而那些血符，也大概是在那个位置的！</p><p>    莫非……</p><p>    那软甲上的血符是被魔方吸收掉了？</p><p>    魔方吸掉了软甲上后天巅峰高手的精血？</p><p>    这个突如其来的念头让林铭心头一寒。</p><p>    也许，正是因为这次吸血，自己才能再次进入魔方当中。</p><p>    魔方竟然会吸收精血？</p><p>    这个发现让林铭喜忧参半，喜的是，他探知到了魔方的一些秘密，而忧的是，这个秘密让他有种邪异的感觉，这魔方，显然不是什么善物。</p><p>    不过，不管怎么说，再次进入魔方，是一个机遇！</p><p>    当然，同时也意味着危险。</p><p>    林铭在这魔方空间的碎片海洋中站立了很久，自己该选择哪一个？</p><p>    这么多碎片，随便挑一个完全是碰运气，若是得到的东西对自己没用，那就白费力气了。</p><p>    林铭看了一个又一个的灵魂碎片，可是任凭他怎么看也不知道里面有什么，这些灵魂碎片就如同成千上万个翡翠原石一般，有些石头中有原玉翡翠，而有些石头里什么也没有，还有些，却可能会切出恶魔来。</p><p>    “这个碎片太亮了，跟星辰似的，还是不要碰为好。”</p><p>    “这块太小，不足米粒大，跟我第一次选取的灵魂碎片差不多大小，现在我实力提高了，怎么也能选一块大一些的吧……可是大一些是多大呢？”</p><p>    “这块怎么是红色的？好妖异的感觉，仿佛染了血似的，煞气十足，这种灵魂碎片的主人，生前恐怕是杀人无数的魔头，这种人执念强大，还是别碰了。”</p><p>    “嗯？还有赤金色的，这赤金色又是怎么个原理……”</p><p>    面对如此重要的选择，连一向果决的林铭也犹豫不决。</p><p>    “要不就这一块吧……”林铭最后将目光锁定在一块绿豆大小的灵魂碎片上，这块碎片的光芒并不算明亮，体积也适中。</p><p>    小心翼翼的靠近这块碎片，林铭谨慎的避免同任何一枚碎片接触，眼看要触及到#小说 这枚灵魂碎片的时候，林铭突然心念一动，若是自己用灵魂力去探查这枚灵魂碎片，会发生什么呢？</p><p>    这样想着，林铭尝试着运转《太一灵魂诀》，用灵魂力去感知这枚碎片。</p><p>    武者的灵魂力与精神烙印相连，若是乱用容易遭到反噬，而一旦灵魂受伤，那就很难医好了，至少在天运国，林铭还没有见到能宗门七个开派祖师有一个就是专门研究阵法的。</p><p>    那如玲珑塔级别的大阵，布置一个出来卖给天运国，恐怕能卖出千万两黄金了！</p><p>    然而，这种阵林铭不可能布置出来。</p><p>    七玄武府的那些大阵，都是几个先天高手联手布置出来的，那需要的真元总量，极其恐怖！</p><p>    而抛开了那样的大阵，一般的阵法，起到的作用则非常有限。</p><p>    虽然稍感沮丧，但林铭并不灰心，这个无主灵魂碎片中的记忆十分丰富，可不单单是阵法这一点，而且阵法这东西，对林铭来说也只是暂时没用，并不代表将来没用。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>