<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百八十八章 宣战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百八十八章 宣战</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    呼——</p><p>    林铭从天空中落下，正式踏入了噩梦峡谷。</p><p>    这峡谷之中，除了偶尔有几株如巨伞一般的高大蘑菇之外，没有其他植被，这些蘑菇鲜艳非常，而且散发着淡淡的幽光，一看就有剧毒。</p><p>    穿过蘑菇丛林，入眼所见，全都是坚硬的黑色岩石，这些岩石已经条条开裂，染着斑斑血迹。</p><p>    梦魇兽死后，尸体会消失，也只有少数血迹会遗留下来，这些血迹其实也是梦境能量凝聚成的，只是没来得及消散。</p><p>    随着林铭深入峡谷，周围开始出现各种厮杀的痕迹，而且越来越多，越来越密集。</p><p>    大片的鸿沟，粉碎的岩石，裂开的山体，各种断掉的圣器，插在岩石的缝隙之间，触目惊心。</p><p>    这噩梦峡谷的岩石，都比钢铁坚硬百倍，也只有这样，能保证它们在激烈的真元爆炸中，只是支离破碎，还能勉强维持着形体，否则只怕这噩梦峡谷都要不存在了。</p><p>    峡谷中的风，如利刀一般，越来越疾，肆意的吹动着林铭的衣衫，猎猎作响。</p><p>    光线很幽暗，只有稀疏的星光从头顶狭窄的天空中洒落下来，不过对武者来说，光线如何，无关紧要！</p><p>    “吼！吼！吼！”</p><p>    黑暗之中，传来梦魇兽的嘶吼，吼声如滚滚雷鸣一般，震撼大地，光听这吼声，就能感觉到这些梦魇兽的非同寻常了。</p><p>    “嗯？”</p><p>    林铭意念一动，突然感觉到几股隐匿的极好的杀机锁定了自己，他不动声色的摸到了须弥戒，目光和感知穿透黑暗，却见在十丈远处，在黑色岩石之中，有四个人藏匿着，只等着自己一过去，就发动突袭。</p><p>    这四个人，正在彼此交流，“生面孔，不认识！”</p><p>    “新来的，应该能吃的下！”</p><p>    这几个人用真元传音快速的交流着，常混噩梦峡谷的，谁能招惹，谁不能惹，他们心中多少有数，不会乱起争端，像圣武府三杰这一类界王圣地的顶尖天才，无疑是站在食物链最顶端的人，没有人会去打他们的主意。</p><p>    同样的，这些界王圣地的天才一般也不会去杀其他人，因为他们的功勋值高出其他人太多了，在规则的压制下，杀了其他人也没有太大意义，所以多数情况下，噩梦峡谷中的诸多参赛者之间维持着微妙而脆弱的平衡。</p><p>    他们根据实力划分狩猎范围，实力强的人，分到的范围自然就越大，越好。</p><p>    可是一旦有新面孔进来，这种平衡就会被打破，总有人会将新来者当成可口的美食。</p><p>    “隐住气息，等他一走近，就偷袭！”</p><p>    “好，我们四对一，应该能秒杀，就是不知道会有多少功勋值，不到十万就没意思了，那样减成之后，我们四人分根本拿不到什么。”</p><p>    “敢一个人来噩梦峡谷的，多少有点料吧，希望不是蠢材。”</p><p>    四个武者正合计给林铭来一次偷袭，而就在这时候，他们突然面色大变，只感觉一股恐怖的杀机铺天盖地的笼罩下来，一条赤红色的长枪，如同黑暗中的毒蛇，直锁咽喉！</p><p>    “小心！”</p><p>    四个人都是如临大敌，他们意识到，他们遇到硬茬子了！</p><p>    对方竟然能提前发现他们的埋伏，并且瞬间发出如此狂猛的攻击。</p><p>    “一起出手！”</p><p>    四人中为首的一个喊道，然而他们的联手没有起到任何效果，他们只感觉身上的能量迅速流逝，仿佛根本提不起力气来，接着，红光闪过，他们感觉脖子一凉，鲜血飞溅。</p><p>    转瞬之间，意识被迅速抽离……</p><p>    这是死亡的感觉，他们已经不止一次体会了。</p><p>    事实上，在噩梦峡谷游离于生死之间的他们，每个人都死过了三四回了。</p><p>    林铭收起了凤血枪，刚才他只是出了一枪，干净利落！</p><p>    有两个没死透的发出了呻吟，他们怎么也没想到，一个突然冒出来的生面孔竟然这么厉害，远古帝都附近的狠人他们都多多少少的了解一些，根本没有这一号人物！难道是别的城市来的？那样他们真是倒了大霉了！</p><p>    不过以他们的功勋值，就算被连杀几次，也能轻松通过第一轮淘汰，有的是机会。</p><p>    “杀这些人根本没有得到多少功勋值，规则压制的真狠。”林铭自言自语着，这四个人身上散发出来的梦境能量，他根本就懒得利用了，可有可无。</p><p>    “还有一个没断气……”林铭突然想到了什么，走上前去蹲下来，问这个奄奄一息的人道：“告诉我，圣武府三杰在里面么？”</p><p>    “白……白痴……你找圣武府三杰……是想送死吧，嘿嘿……”这武者说话间，嘴里不断的冒血，他并没有参加远古帝都的拍卖会，不认得林铭，只以为林铭是隔壁城市来挑战圣武府三杰的人。</p><p>    “这就不用你操心了，你如果不想说也行，以后就别出城了，我见你一次杀你一次。”林铭一脚踏在那武者的胸口，他顿时呼吸困难，浑身抽搐，连连咳血。</p><p>    “他们……就……就在里面……”</p><p>    “好……还有一个问题，你们为什么偷袭我？还是每个进噩梦峡谷的参赛者，你们都会偷袭？”林铭虽然听不到这四个人的真元传音，但是随着他对神梦法则的理解越来越深刻，他的灵魂感知已经无比敏锐，对方对自己流露出的杀意他绝对不会感觉错。</p><p>    “因为……你是生面孔……”</p><p>    “原来如此。”</p><p>    林铭松开了脚。</p><p>    生面孔就意味着肥羊么？倒也可以理解，看来自己如果想走进噩梦峡谷深处，要费不少功夫，不但要面对梦魇兽，还要面对很多参赛者的偷袭，虽然林铭不怕这些人，但会耽误不少时间。</p><p>    他的时间，可是很宝贵的！</p><p>    到了现在，功勋值排名对林铭来说已经是次要的了，他杀人主要是为了掠夺足够的梦境能量，供他继续参悟神梦法则。</p><p>    一套无上神武摆在自己面前，天时地利人和，哪有不参悟的道理，他在神梦界的每一息时间，都要充分利用。</p><p>    林铭一脚把那个半死不活的试炼者踢开，看了一眼那幽暗深邃的噩梦峡谷，突然运起真元，大声喊道：“圣武府三杰！出来！”</p><p>    这一声暴喝，灌注能量之后产生的音波，如同冲击波风暴一般冲进洞穴之中，所过之处，连岩石都被震碎。</p><p>    “出来！”</p><p>    “出来！”</p><p>    “出来！”</p><p>    巨大的声音在噩梦峡谷之中回荡，被岩壁反射了无数次，格外响亮。</p><p>    这一刻，几乎噩梦峡谷中所有的参赛者都听到了这个喊声。</p><p>    他们都有些发愣，什么人，这么嚣张！</p><p>    “有人在挑战圣武府三杰！”</p><p>    “难道是钟文舒？还是那个斗笠女子？”</p><p>    “你白痴么？那分明是个男的的声音好不，而且钟文舒怎么可能那么做，他如果对上圣武府三杰中的一个，还有优势，如果同时面对三个，那只有逃跑的份了，别忘了这三人可是出身一个界王圣地，你用脚趾头想想都该知道，他们肯定能组成战阵！”</p><p>    “对，战阵！”</p><p>    一旦组成战阵，威力自然不是一加一加一等于三那么简单，会战斗力倍增！</p><p>    恐怕真武大圣地的高手，也会有所忌惮吧！</p><p>    知道这些还敢挑战的，不是疯子，就是真正的狠人。</p><p>    “也许挑战圣武府三杰的，也是一个几人组成的小队呢？”</p><p>    “可能，我们出去看看，也许是别的城市来的，真武大世界，可不止远古帝都一座城市呢！”</p><p>    许多参赛者对这一战生出了兴趣，他们纷纷向噩梦峡谷之外涌去，这其中，便包括了一个红衣女子。</p><p>    她身材修长匀称，头戴一个宽大的斗笠，容貌被完全遮掩，声音沙哑而难听，“有意思，是那个人的声音，我不会听错，我原本打算，十天之后，一一挑战你们，证明我是最强的，想不到，你会比我先一步做这些，也好，我就看看，你有什么自信，敢一个人面对圣武府三杰。”</p><p>    红衣斗笠女子速度飞快，宛如一条红线一般，向噩梦峡谷谷口掠去。</p><p>    “大哥，听到没有，有人在挑战我们呀！”一头红发的圣岳平听到林铭的声音，笑着说道，“这么好玩的事情，来神梦界这么久了，第一次遇到！”</p><p>    “听声音好像是那个买走大千世界丹的小弟弟呢，真是有趣，他进入神梦界之后，就龟缩在远古帝都足足两个月，现在终于出来，竟然直接就找上我们，这自信，啧啧！”圣嫣然在一旁软软的说道，美丽的俏脸上满是风情万种的笑容。</p><p>    “走，出去！他来得正好，不过我们也别轻敌，这小子，多半有什么机缘！”圣天浩摸着下巴说道。</p><p>    “哼，来参加第一会武的，有机缘的不知有多少，没什么稀奇的，关键还是看自己本身的天赋，走，出去会会这疯小子，他不来找我，我也要找他，帝都拍卖会的那口恶气，我早就想出了。”</p><p>    圣岳平恨声说道，帝都拍卖会的惨败，他记忆犹新。</p><p>    三个人，收起兵器，同时向噩梦峡谷出口飞去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>