<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百九十章 战三杰（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百九十章 战三杰（下）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “挡住了！这么玄妙的时间意境这小子也能挡住，果然有些水平啊。”</p><p>    “勉强挡住，还是受了暗伤，他中了圣岳平的玄冥劲，而且下一次，他恐怕不会有这么好运了，圣岳平的时间结界会越来越强！”</p><p>    “不过那小子已经很不错了，圣岳平是真武大世界的顶尖天才，怕是排名到了三十名以前吧！这证明这小子有匹敌界王圣地顶尖天才的实力，真不知道是怎么修炼出来的！”</p><p>    圣岳平刚才那一枪的强大有目共睹，事实上，当着这么多人的面，圣岳平也是想一枪立威，结果林铭依旧挡下来，光是这一手，就让这些人感觉林铭不简单了，至少不会闹出笑话来。</p><p>    “也许不用我们动手了，老二能搞定。”身材高大的圣天浩，双手交叉抱在胸前，若有所思的说道。</p><p>    圣岳平笑道：“我刚才，只是把时间流速瞬间放慢百倍，接下来，就不止百倍那么简单了，第二枪，你准备好了！”</p><p>    圣岳平又一次对林铭出言提醒，这种嚣张的作战方式，让人侧目。</p><p>    林铭冷笑一声，不以为意，凤血枪枪尖依旧斜指地面，“你废话能别那么多么？省点时间，我的时间很宝贵的。”</p><p>    “找死！”圣岳平大怒，身体再次暴起，这一次，他从身法就开始动用了时间意境，让人看起来他的速度极慢，来到林铭面前，仿佛用了好久，又仿佛是眨眼的一瞬间。</p><p>    一枪刺下，直刺眉心！</p><p>    时间法则慢之意境，就是让自己放慢速度的同时，让对手放慢更多的速度，不但动作，连思维、感知、反应，全部都慢了下来。</p><p>    林铭眼见着这一枪刺来，却没有再开启惊门，他知道，即便自己的速度再快也躲不过圣岳平的这一枪。</p><p>    他原本是存了以自己对时间法则的理解和极限的速度跟圣岳平拼一拼的心思，可是一次尝试之后，他就知道自己在这方面远不是圣岳平的对手，那么这一次，他只能回归到自己熟悉的领域，以绝对的力量压制，以力胜之！</p><p>    林铭意念猛然一沉，眉心处，古凤之血灼灼燃烧，体内恐怖的能量肆意爆发出来。</p><p>    那一刻，在林铭背后，一朵红色莲华徐徐绽放。</p><p>    天魔武意——鸿蒙空间！</p><p>    呼——</p><p>    难以形容的苍莽雄浑的力量，铺天盖地的散发出来，笼罩整片空间。</p><p>    时间结界，本质也是力场，以强大的能量，扭曲身边一定范围的时间流速，任何踏入结界的人，都会不由自主的受到影响。</p><p>    而林铭的鸿蒙空间同样如此，只是鸿蒙法则更要超出时间法则之上。因为在宇宙诞生的初始，混沌一片的时候，连时间、空间都被压缩在鸿蒙之气中，无法分离。</p><p>    鸿蒙空间，与时间结界击撞在一起，两种力场相互挤压，形成了两个半球形的薄膜，一面是深沉的灰色，一边则是完全透明，肆意的光芒爆发出来，炫目而刺眼。</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    一瞬间无数的惊雷声炸响，毫无间歇，越来越疾，这种声音，足以让普通的命陨期武者听到后心跳加速，经脉受伤，甚至直接心脏停跳，血管爆裂而死！</p><p>    那一刻，圣岳平只感觉自己仿佛撞在了一堵大山上，而他的时间结界就仿佛一个薄薄的蛋壳，随着咔嚓的一声轻响，蛋壳爆碎，圣岳平身体一震，险些吐出一口血来。</p><p>    紧接着，他就感觉自己的身体仿佛陷入了沼泽之中，力量迅速流逝，真元也在被抽离，在这奇怪的空间之中，他能提起的力量不足五成！</p><p>    而就在此时，林铭手持凤血枪，向他直冲而来。</p><p>    “糟糕！”</p><p>    圣岳平一瞬间汗毛倒立，而在圣岳平身边不远处，圣天浩、圣嫣然也是面色大变。</p><p>    “老二有危险，出手！”</p><p>    不用圣天浩说话，圣嫣然已经从圣天浩肩膀上一跃而起，直冲圣岳平而去。</p><p>    “鸿蒙空间，爆发！”</p><p>    林铭眼中精芒爆闪，虽然他不怕圣武府三杰联手，但是能够以迅雷不及掩耳之势击杀一人，当然会轻松很多，他毅然开启了邪神之力，鸿蒙空间猛然爆发开来，力量发挥到最大。</p><p>    “呯！”圣嫣然的双环重重的劈斩在鸿蒙空间的结界上，然而却未能将其破开，与此同时，林铭已经来到了圣岳平的眼前。</p><p>    圣岳平大惊失色！</p><p>    “苍穹霸典之百重浪！”</p><p>    没有经过任何蓄力，林铭直接发出百重浪的最后一枪，这最后一枪其实也是由好几次攻击组成，这些力量叠加在一起，能爆发出无与伦比的威力。</p><p>    被鸿蒙空间压制的圣岳平，艰难的举起手中的灵器枪，想要挡住这一击，然而他又如何挡得下，林铭前后两招，实力变化太快，他根本反应不过来！</p><p>    百重浪轻易的碾碎圣岳平的枪芒，直刺他眉心而来！</p><p>    就在这时候，突然一股土潢色的真元如滔滔海潮一般涌入圣岳平的身体，与林铭的凤血枪击撞在一起，这股力量，深厚、雄浑，如同大地一般！</p><p>    林铭的这一枪，撞碎圣岳平的枪芒后，又与这股力量相撞，发出了狂猛的爆炸。</p><p>    首当其冲的圣岳平猛然吐出一口鲜血，身体倒飞而出。</p><p>    “嗯？”</p><p>    林铭猛然一愣，目光瞬间锁定了圣武府三杰当中的圣天浩。</p><p>    刚才的土潢色气浪，就是他发出来的，这股力量附加了一股诡异的波动性和穿透力，竟然隔着鸿蒙空间传递了进来，而且经过了鸿蒙空间的层层衰减，依然能发挥出这样的力量，实在有些特别。</p><p>    大地法则？</p><p>    林铭猛然意识到，这圣天浩应该是一个修炼大地法则的高手。</p><p>    圣武府还真不愧是界王圣地，各种法则应有尽有，可以任选其一，而且都能达到极高的境界。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    圣岳平被重重的甩到一块黑色岩石之上，将那岩石撞得粉碎，而他本人口吐血沫，虽然因为圣天浩的援手，他并没有受太重的伤，但是却显得无比狼狈！</p><p>    看着圣岳平这个样子，全场武者都惊呆了，战局转变得太快，快的超出他们的想象。</p><p>    林铭刚才一击还落得下风，转眼间反败为胜，甚至差点一击击杀了圣岳平，最后靠圣武府三杰联手，才保下圣岳平的性命。</p><p>    怎么会这样？</p><p>    在众人之中，红斗笠女子意味深长的看向林铭，目光中有一份欣赏，也有一份郑重，战斗的全过程，她看得清清楚楚，一开始林铭是想尝试一下圣岳平的时间法则，想凭自己对时间法则的理解以巧劲化解圣岳平的招式，这是以自己的短处，对战敌人的长处，敢这么做，是基于对自己实力的强大自信，不过他还是失败了，第一击就落了下风，于是他改成以绝对的力量压制来破除时间结界，结果便是如此了……</p><p>    “这买走大千世界丹的小子……他的绝对力量未免太恐怖了些！包括之前圣岳平在他体内留下的暗劲都没有起到任何作用。真是可怕的力量！”红斗笠女子心中暗道，同时将自己的实力，不断的与林铭对比。</p><p>    “咻！”</p><p>    圣嫣然身影一动，瞬间出现在圣岳平的身边，关切的道：“二哥，你没事吧。”</p><p>    “该死！”</p><p>    圣岳平灰头土脸的爬起来，恼羞成怒，恨不得把林铭生撕了。</p><p>    而在另一边，圣天浩则一直盯着林铭，如同一头盯住猎物的猛虎。</p><p>    “看来……这个圣天浩才是圣武府三杰中最强的，他修的竟然是大地法则……”</p><p>    林铭自语着，大地法则作为五行法则当然比时空法则低级，但事实上，连天尊都未必能将一种法则研究到极致，时空法则高级是不假，可是领悟不够，一样被五行法则完爆。</p><p>    “低估你了。”</p><p>    圣天浩脸色微沉，何止是低估，林铭的实力，轻松胜过他们当中任何一人！</p><p>    林铭微微一笑，随口道：“你还有些本事，你那个弟弟，除了时间法则勉强过得去，其他方面实在差劲了点，综合战力比起钟文舒，怕是一半都不如。”</p><p>    林铭的这句话说起来随意，但落在其他人耳中却无异于一个重磅炸弹，林铭这么说，显然已经跟钟文舒交过手了！</p><p>    如此轻松的语气，再加上林铭还好好的站在这里，那么钟文舒难道已经……</p><p>    “钟文舒被他杀了？”</p><p>    “不会吧……”</p><p>    这些观战的参赛者们面面相觑，都从对方眼中看到了不可置信和惊悚的目光，钟文舒是远古didu第一人，真武大圣地原本在远古didu还有几个弟子，但是他们后来都离开了，于是钟文舒的排名就是第一了，可是现在，他却死在了林铭的枪下。</p><p>    这也意味着，林铭的排名早已经暴涨，远不是跟他们一个级别的人物。</p><p>    “好可怕！”</p><p>    “这小子到底什么来历？”人们看向林铭的目光都充满了恐惧之意，现在林铭面对圣武府三杰都能占优势，那么杀死钟文舒也极有可能！</p><p>    “难道这一次，连圣武府三杰，都可能死在他的手上？”</p><p>    （连续爆发压力有点大，睡觉一直在想情节，然后没睡好，太阳穴总是跳，第三更也许很晚，也许明天，不会少，大家先睡吧。）</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>