<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十四章 狂风洞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十四章 狂风洞</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    在大周山的西北角，有一处天然山谷，这山谷朝北的入口处开口近千丈，往里延伸，愈来愈窄，整个山谷呈现漏斗状，一直到贯穿了整个山腹，最内侧只有一丈左右的宽度。</p><p>    当大风从大周山北面吹来时，因为被大周山挡住，就会形成巨大的风压，而后气流就会沿着这漏斗形山谷涌入，越往里，山谷越窄，风压越强，风速越快！</p><p>    当初七玄武府刚刚建立时，这处山谷就被人命名为大风谷，里面斗大的石头都能被吹的满地滚，人和家畜根本就难以站稳。</p><p>    后来七玄武府建立，有先天高手就地取材，在这狂风谷中设立了大阵，不但将风速提高的更快，而且里面的风风向也变得难以捉摸，暗流处处，甚至还有能伤人的罡风。</p><p>    这便是金木水火土风雷七大杀阵之一的风之阵——狂风洞。</p><p>    狂风洞主要被弟子用来往往只会传给核心弟子。</p><p>    而在林铭阅读了《金鹏破虚》的总纲之后，却得知，即便在两个方面都做到极致的身法，依然比较普通。</p><p>    真正极致的身法，不但要在这两方面做到极致，而且最重要的是，要在身法中融入意境和法则。</p><p>    能完美融入一种意境的身法，即便在神域也是极其珍贵的，而那位大能记忆中的《金鹏破虚》，却同时融入了风之意境和空之意境两种意境。</p><p>    金翅大鹏又名九天鲲鹏，是风属性神兽，乃万风之祖，传说金翅大鹏以蛟为食，其强大程度与真龙、真凤相当，这等风系神兽蕴含的风之意境毫无疑问是最顶级的。</p><p>    至于空之意境，则是那位创造《金鹏破虚》的大能，看到金翅大鹏破入虚空的瞬间领悟到的。</p><p>    空之意境虚无缥缈，对现在的林铭来说有些遥远了，他能接触到的只有风之意境。</p><p>    而修炼风之意境最好的地方，那毫无疑问就是狂风洞了。</p><p>    “什么，林师弟要开七级难度？”守卫狂风洞的执事师兄瞪大了眼睛，几乎以为自己听错了。</p><p>    狂风洞中被分割为十二个部分，每一个部分的难度都可以单独调节，七级难度是排名石一百多名开外的地之堂中等弟子使用的难度，如今林铭在天之府都要排到上层了，怎么也该开十级难度才是啊。</p><p>    要知道，当初朱炎就是用十级难度修炼的，而天之府前十名的弟子，则往往用十一级难度修炼。</p><p>    至于最高的十二级难度，却是没有人能够呆得住，即便是凌森也最多支持一柱香的功夫。</p><p>    如果今天林铭来要十级难度，甚至十一级难度，这执事都不会如此惊讶，林铭什么人？那是要挑战凌森、拓苦、张冠玉的人物，准核心弟子的存在，可现在却要选择七级难度，这执事费解了，“林师弟，七级难度一般来说是低阶弟子挑战的，林师弟是不是跟我开玩笑呢？”</p><p>    林铭笑了笑，道：“我确定要开七级，不是开玩笑。”</p><p>    “好吧。”执事师兄耸了耸肩，开启了七级难度，反正时间是人家的，开多少级难度，都是自由，说起来低级难度还省真元石。</p><p>    狂风洞开启之后，林铭即刻进入了其中。</p><p>    一进入狂风洞，林铭立刻就听到了风洞之中轰隆隆的风鸣声，犹如打雷一般，尤其是附近一个区域内，似乎有人开启了十级以上的难度，那风声剧烈的咆哮，犹如千军齐吼，万马奔腾，光是听声音，就可以想象里面的恐怖。</p><p>    而林铭所在七级难度的狂风洞，却相对来说温和多了，以他的修为，可以轻松在狂风洞中走动。</p><p>    林铭大概走到狂风洞中间的位置，这个位置，风速比较适中，他停了下来，闭上眼睛，开始全身心的感受凛冽山风吹在身上的感觉。</p><p>    意境两个字，听起来虚无缥缈。</p><p>    若是让一个天运国的武者去领悟“风之意境”，他根本就无从下手，“意境”是什么？完全不清楚。</p><p>    而林铭吞噬那灵魂碎片之后，却对意境有了一个清晰的认识，当然，要领悟它，还要看自己。</p><p>    “意境”其实就是法则，是力量的本质，领悟了它，就掌控了一种力量的核心。</p><p>    世间万物，每一种东西，都有它固有的法则。</p><p>    比如水往低处流，火向高处燃，阴阳相生相克，人的生老病死等等，这些都是最基础的法则。</p><p>    将法则延伸，深入到灵魂之中，掌控万物本源，这就是意境。</p><p>    林铭要领悟风之意境，不是要去抵抗风的力量，而是要融入风中，感受风的力量。</p><p>    若是林铭运用真元，再加上他强大的**力量和贯虹枪的支撑，林铭可以轻松抵抗十级难度，甚至可以去挑战十一级难度，然而这对他来说却没有意义。</p><p>    他只选择了七级难度，在站稳身子后，林铭陡然停止了抵抗风的力量，让身体完全放松下来，接下来，他毫无悬念的被狂风吹飞了。</p><p>    林铭在空中不断的调整着身体的角度，去适应风，借用风的力量，然而一开始，却根本没法入门。</p><p>    “呯！”林铭重重的撞在岩石上，饶是他身体强悍，且有真元守护，也撞的气血翻涌，七荤八素。</p><p>    林铭站起身，再次融入风中，又一次被风抛起，撞在了岩壁之上。</p><p>    一次一次的实验，一次又一次的撞在岩壁上，林铭不知道撞了多少回，他的身体多处淤青，满身是伤口，脸上多处擦伤，衣服已经破的不成样子了。</p><p>    今天，林铭已经告知了汪雨涵，不去铭文师公会，他一口气预约了八个时辰的时间，全部用来感悟风之力量。</p><p>    这完全是自虐式的修炼方法，即便林铭已经带足了伤药，却还是落得这般狼狈的样子。</p><p>    “我还真是疏忽，居然没有想到衣服会烂成这样子，没有带备用的衣服。”林铭苦笑的摇了摇头，准备拜托执事师兄，为自己取来一些衣服。</p><p>    此时，已经临近下午，那执事师兄正在百无聊赖的打坐调息，他时不时的注意林铭所在的风洞，这一预约就是八个时辰，从早晨刚刚天亮，一直到深夜，这么长时间，却只开七级难度，这林师弟是怎么想的，难道是进去玩不成？</p><p>    “童心未泯？不可能啊……看林师弟的心性根本不像一个十五岁的少年，他到底在狂风洞里干嘛？”</p><p>    执事师兄想了半天也没想明白，只得作罢。</p><p>    “地位高的人真心伤不起，这七大杀阵的修炼时间何其宝贵，很多武者几天都舍不得来一次，偶尔来一次还要拉上几个同伴拼凑起来，一人半个时辰的用，可是这林师弟，一个月能修炼十个整天，所以才这般不珍惜吧，一口气就预约八个时辰，只开七级难度，人比人#小说 ，气死人啊。”</p><p>    这执事师兄正在感慨的功夫，林铭从狂风洞中走了出来，他一出来就道：“抱歉师兄，能不能帮我准备一套备用的衣服。”</p><p>    林铭现在马上就要衣不蔽体了，再修炼下去根本就没办法走回住处了。</p><p>    看着这突然出现，浑身伤痕累累，灰头土脸，衣衫褴褛的林铭，那执事师兄当场傻眼了，一张嘴长大的能塞下一个鸡蛋。</p><p>    他反应了半天，才认出，眼前这个乞丐模样的人，正是林铭！</p><p>    这……这……</p><p>    感谢一了班长、天地无痕、乌伤仲麟的万赏，非常感谢。</p><p>    每一张月票，蚕茧都看到了，有些兄弟专门为了帮蚕茧一把，多次投票，订了很多书，蚕茧也都看得清清楚楚，铭记在心。</p><p>    谢谢大家，今天依旧三更。（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>