<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百九十三章 逆天的神梦法则</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百九十三章 逆天的神梦法则</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “九百一十一万，暴增了将近六百万的功勋值，他是杀了一个大世界排名前十的高手么？”</p><p>    诸多长老心中都生出了这样的想法，九百一十一万，大世界排名十二，那么前十名应该是千万以上，杀死一个，差不多正好增加六百万的功勋值。</p><p>    这意味着，林铭有击杀大世界前十天才的能力，是击杀，而不是击败。</p><p>    如此一来，火烈石所预言的，等预选大赛结束的时候，林铭冲进真武大世界前五，有极大的可能！</p><p>    甚至，前五都可能不是林铭的极限！</p><p>    所有人都望向了火烈石，这次火烈石这次却没有嚣张的大笑起来，而是愣了一会儿，自言自语道：“乖乖的，我就是随口一说，还真让我给说中了。”</p><p>    ……</p><p>    此时，在梦境空间之中，林铭已经回到了远古帝都自己的住处，开始闭关修炼。</p><p>    修炼到现在，林铭利用魔方破解神梦法则，每一步都需要消耗梦境能量，这也是他猎杀钟文舒和圣武府三杰的原因之一。</p><p>    “神梦印记已经饱和了，不再吸收梦境能量了，我是不是应该开辟第三个神梦印记？”</p><p>    林铭自言自语着，他将圣武府三杰的能量灌注到灵魂印记之中，却发现这两个灵魂印记已经饱和了，能量无法增长。</p><p>    于是林铭便沉下心思，开始重新破解、参悟魔方周围的彩色线条，打算凝结出第三个神梦印记。</p><p>    七彩能量之光慢慢注入林铭的身体之中，经过经脉的传递，汇入灵魂，慢慢的，林铭感觉自己的力量在膨胀，身体发生着自己难以言明的变化，他的灵魂强度，在一寸一寸的增长，奇异的能量，沿着林铭的经脉狂涌，从窍穴、毛孔之中不断的散发出来，冲入周围的空间之中，引起层层七彩涟漪。</p><p>    如果有人闯进这间密室，又通晓神梦法则，就能看到林铭被无数的彩光包围了，一圈圈的涟漪，每一圈颜色都不尽相同，如梦如幻，美不胜收！</p><p>    神梦法则，带了一个“神”字，每次调用，都如同真仙降世，祥瑞阵阵。</p><p>    这种感觉，妙不可言！</p><p>    “我的力量在增加，但是修为却没有提高太多，依旧没有突破神海中期，但是我的实力，却在切切实实的增强，这多出来的力量，是哪里来的，难道……”</p><p>    林铭自言自语着，逐渐意识到了自己力量增强的原因。</p><p>    武者的身体，能容纳的能量、真元是有限的。</p><p>    后天先天武者，只有丹田能存储真元，旋丹武者，有旋丹晶核可以压缩真元，自然超过后天先天，至于命陨武者，全身蜕变成灵体，全部能存储真元，而到了神海之后，体内开辟世界，用世界来存储真元，汇聚成世界之力。</p><p>    一个境界高过一个境界，等级分明。</p><p>    可是无论什么样的修为，都有一个共同点，那就是不同境界都是用肉身来存储能量，一旦失去了肉身，就失去了调用真元、世界之力的能力，比如慕芊雪，哪怕她天纵奇才，死之前达到了半步界王的境界，但是现在只剩下灵魂体的时候，依旧不可能调用真元，只能依靠法则和战灵来战斗。</p><p>    聚元体系的武者，真元、世界之力就是一切，失去了调用能量的能力，就如同飞鸟失去了翅膀，能发挥出的战斗力微乎其微了，慕芊雪现在，也就是对付一下最弱的神君境强者罢了。</p><p>    可是现在，林铭修的这一套神梦天尊创立的无上神武，却发现，随着自己修炼的越来越深入，他可以用灵魂来存储真元！</p><p>    灵魂存储的真元就是这梦境空间的神梦能量转化而来的。</p><p>    在外界，武者吸收天地元气，转化成真元。</p><p>    而在神梦界，武者吸收神梦能量，转化成真元！</p><p>    这神梦印记，就是能量凝聚的标志。</p><p>    如此一来，真元不再限于肉身，而是有了更广阔的发挥空间，这好处可想而知。</p><p>    一来，增大了武者能容纳真元的总量，比如林铭，现在实力在增长，但是却并没有突破神海中期，等于这是多出来了额外的实力。</p><p>    二来，灵魂融入真元，可以让灵魂更加坚韧，如果遇到慕芊雪那种情况，肉身失去，只剩下灵魂，那么光凭灵魂都能发挥出极强的战斗力。</p><p>    林铭毫不怀疑，神梦天尊即便不用肉身，光是灵魂出窍，都能轻松灭杀圣主，甚至灭杀大界界王！</p><p>    到今天为止，林铭用魔方参悟梦境法则将近三个月，终于切切实实的得到了神梦法则的好处了，一开始，他虽然有诸多领悟，但是始终没能将神梦法则用到实战上，可是现在，不同了。</p><p>    “如果，我能让慕姑娘参悟这套无上神武的话，以她的天赋，再加上魔方的辅助，定然能够修有所成，这样可以大大提高她的战斗力，再也不至于一次出手，就会让灵魂陷入沉睡了，而且，这套无上神武也能够增强慕姑娘的灵魂强度，日后重新凝聚肉身的时候更加顺利，凝聚肉身之后也更加强大！”</p><p>    想到这里，心中大喜，这么多年的朝夕相处，彼此的利益也不可分割，林铭对慕芊雪有一种特殊的感情，能帮到慕芊雪，他由衷的高兴。</p><p>    他越来越想學到这一套无上神武了，相比而言，这套无上神武对他意义，丝毫不次于邪神之力和鸿蒙空间。</p><p>    当然，能否得到这套无上神武，还是个未知数，一切都要看神梦天尊的意思，林铭猜想，作为第一会武奖励的完整无上神武，多半不会是神梦天尊或者浩宇天尊自创的传承，而很有可能是两位天尊从某个上古遗迹中得到的远古天尊的传承。</p><p>    那样的无上神武虽然也极其珍贵，但却不是林铭最想要的。</p><p>    “不管能不能得到神梦天尊的无上神武，我现在都需要珍稀每一息的时间来参悟这神梦法则，如果将来能得到最好，那样我现在的参悟，可以当做是基础，如果得不到，现在就更要多参悟一些了。”</p><p>    “我猎杀圣武府三杰得到的神梦能量，应该足够我篆刻下第三个神梦印记，接下来我必须去寻找更多的猎物，累积更多的神梦能量，虽然会得罪一些人，不过也没办法了……”</p><p>    林铭现在还真不怕得罪谁，只要他能得到第一会武全神域前十名，到时候，万众瞩目，得到浩宇天尊首席弟子的亲自指点，那些界王圣地，又岂敢动他，要知道，浩宇天尊的首席弟子，无论资历、地位、实力，都要超过一般的大界界王，再说了，梦境空间中的厮杀，也是规则允许范围内的，又不会造成真正的伤亡，虽然会得罪人，但不至于不死不休。</p><p>    林铭这样想着，继续沉浸在了修炼之中了。</p><p>    而这时候，三个月的期限终于到了。</p><p>    预选赛第一轮淘汰，降临！</p><p>    淘汰比率，百分之九十九！</p><p>    这绝对是一个让普通参赛者绝望的数字，第一轮淘汰之后，所有来凑数的武者，全部都会被刷下去，无一例外。</p><p>    很多参赛者，等待着这个宣判命运的时刻，在子时时分，整个天空光芒大盛，无论在城市之中，还是在野外，诸多武者都能看到天空中闪耀的光芒。</p><p>    而后，他们身边的某个人，或者他们自己，身体突然崩溃，无声无息的化成无数光点消失……</p><p>    有的武者会因为突然的身体崩溃而发出惊叫，有些武者则十分安静，崩溃的过程没有痛苦，只是感觉意识突然模糊，而后就什么都不知道了。</p><p>    在远古帝都，越来越多的武者身体化成光点，有的时候一条街道，一个武者都剩不下来，全部被淘汰！</p><p>    在造化界，三兆参赛者，一次性淘汰了二点九七兆，仅剩三百亿人。</p><p>    一个武者会化成万千光点，三兆武者，化成不可计数的光点，如同无数萤火虫，飞向天空，在天空之中，汇聚成了灿烂的星河，照亮了整片大世界！</p><p>    这种景象，实在太壮观了！</p><p>    所有的淘汰者，他们的灵魂都从神梦空间脱离，而后他们猛然惊醒过来，还没来得及睁开眼睛，便只感觉一阵天旋地转，他们的本体，也被传送除了神梦之光万里范围内。</p><p>    “于师姐！没事吧！”</p><p>    在无间教，三四个参加神域第一会武的核心弟子被弹了出来，他们都只是八陨神海而已，而参加神域第一会武，无法达到九重命陨，通过第一轮的可能性几乎是零了。</p><p>    “没事。”那个被称作于师姐的弟子摇了摇手，脸色无比苍白。</p><p>    “里面情况怎么样！”无间教的大长老急忙问道。</p><p>    “天才太多了！”这于师姐心有余悸的说道：“高手不计其数，就连于师兄在里面，也要小心谨慎，一不小心就可能被杀，能杀死于师兄的人，太多太多。”</p><p>    听这个于师姐的描述，无间教的人都是暗暗咋舌，于师兄于友明，几乎是他们心目中的神，可是在神域第一会武之中，也显得如此渺小。</p><p>    “于师兄应该能再通过第二轮淘汰，但是第三轮的最终淘汰，恐怕很难了。”这个于师姐这么说着，就在这时，天空中的覆盖百万里的金色卷轴发生了巨大的变化。</p><p>    “嗯？”</p><p>    所有人都禁不住仰头望天，牧千雨和秦杏轩也是看向天空，抱着几乎等于零的希望，去寻找那个她们日想夜想的名字……</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>