<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百九十五章 林铭的排名</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百九十五章 林铭的排名</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    众人这才恍然大悟，是了，如果按照预选赛的比赛方式，每个人都有一个对应的功勋值，其实是可以在整个神域进行排名的！</p><p>    之前的排名，都是在大界之中进行，可是现在，多出来了一个跨越全神域的总排名！</p><p>    三千大界，一共才选了几十万人上榜，确切的说是——三十万！</p><p>    平均到一个大界，只有一百人！</p><p>    想到这里，诸多查找封神榜排名的武者们都惊呆了，心中有种深深被震撼了的感觉。</p><p>    全神域，一万兆天才的佼佼者所诞生的总排名！</p><p>    这是何等气势！</p><p>    怪不得叫封神榜！</p><p>    这些人，其实已经提前通过预选赛了，因为预选赛会选一千万人，而列在封神榜上的，只有三十万而已。</p><p>    而且，这三十万还只是初选，可是哪怕只是初选，只要上榜者，都是天之骄子中的天之骄子，将来可以成就圣主后期，圣主巅峰，甚至排名靠前的，可以冲击半步界王！</p><p>    要知道，他们可都是一个大世界排名前百的存在啊！</p><p>    “不得了！不得了！”</p><p>    “真是大手笔，神梦天尊主持的这一次神域第一会武，恐怕是千万年来最盛大的一次，竟然列出了一个神域天才总排名，盛况空前！”</p><p>    “这也没办法，其他天尊，谁也没有神梦天尊的这种能力，以往的神域第一会武，云集一千亿天才进行比赛。都已经要消耗无数资源，更别说万兆，想排出一个总排名，更是不可能的事情，甚至只是千亿参赛者，都很难让其完全公平的进行比赛。”</p><p>    无间教，还有几个与无间教交好宗门的长老们都在感慨着，不过这样一来，于友明想要上榜已经是不可能了，他在造化大世界不过排名二十五万到四十万。扩大到整个神域。要排到差不多八亿到十亿的名次了。</p><p>    十亿的名次，怎么可能排到这只容纳三十万人的封神榜上。</p><p>    “唉，可惜……”</p><p>    无间教大长老摇摇头，暗自腹诽怎么不给造化大世界单独一个榜单排名呢。</p><p>    他正感慨的时候。突然听到一声惊叫——“啊！”</p><p>    “嗯？”</p><p>    大长老猛一皱眉。在诸多友好宗门的长老面前。大呼小叫的成何体统。</p><p>    回头一看，却见发出惊叫的弟子，赫然是内门弟子于凤。</p><p>    这个弟子。大长老有些印象，虽然修炼天赋不算好，但是处理人际关系很不错，各种手腕运用得当，治理麾下弟子严厉，交给她的任务、宗门杂役，从来就没有出差错的时候，原本大长老倒是存了提拔她当一个内务总管的心思，怎么今天如此失礼？</p><p>    “于凤，你做什么？”</p><p>    大长老脸色一冷，不悦的呵斥道。</p><p>    于凤吓了一跳，却忘了立刻请罪，而是一只手捂着嘴巴，另一只手不知道放哪里好，她吞吞吐吐的说道：“大长老……我……那边……我……”</p><p>    她真的不敢相信眼睛所看到的，但是，这偏偏真的不能再真！</p><p>    她不想说，不敢说自己看到的东西，然而，此时大长老脸色越来越沉，哪能容得她隐瞒下来，毕竟在客人面前，这样吞吞吐吐，自然会造成很不好的印象，如果最终还要隐瞒，那无疑印象更糟。</p><p>    “什么事情，吞吞吐吐的！不知所谓！”</p><p>    这已经是十分严厉的批评了，如果不是当着客人的面，恐怕大长老会直接处罚于凤。</p><p>    于凤脸色苍白，只能如实说道：“那边……封神榜的名字……是……”</p><p>    于凤指着封神榜上的一个方向，众人纷纷望去，大长老也皱着眉头，转身望去。</p><p>    在于凤所指的大概方向上，因为距离过远，哪怕每一个字都很顶天立地，看起来还是有不少武者的名字堆积在一起，但是以武者的目力，可以轻松辨认。</p><p>    一个非常不可思议的名字跃入了大长老和诸多弟子的视线之中。</p><p>    上古凤族——林铭！</p><p>    功勋值：九百九十一万八千六百七十整！</p><p>    封神榜排名：两万九千八百七十六！</p><p>    “上古凤族——林铭！？”</p><p>    怎么是这个名字！？</p><p>    大长老猛然惊呆了，而在他身边，一些之前听到牧千雨请求的弟子，还有诸多长老们，也是瞬间瞪大了双眼，嘴巴微张，久久不能合上。</p><p>    虽然对他们来说，一开始听到林铭这个名字的时候都没有放在心上，但是武者记忆力超凡，自然不可能忘记。</p><p>    这是什么情况？</p><p>    如果单单是名字，还会重名，但是如果加上上古凤族的出身，那重名几乎没有可能，而且最关键是，之前大长老已经搜索过了上古凤族林铭，只有一个结果，就是林铭本人无疑！</p><p>    ——牧千雨和秦杏轩的夫君！</p><p>    牧千雨？秦杏轩？</p><p>    无间教大长老猛然看向二女，差点咬到自己的舌头。</p><p>    而负责分管牧千雨和秦杏轩的于凤，双腿都开始发软了，想到之前的她的所作所为，她感觉手都有点抖。</p><p>    这可是封神榜啊，而且还不是封神榜中比较靠后的几十万名，而是三万名之前！</p><p>    这是什么概念？这意味着是大世界排名前十的人物，不知多少界王圣地的顶尖天才，被他踩在脚下！</p><p>    这样的人，将来成长起来，很可能是半步界王，可以让一个普通圣地为之忌惮，能让界王圣地，费尽心思拉拢。</p><p>    而他们无间教，只是一个八品宗门，宗门中最高神君强者，连半步圣主都还没有，塞牙缝都不够。</p><p>    大长老呆呆的看向牧千雨和秦杏轩，其他无间教长老，诸多交好宗门的长老，包括于凤在内的，无间教核心弟子、内门弟子、外门弟子，都看向牧千雨和秦杏轩。</p><p>    她们二女，有这样的夫君？</p><p>    而这时候，牧千雨和秦杏轩也处于呆滞的状态，没有从刚才的震撼中回过神来，林铭的名字，出现在了封神榜三万名之前。这意味着他已经提前通过了预选，确切的说，现在能否通过预选对林铭来说已经不是要考虑的问题了，林铭要考虑的是，他能在第一会武中到底取得什么成绩。</p><p>    “我们夫君，竟然排到了大世界的前十名？”</p><p>    牧千雨喃喃自语着，不可置信，之前她感觉很强的于友明，却只是排在了大世界的二十五万到四十万之间，这个差距，可见一斑！</p><p>    虽然牧千雨一直说，自己相信林铭即便在神域，也能闯出一片天地，但也完全没有想到，这片天地会如此的广阔！</p><p>    “千雨姐姐，我们……我们……”秦杏轩说不出话了，她心情无比复杂，无比激动，虽然说她关心的不是林铭的成绩，但是林铭成绩如此出众，她却骄傲无比，这是她们的夫君，她们最亲密，最重要的人，尤其是秦杏轩，她几乎可以说是跟林铭一起成长起来的。</p><p>    看看无间教，有弟子能进入大世界的几十万名，都能让长老笑得合不拢嘴，何况他们的夫君是前十名！她怎能不骄傲？</p><p>    “杏轩妹妹，我们能见到他了，一定能见到他了！”牧千雨忍不住流下了泪水，她此时也是心情激动，但是头脑很清晰，母以子贵，妻以夫贵，林铭取得的地位如此之高，无间教，很可能直接派人护送她们去见林铭。</p><p>    而且林铭如此成绩，哪怕是在人海茫茫的第一会武之中，寻到他也非常容易。这样的话，之前的一切困难都不是困难了！</p><p>    想到能与林铭见面，牧千雨怎能不高兴？</p><p>    意识到这些，牧千雨转头看向无间教大长老，而此时的大长老，看到牧千雨望过来，表情却极为精彩。</p><p>    （第二章，昨天三更没错，只是前天的爆发，换到昨天，没欠大家章节，武极保底两更，这半个月来蚕茧只有爆发，从没有欠更。今天蚕茧依旧向着三更努力，能再给点月票当动力吗，动力足，写得更有劲。）</p><p>    ……。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>