<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百九十六章 真武城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百九十六章 真武城</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    被牧千雨注视着的无间教大长老，实在是不知道该用什么表情，该说什么话语，他此刻的心情非常的复杂。</p><p>    像林铭那样的绝顶人物，他的妻子怎么会在自己这样的小门派中？这简直不可思议。</p><p>    “那个……这两位姑娘……你们……”</p><p>    大长老突然发现，他根本不知道牧千雨和秦杏轩的名字，不过叫自己的弟子是“这位姑娘”，实在是要怎么拗口有怎么拗口。</p><p>    倒是牧千雨十分善解人意，说道：“弟子牧千雨，这是我的姐妹，秦杏轩。”</p><p>    “哦……”大长老脸色尴尬，“你们是下界飞升者？”</p><p>    这句话纯粹是没话找话了，下界飞升者刚到神域不久的时候，特征十分明显，一眼就能看出来。</p><p>    “是。”牧千雨点点头。</p><p>    “啊……下界飞升者，不容易啊，能够在下界这么资源贫瘠的地方修到八陨神海，实在是资质过人。”</p><p>    转眼间，在神域普遍受歧视的下界飞升者被列为资质过人的行列，对这种转变，其他长老也只能相视苦笑。</p><p>    他们倒是明白了，似乎林铭和牧千雨、秦杏轩都是出身下界，如此一来，倒是可以解释清楚，林铭先一步飞升，他的妻子来神域寻他。</p><p>    结果二女初到神域，实力低微，又不知道她们夫君已经如此强大，所以遇到诸多不顺，而这个不顺，其中相当一部分是无间教造成的。</p><p>    想到这里，无间教的诸多长老心中发苦，虽然说无间教所作所为无可厚非，但这一次，就是这么倒霉，如果早知道牧千雨和秦杏轩的夫君有这么大能耐，一开始当成菩萨供着，那不是白捡了一个大人情么！</p><p>    现在的话，只求牧千雨和秦杏轩不要记恨才好。</p><p>    几个长老你看看我，我看看你，最终还是大长老开口，他十分庆幸，之前没有拒绝牧千雨要查找林铭的请求，否则真是后果不堪设想了。</p><p>    “这么说，你们夫君也是下界飞升者了？”大长老问道。</p><p>    “是。”</p><p>    得到牧千雨和秦杏轩的肯定回答，几大长老面面相觑，下界飞升者，能把实力提升到这种地步，这是怎样的妖孽啊！林铭未来的成就，只怕会更高！</p><p>    “两位姑娘的夫君，真是让人钦佩，怕是十亿下界位面，万年时间，都出不了你们夫君这样的绝顶天才，真是让老朽惭愧呀。”</p><p>    “另外，那个……”大长老说到这里声音一顿，脸上露出一些尴尬之色，“我知道两位姑娘之前受委屈了，外门弟子的辛苦，老朽是很清楚的，只是，这是神域大多数宗门的生存之道，没有办法，常言道，白龙服鱼，受制于渔夫禽鸟，老朽在这里，给两位姑娘陪个不是，还希望两位能冰释前嫌。”</p><p>    天上白龙，化成鱼儿在水中游，却可能被渔夫捕捞，禽鸟猎食，这不能说是渔夫和禽鸟的错，事实上，神域九成九的宗门，都需要外门弟子来提供劳逸，比如逍遥岛，也要外门弟子冒着生命危险采矿，上古凤族，同样如此。</p><p>    宗门，就好比世俗界的商会，总要有生产财富的工人，否则哪里来的资源？这是神域的生存法则，宗门不是慈善机构，神域的非天才神海武者，过得就是这么艰辛。</p><p>    牧千雨也很清楚这一点，说道：“大长老言重了，这半年来，还要感谢无间教的照顾。”</p><p>    牧千雨确实不会去怨恨无间教，事实上造化老人在她们飞升前就说过了，造化老人在无间教的地位本来就不高，他接引的飞升者飞升无间教之后，都要根据天赋来安排资源、劳役。</p><p>    再说了，牧千雨现在毕竟还没见到林铭，耀武扬威那是极为愚蠢的行为，毕竟能否寻到林铭，还要指望无间教呢。</p><p>    “这就好，这就好。”无间教大长老暗送一口气，“来人，将两位姑娘引入上宾殿去休息，于凤，你跟着一起负责照顾两位姑娘的饮食起居，如果出了差错，拿你是问！”</p><p>    大长老最后一句话，极其严厉，把于凤吓了一跳，于凤知道，这样的安排是故意的，是为了用角色转变来消除秦杏轩和牧千雨心中的怨念。</p><p>    虽然地位转眼间从主子变成了奴才，但于凤也只得满脸赔笑，谦卑的给两女行了礼。</p><p>    无间教大长老拿出一座通天圣器级的悬浮宫殿，示意牧千雨和秦杏轩进入休息，他说道：“两位姑娘放心，只要第一会武初选一结束，老朽会亲自护送两位姑娘去复赛地点见你们夫君，保证万无一失。”</p><p>    大长老拍着胸脯保证，牧千雨和秦杏轩听后，心中大喜，尤其是秦杏轩，鼻子一酸，眼泪差点涌出来，付出这么多，终于等到了这一天，可以见到林铭了。</p><p>    ……</p><p>    而这时候，在神梦界之中，预选赛第二轮正式开始！</p><p>    身处远古帝都，修炼中的林铭突然听到城外传来了此起彼伏的咆哮声，这些咆哮，都是梦魇兽发出来的。</p><p>    林铭修习神梦法则，光是从这些咆哮的声音中就能感觉出，第二轮淘汰开始后，梦魇兽集体进化了！</p><p>    这意味着，猎杀这些梦魇兽获得的功勋值将会更高，同时，也必然更加凶险！</p><p>    功勋值高，对那些排名靠后的武者来说，意味着机会，但同时面对更加强大的梦魇兽，也会让他们更容易丧命！</p><p>    总得来说，这第二轮淘汰赛，将会更加惨烈，因为淘汰比率将会比第一轮增大十倍，淘汰千分之九百九十九！</p><p>    呼——</p><p>    呼——</p><p>    第一批灵魂，从天空中飞掠而来，回到了远古帝都城池中，开始了重生。</p><p>    这些灵魂飞进来的景象，都落在林铭的眼中，第二轮开始这才几刻钟的时间过去，就有这么多武者被杀了！</p><p>    战斗惨烈更超出想象！</p><p>    在这样难度大涨的激烈战斗中，功勋值将会大量产生，高的越来越高，少的越来越少，同时也会有许多梦魇兽因为猎杀到更多的强者，而进化到不可思议的地步。</p><p>    这些，都让林铭心中战意沸腾！</p><p>    如果不是要参悟神梦法则，他恨不得现在就出城厮杀一番。</p><p>    “我的神梦法则，再凝聚两个灵魂印记，就可以出去大战一场，同时也要掠夺更多的梦境能量，供我历练灵魂！”</p><p>    林铭这样想着，双手不断的结印，速度越来越快，七彩的能量条纹，不断的汇入林铭的身体之中，篆刻在他的灵魂上，第三个灵魂印记，逐渐完善。</p><p>    而与此同时，在远古帝都之外。</p><p>    四名顶尖高手围聚在一起，这四人，正是圣武府三杰和钟文舒。</p><p>    “哈哈，在这里遇到文舒兄真是巧呢，对了，我们兄弟已经准备换地方了，文舒兄要不要一起？”圣武府三杰也是偶遇钟文舒，四个人都是难兄难弟，不过他们毕竟底子还在，虽然被林铭杀了一次，但是经过后来一个月的厮杀，功勋值又涨上来了一部分，现在钟文舒排名真武大世界二十五名，而圣武府三杰，也都排在了三十左右。</p><p>    钟文舒脸色不太好，他知道，圣武府三杰所谓的换地方，有一部分原因是怕第二轮预选再跟林铭撞到。</p><p>    “你们换吧，我自己就行了！”</p><p>    钟文舒咬咬牙，高傲的性格让他不肯嘴上服软，虽然他也清楚，自己想要战胜林铭根本是不现实的事情。</p><p>    “嘿，文舒兄别急着拒绝，听听我们的打算，我们准备去亿里之外的真武城，那是真武大圣地的大本营，也是真武大世界的第一大城市，真武城中的天才数量比我们远古帝都多得多！文舒兄一起吧，我们四个人有个照应，否则在真武城，我们只是一朵小浪花罢了。”</p><p>    钟文舒沉默。</p><p>    远古帝都确实也算真武大世界最大的几个城市之一，但是远古帝都的大，主要体现在商业上，商业发达，城市人口极多。</p><p>    可是真的论高手的数量，远古帝都远不及真武城，真武城，是真武大世界的心脏，但因为它是真武大圣地的直属城市！只是在现实世界中，武者进入真武城的资格卡的很严，不是谁都能进去的，所以商业受到了限制。</p><p>    可是现在，在梦境空间就不同了，任何人都可以出入真武城，这导致真武城毫无疑问的成为了真武大世界目前高手最多的城市。</p><p>    之前钟文舒等人刚入神梦界的时候，在帝都拍卖行看到的两名真武大世界天才，他们因为掌管星罗钱庄的原因，在远古帝都参加了第一会武，但是真的进入神梦界，也没有在远古帝都停留，而是转战到了真武城。</p><p>    远古帝都算是第二城市，但是差距跟真武城不是一点半点，现在除了林铭一人之外，前二十的其他十九人，全部都是真武城的。</p><p>    钟文舒咬咬牙，最终还是说道：“好，去真武城，这远古帝都，没什么前途，第一轮淘汰赛还能争一争，第二轮，只会阻碍了我获得更高的功勋值。”</p><p>    “哈哈，好，我们现在就出发！”圣天浩大笑着说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>