<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百零五章 绝对力量压制</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百零五章 绝对力量压制</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “什么！？”</p><p>    林铭心中大惊，这个白发青年，不但手臂像一条蟒蛇，可以随意卷曲，连武器都如同灵蛇，可以缠绕别人的兵器！</p><p>    这种诡异的作战方式，如果不熟悉他的对手，第一战一定会吃亏。</p><p>    在场的真武大圣地弟子看到这一幕，目光猛然一亮。</p><p>    “御龙师兄的绝技——生命法则！”</p><p>    “能够任意改变自己身体的任何部位，包括皮肉、骨骼、内脏，手臂可以迅速拉伸十几丈来追及敌人，灵活无比，没有人能躲得过去！这小子完了，哈哈！”</p><p>    真武大圣地的弟子对御龙信心十足，不说天赋什么，光是修为，御龙已经达到神海后期，而林铭却只是神海初期，他们不相信，有人能在相差两个小境界的情况下，越级战胜真武大圣地的顶尖天才。</p><p>    林铭眼看着软剑向自己胸口刺来，而凤血枪却被软剑缠绕了，他心知已经不可能躲过去，心神猛然沉入体内世界，全身能量爆发。</p><p>    混元武意——鸿蒙空间！</p><p>    “呯！”</p><p>    林铭的护体真元，被毒蛇一般的长剑猛然洞穿！林铭的护体真元相当凝厚，然而这毒蛇一般的柔软长剑，却以点破面，撕开林铭的护体真元！</p><p>    而就在这时，在林铭的背后，一朵赤红色的帝尊莲华悄然绽放，苍莽古朴的鸿蒙空间笼罩下来，如同千万斤的巨峰。重重的砸在红色长剑之上，将其狠狠的镇压！</p><p>    哧！</p><p>    长剑灵性大失，然而依旧向林铭面门刺来。</p><p>    八门遁甲——景门！</p><p>    龙骨之力，融合！</p><p>    凤血枪被缠绕，林铭开启主管防御的景门，体内龙骨之力爆发，右手手掌的骨节噼噼啪啪爆响，转眼间，整个右手笼罩在青苍色的神光之中，一只右手。坚如神铁。他竟然没有用凤血枪，一把向红色软剑抓来！</p><p>    这一幕，让在场武者都是心神大骇，以血肉之躯来抓灵器软剑。不要手了么？</p><p>    电光火石之间。人们根本来不及反应。林铭的右手，已经抓在了软剑剑身的上半段，恰如抓住了毒蛇的三寸！</p><p>    “雷霆之力！”</p><p>    林铭暴喝一声。体内邪神幼芽中孕育紫狮雷源和雷霆天劫之力肆意的爆发出来，全部向林铭的右手涌来，这一条软剑的剑刃，完全被紫光笼罩，隐隐的能听到软剑的哀鸣！</p><p>    因为软剑的挣扎，林铭的右手在不断的流血，不过这对他来说根本不算什么，任凭这软剑如何跳动，始终不能逃出他的手心。</p><p>    “这……怎么可能！？”</p><p>    “空手抓住了灵器软剑！？”</p><p>    周围真武大圣地的弟子都是瞪大了眼睛，御龙本人也是眼中精芒爆闪，竟然徒手抵挡他的蛇血软剑？</p><p>    古凤之血，燃烧！</p><p>    那一刻，林铭眉心间，凤凰印记迸发出炽目的金光，他体内的邪神之力，也完全开启，鸿蒙空间爆发到最大，御龙骇然发现，自己的灵器软剑，竟然几乎要与自己失去了联系！</p><p>    “不可思议的练体术，坚韧到恐怖的骨骼筋肉，再加上那奇异力场对蛇血软剑能量的镇压……可怕的对手！”</p><p>    御龙很快分析出了出现这一幕的原因，他自然不可能失去蛇血软剑，否则这场战斗根本就不用打了。</p><p>    身影一动，御龙直接冲进了鸿蒙空间！</p><p>    林铭冷笑一声，一手抓着蛇血软剑，一只手一挺凤血枪，向御龙直刺而来！</p><p>    青莲火舞！</p><p>    随着火焰的爆鸣，一朵参天青莲在凤血枪上绽放，炽目的火柱，直冲青天。</p><p>    就在林铭这一枪直刺御龙心窝的时候，御龙瞳孔收缩，低喝道：“毒龙！”</p><p>    嗖！</p><p>    一条独角大蛇竟然破开了御龙胸口的皮肤，猛然从御龙的胸腔中冲出，带着一蓬鲜血，咬向林铭的咽喉。</p><p>    这御龙，竟是将蛇融入了自己的身体，可以从他身体的任意部位冒出，攻击敌人，让人防不胜防！</p><p>    这种作战手法，是基于御龙对生命法则的深刻理解才能做到，而林铭之前，从未见过。</p><p>    神奇的作战手段！</p><p>    林铭瞳仁之中战意燃烧，见识这么多作战手法，他极为兴奋。</p><p>    眼见着这条大蛇冲来，林铭大笑道：“好神奇的法则，但是在绝对的力量压制之下，再玄妙的法则，也没有意义！”</p><p>    林铭暴喝一声，在引动青莲火舞的同时，体内邪神之力开启到极致，邪神幼芽中的雷霆之力，如决了堤的洪水一般冲入青莲之中。</p><p>    雷火相交，恐怖的能量爆发开来！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    狂猛的爆炸席卷方圆数百里，无数坚硬黑色巨石被能量的冲击波摧毁，支离破碎！</p><p>    而那七八个真武大圣地的弟子，都被这股庞大的能量掀飞，一时间，惨叫不断。</p><p>    御龙胸口的独角大蛇，首当其冲的承受了林铭的这一击，硕大的蛇头血肉模糊！</p><p>    而御龙本人，护体真元也完全爆碎，不过他全身的皮肤覆盖了一层拳头大小的蛇鳞，堪堪挡住了爆炸的能量，全身染血。</p><p>    “挡住了？”</p><p>    林铭微微一愕，这一枪，虽然不是他的最强攻击，但是在燃烧凤血，又开启邪神之力的情况下，已经是林铭参加第一会武预选赛这五个月来所作出的最强一击，却被御龙挡下来了。虽然对方全身是血，受了重伤，但毕竟挡下来了。</p><p>    “好强的防御力，以生命法则改变身体结构，在体表覆盖了一层蛇鳞，与练体术有异曲同工之妙！”</p><p>    练体术和生命法则，都是针对肉身、气血的开发。但两者有很大的不同。</p><p>    练体术是淬炼肉身，能让肉身不断的变强，在这个基础上，发展出如百重浪、练力如丝等强大的战技。</p><p>    而生命法则只是改变身体结构，让这身体结构，更适合不同情景的战斗，却不能淬炼肉身，也无法让肉身变强。</p><p>    说白了，练体术是一套完整的武功，有功法、有武技。</p><p>    而生命法则。只是一种招式和技巧。差距自然巨大无比。</p><p>    当然，林铭现在修习的练体术还极为有限，战技只有寥寥的几种。</p><p>    “如果我能在修炼练体术的基础上，再参悟生命法则。随意改变身体结构。那么力量的增幅就不是一加一等于二那么简单了。”</p><p>    林铭这样想着。而此时，御龙呆呆的站立着，以一种不可思议的目光看向林铭。</p><p>    “你只是神海初期。竟然有如此凝厚的真元……”</p><p>    御龙无法相信，他是神海后期的修为，而且真元相较同级天才要凝厚许多倍。</p><p>    可是现在，他竟然在真元的凝厚程度上，输给了林铭！</p><p>    林铭神情冷漠，他的真元强度，确实超过御龙，且不说燃烧古凤之血和开启邪神之力，单单服用大千世界丹，就让林铭的体内世界纵横八百里，比较弱的神海后期强者还要大。</p><p>    体内世界庞大，再加上同等面积的世界中，林铭因为真元密度大，体内世界容纳的力量更多，两者加起来，林铭的真元凝厚程度就不可想象了。</p><p>    “你败了。”林铭冷漠的说道，他的右手，还握着御龙的蛇血软剑！这蛇血软剑拼命挣扎，却始终挣脱不得，而林铭的右手，也是血肉模糊，伤口深可见骨，不过这对开启生门，又有着龙骨凤血支撑的林铭来说，只是一点微不足道的小伤罢了。</p><p>    蛇血软剑，眼看要与御龙失去联系，这就意味着，兵器被夺走了。</p><p>    一场战斗，打到最后，自己的兵器都没了，这是何等的力量差距！</p><p>    御龙惨笑一声。</p><p>    绝对的力量，让御龙那诡异的作战方式毫无用武之地，事实上，如果不是林铭想见识一下御龙的奇特作战手法，那么林铭完全可以五息之内，击败御龙。</p><p>    “我不是输给了你的技巧与法则，而是输给了你的……绝对力量！”</p><p>    御龙不甘心的说道。</p><p>    “技巧？法则？”林铭轻笑一声，“那只是因为，你没能逼出我的技巧与法则而已。”</p><p>    林铭过九九命陨之时，体内凝聚了无数的法则碎片，虽然这些法则碎片他还未能全部参悟，但还是为林铭的法则领悟打下了十分结实的基础。</p><p>    “去死吧。”</p><p>    林铭目光猛然一寒，手中凤血枪直刺而出。</p><p>    他自然不会放过御龙，对方的功勋值对他来说意义重大。</p><p>    眼见着林铭杀来，御龙暴喝一声，全身骨节噼噼啪啪的爆响，他的身体，竟然与蛇同化，在他身后，浮现出一只巨大的红色蟒蛇虚影。</p><p>    他这是要做出拼死的一搏了！</p><p>    “啪啪啪！”</p><p>    御龙的身体爆裂，他的身体骨节仿佛消失了，肉身开始拉长，与他身后的红蟒重叠在一起，直扑林铭而来。</p><p>    然而，失去了武器，他相当于是用血肉之躯，对撞凤血枪。</p><p>    他修习的生命法则，可不能给他如林铭一般的强大肉身！</p><p>    “苍穹霸典——百重浪！”</p><p>    林铭一瞬间体内八门遁甲七门齐开，力量狂增到数千万斤，在百重浪的增幅之下，力量再翻倍，直逼一亿大关！</p><p>    这样的一击，凝聚到凤血枪上，发出的威力，无比恐怖！</p><p>    交手的一开始，其实就已经注定结局，失去了武器的御龙，只凭血肉之躯，哪怕拼死一搏，也绝对不会是林铭的对手。</p><p>    差距太远了。</p><p>    “蓬！”</p><p>    一声巨响，御龙的肉身，连同他身后的红蟒虚影，都被林铭毫无悬念的一枪砸碎，血肉飞溅！御龙整个人，几乎化成了血雾！</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>