<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百零六章 御龙之死</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百零六章 御龙之死</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这一战，御龙，身死！</p><p>    至于林铭，自始至终，除了右手伤可见骨之外，再无其他伤势。</p><p>    而这右手的伤，对林铭来说，也是完全可以避免的，他放弃用鸿蒙空间和八门遁甲镇压蛇血软剑，一样能杀死御龙，只是他没有这么做罢了。</p><p>    从林铭动手之后，他就以绝对的力量压制着御龙，甚至让对方的法则都没有发挥的余地。</p><p>    差距，显而易见！</p><p>    御龙被杀的情景，自然落在了周围相距不远的真武大圣地众多弟子的眼中。</p><p>    他们还处于呆滞状态，不敢相信这是真的。</p><p>    御龙师兄……死了！</p><p>    在两人修为差距两个小境界的情况下，御龙被林铭击杀，而且整个过程毫无悬念，实力差距无比明显。</p><p>    眼看着空中挥洒的血雨，这些真武大圣地的弟子在看林铭，目光中都充满了恐惧和惊骇之色。</p><p>    “这怎么可能？”</p><p>    “他到底是什么出身？”</p><p>    “跨越两个小境界击杀大界界王圣地的弟子，天尊传人大概也就是这个水平吧！”</p><p>    这些真武大圣地的弟子自然不了解天尊传人的真正实力，不过想来也不会比眼前这个妖孽强太多了。</p><p>    他们在真武城封魔岭随便遇到的一个人，竟然是堪比天尊传人的妖孽？</p><p>    这让他们都感觉恐怖和不可置信！</p><p>    林铭转过头，向这些人看来。他的目光平静、冷漠，如同人类漠视蝼蚁一般。</p><p>    而这份目光，却让在场真武大圣地的弟子心中猛然一缩，有种灵魂都为之冻结的感觉，仿佛林铭的目光就是两道实质化的枪芒，直抵在众人的眉心之间，让他们难以呼吸。</p><p>    “分开逃！”</p><p>    这些真武大圣地的弟子猛然醒悟过来，四散逃跑！</p><p>    “你们，逃不掉了，都去死吧！”</p><p>    林铭身影一闪。便冲到了这些真武大圣地弟子四散飞逃的地方。手中凤血枪一抖，无数的鲜血小枪四散飞出。</p><p>    这些鲜血小枪速度极快，转眼间便追上这些飞逃的弟子，只听噗噗噗的声音。这些人都被鲜血小枪洞穿了身体。一个个惨叫而亡！</p><p>    一共**个真武大圣地弟子。只是三息之内，几乎被林铭击杀干净，过程轻松无比。</p><p>    这些人中。只有实力最强的黝黑青年，他在被七八个鲜血小枪洞穿身体之后，却还留有一口气，不过也已经是奄奄一息了。</p><p>    “魔鬼……简直是魔鬼……”</p><p>    黝黑青年喃喃的说出这句话，他的命，也只剩下几息的时间了。</p><p>    仅仅两天半的时间，黝黑青年在林铭手上连死两次，功勋值只剩下百分之十六了。</p><p>    这个损失，不可谓不惨重！</p><p>    “如你所说……不作死就不会死。”</p><p>    林铭冷漠的话语，在黝黑青年耳边响起，如果不是黝黑青年一开始以为林铭好欺负，不会死第一次，死了第一次之后老老实实呆着，不来寻仇，也不会死第二次了。</p><p>    “噗！”</p><p>    又是一枚鲜血小枪洞穿了黝黑青年的天灵，黝黑青年七窍流血，彻底死亡！</p><p>    “都杀了，不过这些人的功勋值，实在不够看。”</p><p>    林铭摇摇头，连炼化它们都懒得炼化，他将目光锁定了死亡后的御龙，这才是重头戏。</p><p>    在梦境法则的作用下，御龙的身躯很快化成了精纯的梦境能量，向林铭慢慢的飘来。</p><p>    在林铭感知的视野中，这团能量呈七彩之色，这绝对是林铭参加第一会武预选赛五个月以来见过的最强能量团！</p><p>    如果能持续吸收这样的梦境能量团，林铭很快便可以让自己的第三第四个神梦印记圆满。</p><p>    “之前这些真武大圣地的弟子说，这御龙好像是排名真武大世界前十名，不知道他的功勋值是多少……”</p><p>    林铭伸出右手，引导着那些七彩能量体缓缓的流入自己的身体。</p><p>    一时间，林铭有种醍醐灌顶的感觉，暖融融的梦境能量，流遍自己全身，而后慢慢汇入灵魂，滋润着灵魂壮大，成长。</p><p>    林铭仿佛回到了刚刚获得魔方的少年时代，十五六岁的他，初入武道之时，那种力量的急速增长的感觉，便与现在类似。</p><p>    堪称妙不可言！</p><p>    林铭就地找了一处幽谷，整个人没入了幽谷之中，开始打坐调息，历练神梦印记。</p><p>    ……</p><p>    而此时，在造化大世界，无间教的悬空宫殿之中。</p><p>    牧千雨、秦杏轩，还有无间教的诸多大长老，都在大厅之中。</p><p>    有专门的无间教弟子，负责全天候的盯住封神榜上林铭的功勋值排名。</p><p>    这几天，林铭的功勋值排名一直在稳步上升，从二十九万名，陆陆续续的升到了二十六万名了。</p><p>    按照这个速度，第二轮淘汰来临之时，林铭重回前三万名已经是板上钉钉的事情了。</p><p>    黄昏时分，阳光穿过广阔的云层，透过巨大的封神榜，让这金色的封神榜愈发金光灿灿，如同金色的山河的浩瀚画卷一般，壮丽无比。</p><p>    而就在这一刻，榜单上林铭名字，突然闪了几下，而后忽的一下消失了，这意味着林铭的排名发生了变化，位置自然也就发生了改变。</p><p>    “林少侠的排名变了！”</p><p>    几个无间教弟子发现了这一点，顿时开始寻找林铭的新排名，这些天，林铭的排名发生了数次跃迁，一般跨越名次较长的跃迁，也就是几十名到几百名，往前扫一眼，很容易就找到林铭的新位置了。</p><p>    不过这一次，他们四五个无间教弟子，一眼扫过去数千名，都没有发现林铭。</p><p>    “大长老，林少侠的名字不见了！”第一时间没有找到林铭，几个无间教弟子向大长老禀报。</p><p>    “嗯？”</p><p>    原本在静坐冥思的大长老猛然睁开眼。</p><p>    “我们刚才往前找了上万名都没找到林少侠的名字，该不会是……”</p><p>    那几个弟子说到这里没有说下去，从排行榜上陡然消失，除了名次大涨之外，也有可能是名次大降，比如被杀了。</p><p>    天外有天，人外有人，一个神域大世界，高手不知道有多少，哪怕是如真武大圣地的御龙，这等在无间教弟子看来已经是传说级天才的人物，也是被林铭杀了。不能说御龙的实力不行，只能说御龙的运气不好，踢到了铁板了。</p><p>    大长老微微沉吟，下令道：“你们分开，两个人往前找，另外两个往后找……”</p><p>    大长老话还没说完，突然想起来，他还有神梦玉简。之前林铭的名次因为出现在了封神榜上，根本不需要神梦玉简就能看到，以至于大长老一时间把神梦玉简忽略了。</p><p>    “不用了，我用神梦玉简查一下便知！”</p><p>    大长老说着，拿出了神梦玉简，而牧千雨和秦杏轩也都将目光投过来，秦杏轩有些紧张，关心则乱，她有些害怕林铭是被高手杀了，毕竟即便林铭实力高强，也可能遇到更强者。</p><p>    牧千雨也深吸一口气，默默的看着大长老用神念输入了林铭的信息。</p><p>    很快，玉简上呈现了林铭的名字。</p><p>    上古凤族——林铭！</p><p>    而在林铭的名字后面，跟着他的功勋值，这个值，正在变化，确切的说，是在疯狂的增长！</p><p>    单单现在呈现出来的数字，已经是两千一百万了！而且还在一百万一百万的往上加！</p><p>    转眼间，已经两千八百万，继而，突破了三千万！</p><p>    三千一百万，三千三百万，三千五百万……</p><p>    眼看着这数字仿佛疯了似的增长，大长老倒抽一口冷气，林铭，这是杀了一个怎样的强者啊！</p><p>    牧千雨，秦杏轩都是瞪大眼睛，眼睛一眨不眨的看着神梦玉简。</p><p>    林铭的功勋值，毫无悬念的突破了四千万，接着便向五千万进发！</p><p>    四千三百万，四千四百万，四千五百万……</p><p>    最终，林铭的功勋值停留在了四千六百万。</p><p>    从一千五六百万到四千六百万，一口气增加三千万，这意味着原本御龙的功勋值是五千万。</p><p>    而林铭的排名，也排到了真武大圣地第十五名！（神梦玉简只显示大世界排名）</p><p>    之前，在第一会武第一轮淘汰结束的时候，无间教大长老看到林铭的排名时，林铭的排名已经稳固了，他并没有向火烈石那样，目睹林铭上一次排名的暴涨，在他看来，一口气将排名提高到这种程度实在难以想象。</p><p>    因为一口气蹿升到十五名，至少也是杀了真武大圣地排名十名左右的高手，能击杀这等高手，意味着林铭的实力，能排到一个大世界的六七名，也就是大界界王圣地天才中最顶尖的水平！</p><p>    这对无间教来说，绝对是神话般的天赋了。</p><p>    “大长老，找到林少侠在封神榜上的排名了，是三万零八百六十二名！”</p><p>    知道了林铭的排名，很容易就找到林铭的位置，因为真武大世界比较繁华，高手较多，十五名的排名，也能排到全神域三万左右。</p><p>    “三万了，一瞬间就从二十六万，上升到三万了……我本来以为要一个月的……”</p><p>    无间教大长老喃喃自语着，这意味着，林铭的实力远不止如此，他已经难以想象林铭未来的成就会如何了。(三更结束，补欠)</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>