<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百零八章 真武界巅峰之战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百零八章 真武界巅峰之战</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    广阔的封魔岭之中，有许多幽谷，这些幽谷曲径幽深，十分隐蔽，如果进入其中，以阵法封住入口，就会形成一处相对安全的修炼地。</p><p>    此时的林铭，便封闭了一处幽谷，在其中打坐修炼。</p><p>    从御龙那里吸收的梦境能量，林铭全部用它来滋润第三个神梦印记，现在，这神梦印记光彩熠熠，再有一点就能圆满了。</p><p>    “人体的精气神，每一种对应一个修炼体系……同样，魔方、魔珠还有紫卡三种东西，也对应了精气神，这应该不是巧合，而是宇宙中原本就存在的道理，这无数年来，这三种修炼体系被不断的开发出来，只是因为现在宇宙法则的原因，只有聚元体系最实用。”</p><p>    “如果没猜错的话，魔方、魔珠、紫卡三件宝物，本身是修神、练体、聚元三大修炼体系对应的最高神器，有它们在手，修炼对应的体系便会事半功倍。当年的混元天尊与雷罚天尊大战，九成可能是为了魔珠，混元天尊应该也是法体双修，而以他天尊的修为，再加上魔珠的辅助，定然修成了道宫九星！”</p><p>    林铭感觉，自己心中对这些上古秘闻的脉络越来越清晰，芊羽圣地能得到魔方，完全靠的是运气，也许，在许多亿年前，魔方也曾经出世过，被某位大机缘的武者得到，甚至可能干脆掀起了一场浩劫。</p><p>    “我若是能将魔方、魔珠、紫卡三者集齐，再精气神三修，不知实力会达到何种境界……”</p><p>    那样的程度，林铭感觉已经无法想象了。</p><p>    混元天尊、神梦天尊，之所以被誉为天尊中最强大的存在，多半是因为，他们在修炼聚元体系的同时，在另一个体系上，也有极高的成就，这就不是其他天尊能够比拟的了。</p><p>    “我现在主修聚元和练体，如果能得到紫卡和魔珠就好了。”</p><p>    林铭发现其实魔方对现阶段的自己来说是价值最小的，因为他在修神方面的成就最低。</p><p>    “待我实力足够之后，一定要去一次万古魔坑……去看看它其中到底有什么秘密，那一枚魔珠，是不是真的在里面……”</p><p>    林铭这样想着，就在这时，他突然听到遥远的天空，传来模糊而不清楚的喊声，但是因为这些声音在山林和云层之间几经回荡，已经连成一片，难以辨别。</p><p>    隐隐约约的，林铭似乎听到了自己的名字。</p><p>    “嗯？”</p><p>    林铭眉梢一挑，身影一动，下一刻，他已经出了自己的幽谷。</p><p>    将真元灌注双耳，林铭悬浮在天空之中，终于听清了这些喊声。</p><p>    “林铭，你的死期到了！速来受死！”</p><p>    “林铭，我真武大圣地大师兄在城门口等你，可敢一战！？”</p><p>    “林铭你这缩头乌龟，还不敢出来吗？”</p><p>    不止一个真武大圣地弟子在叫喊，延绵不断的声音，以真元贯注其中，覆盖了整个封魔岭。</p><p>    “真武大圣地的大师兄，是武归云么？”</p><p>    林铭自然记得五华山弟子所说的这个名字，功勋值排名整个真武大世界第一名！</p><p>    他的实力被认为弱于龙牙，应该是整个真武大世界排名第二的高手。</p><p>    “武归云，在真武城城门等我应战？”</p><p>    林铭摸着下巴，嘴角露出一丝玩味的笑容，“有意思，我本来还在想着找你，你却来找我了，而且如此嚣张的宣战，我若是不去，反倒对不起你了。”</p><p>    武归云的挑战，林铭求之不得，对方可是整个真武大圣地功勋值排名最高的人，杀死他，获得的梦境能量必然十分可观，足够林铭将第四个神梦印记，都修炼到逼近圆满了。</p><p>    好几队真武大圣地的弟子，在天空中边飞边喊，不光是林铭，封魔岭的其他参赛者也听到了。</p><p>    “林铭是谁？竟然值得武归云宣战？难道是最近封魔岭那个屡屡对真武大圣地出手的家伙？”</p><p>    “没错，就是他！我是远古帝都来的，这个林铭，当初在帝都拍卖会，用七万亿买走了大千世界丹。”</p><p>    “什么？七万亿？是紫阳石！？”</p><p>    突然听到七万亿的名头，在场不少参赛者都懵了，他们大多数只是普通圣地级势力出身，七万亿是一个天文数字。</p><p>    “当然是紫阳石，这个林铭，确实厉害，杀了好多高手，但是，他不懂低调，太张扬了，尤其把真武大圣地的低级弟子欺压成这个样子，现在……真武大圣地终于要对他出手了……”</p><p>    “真武大圣地强势惯了，威严不容挑衅，不知道林铭敢不敢出战，走，我们回城看看。”</p><p>    “嗯，我也正有此意。”</p><p>    封魔谷的众多武者，听到真武大圣地弟子的宣战之后，纷纷涌向真武城。</p><p>    其中还包括林铭的仇敌——圣武府三杰，还有钟文舒。</p><p>    “这林铭，自己作死，竟然惹到了真武大圣地的头上，哈哈哈！”钟文舒幸灾乐祸的大笑。</p><p>    “虽然没法亲手杀死他，但是能看到他死，也算出了一口恶气。”圣岳平附和道。</p><p>    不过，圣武府三杰中的老大圣天浩却是微微沉吟，林铭的强大，他记忆深刻，而且总有种深不可测的感觉，就算是武归云，能不能击杀林铭，怕也是个未知数。</p><p>    “我们走，回城看戏！”圣岳平兴奋的说道。</p><p>    ……</p><p>    雄伟的真武城，很快就聚集起了众多的参赛者，在城市上空是禁止打斗的地方，多数武者都飞到了这片安全地带，可以放心观看战斗。</p><p>    此时在真武城城门口，七八个真武大圣地的弟子站成一排，这七八个人，赫然都是真武大圣地的核心弟子。</p><p>    而在他们面前，摆了一张金属铸造的龙椅，椅背上纹刻了诸多精美的龙凤图案，武归云身穿白色战衣，白色长袍，金刀铁马的坐在龙椅之上，一只手握拳，抵在脸颊上，姿势十分惬意。</p><p>    “大师兄，这小子恐怕不敢来，要是他不来的话，我们不是白等了。”几个真武大圣地的弟子说道。</p><p>    武归云微微一笑，说道：“不用担心，他已经来了……马上就要出现。”</p><p>    “嗯？”</p><p>    几个人顿时看向天边，只见在那个方向，出现了一个隐约的人影，那是一个蓝衣青年，他飞行的速度极快，一息之前还在天边，转眼间就到了眼前。</p><p>    “果然是他！”</p><p>    “还真敢来，胆子倒是不小！”</p><p>    呼——</p><p>    林铭稳稳的落在真武城前方的巨大广场之上，他的到来，顿时吸引了无数的目光。</p><p>    那些没见过林铭的人，都想看看，这人到底是怎样的三头六臂，竟然能够公然与真武大圣地叫板，还引得武归云亲自出手。</p><p>    “他就是林铭！”</p><p>    “看起来，也没什么特别的。”</p><p>    乍一看，林铭确实没什么特别的，只是真元更加凝厚，目光更加明亮，但是光凭这两点，很难判断他的真正实力。</p><p>    “林铭？”武归云依旧坐在龙椅上，简单而直接的问道。</p><p>    “武归云？”林铭没有回答，却是反问了一句，说话间，他嘴角微微翘起，面有兴奋之色。</p><p>    “有意思！”武归云站了起来，“看来你自信满满的过来，根本不认为这场比斗会输呀……”</p><p>    “你不是也一样。”林铭缓缓的从紫极戒中抽出凤血枪，右手横握枪杆，枪尖在空气中划过一道冰冷的弧线，而后直指武归云的眉心，挑衅之意不言而喻。</p><p>    “看来，我们都是对自己实力绝对自信的人！”</p><p>    武归云冷笑着，从须弥戒中抽出了一口灵器长剑，真武大圣地的人，多是用剑的。</p><p>    “多说无益，战吧！”</p><p>    战字一出，林铭气势暴涨，那一刻的他，就如同一座高不可攀的山峰一般，让人无法仰视。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>