<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十六章 张冠玉的动作（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十六章 张冠玉的动作（求月票）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    铭笑着摇头：“廖大哥过奖了，我也是有一个厉害的师父才有这般成就，对了，朱炎既然已经离开天运城，那么兰云月呢？跟他一起走了么？”</p><p>    虽然与兰云月已经没有什么关系，但是林铭还是询问了一下，现在朱炎恐怕丧心病狂了，未必不会拿兰云月撒气。书包网shubaowang.yaochi/</p><p>    廖文渊笑道：“林兄弟放心，兰云月没事，不过她已经退出七玄武府了，目前还滞留在天运城中，太子殿下已经派了人，暗中保护她。”</p><p>    “哦？兰云月退学了么……”林铭微微一怔，不过太子还真是想得周到，连兰云月都顾及到了，加入一方势力确实是有实质性的好处，许多事情，完全不必自己操心，自有人帮忙办的妥妥帖帖。</p><p>    廖文渊道：“该说的都说完了，我先走了，林兄弟继续做事吧。”</p><p>    “嗯，谢谢廖大哥了。”</p><p>    “哈，应该的。”</p><p>    告别了廖文渊，林铭继续向铭文师公会走去，自己要买的那些材料，光靠太子却也不行，自己还需另想办法。</p><p>    如果，我能绘制出让天运国后天武者都动心的铭文符，让全国的后天武者帮我一起找，应该可以在短时间内集齐吧……</p><p>    这是林铭之前就做好的打算，也是他能想到的唯一办法。</p><p>    随着林铭这些天铭文术水平的提高，绘制出让后天武者动心的铭文符，他也勉强可以做到了。只是这个做法，稍微张扬了一些。</p><p>    铭文师公会——</p><p>    “林先生！”已经在铭文室等候了不短时间的汪雨涵，看到林铭后惊喜的说道。</p><p>    “汪小姐，不好意思。有点事，耽误了。”昨晚因为魔方空间，林铭灵魂力消耗太厉害，早晨破天荒的没有早起，而后再去瀑布寒潭修炼，时间就拖得有点久了。</p><p>    “已经有很多客人等着了。”汪雨涵指了指大厅。</p><p>    林铭望过去，在大厅之中，已经聚集了七八个人。平时在这时候，一般也只有两三人的。</p><p>    昨天林铭屡屡出手，不管是修复还是绘制，每一次都顺利的完成了任务。而且最让这些武者惊喜的是，经林铭绘制的铭文符，效果还要高出一般的铭文大师！</p><p>    平时想达到这种效果，需要天运国顶尖的几个铭文师，加上他们历史悠久，积累了很多传承秘法，铭文术的水平要比一般的铭文师厉害的多。”</p><p>    一个见多识广的老者，摸了摸胡子，缓缓的说道，其实他说的也不算什么秘密，不但特殊职业有专门的家族，武学同样也有传承悠久的古老家族，比如七玄武府现在的几个核心弟子，除了秦杏轩外，其他几个全部来自修武家族。林铭，也被他们认为是这样的人了。</p><p>    “客座铭文师大人已经到了，各位久等了，现在可以开始了。”就在众人议论的时候，接待小姐走过来，彬彬有礼的说道。</p><p>    联合商会，天运城总部——</p><p>    在一间装修奢华的房间之中，张冠玉斜倚在床榻之上，手里拿着一个精致的蛋壳瓷金丝碗，一点点的品着金丝碗里的乳白色液体。</p><p>    这液体香郁浓稠，是奶，不过却不是牛奶、羊奶之类，而是女人的奶水。</p><p>    一般王公贵族的府邸，都要养一些奶妈，挤出奶水来，供贵族们享用，人的奶水，被认为是所有奶中营养最丰富的，婴儿长的好不好，跟是否吃母乳，和吃母乳时间的长短有很大关系，所以天运国的贵族们，盛行在府邸养奶妈。</p><p>    一般来说，奶妈这种职业，都是生了孩子后，子女夭折，或者是送人了的妇女来担当，这种妇女大多数出自农村，一般也只有家境不太好的女子，才会出来做奶妈贴补家用。</p><p>    古语说屁股大的女人好生养，所以一般奶水充足的妇女，多半体型也会肥硕一些，加上在农村自幼下地干农活，皮肤经日晒雨淋，粗糙不堪，多半不会好看了。</p><p>    张冠玉这人，口叼的很，他觉得这种妇女奶妈严重影响他的“食欲”，所以他养的奶妈，首先要是娇滴滴的美人，这种美人，很多都是富裕人家的小妾，年龄二十左右，看上去娇媚可人。</p><p>    联合商会的势力庞大，有些大家族为了讨好张冠玉，主动献上小妾，还有一些，则是被张冠玉所迫，不得不将小妾乖乖奉上，而至于小妾生下的孩子，则只能由府上的奶妈代为抚养了。</p><p>    有些小妾身体娇弱，奶水稀少，不过不要紧，张冠玉偏偏喜欢这种的，他觉得这样的奶水才最为香甜珍稀。</p><p>    有时候，一些很对张冠玉胃口的小妾，甚至还会被他直接收入后宫，张冠玉对各种口味的美女都有兴趣，人妻也不例外。</p><p>    “找到了么？”张冠玉慢慢品着碗里的奶水，懒洋洋的问道。</p><p>    “回少爷，找到了。”说话的是一个四十多岁的中年人，此人气息悠长，心跳有力，显然有着练脏期的实力。</p><p>    “嗯，我们过去。”张冠玉说着，把碗里的奶水一饮而尽，有些兴奋的舔了舔嘴唇，颇有些狰狞的样子。</p><p>    “少爷……这么做，是不是……”中年人欲言又止。</p><p>    “嗯？你怕得罪林铭？”</p><p>    “少爷，林铭如今已经升为七玄武府的准核心弟子，万一他将来崛起，成了七玄使或者府主的话，我们得罪了这样的人，很难办的……”</p><p>    “你的意思是，我应该束手就擒，任凭他踩着我上位，这样就算是交好林铭了吧？”张冠玉的声音突然冷了下来。</p><p>    那中年人慌忙道：“少爷，属下不是这个意思。”</p><p>    “哼！七玄武府将我跟林铭推到彼此的对立面上，我跟他就不可能和平相处！你难道让我还没打就认输？就算我认输，林铭会领我的情？七玄武府想让我当林铭的垫脚石，可是他们却不知道，我不是垫脚石，却是铁蒺藜，谁踩到我，谁就得死！”</p><p>    张冠玉的武道之心，便是傲心，他可以容许有人一开始就比他强，却见不得比他年纪还小的男子，追上超过他，尤其林铭比他小了足足五岁！</p><p>    他早就因为林铭抢了他的风头而极度不爽了，而且四个月之后这一战必然会呈现在天运国万众瞩目之下，在这种情况下输了，那他就丢人丢尽了，以张冠玉的傲心，根本接受不了这种事情。</p><p>    其实，单是四个月后的这一战，张冠玉完全有赢的把握，然而，就算他赢了，他却觉得林铭还是会超过他，到时，林铭必定会再次挑战他，将他击败，如此一来，结果还是一样的！</p><p>    张冠玉有一种预感，一旦自己有朝一日被林铭击败，那么他永远会被林铭超过，无法翻身！</p><p>    这便会挫了他的傲心，这个结，解不开！因为他无法再超越林铭！</p><p>    张冠玉绝对不想看到这样#小说 的事情发生。</p><p>    公布两个书友群：1群：182380907</p><p>    2群：121787009</p><p>    欢迎大家进入讨论（未完待续）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>