<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>三更，求月票．</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">三更，求月票．</span></h2><p>    ></p><p>    冰梦与林铭的一战，很快就传开了，许多崇拜冰梦的年轻俊杰纷纷赶往赛场，能再度看到冰梦的身影，他们十分满足。</p><p>    这些人，以年轻男子居多，至于女性，尤其是年长一些的人，就来的很少了，对他们来说，专门赶去赛场去看一场毫无悬念，完全是碾压，甚至可能持续不到三息时间的战斗，真的没什么意思。</p><p>    甚至还有一些人，直接乘坐灵舰返航了，在他们看来，第一会武已经算是结束了，最后一场，只是走个过场罢了，甚至可以说是画蛇添足的比赛，毕竟行痴对冰梦的一场，已经非常激烈精彩，在这之后，再来一局碾压性质的比赛，有点不伦不类，有狗尾续貂之嫌。</p><p>    结果最后，到场的观众只有原本的四分之一左右，刚刚一亿人。赛场的很多地方都是空的。</p><p>    “林铭终于醒了……”</p><p>    在台下不远处，君碧月看向林铭，林铭灵魂受创让他感到很意外，也很不解，直觉告诉他，林铭恐怕不是灵魂受创那么简单，而是另有隐情。</p><p>    “他的气势，好像不一样了。”</p><p>    君碧月非常敏感，哪怕林铭现在养精蓄锐，如同一杆在长匣中尘封神枪，锋芒不露，但是君碧月还是能从林铭身上感受到一丝气息的不同。</p><p>    他甚至感觉，林铭的身体之中，就仿佛饱含了一个小宇宙一般，有一种难以形容的深邃感。</p><p>    “嘿。这叫林铭的小子，还真有点门道，这一年半时间，他身上确实发生了点变化，看来他因祸得福了，不过嘛……对冰梦那小女娃，还是没用。”</p><p>    在君碧月的须弥戒中，一个懒洋洋的老者声音传来，言语中尽显轻佻。</p><p>    “剑老，您如此肯定？”</p><p>    “当然！你以为冰梦是谁？一般天才。有谁的实力能在神海后期达到冰梦这个地步？行痴不强吗？普陀山出身。传承比神梦天宫还强，基本是最强的出身了，而且他本身还是数千万年，甚至上亿年一出的佛祖转世金躯。修成金刚不坏之体。拥有莲心菩提。佛祖舍利，从出生就开始用秘法、秘药练体，懂事就开始修炼。苦修三十余年，戒色、戒嗔、戒贪，童子之身都在，心性、天赋、悟性各方面都没得挑了，完美中的完美，已经达到天才的极致，可是对上冰梦，还是输！”</p><p>    老者说到这里，撇撇嘴，似乎想到了什么不爽的事情一般。</p><p>    “冰梦确实强大，我远不如她。”君碧月也是自认与冰梦相差太远了。</p><p>    “哼，你也不必妄自菲薄，作为老夫的徒弟，你未来，成就天尊巅峰是最基本的，我希望你能借着这个大世，冲击真神！虽然难度很大，但也不是完全不可能，这第一会武的六个人，现在也就是林铭、小魔仙在天赋稳胜你一筹，其他人，甚至行痴，你都不必害怕，至于冰梦，嘿嘿，如果老夫没看错，她根本就是神梦天尊，为求突破境界，自斩一剑，硬生生的将元神一分为二，而后投胎转世，这才出现了冰梦！待到冰梦修成天尊巅峰，她们二人合体，凝聚两大天尊巅峰的深厚修为，一口气冲破真神境界，这女人，相当有魄力和野心！”</p><p>    剑老此言一出，君碧月心中猛然一惊，“嗯？剑老你说冰梦是神梦元神转世？”</p><p>    “**不离十了，她们的灵魂波动非常相似！不过我还没有真正的面对面见到神梦，也不敢完全肯定，只是隔着结界感受到了神梦的气息罢了，我现在是受伤太重，否则我全盛时期，也不用太过忌惮她的。如果不是我猜测的这样，冰梦哪会这么强？她根本就是年轻时候神梦的翻版，而且应该说，因为她现在少走了很多弯路，比同龄时候的神梦更加强大！”</p><p>    剑老如此一说，君碧月这才想起，确实有人说过，冰梦跟神梦天尊实在太像了。</p><p>    一样的气质，一样的神秘，一样的完美，一样的实力惊人！</p><p>    冰梦如果跟神梦站在一起，忽略修为的差距不谈，俨然一对孪生姐妹。</p><p>    “原来如此，如果冰梦是少年时代的神梦，甚至拥有神梦的全部记忆的话，那确实是无人可比！单论她对武道的理解和法则的高度，已经超出了我们的理解范围。”</p><p>    “嘿，有记忆就不至于了。”剑老摇摇头，“神梦用的这种转生秘法本身也是一个双刃剑，投胎转世的时候，要经历胎中之迷，会忘却很多东西，这些东西会被尘封在冰梦心中，需要慢慢的恢复记忆。”</p><p>    “不过即便如此，冰梦的实力，也会像作弊一样直线攀升，年轻一代想要跟她抗衡？难！难！难！”</p><p>    剑老一连说了三个难字，他本来就不是自谦的人，可是也不认为自己的徒弟君碧月有半分抗衡冰梦的可能，至少在君碧月达到天尊之前，都是如此。</p><p>    应该说直到天尊巅峰，君碧月才有那么一些可能，反超冰梦。当然，冰梦也很有可能在那时候直接与神梦融合为一，直接迈入真神之境！</p><p>    “原来如此，看来林铭与冰梦的一战，原本就是一场不公平的对决，很难打出奇迹来了。”君碧月如此说道，有些惋惜，如果现在让林铭和行痴重新一战，也许林铭还有点希望翻盘，对冰梦太难了。</p><p>    剑老冷笑道：“如果说突破神变境等于凡人成年的话，那么这场比赛，根本就是神梦为冰梦准备的成年礼，主角从一开始就注定只有冰梦一个，你们只是为她增加阅历的配角而已。”</p><p>    比赛的时间还有半个时辰，针对最后一战，浩宇天宫也开设了赌局。</p><p>    神梦胜。一赔一点零一，林铭胜，一赔八十。</p><p>    这赔率，不可谓不夸张！</p><p>    赌冰梦胜，就算赢了，也只有百分之一的收益，实在让人无语，而且，赌注还是有上限的，不能无限加注。</p><p>    饶是如此。还是有很多人买了冰梦赢。虽然赢不了多少，但蚊子腿的肉也是肉呀。</p><p>    “返利百分之一，这算是浩宇天宫的福利了么？这次第一会武，浩宇天宫光是赌局就赢了不少呀！”</p><p>    “没错。我之前还因为林铭输了不少紫阳晶呢。这个家伙与小魔仙的一战。爆了个大冷门！不过这次嘛，嘿嘿，哪怕百分之一。我还是要买冰梦赢。”</p><p>    在很多人看来，这次赌局其实就是浩宇天宫在散财，也算实在武道会最后，给大家分点甜头。</p><p>    “一比八十？还真是一个夸张的比例。”林铭摸了摸下巴，有些自嘲的笑了笑，之前他赌自己前三赢了不少，这次他倒不介意再压点九阳玉玩一下。</p><p>    林铭最终只压了两块九阳玉，他自己也完全没有战胜冰梦的把握，两块九阳玉博个彩头，输了就输了，也没什么。</p><p>    一个时辰的时间终于过去了，林铭站在擂台之下，呼吸平稳，右手轻抚凤血枪，心静如水。</p><p>    在他面前不远处，就站着冰梦，她只是随意站在那里，全身如同裹了一层寒烟，气质出尘，美丽不可方物。她就仿佛一朵雾中冰莲，只是看着她，一股清冷之气便扑面而来。</p><p>    “林铭加油！”</p><p>    “对，林铭挺住，争取撑过三招呀，不要直接就败了，那就太没意思啦！”</p><p>    冰梦的粉丝们，却是在给林铭鼓劲，希望林铭能多打一会儿，他们好多看一会儿。</p><p>    林铭对这些充耳不闻，只是按照神域比武惯例，对冰梦行了一礼，亮出了凤血枪。</p><p>    冰梦神色平静，在她脚下，无数冰晶凝聚到一起，形成了一朵梦幻般的冰莲，冰莲缓缓的旋转，看着这朵冰莲，林铭只感觉自己的心神仿佛被那旋转的莲花吸进去了一般，这朵冰莲，是神梦天尊亲自炼制的！</p><p>    御灵术！</p><p>    在浩宇子宣布比赛开始的那一刻，冰梦脚下的冰莲猛然散开，每一朵花瓣都由七枚冰晶组成，一枚枚冰晶薄如蝉翼，然而却森寒剔透，杀机四溢！</p><p>    这是神梦天宫的战灵秘技，以战灵操纵武器远程攻击。</p><p>    “咻！”</p><p>    无数的冰莲晶体在空中组合成了三柄神剑直斩下来！</p><p>    虽然只是冰梦的随手一击，但是威力已经非常恐怖，虽然不如行痴的轮回之盘，但也不会相差太多，断然不是那么容易能挡下来的。</p><p>    人们都以为，林铭要出邪神之树虚影，或者天道裁决，也只有这样，能压住冰梦的御灵术，而就在这时，林铭后退一步，凤血枪之上，燃起了熊熊火焰。</p><p>    单凭火焰法则？</p><p>    人们没想到，林铭似乎是打算仅凭火焰法则对冰梦的御灵术，太张狂了吧！</p><p>    就在莲花之剑飞来的一刹那，林铭一枪刺出，火系前五重法则完全融合，甚至这道火焰之中，还蕴含了一丝阳炎的气息！</p><p>    火系第六重法则阳炎，哪怕林铭只是触摸到了门槛，远远达不到领悟的地步，但还是让林铭这一击变得威力无穷！</p><p>    “轰！”</p><p>    只听一声爆响，枪芒炸碎，而冰梦的莲花之剑也被击溃！</p><p>    “这就挡下了！？”</p><p>    在场观众都无比惊愕，林铭挡下莲华之剑不足为奇，让人吃惊的是，他只凭简单的火系法则就做到了这一点。</p><p>    “如果我没看错，林铭的火系法则……好像触摸到了第六重意境，这怎么可能！？”（未完待续）</p><p>    武极天下 最新章节正文 三更，求月票。网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>