<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百二十二章 战灵黄金圆满</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百二十二章 战灵黄金圆满</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “那三缕奇异的能量，竟然能够碎解我的灵魂，而后以它们为中心，重新凝聚，这个过程，简直跟九陨后三重的碎神重凝有异曲同工之妙！”</p><p>    “灵魂力增强差不多三倍，我吸入的到底是什么东西，效果也太强大了！”</p><p>    林铭有种不可置信的感觉，就那么三缕纤细无比的能量，竟然能达到如此逆天的效果。</p><p>    沉下心神去感受自己的精神之海，林铭突然心念一动，他感觉自己脑海中多了一些东西。</p><p>    “这是……”</p><p>    林铭闭目感知，一些隐约、模糊的图像、复杂古老的文字，先后掠过林铭的脑海。</p><p>    这些图像古怪神秘，林铭一时间无法弄清它们是什么，直到林铭脑海中出现了一群怪兽，形状与之前他杀死的红毛怪有多番相似的时候，他才猛然意识到，这应该是那红毛怪物的记忆！</p><p>    “我吞噬了那红毛怪死后留下的梦境能量，竟然获得了它的记忆？难道是魔方的原因？”</p><p>    林铭感觉，这次吞噬记忆，简直跟他十五岁时，第一次用魔方来融合灵魂碎片的感觉一样。</p><p>    现在林铭已经顾不得去研究为什么能看到这份记忆了，他迫切的想在这些记忆中搜寻到涉及到魔方、红毛怪本身的诸多秘密。</p><p>    他沉下心，盘坐在地上，开始将记忆一点一点的融合，也许是因为红毛怪与人灵魂本质的不同，让记忆也有差别。林铭融合这些记忆非常的吃力，甚至连那些古怪的文字，林铭都难以第一时间弄懂，而是要不断的在红毛怪记忆中搜寻文字对应的意思。</p><p>    记忆残缺得很厉害，林铭找寻了许久，才终于找到了一些眉目。</p><p>    “精神本源的雏形……我吸收的这三缕灵魂能量，其实是三缕精神本源雏形！只是雏形就这么厉害，那真正的精神本源会达到什么地步？这精神本源又是什么东西？”</p><p>    雏形这个词语，林铭并不陌生，鸿蒙之气。也有所谓的鸿蒙之气雏形。</p><p>    “难道这精神本源……是跟鸿蒙之气类似的东西？”</p><p>    林铭心中不免产生了这样的念头。他继续搜寻下去，寻找其他信息。</p><p>    “嗯……这是……”林铭心神一震，沉心看下去，得知了更多的信息后。林铭心中莫名的震撼。</p><p>    “鸿蒙之气……太初之气……精神本源！”</p><p>    “三种本源之气！”</p><p>    原本林铭一直以为。鸿蒙就是这个宇宙的根基。是宇宙最初始，最本源的东西，而现在他才知道。宇宙的本源，不光有鸿蒙之气，还有其他两种。</p><p>    鸿蒙之气，是物质之源。</p><p>    太初之气，是能量之源。</p><p>    精神本源，则是灵魂之源。</p><p>    这个宇宙，是有魂的，不但宇宙有魂，行星、恒星同样有魂，也就是星魂。</p><p>    而宇宙的魂，换一个称呼，那就是——天道！</p><p>    天道昭炯，无处不在，武者修炼的法则，都是在顺应天道，以天道规则为自己所用，发挥出至强的招式。</p><p>    功法、武技、各种意境，都是动用天道的手段而已。</p><p>    想要超出天道，就要承受天道的责罚，也就是天劫，渡过天劫，即可超出天道之外，甚至自己制定规则，人类达到这种程度，那就是天尊了！</p><p>    天尊，这个称号中带了一个“天”字，本身也就寓意着与天道同等的地位。</p><p>    而在加上另一个“尊”字，“天”与“尊”联合起来，就是“与天同尊”！</p><p>    这就是天尊的含义！</p><p>    林铭一开始，一直都不理解，天道为何物，它极为抽象，但同时，它又似乎拥有思想，会惩罚违反它的存在。</p><p>    而如今，林铭终于有种豁然开朗的感觉，天道，即宇宙之魂！</p><p>    而这所谓的精神本源，则是宇宙形成最初，衍生成天道的东西。</p><p>    宇宙的魂，可以说成是精气神中“神”。</p><p>    宇宙有魂的同时，也有肉身！</p><p>    日月星辰、浩渺星河、大千世界、这些宇宙间的各种物质，正是宇宙的肉身！</p><p>    包括人类、草木、凶兽等等所有生灵，也都是宇宙肉身的一部分。</p><p>    鸿蒙之气，则形成天地万物、宇宙肉身的本源。</p><p>    宇宙的肉身，也可以称之为“精”。</p><p>    最后……太初之气。</p><p>    形成能量的本源，宇宙间的一切元气、各种形态的能量，都是由这太初之气演化而来。</p><p>    它可以称之为宇宙的“气”。</p><p>    人有精气神，对应整个宇宙，同样具有精气神。</p><p>    鸿蒙之气，对应“精”，太初之气，对应“气”，精神本源，则对应“神”！</p><p>    本源之气的数目，正好是三，所谓三生万物！</p><p>    林铭想明白这些道理的那一瞬间，感觉自己精神之海猛然一震，仿佛有一层隔膜被突破了，许多道理、法则顿时融会贯通，那一瞬间，林铭感觉自己的力量在疯狂的增长，他的灵魂力，也在以一个恐怖的速度提高着。</p><p>    林铭的雷火意境，前四重完全融合，而他精神之海中的战灵，发生剧烈的震颤，在震颤中，鸿蒙战灵上的所有力量愈发的收敛，战灵变得更加凝实，锋锐，它竟是在这样的变化中，从黄金大成突破，直接达到了黄金圆满的境界。</p><p>    距离碧魂战灵，只差一步之遥。</p><p>    而碧魂战灵之后，那又是另一番光景了！</p><p>    林铭沉下心来，他发现自己在渡九陨的时候，埋入自己血肉当中的众多法则，都有了与自己融合的趋势，而雷霆法则和火系法则，更是在刚才那一瞬间，达到了前四重意境圆满，包括第五重意境，林铭也隐隐的有所领悟了。</p><p>    只是短短几息的时间，林铭得到了极大的好处，虽然他的境界没有突破，但是实力却切切实实的增长了一截，这主要体现在对法则的领悟和利用上。</p><p>    现在如果林铭施展出天道裁决，威力将会更强。</p><p>    哪怕他只是施展最基础的贯虹、追电、逐日、葬天，也都是非常强大的招式了，使出一招来，完全可以轻松击杀大界界王圣地排名十名左右的核心弟子。</p><p>    林铭感受着自己身体的变化，心中狂喜，现在他在神梦界是没有肉身，否则刚才恐怕都要突破神海中期了。</p><p>    不过灵魂突破了，体内世界中的能量也聚集到圆满，只要他出了神梦界，不用多少力气，就可以直接突破神海中期，堪称水到渠成。</p><p>    “原来……魔方、魔珠、紫卡三件物品，其实对应了精神本源、鸿蒙之气、太初之气，它们是宇宙精气神的凝聚。”</p><p>    林铭心中对这三件神物的来历和作用，愈发清晰明朗。</p><p>    “混元天尊，得到了魔珠，也就是宇宙之‘精’，因此他能法体双修，心脏离开肉身十万年，依旧跳动不息，就是得益于魔珠。而他修炼的鸿蒙之气，也是宇宙‘血肉’的本源，怪不得混元天尊能在鸿蒙法则上取得如此骄人的成绩。”</p><p>    林铭很快把混元天尊和万古魔坑的秘密，猜了个不离十，看来自己如果得到魔珠，将会对自己修炼鸿蒙法则，有十分关键的作用。</p><p>    鸿蒙法则，其实就是宇宙“精”之法则。甚至魔珠中，可能存有鸿蒙之气也未必。</p><p>    “混元天尊是法体双修，而神梦天尊，修炼精神本源，算是法神双修，所以她才能制造神梦界，并在神梦界留下精神本源雏形，这些精神本源雏形，也许原本就是给试炼者的奖励，不过能得到它的人，怕是少之又少了。”</p><p>    林铭自言自语着，以这红毛怪物的强大，一般的大世界天才，根本别想杀死它。</p><p>    不过这也是情理之中的事情，精神本源的雏形，想必十分珍贵，神梦天尊自然不可能随意奖励，只会奖励最顶尖的天才。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>