<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百二十三章 天冥子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百二十三章 天冥子</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    神域三千界，浩宇界——</p><p>    同样是神域三千大界，但是不同大界的面积，高手数量，相差很大。</p><p>    浩宇界便是神域三千大界中，排名前十的大界，其面积，比上古凤族总部所在的赤光界大二十几倍，比起繁华的真武界，也要大七八倍，其高手数量，远远不是一般的界能够比拟的。</p><p>    这些最顶尖的大世界，另外有一个称呼，它们被称为第一世界。第一世界，一共只有一百个。</p><p>    而如真武界这一类仅次于第一世界的大世界，则被称为第二世界，这第二世界，有数百个。</p><p>    至于赤光界、承天界，就要归属为第三世界了，第三世界数目最多，有两千多个。</p><p>    第一世界不但面积大，高手多，而且其中不少第一世界，是天尊的居住地！这也算是第一世界评定的一个隐性标志了。</p><p>    真正封神榜上靠前的人物，多半是第一世界出身的。</p><p>    位列第一世界的浩宇界，正是浩宇天尊圣宫——浩宇天宫的所在地。</p><p>    此时，在浩宇天宫的一处大殿，一群人聚集在这里，这些人的修为，都是深不可测，不过此时，在浩宇天宫，他们却都尽量的收敛气息，看起来跟普通人无异。</p><p>    在浩宇天宫，除非是天尊，否则再尊贵的人物，也要显出谦卑来。</p><p>    在这一群人当中，一个身高将近一丈，身穿宽大锦袍，方头大耳的魁梧男子，坐在尊位上，他举着酒杯，笑着说道：“排名最靠前的几个，果然还是天尊传人，不过广宇界王，你们广宇圣地也是不错的，除去天尊传人之外，封神榜排名前十的，就有一个是广宇大圣地的。”</p><p>    广宇界王，正是浩宇界的大界界王，不过因为要避讳浩宇天宫的名讳，所以“浩宇大圣地”这个名字，他们当然就没的叫了，只能称广宇大圣地。相应的，浩宇界大界界王，也只能被称作广宇界王。</p><p>    “哈哈，尊使大人，你这夸奖，老朽可承受不起，我广宇圣地，也就是博儿一人，勉勉强强的摸到了封神榜十二名，扣掉天尊传人不算，博儿也只是勉强够上了前十名的尾巴，其他弟子，几乎全军覆没咯！”</p><p>    在锦袍魁梧男子的下首位，一个精神矍铄的青衫老者摸着胡子说道，他虽然是谦虚的语气，但是言语之中的笑容却掩饰不住，显然对他们广宇圣地唯一一个杀入前十的弟子非常满意。</p><p>    “宇文博贤侄这次有不小的希望，进入第一会武前十名，到时候，他也能要来浩宇天宫了。”锦袍魁梧男子微笑着说道。</p><p>    “哈哈，前十名不敢想，不过如果真的有那么点希望的话，还要尊师大人好好关照一番。”</p><p>    青衫老者说到这里，抱拳行了一礼。</p><p>    这个锦袍魁梧男子，正是浩宇天尊的首席弟子，浩宇天宫第一尊使，人称浩宇子。</p><p>    能以浩宇天宫的名讳，而后直接冠以“子”的称呼，可见这浩宇子的地位了。</p><p>    所谓浩宇天尊首席弟子，并非如武归云那样，只是一代弟子中的首席弟子，而是天尊势力成立数千万年来，不知多少代弟子中，成就最高的那一个。</p><p>    事实上，浩宇子如今早已经达到半步天尊的境界！</p><p>    虽说半步天尊，距离真正的天尊还有极为遥远的距离，但是比起大界界王来，那就强太多了。</p><p>    再加上浩宇子可以直接代表浩宇天尊的特殊身份，浩宇子的地位，远远凌驾于大界界王之上，哪怕是第一世界的大界界王，见到浩宇子也要多番恭敬。</p><p>    而这一次第一会武，前十名弟子得到的奖励——进入浩宇天宫，接受浩宇天尊首席弟子的亲自指点，这个首席弟子，当然也是浩宇子。</p><p>    浩宇子大笑道：“广宇界王太谦虚了，虽说是只有前十名可入浩宇天宫，不过真正的天尊传人，就算进了前十名，也肯定看不上我这个半吊子老师的，他们当然不会来浩宇天宫，到时候就算宇文贤侄差一点进前十，也是能来浩宇天宫的。”</p><p>    听到浩宇子这样一说，广宇界王心中一喜，连连称谢，能够进入浩宇天宫，哪怕學不到无上神武，也能學到浩宇天尊的自创武學，那些武學放到广宇大圣地，也都是顶尖一层的。</p><p>    “这次第一会武，真是盛况空前了，比起往届几十届，都要盛大，堪称天才辈出。还有天冥子，你们天冥大圣地，这一次也是一鸣惊人啊，只比广宇大圣地差一点点，已经有弟子杀入封神榜第十五了，那个小家伙，是你的嫡系后人吧？名字是幽无尽，我没记错吧？”</p><p>    浩宇天尊，对着坐在大厅一侧的一个黑衣男子说道。</p><p>    这黑衣男子，容貌清秀俊逸，看起来不过二十多岁，他双臂平放在膝盖上，手掌白皙，十指修长漂亮，他的双瞳，呈现出鲜血一般的红色，使他看起来有些妖异。</p><p>    这人，正是慕芊雪不共戴天的仇人，也是毁灭芊羽圣地的罪魁祸首——天冥子。</p><p>    当年天冥子毁灭芊羽圣地的时候，就已经成就界王，现在又过去五万年，他的修为更是达到极为恐怖的境地。</p><p>    黑衣男子微微一笑，简洁的说道：“难得尊使大人记住无尽的名讳，谢谢尊使夸奖。”</p><p>    “哈哈，天冥子，不必这么客气，你的寿命，才刚过十万岁吧？数万年前，你就成就界王，现在已经是大界界王，而且还执掌魔始大世界这样的第一世界，未来，你成就半步天尊，也不稀奇。这天赋，本座都要嫉妒了啊。”</p><p>    浩宇子性格豪爽，大笑着说道。</p><p>    他如此一说，也激起了大厅中众人的讨论。</p><p>    “是啊，天冥界王建立天冥大圣地才不过五万年光景，竟然就取得了这么骄人的成绩，实在是让老朽好生惭愧呀，我广宇大圣地，已经存在了七百多万年，现在的规模，也差不多呢！”</p><p>    广宇界王笑着恭维道。</p><p>    “说的不错，天冥界王是我们当中最年轻的，但是实力却已经隐隐的凌驾于我们之上了，未来至少也成就半步天尊。”</p><p>    “是啊，就连天冥子的嫡系后人，幽无尽贤侄，也是如此出众，未来极有可能成就界王呀！”</p><p>    这个大厅中坐着的，身份最差的也是普通界王，其中更有不少第二世界，第一世界的大界界王，可是现在，这些极有身份的大人物，都在对天冥子纷纷恭维，只因为天冥子的威名实在是太显赫了。</p><p>    他是这十万年来，成就大界界王的人中，最年轻的一个。</p><p>    他建立天冥圣地，只用了五万年的时间，就发展到这等规模，而且据传言，他得到了魔始大世界的真正霸主——魔始天尊的欣赏，这样的人物，前景可想而知。</p><p>    他甚至有那么一线希望，成就天尊。天尊那是何等概念，整个神域，百万年时间，大概也就诞生一个天尊，这远远不是界王能比拟的了的。</p><p>    对这样一个人物，就算不能打好关系，也至少不能得罪了。</p><p>    天冥子面带微笑，说道：“各位谬赞了，幽某在诸位当中只是晚辈，日后的路还长，还要各位前辈多多关照才是，无尽也只是取得了一点小成绩罢了，比起魔始天宫的小魔仙仙子，根本没有可比性。”</p><p>    天冥子所在的大世界，正是魔始大世界。他建立的圣地，避讳魔始的名字，正好便以自己本身的名号来命名了。</p><p>    ……</p><p>    在浩宇天宫发生着这样交谈的时候，在神梦界，林铭依旧在探查着红毛怪物的记忆，他已经探查了三天了。</p><p>    他有了新的，让他无比吃惊的发现。</p><p>    这红毛怪物记忆中，充斥着各种神秘离奇的场景，这些场景组合起来，林铭发现，红毛怪物竟是来自一个异度空间，这个异度空间，被红毛怪物称之为“魂界”。</p><p>    在魂界之中，所有的生命都是灵魂体生命！</p><p>    而红毛怪物，也是一个灵魂体生命，它在神梦界表现出来，正是它的灵魂体。</p><p>    魂界并不是神域三千大世界，它广阔无边，难以估计，它的面积，比神域一个大世界大太多了！这似乎是一个独立于神域之外的世界！</p><p>    “这个宇宙竟然还有这样的地方？它难道属于异界秘境？”</p><p>    林铭深吸一口气，感到十分震惊，他原本以为，神域就是宇宙的全部，而现在看来，恐怕并非如此。</p><p>    如果魂界属于异界秘境的某一处，那么异界秘境的广阔，也超出了林铭的想象。</p><p>    在红毛怪物的记忆中，神梦天尊，到过魂界！</p><p>    那已经是非常久远的事情了，当时神梦天尊，修为还很低。</p><p>    红毛怪物，还有魂界的一些其它魂兽，妄图攻击神梦天尊，然而结果，它们却被神梦天尊全数击败。</p><p>    神梦天尊并没有击杀它们，而是将它们全部锁入了神梦界，神梦界，便成了它们的囚笼。</p><p>    得知这些信息，林铭微微沉吟，他猜测，魂界也许是一处异界秘境，而神梦天尊当年修为低的时候，也许跟自己一样，进入异界秘境中历练，最终得到了一场大机缘，获悉了魂界的秘密，并且最终以此为基础，建立了完整的神梦法则，创立了无上神武！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>