<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百二十五章 命定的遭遇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百二十五章 命定的遭遇</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “师尊。”</p><p>    颜月儿对着火烈石行了一礼，在林铭离开上古凤族的这一段时间之中，颜月儿已经正式拜火烈石为师。</p><p>    火烈石哈哈大笑，“不错！表现得很不错！萧平也不错。”</p><p>    萧平，曾经的上古凤族第一弟子，不过现在，已经被颜月儿盖过去了，萧平这次大世界考核，也只是拿到了一百五十多名的成绩，比颜月儿差了许多。</p><p>    “谢谢太上长老夸奖。”</p><p>    萧平勉强笑了笑，心中有点不是滋味，被一个年龄小自己**岁，境界也比自己低第一重的女孩子比下去，他觉得很丢面子。</p><p>    “收拾一下，我们准备出发去参加复赛，这次我们上古凤族，有四个弟子进入了复赛，大丰收呀。”</p><p>    “四个弟子？”</p><p>    颜月儿和萧平都是一愣，他们同是上古凤族的弟子，在神梦界的时候就有联系，知道彼此功勋值的大概情况，也能预测出谁能出线，谁不能，怎么算，都只有三个弟子能出线，除了他跟萧平之外，还有一个核心弟子，排名大世界一千八百多名，堪堪够了出线的标准。</p><p>    那么第四个人，是谁？</p><p>    火烈石早就料到颜月儿和萧平有此一问，神神秘秘的说道：“这第四个人，你们也认识的，应该能猜到了……”</p><p>    “难道是……林铭林师兄？”颜月儿猛然想到，林铭几年前离开上古凤族独自历练。现在算算，也该神海期初期或者中期了，以林铭的天赋，自然是不会错过这场盛事的！</p><p>    “不错，正是林铭！”火烈石得意的摸了摸胡子，脸上掩饰不住的笑容。</p><p>    颜月儿心中恍悟，怪不得火烈石心情这么好了，原来林铭也参加了第一会武，以林铭的天赋，自然要给上古凤族长脸了。想到这里。颜月儿面露复杂之色。她对林铭，有种说不出的感觉。</p><p>    “林师兄的成绩，想必比我们高多了吧？”颜月儿说道。</p><p>    “哈哈，林铭可是给了我们一个惊喜啊。他排名最高的时候。杀入了神域总榜前一千。真武大世界第一，但是后来，这小子犯懒。名次又掉下来了，最后只是真武大世界第四，神域总榜前一万的成绩出线。”</p><p>    火烈石如此一说，饶是颜月儿、萧平早有心理准备，还是倒抽一口冷气，曾经杀到过真武大世界第一！真武大世界，可是属于第二世界，这成绩也太变态了。</p><p>    “林师兄，真是……”颜月儿轻叹一口气，她这些年，在修炼上半分都不敢懈怠，而且她也将自己的血脉发挥到极致了，以为能慢慢追及林铭的脚步，至少能看到他的背影，可是现在，却反而差距越来越远了。</p><p>    至于萧平，他张了张嘴，不知道该说什么好了，他心中又是嫉妒，又是羡慕，他现在都怀疑，当年在神兽秘境的时候，至尊龙骨是不是被林铭偷了？</p><p>    至尊龙骨突然消失，林铭也下落不明，他本以为林铭死了，结果最后被神兽秘境传送出来的时候，又看到了林铭，因为当时林铭的修为太低，实力比起他们来说微不足道，他也没有过多怀疑，可是现在看看，萧平却觉得疑点重重。</p><p>    这小子，身上怕是有什么秘密！</p><p>    但是他也只能心中想想罢了，就算确定林铭拿走了至尊龙骨又怎么样，以现在林铭的地位，他们不可能把林铭的至尊龙骨抠出来，反而上古凤族，怕是还会赐给林铭几滴凤凰精血！</p><p>    那是凤凰精血啊，想想萧平都觉得心疼，他这一辈子，不出十二分意外，别想得到一滴。</p><p>    “复赛怎么举行？什么规则？”</p><p>    颜月儿问火烈石道，虽说第一轮淘汰，出线率达到了令人绝望的十亿进一，但是参加第一会武的参赛者基数实在太大，在这么高的淘汰率下，全神域通过预选赛的依然有一千万左右，这么多人，筛选起来也不容易。</p><p>    火烈石道：“规则已经下来了，每一百个大界，分成一组，比赛在一个小型世界之中进行，一百个大界，其中甚至有不少第一世界、第二世界的参赛者，参加人数一共三十多万，最终复赛出线只有三百来人。”</p><p>    “只选……三……三百人？”萧平张了张嘴，这个淘汰比率太夸张了，一百个大界，其中包括不少第一世界、第二世界，只选三百人。</p><p>    这意味着想出线至少要有大世界排名前三的实力才行，而事实上他们赤光界属于第三世界，前三的含金量还要低一些，估计要前二，甚至第一才能晋级！</p><p>    也就是说，他跟颜月儿无论如何努力，都不可能通过复赛了。</p><p>    他们将止步于复赛。</p><p>    想到他就此要告别第一会武的擂台，萧平心中还是感到万分惆怅，虽然早就知道神域强者如云，自己在其中根本微不足道，但萧平总隐隐的希冀着，他有一鸣惊人的可能，而现在，他却连复赛都无法通过，而且差得远。</p><p>    颜月儿也自知不可能通过复赛了，而且完全没有希望，整个上古凤族，也只有林铭可能通过了。</p><p>    她问道：“比赛方法是什么？”</p><p>    “不知道。”火烈石摇了摇头，“林铭在真武大世界，跟我们的大界也不远，这次复赛，就能遇到他了！”</p><p>    “是吗……”颜月儿深吸一口气，心中不知是什么感觉，一别数年，不知现在的林铭，究竟如何？</p><p>    ……</p><p>    此时，真武大世界第一会武预选赛赛场——</p><p>    “呼——”</p><p>    林铭的灵魂体从神梦界被弹出来，他的肉身恢复了知觉。</p><p>    他握了握拳头，站起身，在他周围方圆十里的范围，有零星几个与他一样通过了预选赛的参赛者。</p><p>    想当初，进入神梦结界的时候，这里人满为患，方圆一里的范围充斥着数不清的参赛者，可是现在，却只剩下这零零星星的一点了。</p><p>    “林铭。”</p><p>    就在林铭恢复意识的一瞬间，他脑海中一个熟悉的声音响起，这个声音，正属于慕芊雪。</p><p>    “慕姑娘。”</p><p>    林铭意念一动，下一刻，他的意念便进入了魔方空间。</p><p>    在这里，他看到了慕芊雪，还有小鱼儿。</p><p>    小鱼儿正在睡觉，这小姑娘的胃口越来越大，之前林铭留在魔方空间中的**百万紫阳石，竟然被她吃掉了八成。</p><p>    现在的林铭可谓清洁溜溜，大头去买了大千世界丹，剩下的一些零头也被小鱼儿吃干净了，不但如此，他还欠了六万五千亿的外债。</p><p>    想到这些欠款，林铭就有些无语。</p><p>    林铭进入魔方空间之后，小鱼儿似乎有所感应，醒了过来，揉了揉惺忪的睡眼，看到林铭后，她先是一愣，而后兴奋的笑了。</p><p>    “林铭哥哥！”</p><p>    “小鱼儿。”林铭牵过小鱼儿的手，她只是十一二岁模样，虽然她的真实年龄未知，不过在林铭眼中，她只是个孩子。</p><p>    这大半年来，小鱼儿几乎就是吃了睡，睡了吃，无忧无虑。</p><p>    “我们要起程去参加复赛，复赛似乎不在神梦界了，而是要乘坐灵舰，去复赛指定地点。”</p><p>    林铭这样说着，突然心中一动，道：“有消息。”</p><p>    他的意识转瞬间离开了魔方空间，与此同时，一道传音符的火光在林铭面前燃烧起来。</p><p>    这是远古帝都的江羽传来的信息。</p><p>    当初林铭买大千世界丹的时候，江羽在不太明确林铭底细的情况下，就借给了林铭千亿紫阳石，虽然不多，但是这千亿紫阳石还真就派上用场了，对江羽，林铭印象还是很不错的。</p><p>    “林兄，恭喜啊！”</p><p>    江羽用传音符确定了林铭的位置之后，就急匆匆的赶来，远远的就喊道，他此时可谓是喜出望外，林铭的成绩，比他原本想的好不知多少倍，真武大世界的弟子，都被林铭比下去了，江羽知道，自己这次是遇到贵人了！</p><p>    只要跟林铭稍稍攀上一点关系，他在家族中的地位都会直线上升。</p><p>    “林兄，复赛的比赛名单下来了。我已经去买了一份玉简，你要不要看看。”</p><p>    江羽说着，献宝似的递上一枚玉简来。</p><p>    林铭接过来，感知一扫，玉简上罗列了一百个神域大界。</p><p>    这些神域大界大小不一，大的有一万参赛者，小的只有一两千，总数三十万多万人。</p><p>    其中赤光界的名字吸引了林铭的注意，因为上古凤族总部就在这个界。</p><p>    他正欲找一下上古凤族有没有熟人，就在这时，他突然感到了精神之海中，慕芊雪的强烈意识波动。</p><p>    “慕姑娘，怎么了？”</p><p>    林铭微微一愕，在他的印象中，慕芊雪是那种喜怒不形于色的人，很少见她如此失态。</p><p>    慕芊雪深吸一口气，闭上双眼，长长的睫毛微微的颤动着，许久之后，她睁开眼睛，目光中充满了冰寒。</p><p>    她几乎是一字一顿的说道：“天冥子的传人，在里面！”</p><p>    “嗯？”</p><p>    林铭心中一惊。</p><p>    天冥子！</p><p>    这个名字，他曾经听说过不知多少次，可是今天，他终于第一次真真正正的接触到了！</p><p>    天冥子的传人，没想到，自己复赛就遇到了天冥子的传人，真是命定之中的相遇了。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>