<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百二十七章 自创招式——化虚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百二十七章 自创招式——化虚</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你说弄错了？”大长老看向于友明。</p><p>    刚才于友明将自己的怀疑说给了大长老听，他害怕牧千雨和秦杏轩弄错了情况。</p><p>    于友明道：“我不是怀疑这两个师妹的人品，这么大的事情，她们也不敢乱说，乱说对她们没有任何好处，我只是担心万一，是上古凤族有人跟她们的夫君重名呢？我之前查过了，上古凤族，也有一千亿族人，一千亿族人中，叫林铭的，找出来几千都不稀奇……”</p><p>    “这……”大长老有些傻眼，说起来，还真有可能，事实上他之前，也是因为上古凤族的归属跟牧千雨和秦杏轩描述的相符，年龄也只差了一两岁，才先入为主的认为封神榜上的林铭就是两女的夫君。（一些天才偶尔进入时间结界，导致实际年龄比预想的多出一两岁来也是正常的事情。）</p><p>    后来，林铭的排名飙升，甚至一度飙升到了大世界第一，大长老整个人完全沉浸在震惊之中，以至于忘了考虑于友明说的这些事了。</p><p>    大长老道：“确实有可能重名……但是也有可能就是他，按照两个女弟子的说法，她们夫君在下界就表现得十分优秀……”</p><p>    大长老这样说着，自己也觉得说辞有些苍白，下界表现优秀，就能拿到大世界第一么？</p><p>    于友明道：“下界优秀，意义不大，我亲身参加过第一会武，十分了解最后一轮出线的人有多么恐怖。更何况那林铭还拿到过大世界第一，说实话，我实在不太相信，一个下界飞升者，几乎可以被称之为‘土著’的原住民，能够达到这样的高度，如果我们去找到那个叫林铭的强者，结果发现是弄错了，那就尴尬了。”</p><p>    于友明说出了自己的担心。</p><p>    想到他们给那绝顶天才弄出了两个莫名其妙的老婆来，而且还跨域了兆里空间去认亲。大长老的脸色瞬间有些难看。</p><p>    那该是多无语的场面？</p><p>    如果那林铭脾气不好。或者他真正的妻子也在场，就更难以收场了。</p><p>    “还有……大多数天才，一心追求武道巅峰，他们对女人。甚至对亲情都未必看重。有许多飞升者。一到神域，他们对下界建立的家庭，联系就淡了。”</p><p>    于友明缓缓的说道。并不是说武者冷漠，而是许多绝顶天才，未来哪怕只是成就圣主，就能有数十万年甚至过百万年的寿命，这么长的时间，他们的妻子、亲人早就死去了，在他们悠长的生命中，只占了很小很小的一点点时间，尤其在下界建立的家庭，更是早已经经历了不知多少代的变迁！</p><p>    比如当年的南疆巫神，在神域过了数万年，因为要闭死关，了却心中的一切牵挂、执念和心魔，才回去看了看自己当初建立的神国，可是那时，神国已经灭亡了！南疆巫神，只好留下七十二座巫神塔，给可能的后人留下一丝机缘，借此了却牵挂。</p><p>    于友明说出自己的第二个担心，大长老眉头微皱，他想了想，还是说道：“不管怎么说，去看看吧，先探明一下情况，另外，你去跟她们两个说说，让她们做好心理准备，一旦出现意外，不要惹的那强者不喜……算了，还是我亲自说吧。”</p><p>    “嗯。”</p><p>    于友明点点头。</p><p>    大长老当即就找到了牧千雨和秦杏轩二人，把自己的猜测和担心委婉的说了一下。</p><p>    虽然他语气迂回委婉，但牧千雨和秦杏轩又怎么能听不出来，两女顿时也是心中没底了。</p><p>    她们并不担心林铭会淡漠感情，只是有些担心，封神榜上的“林铭”并非她们的夫君。</p><p>    哪怕她们对林铭信心十足，但是大世界第一的成就，还是太夸张了！</p><p>    她们这些天，也对神域的大势力等级划分有些了解。</p><p>    当年，林铭也只是被上古凤族一个分宫的高层接走了，而上古凤族的核心力量在总部，七十二分宫单独挑出来一个，也就是相当于八品顶尖宗门，跟逍遥岛差不多，距离圣地，还差了那么一点点。</p><p>    哪怕林铭能在那分宫中成为最优秀的弟子，距离大世界第一，那也差距太远了。</p><p>    一般大世界第一，都要大界界王圣地的第一天才才行。</p><p>    两女，难免有所担心，底气不足。</p><p>    大长老安慰道：“牧姑娘、秦姑娘，老朽说这些，不是怀疑你们，只是希望你们有个心理准备，不过两位姑娘放心，哪怕情况不是我们想象中的那样，我们也会带你们去穆月星的。”</p><p>    虽然希望不大，但是大长老还是要跟二女搞好关系，这种时候的人情，要比确定林铭身份之后的锦上添花重要多了。</p><p>    “那……谢谢大长老了。”牧千雨勉强一笑，心事重重的说道。</p><p>    如果封神榜上的林铭不是她们夫君，她们这次去穆月星，就又要与林铭错过了……</p><p>    ……</p><p>    时间过得飞快，一个月、两个月……</p><p>    林铭所乘坐的灵舰，一直在飞行，不断的穿梭虚空。</p><p>    他们的目的地穆月星，在一处独立的小世界中，这个小世界，是神域大世界间隙中无穷多个小世界之一，其直径只有真武大世界的亿分之一。</p><p>    旅行的期间，林铭除了一开始跟龙牙见了一面之外，其余时间，就一直在苦修。</p><p>    他在品悟自己在神梦界吞噬精神本源雏形的那一瞬间，得到的法则领悟。</p><p>    现在的林铭，想要参悟法则，都不怎么需要法则玉简了，像上古凤族中珍藏的意境玉简，对林铭的帮助都不是很大，甚至连火焚天、萧道极这种人物留下的图腾石刻、极道石碑，对林铭而言都没有太大价值了。</p><p>    因为林铭自己的身体，就是一个最好的图腾石刻。</p><p>    他的血肉、骨骼、内脏，包括灵魂之中，都铭刻了无数的法则符文！</p><p>    这些法则符文，都是林铭渡九九命陨的时候，从天地劫云之中吸收来的！</p><p>    这种经历九重天劫，九九命陨的大机缘，天尊传人都没有！林铭是因为魔方等等诸多机缘巧合之下，才得以经历，可以说是神域唯一！</p><p>    有了这些法则，林铭只要闭关苦悟就行了，而且因为这些法则已经提前与自己的血肉融合了，领悟起来事半功倍。</p><p>    再加上这些法则都是天地元气自然形成的，完全不存在错误和局限性，只要领悟到的都是精髓，因此参悟自身法则，比参悟别人篆刻的图腾石刻好太多了。</p><p>    短短两个多月，因为林铭在神梦空间中，灵魂强度的大大提高，又得到了一丝精神本源雏形，现在林铭领悟法则的速度，已经恐怖无比，单论悟性而言，林铭也绝对是神域顶尖天才的水准！</p><p>    “火系法则……第五重意境，这就是火系法则的第五重意境么……”</p><p>    五行意境，第四重意境无一例外的都是化形，让五行元气具有灵性，一股元气的力量，等于过去的数股。</p><p>    而第五重意境是个分水岭，前四重都是基础，而第五重难度突然增加，很难领悟，林铭现在，终于触摸到了。</p><p>    林铭突然睁开双眼，漆黑的眸子中，倏地闪过一道火焰，不是错觉，而是真真正正的火焰。</p><p>    火系法则第五重意境——虚火！</p><p>    火，不光只有现实世界中真真切切燃烧得火焰，还有怒火、妒火、心火等等，这些火焰，便是虚火。</p><p>    虚火，一旦燃烧起来，十分的恐怖，动用火之意境的武者如果动用自身虚火的力量，融入实火之中，便可以虚实结合，让杀伤力飙升一个档次。</p><p>    被虚火法则击中的人，他的情绪都会受到影响，如果这时候他心志不稳，动怒的话，那么威力会更强大，难以承受，最终火焰从他体内发出，将他的灵魂都灼烧殆尽。</p><p>    “虚实结合，虚火之境！”</p><p>    林铭自言自语着，手中凤血枪有灵性的跳了出来，那一刻，他的身体燃烧起了熊熊的火焰，这火焰的颜色，是紫色。</p><p>    这是从他内心深处迸发而出的火焰，他的目光之中，也有火焰在燃烧。</p><p>    林铭突然一枪刺出，全身的火焰，全部灌注到凤血枪之上，整个凤血枪，呈现出红紫双色。</p><p>    红色为实火，紫色为虚火！</p><p>    虚实结合，朴实无华的一枪，没有产生任何空间波动，也没有产生猛烈的元气爆炸，看上去甚至不怎么起眼，然而林铭却知道，这一枪，如果刺在人身上，心性修为不够的，会被实火烧身的同时，体内虚火也会猛然爆发，最终内外呼应，瞬间化成飞灰！</p><p>    “好招式！”</p><p>    慕芊雪的声音在林铭脑海中响起，这些天，慕芊雪也在参悟法则，她参悟的是林铭从远古帝都买来的那一块残缺骨片，慕芊雪从中参悟到了许多很有价值的东西。</p><p>    “这一招，出其不意，很难防备，一不小心，就会吃亏。”慕芊雪如此说道。</p><p>    林铭点点头，这些年来，他自创了不少招式，但是随着他境界的不断提升，过去的招式，因为技巧不足，就慢慢不用了。</p><p>    刚才这一招，是他第一次领悟五行意境第五重法则后的自创招式，标志着一个新的开始。</p><p>    林铭自语道：“既然是虚火法则衍生的招式，就叫它化虚吧。”</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>