<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百三十一章 什么是骄傲</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百三十一章 什么是骄傲</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    几十万武者，攀登悬崖，远远看去壮观无比。</p><p>    林铭的速度中规中矩，不过他的每一步都很稳，事实上，林铭也不是故意放慢速度，而是在攀登封神台的时候，封神台本身的气息、威压、触感，包括其中流淌着的天地元气，综合起来，给林铭带来了一种难以名状的感觉。</p><p>    “封神台的石壁，粗糙、峥嵘、古朴，握着这些岩石纹路，像是握住了岁月。”林铭心中莫名的有此感。他攀登封神台的时候就发现，封神台上石阶上镌刻的纹路蕴含着非常玄妙的意境，他很想停下来品悟一番，但现在，没有时间。</p><p>    这次复赛，也就是持续数日，哪怕林铭数日一直都在研究封神台，也研究不出太多东西。</p><p>    “封神台，传说是上古神器，更超天尊灵宝的存在，登上此台，即可成神，故名封神台！”</p><p>    “这应该不是空谈，浩宇天尊打造的封神台，虽然只是仿制品，但也蕴含了一丝上古封神台的意境，我若是能体悟了，对我有莫大的好处。”</p><p>    “如果有朝一日，我能有缘得见真正的上古封神台，让我攀登上古封神台的三十三阶，不知又会是何光景！”</p><p>    林铭在心中感慨着，以他不快不慢的攀爬速度，粗略的感受着封神台的意境。</p><p>    如果说，幽无尽、剑无血等人只是在一昧的追求速度，追求第一，那么此刻，在林铭脚下，封神台似乎成了一杯香茗，他在慢慢的品悟，哪怕品悟不出什么东西来，也是对自己心境的历练。</p><p>    林铭抬头望去，有少数人已经即将登上第一阶，至于龙牙，选择了封神台的另一个面，暂时看不到。</p><p>    就在这时，几十万武者中，终于有一人，一跃登上了封神台第一阶！</p><p>    “登上了！登上封神台第一阶的第一人——来自魔始大世界的幽无尽！”</p><p>    在封神台之下，那一对双胞胎少女高声喊道，声音通过扩音法阵，传遍全场。</p><p>    “幽无尽！”</p><p>    “幽无尽！”</p><p>    “幽无尽！”</p><p>    “幽师兄，加油！”</p><p>    随着双胞胎少女的声音，看台某一个区域，一大群年轻人在疯狂的呐喊、欢呼！</p><p>    毫无疑问，他们便是幽无尽所属圣地——天冥大圣地的核心弟子。</p><p>    “幽无尽，预选赛成绩，封神榜十八，魔始大世界第二名，顺带一提，魔始大世界的第一名，是魔始天尊的传人小魔仙！”</p><p>    当双胞胎少女喊道小魔仙的名字，台下观众都发出一阵阵惊呼。</p><p>    这个名字，如雷贯耳！从预选赛一开始，封神榜出现的时候，小魔仙就位列封神榜第一，一次都没有被超过，而且一路遥遥领先！</p><p>    小魔仙根本不必参加复赛，可以直接晋级，其实她连预选赛都不用参加，参加只是为了出风头，现在风头已经出够了，而复赛要乘坐三个月的灵舰，兆里迢迢的赶来穆月星这个“小地方”来参加，小魔仙顿时就没兴趣了，所以穆月星复赛，小魔仙缺席。</p><p>    对天尊传人保送到决赛，没有任何参赛者有意见，这是理所当然的事情。</p><p>    “这个幽无尽是什么人？竟然这样厉害。”</p><p>    “你傻的，他是天冥大圣地第一弟子，将来有极大的可能成为普通界王，甚至有希望成就大界界王！”</p><p>    在场的有些武者，是参加第一会武预选赛被淘汰下来的，他们自然就没有看过封神榜，不清楚幽无尽的威名，如果是一路看下预选赛的，哪能不知道封神榜排名十八的幽无尽。</p><p>    天冥大圣地的诸多长老听到这些议论，也是会心微笑，无尽这个后辈，他们很满意。</p><p>    “咻！”</p><p>    一个虚拟精神体出现在幽无尽的面前，这是幽无尽的对手。</p><p>    在精神体刚刚行动的那一瞬间，幽无尽动了。</p><p>    拔刀！出刀！</p><p>    动作一气呵成，许多人，只是感觉幽无尽的身体似乎动了一下，根本就没能看到刀锋，长刀已经归鞘！</p><p>    幽无尽面前的精神体，脖子一歪，身体轰然爆开。</p><p>    “秒杀！幽无尽晋级第二阶！”</p><p>    两个双胞胎少女，一起呼喊，清脆的声音传遍全场。</p><p>    “我去！是不是啊！”</p><p>    “这就打完了？这也太猛了吧！”</p><p>    许多作为观众的核心弟子，都瞪大了眼睛，诸多德高望重的名宿，也是面露惊容，他们当然不会认为是复赛考核太过简单，只能说幽无尽实在太变态。</p><p>    “哈哈，无尽不负众望，果然是第一了。”</p><p>    在浩宇天宫，浩宇子朗笑着说道。</p><p>    浩宇子，包括诸多大界界王圣地的圣主，他们依旧在浩宇天宫，但是他们却能同时看到三十个复赛赛场的所有情况。</p><p>    到了他们这个程度，需要关注的不是哪一界，而是全神域所有天才的表现情况。</p><p>    三十个复赛赛场，每个赛场所采取的比赛方式各不相同，不过总体来说，都是十分公平，不会出现一些天才因为分组不好而被过早淘汰的情况。</p><p>    天冥子笑了笑，谦虚的说道：“只是暂时第一罢了，无尽这孩子，就是喜欢出风头，应该有很多人，还没有展露出实力。”</p><p>    “哈哈，天冥兄太谦虚了，还有谁会是无尽的对手。”</p><p>    “是啊，穆月星赛区，排名最高的人就是无尽的十八名，遥遥领先。”</p><p>    诸多界王，纷纷恭维。</p><p>    天冥子只是笑笑，不多言语。</p><p>    他看着封神台上的幽无尽，默默的说道：“复赛，还不足以被魔始天尊关注，只有与天尊传人同台的决赛，才是你的舞台！”</p><p>    在幽无尽之后，剑无血等人也纷纷登上第一层，他们的战斗，也是干净利落，一个眨眼的时间，便将精神体秒杀！与幽无尽等同的击杀速度！</p><p>    当对手太弱的时候，已经无法用它们分出顶级高手之间的差距了。</p><p>    “剑无血！”</p><p>    “剑无血！”</p><p>    当剑无血秒杀精神体，开始攀登神域第二层的时候，往生大圣地的弟子也在拼命的呐喊欢呼，其中有许多女弟子，显然崇拜甚至是倾心于剑无血，喊得尤其清脆响亮。</p><p>    “好多支持者。”</p><p>    “够疯狂的，不过这个剑无血，确实恐怖。”</p><p>    许多天才在观众席上纷纷议论，而于友明坐在这些人之间，一双拳头握得紧紧的，封神台上的几十万人，任何一个，都能给他造成极大的冲击力。</p><p>    今天，他可谓是大开眼界，也深深的感到，绝顶天才的恐怖！</p><p>    也幸亏来到了复赛赛场，否则他永远没有机会见识到这些妖孽天才们的天空，只能是井底之蛙！</p><p>    当第一集团、第二集团陆续开始攀爬封神台第二层的时候，第三集团，也就是林铭所在的集团，也登上了封神台第一阶。</p><p>    “林师兄，有点落后呀……”</p><p>    在观众席上，颜月儿自语的说道，似乎有些着急，第三集团，也算是中上游集团，但是颜月儿认为林铭应该可以更好，毕竟他进入过封神榜前一千。</p><p>    复赛三十个赛场，一个赛场选三四百人，一共选差不多一万人入决赛，按照前一千的排名，林铭肯定能通过复赛。</p><p>    在颜月儿身边，火烈石摸着胡子，哈哈大笑道，“月儿别着急，这才刚开始呢，你可知道凡人举行的长跑比赛，一开始跑前面的，到最后冲刺的时候都要挂，只有一开始懂得保留实力的，最后才会拿到好名次。”</p><p>    “这……好吧。”颜月儿听到这个比喻，有些哭笑不得，不过她也相信，林铭的成绩，定然会在最后冲起来，预选赛，林铭的成绩几次飙升，之后就不动了，这显然是因为林铭保留了实力，问题是林铭的实力到底保留了多少？</p><p>    “这就是阵法衍生出的精神体？”</p><p>    林铭在第一级台阶，面对阵法精神体，他身边的不少人，已经开始与精神体激战起来。</p><p>    牧千雨、秦杏轩看到这一幕，都是一颗心揪紧，这是林铭的第一战，虽然认为林铭会赢，但关心则乱，她们都不知道战斗过程究竟怎样。</p><p>    于友明、无间教大长老，也都是瞪大双眼，唯恐错过了任何一幕。</p><p>    林铭只是上下打量了一遍那精神体，锐利的眼神仿佛要将对方看穿一般。</p><p>    “这精神体只是能量强大，法则波动很弱，空有其表罢了，对一般的神海强者来说，是有些棘手，不过对我而言，不算什么……”</p><p>    林铭凤血枪都没出，在精神体跃起的一瞬间，他双指点出，两道手指发出的枪芒激射而出，一瞬间贯穿了精神体的头颅。</p><p>    “蓬！”</p><p>    精神体爆碎！</p><p>    一击秒杀！</p><p>    “这……”于友明吞了一口口水，这就完了！？</p><p>    简直跟幽无尽他们，一个击杀速度！</p><p>    “太……太厉害了！”</p><p>    无间教大长老，也是无语了，他现在都怀疑，再过十几二十年，林铭是不是就能像秒杀那精神体一样的秒杀自己。</p><p>    这还是年轻人吗？简直是妖怪。</p><p>    “快看那个人，也是一击击杀了虚拟精神体！”</p><p>    数十亿双眼睛，注视着封神台，自然有许多人注意到了林铭，这等击杀速度，比起第一第二集团来丝毫不差！</p><p>    “复赛赛场，果然高手如云，任何一个都不可小觑！”</p><p>    “哈哈，看到没有，那个秒杀虚拟精神体的人，是我上古凤族的啊！”</p><p>    这一刻，上古凤族的弟子，都充满了自豪感！</p><p>    林铭，属于他们上古凤族，他们只是顶尖圣地的势力，资源弱势，传承弱势。</p><p>    但他们依旧能够出一个盖过大界界王圣地的绝顶天才！</p><p>    什么是骄傲？</p><p>    这就是骄傲！</p><p>    “林铭！”</p><p>    “林铭！”</p><p>    “林铭！”</p><p>    上古凤族的弟子，也开始拼命呐喊！声音此起彼伏！</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>