<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百三十六章 二十阶（注意末尾哦）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百三十六章 二十阶（注意末尾哦）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一路向前，幽无尽依旧领先，势如破竹。</p><p>    紧跟在幽无尽后面的，是剑无血，剑无血在第八层也是轻松取胜，不过他没有像幽无尽那样收起兵器，而是依旧用剑，对于一些参赛者不用兵器作战，剑无血根本没什么感觉，也不去跟风。</p><p>    一剑将精神体斩杀，剑无血继续攀登第九层。</p><p>    “哈哈，还是大师兄稳健。”</p><p>    “作为一名剑客，剑不离手，虚名没有意义。”</p><p>    “对，跟风没意思！其实大师兄虽说剑不离手，但他已经可以做到手中无剑，心中有剑的境界，手中有没有剑又有什么区别。”</p><p>    在观众席上，凤仙子听到主持人的解说和观众的欢呼，摇摇头道：“林铭之前不用兵器应该只是觉得没必要，随手为之，没想到，这么一点小事，竟然也被攀比起来了。”</p><p>    火烈石道：“不奇怪，在复赛之中，攀登封神台，天才的竞争不单单是速度，还要比击杀精神体的过程是否从容。很多人，是为了成名！”</p><p>    “根基浅的武者，成名是为了被大势力关注，吸纳。”</p><p>    “而那些大势力出身的，根基雄厚的武者，则是希望以自己的成名，给他们所在的大圣地带来荣耀，甚至可能，被天尊关注！”</p><p>    天尊选传人，也是在神域众多大势力中选，而历届第一会武，都是天尊选传人的一个不错的场所。</p><p>    一个天尊，一生近亿年的时光，也只收几百个，甚至不足一百的传人。</p><p>    这些人，最次也是普通界王。</p><p>    应该说，天尊传人中的普通界王，都是属于没发展好，潜力用尽的那种人。</p><p>    而发展好了的，怎么也是大界界王，或者半步天尊，甚至有人，成为新一任的天尊！</p><p>    在这种情况下，如果哪个大界界王圣地的弟子被天尊选中了，那绝对是莫大的荣耀。</p><p>    那弟子所在的大界界王圣地，都会广酬宾客，大宴天下豪杰，举行持续数日的盛大庆礼。</p><p>    这种感觉，就好似凡人界有哪个富贵人家的女儿嫁入皇宫成了贵妃一般。</p><p>    虽说以后再看到女儿的机会不多了，但是女儿在宫中发展得好，会给所在家族带来莫大的好处。</p><p>    大圣地跟天尊天宫的关系，类似于此。</p><p>    现在，幽无尽、剑无血都是打得这个算盘，他们两人的目标，都是成为天尊传人。</p><p>    而这场复赛的主持者，便是天尊的亲传弟子，他们如果表现的好，是有可能被天尊关注的！</p><p>    不怕你出尽风头，就怕你不够出彩！</p><p>    “登顶！我的目标只有这个一个。肖道子说我们登顶的希望渺茫，我偏偏要登顶给所有人看！”</p><p>    幽无尽全身热血沸腾，一刻钟时间之后，他已经击败了第九阶的精神体。</p><p>    依旧是空手对敌。现在面对前九阶，甚至十几阶的精神体，用不用武器，对幽无尽来说真的区别不大。</p><p>    而林铭此时，也开始面对第七阶的对手。</p><p>    他的对手，是一个长发白衣女子，面容模糊。</p><p>    这些虚拟精神体，每一个的身形、招式、功法都不尽相同，林铭猜测，封神台不同阶上的精神体阵法，应该与上古凤族的幻神阵类似，能够记录经过阵法的人的招式和武功特点，再凭借这些，产生虚拟对手。</p><p>    这些虚拟对手与真人极为相似，真人有的弱点，它们也会有。</p><p>    长发女子用的武器是一口软剑，林铭一眼看到对方的感觉，包括真元波动特点，所有武器，步伐特点，大致猜测出，对方应该是一个擅长速度的武者。</p><p>    如果能在她最擅长的速度上压制对方，那么就能瞬间将她击败。</p><p>    追电！</p><p>    林铭目光一凝，直接开启玄雷光影，脚踩金鹏破虚身法，用出他的最快攻击招式——追电！</p><p>    咻！</p><p>    紫色的电芒，划过长空，直接击中了白衣女子！</p><p>    她的速度是快，但比林铭还差得远。</p><p>    “嗤嗤嗤！”</p><p>    电芒闪烁，然而这时候，让林铭极为吃惊的一幕发生了，原本他的攻击，就算普通的神变境强者也扛不住，可是这白衣女子，却毫发无伤，她的护体真元，完全免疫了林铭的雷系法则！</p><p>    “嗯？她的力量反而在增强？她好似能吸收我的雷霆法则之力为自己所用，这怎么可能？”</p><p>    林铭惊得说不出话来……那女子的护体真元，竟然能吸收自己的雷霆攻击，转化成力量为她所用！</p><p>    这种能力，也只有某些太古凶兽，甚至神兽身上才有，在某一种法则方面的能力达到极致的太古凶兽，可以完全免疫该法则的攻击。</p><p>    比如传说中的太古雷龙，你用雷霆攻击它，根本就是等于给它送补品，除非你的雷霆之力能达到无视天地法则的程度，比如雷罚天尊这种级别的顶级强者。</p><p>    有这种能力的，不是神兽，也是接近神兽，从来没有听说过人类有这种能力。</p><p>    就连林铭的邪神幼芽，本身品级为无上神武，也只能吸收力量境界不超过自己的雷火之力而已，太强的雷火之力攻击在林铭身上，一样会让林铭重伤。</p><p>    “奇怪了！怎么会出现这种对手，这才第七层！”</p><p>    林铭心中不解，但是他手中的动作却不闲着，雷霆攻击无效，他改成火焰攻击！</p><p>    一道逐日射出，射中白衣女子的身体，而这时候，让林铭更加不可置信的事情发生了，白衣女子同样免疫了火系攻击！</p><p>    “火系攻击也免疫了？免疫雷，免疫火，仿佛故意针对我似的！”</p><p>    林铭觉得不对劲了，从第六层开始，就事出反常，他面对的对手，明显比别人强大得多！</p><p>    “是我中奖了？碰上了难度更大的隐藏关卡？还是有人动了手脚，专门针对我？奇怪了，我谁都不认识，又没什么仇家，为什么针对我？”</p><p>    林铭惹下的仇人，背景最强的不过是圣武府三杰、钟文舒、武归云，他们也不过是界王圣地罢了，不可能影响到神域第一会武。</p><p>    “雷火都不行，那我就用绝对的力量击败你吧！”</p><p>    林铭现在也懒得去想到底是怎么回事，他直接抽出凤血枪，开启了八门遁甲的前四门，属于伤门的力量爆发出来，林铭攻击力倍增。</p><p>    一枪刺出，速度达到极致，百万斤的力量爆发出来，只听蓬的一声爆响，白衣女子被击碎成了无数光点！</p><p>    “果然是法体双修。”</p><p>    在封神台的内部世界中，灰衣老者眉梢一挑，它有意刁难林铭，试验林铭的新招。</p><p>    “法体双修，练体术开启到了第四门——伤门！会选择法体双修的天才，好久不见了，天尊人之中，都没怎么有，也只有一些自以为是的小势力天才，才会选择法体双修。”</p><p>    “浩宇那小子，也是坚决反对法体双修，毕竟没有人能像混元天尊那样，经历那等特殊机缘！而没有机缘，在现有的天道法则制约之下，道宫九星，根本是不可打破的魔咒。其实莫说道宫九星，就是八门遁甲里的生死玄关，也没几个人能突破。”</p><p>    老者摸着自己的胡子，武道之路，博大精深，单修一种修炼体系，就能成就天尊，可是亿亿兆生灵，又有多少人能成就天尊？</p><p>    一种修炼体系达不到极致，再去兼顾其他，根本就是好高骛远，更何况，练体术还被天道法则封禁了。</p><p>    灰衣老者，一样不看好法体双修。</p><p>    “这个小子竟然选择法体双修，他是过度自信呢，还是他师父糊涂呢？又或者说，他有其他底牌？三十多岁的骨龄，聚元体系修炼到这种地步，练体术至多开了四个门吧，也算是不错了，继续走下去，怕是会误了他，下一局，我继续看看他其他方面的情况……”</p><p>    灰衣老者自言自语着，林铭的练体术，它并不看好。</p><p>    “林师兄，有些奇怪呀。”</p><p>    “一连两层，赢得都不轻松，第七层，更是武器都出了，而越往后，难度越大。”</p><p>    “有点危险……”</p><p>    在上古凤族以及赤光界，有不少人为林铭担心，封神台器灵何等实力，它动的手脚，很少有人能看出来。</p><p>    “哼，你们瞎担心什么，林师兄还有真本事没试出来呢，他必然保留了实力，精彩的在后面呢！再说了，这次复赛出线三百个人，林师兄只要在前三百就行了，能参加决赛，就是胜利。”</p><p>    说话的弟子说到后面，也有底气不足了。</p><p>    他们嘴上虽然不服输，但实际上，按照这个趋势发展下去，林铭在复赛的最后表现会如何，他们也心里没底。</p><p>    至于封神台下的双胞胎少女，也不再谈论林铭了，她们只关注强者，注意力自然而然的转移到了第一集团的几个武者身上，他们才是这次复赛中最耀眼的人物。</p><p>    其中幽无尽和剑无血的争锋，更是众人关注的焦点。</p><p>    就这样，二十多万参赛者，不断的向上攀爬！</p><p>    第十阶，第十一阶，第十二阶，第十三阶，第十四阶……</p><p>    一阶比一阶难！</p><p>    淘汰的人，越来越多。</p><p>    幽无尽，更是已经到达第二十阶，再往前一阶，就已经不再是跟精神体对决，而是要击败其他参赛者了！</p><p>    一个重要的消息宣布：</p><p>    起点要给作者做专属手机客户端，而蚕茧有幸成为拥有专属客户端的第一批作者。扫描二维码就能安装，据编辑大大说，我更新就自动有二维码出现在章节末尾了。</p><p>    感谢起点这个平台，感谢编辑大大的争取，最后，既然有这难得的机会，各位武友们，请支持蚕茧，希望和大家一路陪伴。</p><p>    另外，昨天消耗过度，今天白天头有点不舒服，用脑太厉害，结果没睡好，白天太阳穴跳，更新晚了，明天会调整过来，求保底月票。</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>