<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百三十七章 厮杀开始</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百三十七章 厮杀开始</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    封神台，前二十一阶，只是与阵法中的虚拟精神体对决，从二十二阶开始，就不再是对战虚拟精神体，而是要任意击败一个同阶的其他参赛者！</p><p>    这就出现一个问题，那就是排名越靠前的第一集团，他们的整体实力就越强，遇到的对手也就越厉害。看最新小说上-_-!乐-_-!文-_-!小-_-!说-_-!网百度搜索</p><p>    所以想要保持在第一集团，是需要付出代价的。</p><p>    实力不够的，会被击败，排名掉下来。</p><p>    一个参赛者只有五次被击败的机会，他们自然不不愿意浪费。</p><p>    有一些人意识到这个问题，有意的开始放慢速度了。如果一口气冲上第二十二阶，直接面对幽无尽，那可不是什么愉快的事情。</p><p>    事实上，能爬到二十二阶的人，只是很少数。</p><p>    现在经过这么长时间的淘汰，原本的三十万人，只剩下十几万，而这十几万中，绝大多数根本不可能攀登到二十二阶，他们会在这之前就被淘汰掉。</p><p>    毫无疑问的一点是，如果连二十二阶都到不了，那根本不可能预选赛出线。</p><p>    太阳升起又落下，白天黑夜交替，复赛已经进行了两天了！</p><p>    两天二十四个时辰，对参赛者的心理、体力、耐力都是一个巨大的考验。</p><p>    大量的参赛者，或是承受不住天尊威压，或是无法战胜虚拟精神体，或是体力不足而被淘汰掉。</p><p>    差距，在不断的拉大！</p><p>    十几万人，如同爬满饼干的蚂蚁，分布在封神台上广阔的区域。</p><p>    在一些人还在为第十一层而努力的时候，幽无尽已经战胜了第二十一阶的精神体对手，开始攀登二十二阶！</p><p>    二十一阶的精神体，幽无尽依旧击败得很轻松。</p><p>    这个结果，没有人意外，他一路来击杀精神体都是势如破竹。</p><p>    天冥大圣地的人，愈发疯狂的为幽无尽呐喊，整个会场，似乎都只有“幽无尽”这一个声音了。</p><p>    而在上古凤族这一边，所有弟子都不怎么做声了。</p><p>    上古凤族的情况，并不乐观。</p><p>    上古凤族，算上林铭一共有四个弟子进入复赛，实力最差的那个，已经被淘汰了。</p><p>    萧平的形势，也不容乐观。</p><p>    他能不能到二十二阶，还是个问题。</p><p>    能大概保证冲上二十二阶的，也就是林铭和颜月儿，但是冲上二十二阶，才是最残酷竞争的开始，那个时候，与参赛者的厮杀，考验的就是真正的实力了。</p><p>    从二十一阶爬向第二十二阶，幽无尽爬升的速度依旧不慢。</p><p>    不出意外，他第一个登顶！</p><p>    登顶之后，幽无尽就傲立在二十二阶的平台之上，等着其他参赛者上来。</p><p>    他怀抱长刀，迎风而立，颇有君临天下的气势。</p><p>    这一刻，因为幽无尽的存在，许多武者，都感受到了沉重的压力，他们有点不敢爬了，爬上去，就等于要面对幽无尽。</p><p>    “幽无尽已经登上二十二层，他一个人，震住了全部的参赛者！哦——不，还是有人爬上去了，他是剑无血！”</p><p>    两个主持人大声说道，因为现在比赛进行的位置太高，为了能够看清全场，她们已经站在了灵舟上解说。</p><p>    剑无血只是比幽无尽落后了一点，在幽无尽登上二十二层一刻钟后，剑无血也爬上去了。</p><p>    两人相距数百丈距离站立，针尖对麦芒！</p><p>    所有观众，都屏住了呼吸！</p><p>    一开始就是王者之战么？太刺激了！</p><p>    不过他们等了好一会儿，两人却没有动手，只是这么站着。</p><p>    “也是……他们不会这么早动手，他们两个又不傻，就算幽无尽能战胜剑无血，也要付出不小的代价，影响后面的成绩。”</p><p>    “对，第二十二层，还不是他们动手的时候。”</p><p>    显然，幽无尽和剑无血都将彼此作为这次封神台复赛的强劲对手，两人交手，怎么也要三十层以后。</p><p>    接下来，又有第三人爬上了二十二层。</p><p>    这人是一个紫衣剑客，他的绰号就是紫剑客，封神榜排名前三百，同样也是他所在大世界的大世界第一！</p><p>    能第三个爬上封神台第二十二层，也足以证明了他的实力。</p><p>    紫剑客的到来，依旧没有让剑无血和幽无尽动手。</p><p>    他们还在等。</p><p>    渐渐的，其他人的胆子也大了起来，越来越多的人，爬上了第二十二层。</p><p>    不过如剑无血、幽无尽那些顶级强者周围百丈范围，都没有人敢呆，唯恐他们动手的时候会找到自己。</p><p>    就这样，一晃三个时辰过去了，第二十二层，已经站了数千个参赛者了。</p><p>    没有人动手！</p><p>    所有强者不约而同的停在二十二层恢复体力。</p><p>    他们在等待更多，更弱的人爬上来。</p><p>    二十二层，将会是强者对弱者的猎食。</p><p>    而这时候，林铭，也爬到了第二十二层。</p><p>    他夹杂在十几个人之间，没有什么人注意到他。</p><p>    其实从十几层开始，林铭就发现，虽然总有什么人在针对自己，但是对方也不会做得太过，那些精神体，总是在某一个方面的能力十分突出，给自己造成一点小麻烦，但真正斩杀起来，并不至于消耗林铭多少体力。</p><p>    总的来说，不像是刁难，而像是试探。</p><p>    试探自己的底线，试探自己的能力。</p><p>    这让林铭愈发奇怪，难道有什么大人物关注了自己？</p><p>    自己从头到尾，表现得中规中矩，他们要关注也该关注幽无尽才是。</p><p>    林铭的速度不快，但也不慢，最后是跟着第三集团登上了二十二层。</p><p>    “人还真多。”</p><p>    在下面攀爬的时候，林铭看不到二十二层的情况，现在环顾四周，估计有四五千人，随便扫视一眼，就发现了十几个顶尖强者，其中甚至有人快赶上武归云了。</p><p>    真是高手如云。能爬上二十二层的，都是未来闭着眼睛都能成为圣主的人物。</p><p>    这些人，站的位置也是有讲究的，基本上谁给人的感觉很强，他周围的人就稀疏，大家都害怕被殃及池鱼。而谁给人的感觉弱，他周围的人就多，大家都想着去捏这软柿子。</p><p>    当林铭站在二十二层之后，有三个人不动声色的向林铭走了过来，隐隐的把林铭围住了，其中一个高高瘦瘦，长得像竹竿的武者，还对林铭笑了笑，只是他笑容中，有点不怀好意的味道。</p><p>    他们判断弱者的依据，一是看感觉，第二就是看对方爬上封神台二十二层的时间，越晚的，就被认为是越弱。</p><p>    虽然这样的判断未必准确，但也比乱猜靠谱得多。</p><p>    毕竟在场所有武者，打眼一看都是根基扎实，法则波动强烈，再加上其中很多人隐藏了气势，想要准确判断对方的实力很难。</p><p>    “龙哥，飞哥，难得有个神海初期的小子，让给我吧。”之前对着林铭咧嘴笑的竹竿武者用真元传音对其他两个人说道。</p><p>    “嘿嘿，神海初期的，可未必弱！”</p><p>    “这点小弟当然明白，不过同等条件下，修为低的人，总比修为高的人好对付一些吧？龙哥、飞哥，你们实力强，小弟实力弱，难得有个速度慢，修为也低的，看起来像软柿子的对手，就照顾照顾小弟吧。”</p><p>    竹竿武者为了拿到林铭这个对手，拍马的说道，他根本不认识林铭，虽然之前主持人介绍过林铭，但当时参赛者都在爬封神台，听到了解说，也不知道解说里说林铭到底是谁，包括幽无尽、剑无血这些人，也不认识林铭。</p><p>    “林师兄被人盯上了。”</p><p>    上古凤族的弟子，一直在关注林铭，林铭是目前上古凤族唯一一个爬上二十二层的人。</p><p>    而颜月儿和萧平，还在二十层努力。</p><p>    “哼，以为我们林师兄好欺负么！就是不知道对手实力怎么样……”</p><p>    能爬上二十二层的对手，谁都不能小觑。</p><p>    “这些人，是把我当肥羊了。”林铭微微一笑，“我爬的速度慢，又是神海初期，不被盯上反倒奇怪了。我这修为，在参加复赛的人当中是最低一层的了。也好，我还发愁找对手，正好就有对手送上门来。”</p><p>    林铭面带笑容。</p><p>    竹竿武者看到林铭的笑意微微蹙眉，这小子，还笑得出来？</p><p>    他正想着，就在这时候，远处突然传来一声能量的爆响，旋即，一声惨叫传来，有人动手了！</p><p>    第一个动手的人，正是幽无尽！</p><p>    他动用空间法则，瞬间穿越了万丈距离，竟是来到了一个离他最远的人身前！幽无尽非常有个性，谁离他最远，他反而杀谁！</p><p>    那个人，顿时吓得魂飞魄散。</p><p>    他手中的武器正要击出，然而这时候，幽无尽的长刀，却已经斩在了他的护体真元上。</p><p>    蓬！</p><p>    护体真元爆碎，那人吐血倒飞出去！</p><p>    幽无尽留了手，这可是真实世界，死了可不能复活，而大赛规则，也禁止故意杀人。</p><p>    被击飞的武者，还没落地，瞬间被一股紫色的能量包裹了。</p><p>    这股紫色的能量，在迅速修复着那武者的伤势，同时包裹着他，向二十一阶飞去！</p><p>    输一次，就要倒退一阶！</p><p>    幽无尽的动手，成了一个信号，这一瞬间，大量的参赛者出手了，厮杀开始了！</p><p>    （第二更，更新太晚了，深表抱歉，今天头疼了大半天，状态不好，写的很卡，明天调整。）</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>