<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十二章 秦杏轩的邀请</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十二章 秦杏轩的邀请</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    铭文术可以用到数万种材料，将这些材料当中的一种和几种组合起来，辅以铭文师的真元，便可以绘制成各种五花八门的铭文。看.com/</p><p>    铭文有三千六百种基础纹路和四千九百种基础铭符，通过这些基础纹路和铭符的排列组合还有一系列变种，可以形成千变万化的铭文术。</p><p>    “震”纹只是这三千六百种基础纹路的一种。</p><p>    林铭自然知道“震”纹，事实上，他知道的基础纹路不是三千六百种，而是六千多种，几乎是天衍大陆铭文师所知基础纹路的两倍。</p><p>    不过林铭并不确定天衍大陆的“震”纹会不会与神域的相差太多，他伸出右手，真元汇聚到指尖，随手在空中划出一连串绚丽的轨迹，亮丽的纹路在真元的支持下在空中滞留了片刻，而就是这片刻的#小说 滞留让一个完整而复杂的纹图呈现在秦杏轩和大师姐的眼前。</p><p>    这个过程，在林铭修炼铭文术的时候每天都在做，因为逐渐将无主灵魂的记忆和自己的身体协调起来，如今做出来可谓是一气呵成，得心应手。</p><p>    林铭问道：“你说的‘震’纹是这个吧？”</p><p>    秦杏轩直接呆住了，而大师姐则先是望了望秦杏轩，看到秦杏轩的表情，她自然瞬间确定了，这少年绝不是在信手乱画，他画出的东西十有**就是真的“震”纹了，有没有搞错！这土包子外加小毛孩居然也懂铭文术？</p><p>    秦杏轩心中确实吃惊，基础纹路三千六百种，初学者很难完全记住，当然林铭恰巧知道自己所问的“震”纹倒也不奇怪，她吃惊的是在短短的一瞬间随手就把“震”纹画出来了，甚至其中能量的轻重把握都随手做出，恰到好处，这一手没有一番苦功很难练成的。</p><p>    她压下心中的吃惊，说道：“是这个。”</p><p>    林铭道：“‘震’纹主杀伐，一般会在兵器中使用到，武者使用兵器时，会在兵器中贯注能量，能量若是直接蕴含在兵器中杀敌，那么增幅是有限的，可是若是加上了‘震’纹，让武者贯注的能量在流经‘震’纹时高速震动，便可以增加穿透力，从而达到增加兵器锋锐程度的效果……”</p><p>    林铭轻轻松松的解释了“震”纹的原理，这结果秦杏轩早就料到了，能够随手熟练划出“震”纹人，若是连“震”纹的原理都弄不清，那才让人奇怪。</p><p>    秦杏轩也被激起了好胜之心，她问道：“那么这位同学，可还知道铭符‘旗’的画法与原理么？”抛开了相对简单的基础纹路，秦杏轩询问起更为复杂的基础铭符，然而这些自然也难不倒林铭，事实上，林铭了解的基础铭符远比天衍大陆的复杂的多。</p><p>    他轻松从容的画出了“旗”，虽然基础铭符复杂一些，但是林铭的手指没有丝毫的停顿，只是一眨眼的时间，一个繁杂的铭符浮现在半空中，光彩熠熠。</p><p>    这下子，秦杏轩被彻底震住了，基础铭符比基础纹路复杂了一倍，其中蕴含的能量轻重变换也更多，而林铭依然可以轻松画出，这已经超过了秦杏轩自己。</p><p>    天才，这少年竟然是个铭文术的天才！</p><p>    可是他跟谁学的铭文术？看他的穿着明显不是大世家的，莫非是一些隐居深山的前辈大能教出的弟子？</p><p>    秦杏轩发现林铭身上充满了谜团，她继续跟林铭交流，越交流越是吃惊，她发现林铭好像没有不会的！三千六百种基础纹路和四千九百种基础铭符，加起来八千多种，随便列举，林铭似乎对每一个都无比熟悉！</p><p>    相比秦杏轩的吃惊，大师姐早已经傻眼了，她稀里糊涂的听着两个人在说一些对她来说完全是天书的话语，而后就看到秦杏轩不断的惊愕、赞叹。</p><p>    大师姐很了解秦杏轩，别看秦杏轩平时对谁都和颜悦色，以礼相待，其实天资六品和强大的实力已经注定了她内心深处的高傲，在此之前，她从未给任何一个同辈人如此高的评价。</p><p>    最后大师姐干脆麻木了，她只明白了一件事，今天这小子的旁听证是没收不成了。</p><p>    丫的有木有搞错，随便一脚就踢到铁板，随便揪出来一个土包子竟然就是铭文术的天才！</p><p>    大师姐真的要抓狂了。</p><p>    渐渐的，秦杏轩的语气愈发恭敬，从刚开始的交流口吻，逐渐变成了虚心请教的口吻，她发现，在林铭的对话中，林铭对铭符和能量结构的见解也让她大开眼界，有时甚至有受益匪浅的感觉。</p><p>    秦杏轩愈发肯定，林铭是百年难得一见的铭文术天才，而他背后的老师绝对是一代宗师，即便自己的老师与之相比也要黯然失色！</p><p>    这少年到底是怎样的来历？</p><p>    秦杏轩对林铭充满了兴趣，且不说与林铭交流能让自己获益这一点，光是林铭本身和他身后的神秘老师对秦氏家族就有着不同凡响的意义！</p><p>    想到这里秦杏轩道：“这位同学，琴艺授课就要开始了，不能再聊了，今天与你交谈的很愉快，若是可以的话，在琴艺授课结束之后，杏轩想请你去大明轩吃一顿便饭，一起探讨一下铭文术的原理，可以么？”</p><p>    秦杏轩声音婉转，而且语气极为诚恳，在配合她的动人容颜，实在让人难以拒绝。</p><p>    林铭其实也不想拒绝，秦杏轩不但漂亮家世好，而且难得的是她待人不错，又没有什么架子，这样的女孩实在让人兴不起半点恶感。</p><p>    不过林铭的时间实在太紧迫了，距离七玄武府的考核只有三个月时间，他要在这些时间里用铭文术赚到钱，然后购买丹药，在丹药上铭文，迅速提升自己的修为，而后顺利进入七玄武府。</p><p>    进入七玄武府，那也没完，还有个朱炎虎视眈眈，要是没有与朱炎相匹敌的实力，那么毫无疑问，自己会被踩的很惨！</p><p>    在这里听一节自己根本不感兴趣的琴艺课，然后与美女共进午餐，午餐之后说不定还要继续聊，一下子大半天就过去了，之后可能要留下传音符的印记，以便再联系，秦杏轩指不定哪一天还会约自己一起探讨铭文术的知识，这对林铭来说，纯属浪费时间！毕竟在交流探讨中，林铭可是无法从秦杏轩哪里获得不了一点启发和新知识。</p><p>    于是林铭有些遗憾的拒绝道：“这个实在抱歉，我今天还有些事情，要赶回去了。”</p><p>    “哦……我知道了。”秦杏轩惋惜的说道，出言相邀的时候，她并没有想过自己可能会被拒绝，事实上，秦杏轩从小长这么大，从来没有邀同龄异性吃过饭，而别人约她吃饭的却不计其数，而她除了有限几个闺中密友之外，其他的一概拒绝，拒绝别人的时候秦杏轩并未有什么感觉，而这次被拒绝，她却第一次发现，被拒绝的滋味有些不好受，甚至很委屈，毕竟她虽然出身大世家，但内心深处只是个十五岁的少女罢了。</p><p>    对林铭的拒绝，大师姐直接觉得脑子短路了，她脑海中只剩下一个念想，这家伙……这家伙竟然拒绝了秦杏轩！！</p><p>    我靠！</p><p>    还有这种事！</p><p>    他真的是男人么！？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>