<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十九章 人阶中品宝剑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十九章 人阶中品宝剑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    直到张冠玉完全离开，兰云月才吐出一口气，她的指尖还在轻轻的颤抖着，刚才说的是张公子？莫非是张冠玉？</p><p>    虽然已经存了一辈子不再见林铭的心思，但是兰云月却还是有意无意的关注着林铭的消息，她清楚，四个月之后，林铭就要挑战张冠玉，难道就是因为这个，张冠玉就要对自己下手？</p><p>    只不过是一个挑战，何至于如此？</p><p>    兰云月想不明白。/</p><p>    不但是兰云月想不明白，林铭也万万没有想到，张冠玉已经偏执癫狂到如此程度，此人恨不得天下一切好事都是自己的，他的地位、荣耀、女人全部都是他的逆鳞，谁威胁染指到这些，谁就是他的眼中钉，肉中刺！第一百二十九章</p><p>    人阶中品宝剑</p><p>    若是一般人，道：“年纪轻轻，铭文术水平便已经登峰造极？他到底多年轻？”</p><p>    “据说不到二十岁，具体多大也不清楚。”</p><p>    “切！牛皮都吹上天了，这些造谣言的人都是越说越离谱，我就不信一个二十岁的铭文师，能有多高的水平，我看，这客座铭文师要么是个老头子，只是长得年轻了点，要么就没那个水平，只是别人吹出来的。”</p><p>    白静云笑道：“阿紫，你好像对天才总是不屑一顾呢，当初林铭冒出来的时候，你也看不起人家来着，现在怎么样，林铭眼看成核心弟子了，这下没脾气了吧，你啊，就是嫉妒心太强了，见不得跟你年纪差不多的人比你好。”</p><p>    “去去去，谁嫉妒心重啊，本小姐现在已经开始发奋努力，静云姐姐你等着看好了，就算将来我比不过那姓林的牲口，三个月后的万杀阵大赛我也不会输给他，他要是真的进了前十的话，我也要进前十，给你们看看！”</p><p>    “呵呵，刚才是谁说一年之内都没希望进前十来着？”白静云似笑非笑的问道。</p><p>    “那个……那是因为……呃……”慕容紫脸一红，无话可说了。</p><p>    白静云笑道：“好了好了，不逗你了，你要不要陪我一起去铭文师公会？”</p><p>    “我才懒得去，这种事一听就是谣言，去也是白去，你还不如去找雨涵的爷爷出手呢！雨涵的爷爷是天运城最好的铭文师了吧，他出手，还不一下就搞定了？”</p><p>    白静云道：“我想要水属性的，汪会长不擅长这个。”</p><p>    术业有专攻，汪璇玑虽然在铭文术上的造诣不错，有关五行属性的铭文符，他只会火属性与金属性。</p><p>    “那我走了，你好好修炼吧，争取三个月后进前十。”白静云略带调侃的说道。</p><p>    “好啦好啦，进不了就进不了嘛，随便说说的，那么认真干嘛。”慕容紫没好气的#小说 撅起了小嘴，一副被白静云欺负了的样子，“得了得了，我就发发善心，陪你一起去铭文师公会吧，看看那客座铭文师够不够当我大叔了。”</p><p>    “嗯，好啊。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>