<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百三十八章 说对不住的该是我</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百三十八章 说对不住的该是我</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “开始厮杀了！”</p><p>    “大战爆发！”</p><p>    两个主持人的声音陡然激昂起来。</p><p>    这一刻，二十二阶的很多参赛者一起出手了！</p><p>    同是二十二层的参赛者，彼此之间的实力差距却非常大！</p><p>    实力强的，击杀实力弱的，只要几息的时间！</p><p>    而一开始，那些强者都已经选定了目标，厮杀开始之后，他们就直接向自己的目标杀过去！</p><p>    这基本上就是一场强者对弱者的屠杀！</p><p>    当然，也有一些人判断错了对手的实力，一旦判断错误，就会陷入苦战，甚至可能踢到铁板，被反过来杀掉。</p><p>    眼力的准确与否，也成了诸多参赛者能否轻松通过二十二阶的重要标准。</p><p>    眼力差的，怨不得别人。</p><p>    当然，总有一些倒霉的，自己实力本来已经很强了，却被更强的人，随手杀了，这种人，也只能怨自己的脸长得不好。</p><p>    厮杀开始的一瞬间，观众席上的武者们，情绪都亢奋到了极点。</p><p>    有同门弟子在封神台上比赛的更不用说，那绝对是拼命呐喊。</p><p>    没有同门弟子在台上的，或者他们的同门弟子已经被淘汰了的，他们也一样会喊，为那些跟他们同一个大世界的武者助威。</p><p>    总之，在这数十亿人的现场，看到几十万天才的竞争，谁都会受到气氛的感染，而变得疯狂！</p><p>    武者修武之路，各种危险、仇杀，各种枯燥而高强度的修炼，出生入死，尔虞我诈，每个人，都生活在极大的压力之下，他们需要发泄！</p><p>    “龙一师兄，加油！”</p><p>    四大神兽家族，除了林铭之外，也只有龙一，及时爬上了二十二阶，成为了二十二层的四五千个武者之一。</p><p>    一百个大世界，排名四五千，这个成绩，已经很强悍了！</p><p>    “林师兄被针对了！”</p><p>    “林师兄小心！”</p><p>    上古凤族这边，全部注意力都放在林铭的身上，此时在封神台二十二阶，一个手持长棍，竹竿似的的武者，向林铭走来。二十二阶可是什么人都有的，很可能遇到一些强大的天才！</p><p>    秦杏轩一双素手瞬间捏紧了，牧千雨握住秦杏轩的手，也能感觉到秦杏轩的紧张，这可是现实世界的战斗，搞不好，会重伤。</p><p>    能量的爆炸、惨叫、狂风，如闷雷般的声音，狂猛的冲击波，在周围肆虐，而高瘦武者，全力警惕四周的同时，他的长棍指向了林铭的眉心！</p><p>    “小子，对不住了，这一层就是高手对弱者的屠杀，弱者注定只能是垫脚石，规则如此，我下手会轻一点的，落在我手里，你还算走运，至少不会重伤到影响接下来的比赛。”</p><p>    高瘦武者嘿嘿一笑，一抖手中的长棍，辐射出来的气机完全锁定了林铭，那一刻猎捕昆虫的蜘蛛。</p><p>    林铭笑道：“说对不住的应该是我，不过落在我手里，你也是幸运的，我下手很有数，你放心。”</p><p>    “小子，你找死！”高瘦武者眼睛一瞪，一个神海初期的小子，竟然对自己这么嚣张！</p><p>    “我改变主意了，这一战，我会让你断几根骨头！”</p><p>    高瘦武者大喝一声，手中长棍迎头向林铭砸来。</p><p>    他的速度很快，一棍砸出，便蕴含了大地法则的厚重。</p><p>    仿佛他这一棍，就像是一座大山坍塌下来，不但威力恐怖，而且根本让人避无可避！</p><p>    能够登上二十二阶的人，都是大世界排名前五十的人物，用天之骄子来形容也不为过，他们的招式，自然不会平凡了！</p><p>    高瘦武者，哪怕自认为已经吃定了林铭，但一出手还是全力以赴，在二十二层，没有人是真正的弱者，只是相对弱一些罢了，轻敌会死的很惨。</p><p>    林铭的瞳孔，将高瘦武者的每一丝动作倒影得清清楚楚。</p><p>    “大地法则，四重意境，而且已经将前四重意境完美融合，等同于我领悟雷火第五重意境之前的境界了！”</p><p>    林铭一眼看透高瘦武者的实力水平，“这次我是面对参赛者，而不是虚拟精神体，总不会再被动手脚了吧。”</p><p>    林铭不慌不忙，手中凤血枪横扫而出，他只用了火系法则，同样将前四重意境融合，青莲火舞！</p><p>    呼呼呼——</p><p>    火焰燃烧，随着林铭一枪刺出，朵朵青莲绽放。</p><p>    林铭的出枪速度极快，高瘦武者发出的土潢色真元被灼烧，他只觉得眼前一花，青色的火焰就烧到了眼前。</p><p>    “什么！？”</p><p>    高瘦武者心中大惊。</p><p>    他顿时意识到，眼前这个家伙比自己想的强大许多！</p><p>    “有没有搞错！随便找一个神海初期的武者都这么强，攻击力竟然比我有过之而无不及！”</p><p>    高瘦身体暴退出去，与此同时，一层厚厚的土潢色护盾出现在眼前。</p><p>    大地护盾！</p><p>    土系法则，攻击是弱项，而防御更出彩。</p><p>    高瘦武者对自己的大地护盾很有信心！</p><p>    “倒霉！遇到了火系法则的高手，看走眼了！我只能防守反击，迂回战术，抗住他的前几波猛攻之后，瞅准机会一击击败他，尽量节省体力，否则到二十四五层，我就危险了！”</p><p>    高瘦武者心念急转，作为土系法则的武者，防守反击是他最擅长的领域。</p><p>    然而就在林铭的青色火焰灼烧到高瘦武者的大地护盾之后，让他不可置信的场景发生了。</p><p>    那火系真元，无孔不入，而且有一丝生生不息的属性，在快速的瓦解灼烧高瘦武者的大地护盾！</p><p>    按照这个速度，只要不出几个呼吸的时间，他的大地护盾就会被烧穿！</p><p>    “怎么可能？他明明也是火系法则四重意境而已，竟然能烧穿我的护盾？”</p><p>    高瘦武者根本就来不及细想，他正欲变招，而这时候，林铭突然一步踏出，出现在高手武者的眼前。</p><p>    八门遁甲，四门齐开！</p><p>    数百万斤的距离爆发出来，林铭一枪砸在了土潢色的护盾之上。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    如同百万斤的重锤，砸在了青铜大钟之上，恐怖的巨响爆发，高瘦武者的大地护盾，出现了道道裂纹！</p><p>    “裂……裂了？”</p><p>    高瘦武者原本以为自己的护盾起码还能支持个几息时间，供他临时变招，可是护盾在这时候已经完全爆碎。</p><p>    林铭的凤血枪顺势砸到了高瘦武者的面前。</p><p>    高瘦武者吓得吓得魂飞魄散，他正欲从须弥戒中拿出一快法宝盾牌，而却已经来不及了。</p><p>    凤血枪重重的抽在高瘦武者的护体真元之上。</p><p>    连大地护盾都无法抵挡的攻击，护体真元又有什么用。</p><p>    随着蓬的一声爆响，高瘦武者惨哼一声，“哇”的吐出一口鲜血，身体倒飞出去。</p><p>    而他的右手，刚刚从须弥戒中拿出一面金色的护盾，这护盾有半人高，金光灿灿，竟然还是下品灵器级的，可是却已经来不及使用了。</p><p>    林铭的攻击太快太猛，势如破竹，让他根本来不及防御，拿出盾牌的时候，他人都飞出去了！</p><p>    “这你妈……也太强了吧……”</p><p>    高瘦武者张了张嘴，吐出一口血沫，而就在这时，一股紫色的能量包裹了他。</p><p>    一面治疗他的伤势，一面将他送下了二十一阶。</p><p>    这意味着，他还要再爬一遍二十二阶，多爬一遍，自然会消耗更多的体力。</p><p>    “林师兄赢了！”</p><p>    “这么厉害，赢得好轻松！”</p><p>    看到林铭如此轻易的就获胜，上古凤族的弟子都有些愣神，原本他们以为，林铭就算赢，也要打上一会儿。</p><p>    “太好了！总算没遇到那些变态，哈哈，那个竹竿，一看就是弱不禁风的样子，怎么可能比得过林师兄。”</p><p>    “林师兄真厉害！”</p><p>    上古凤族的弟子们都是心中大喜，他们自然不会认为自家人会比别人弱，谁也不会灭自家志气，长别人威风，哪怕心中这么想的，也不会说出来。</p><p>    “瘦子，该死！”</p><p>    在林铭身旁不远处，之前跟高瘦武者一起围住林铭的几个家伙对林铭怒目而视，显然他们是同伴。</p><p>    其中一个，竟然也结束了战斗，能这么早结束战斗的，自然也不是弱者。</p><p>    他盯着林铭，目光中闪过一丝忌惮之色。</p><p>    林铭不以为意，要战斗，他接着，不过想来对方也没有这个胆子。</p><p>    那人最终也没有撂下什么狠话，转而冲向二十三阶了。</p><p>    这时候，在二十二阶，还有很多人在激战，战斗都是一对一，别人不能插手。</p><p>    许多人实力差距不大，这样打起来就辛苦了，就算赢了，也要消耗大量的体力，还要在二十二阶调整一番。</p><p>    其实封神台大赛，并不禁止使用恢复性的丹药，但是恢复性丹药中蕴含的药力总是跟武者本身的真元波动不太吻合，用三四颗还行，用的多了，真元就会不纯，导致战斗力受到影响。</p><p>    不少人像林铭一样，早早的结束了战斗。他们纷纷跃上悬崖，向二十三阶爬去。越往上，对手就越强。</p><p>    林铭也纵身一跃，身体如同一只飞鸟一般，一飞就是几十丈高。</p><p>    二十三阶，威压再次增强，不过这些早早赢了战斗的人，都是高手中的高手，面对这样的威压，他们攀爬的速度也还是很快。</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>