<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百四十一章 太损了（贺魅上yoyo盟主）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百四十一章 太损了（贺魅上yoyo盟主）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “呼——”</p><p>    一枪横扫。</p><p>    赤炎领域如同烂画一般再次被撕裂，林铭的这一枪，扫向了赤如玉的腰肢。</p><p>    “铛！”</p><p>    弯刀竖起，赤如玉挡住了这一枪，然而圆月弯刀原本就是以攻击刁钻古怪，变化诡异多端而著称的武器，真正硬碰硬，它比剑都不如！</p><p>    这一次硬碰硬，赤如玉明显吃了亏，她只感觉手臂一震，虎口酥麻，整个身体被抛飞起来。</p><p>    林铭一步踏出，施展金鹏破虚，瞬间追上了赤如玉。</p><p>    举枪再劈！</p><p>    “铛！铛！铛！”</p><p>    一次次狂猛的撞击，赤如玉手臂发麻，虎口飙血，然而林铭的攻击咄咄逼人，根本就没有给她任何反攻的机会！</p><p>    她空有领悟程度不错的火系法则，但是被邪神幼苗压制！</p><p>    她有赤炎领域，但是被林铭撕开了！</p><p>    她有刁钻而变化莫测的刀法，却被林铭逼的硬碰硬，根本施展不出来！</p><p>    一切的一切，她都被压制！</p><p>    在场观众，看着这一战，都完全说不出话，那个赤如玉，听主持人的介绍好像是一个大世界顶尖的天才，怎么被压制的这么惨？</p><p>    “这个林铭，竟然这么强？他的对手，可是赤光界的顶尖人物啊。不是听说林铭排名封神榜一万左右么？”</p><p>    “一万左右也很厉害了，而且封神榜排名，不代表实力。”</p><p>    “太猛了，在封神台二十三阶，还能保持如此狂猛的攻击，仿佛不怎么受压制似的。”</p><p>    众多观众纷纷说道，林铭现在，明显比赤如玉强大不止一点半点，他的真实实力到什么程度，很难说清。</p><p>    “林铭……他怎么会成长这么快！”赤战云面色微沉，他感到不可置信，当年在幻神阵中，林铭以七陨修为战胜他八重命陨，天赋是比他强，但也没强太多，比他的女儿赤如玉也就是在伯仲之间，可是现在，这差距太远了。</p><p>    而在战场中央，赤如玉抓狂了，“你给我记住，有一天，我会将你烧成飞灰！”</p><p>    赤如玉发出这样的嘶喊，与其说是威胁，不如说是她抹不开面子，恼羞成怒了！</p><p>    她的高傲是从小养成的，她父亲是赤光大圣地的高层人物，自己血脉又同时秉承了灼血血脉和古凤之血，天赋惊人，当然高傲。</p><p>    “如果你的实力能像的心气那么高，我任你烧，可惜，你没这本事。”</p><p>    林铭一枪横扫下来，猛然破开赤如玉的刀光，扫向赤如玉的身体！</p><p>    复赛之中，本来就不允许杀死对手，林铭就干脆避开了赤如玉的周身要害，这一枪，扫向了赤如玉的翘臀。</p><p>    火焰汹涌，势不可挡。</p><p>    赤如玉俏脸通红，重重的一刀劈斩下来，然而任凭她的虎口都震裂了，却也挡不住林铭的枪芒。</p><p>    “蓬！”</p><p>    护体真元只是稍稍阻碍了一下凤血枪，便直接爆碎。</p><p>    林铭这一枪，直接抽在了赤如玉挺翘的屁股上。</p><p>    没有用枪刃攻击，只是枪杆抽下来，如同一条棍子，赤如玉惨叫一声，只觉得屁股火辣辣的疼痛，火焰烧在了她的皮裙上！</p><p>    在火焰烧起来的一瞬间，赤如玉心中大急，她的皮裙，以万年火犀皮制作，韧性堪比极品圣器，但也经不住林铭这样的直接攻击，抽几次，必然会损坏，到时候的下场就是*光外泄，那简直不可想象。</p><p>    观众席上，所有人都惊呆了，赤如玉的皮裙，明显黑了一块，堂堂赤光大圣地的顶尖天才，天之骄女，竟然被人打屁股。</p><p>    “我……我跟你拼了！”</p><p>    赤如玉发狂了。</p><p>    这简直是奇耻大辱，当着几十亿人的面，被一个男子，抽了屁股。</p><p>    父母管教小孩子，才会这样子。她一个花样年华的少女，哪有被这样对待的，何况在众目睽睽之下。</p><p>    她这才想到，林铭之前说过的，替你母亲管教你。</p><p>    这一刻，赤如玉胸中怒火灼灼。</p><p>    她气疯了！今天的事情，定然传成笑谈，哪怕她日后成为赤光大圣地的主人，这件事，也会被人私下里议论，并且被对手用来揶揄她，是不可洗刷的耻辱！</p><p>    “我要把你碎尸万段！”赤如玉如同一只发怒的母猫一般扑向林铭，然而绝对的实力差距根本无法弥补。</p><p>    林铭一枪击碎她的刀芒，又是向赤如玉的臀部抽来。</p><p>    眼看着这耀眼的枪芒，赤如玉快哭了！</p><p>    “蓬！”</p><p>    这一击，下手更重！</p><p>    赤如玉直接被一枪抽飞了！</p><p>    她惨叫一声，身体倒飞出去！</p><p>    而林铭紧追而上。</p><p>    其实只要赤如玉说一声我认输，就能结束战斗，可是她偏偏倔强的不开口，因为就算主动认输，也是耻辱！</p><p>    林铭瞬间来到了赤如玉的身前，手中长枪正欲挥下，而这一刻，赤如玉愤怒的目光中，竟是带着一丝乞求，她被打怕了，再打下去，她的皮裙真的完了，哪怕她用火焰能量幻化出衣裙穿在身上，但那幻化的衣裙，还不如火犀皮裙结实，根本不可能挡住*光。</p><p>    就在这时，一个中气十足的声音传来，“够了！”</p><p>    一瞬间，一道红色的影子从观众席上飞起，直飞封神台而去，一股庞大的能量倾泻下来，林铭的凤血枪仿佛被铁铸了一般，根本挥不下去了！</p><p>    “嗯？”</p><p>    林铭眉头一皱，转身一看，只见一个身材高大，满头红发飞扬的中年男子出现在距离自己数万丈远处，这人与当年幻神阵中的赤战云气息相似，显然是赤战云无疑了。</p><p>    此时的赤战云，面色阴沉，虽然他也希望赤如玉吃点亏，但绝对不是这样，哪个父亲也不愿意自己的女儿受到这种屈辱。</p><p>    “父亲！”</p><p>    赤如玉鼻子一酸，一时间所有的愤怒和委屈都发泄出来，“父亲，你替我杀了他，把他烧成飞灰！替我杀了他！”</p><p>    “够了！”赤战云怒喝道，“你还嫌丢人丢的不够！？”</p><p>    “实力不如人，被欺辱，你能有什么话说？我早就告诫你，不要目空一切！”</p><p>    赤战云话音刚落，一道虚影便凭空出现在了赤战云的面前，这个人，气势比赤战云更强大，实力也稳压赤战云一头！</p><p>    他高高悬空，俯视赤战云，不带任何感情的说道：“这里是神域第一会武赛场，任何闲杂人等，不得靠近，否则，别怪我不客气！”</p><p>    这个人，正是浩宇天尊亲传弟子——肖道子！</p><p>    作为界王强者，又是天尊传人，哪怕赤光界王来了，他都不会给面子，何况是一个赤战云。</p><p>    不管辈分，还是实力，赤战云都远不如肖道子。</p><p>    “抱歉，肖道子前辈，晚辈立刻离开。”</p><p>    面对肖道子，赤战云很谦卑，就算赤光大圣地，也不过是一个第三世界的圣地，在浩宇天宫面前，什么都算不上。</p><p>    “父亲，我……”</p><p>    赤如玉急的都哭了，她在这封神台上呆不下去了，太丢人了！</p><p>    赤战云面色一寒，冷声道：“老老实实给我比完比赛，你的实力，能出线，如果出线不了，我会罚你禁闭百年！今天的事情，就当是你的教训，还有……”</p><p>    赤战云转向林铭，“小子，今天的事情，你给我记住！”</p><p>    赤战云撂下这句话，直接飞走，其实他最后的一句话，也就是撑面子的场面话了，他根本不能把林铭怎么样，林铭的实力，恐怕会在第一会武中大放异彩，他也不能把林铭怎么样。</p><p>    在观众席上，上古凤族的弟子看到这一幕幕的发生，都是说不出话了。</p><p>    “这小子，也太损了！”火烈石吞了一口口水，突然嘿嘿笑道，“不过……我喜欢！”</p><p>    “这两棍子，打得好，赤光大圣地，老夫早就看不顺眼了，尤其那小娘皮，就该狠狠的抽她屁股！”</p><p>    这些话，火烈石也就是私下里说说，附近的凤仙子和廉贞听了，都相当无语。</p><p>    （感谢刘岩松盟主的五万飘红，感谢魅上yoyo女神的十万飘红，话说魅上萌是蚕茧写神偷时候的第一个萌~印象好深，感谢迈特，shitou0088，喜蛋一生推等书友的打赏，今天不出意外是三更，求保底月票。）</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>