<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>三更，三月长篇感言，爱武极的书友请进</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">三更，三月长篇感言，爱武极的书友请进</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这三月感言，蚕茧本想月初就写的，但是实在没时间，一号头疼了大半天，二号都没缓过来。</p><p>    正文都好不容易才写完了，拖到十二点左右，哪有力气去写感言。</p><p>    今天三号，终于状态好一点了。</p><p>    趁着状态不错，蚕茧赶紧写了个三更。</p><p>    虽然现在三更，就算求月票也远不如月初多了，但也没办法，月初实在身体不行。</p><p>    三月，武极算是辉煌了一把。</p><p>    这都靠大家的支持。</p><p>    三月，我们单月新增订阅达到了二百八十万。单天最高十一万，24小时订阅，也快六千了。</p><p>    热销榜单更是连拿了十天第一，除了偶尔神书加大额打赏，我们拿了第二之外，都是第一。</p><p>    百度风云榜，也是一直在所有小说中占了前十，好一点就是第七第八，除了四位不可撼动的至高神外，我们就算第一梯队的了。除此之外，还新添三位盟主。</p><p>    最后一天，月票在蚕茧最后一个单章，26小时收下近九百张月票，也是一个记录了！</p><p>    真的很感谢大家。</p><p>    其实三月，蚕茧也遇到了不少事情，书评区有人用软件注册小号，一个小号领任务到可以留言，然后只留言一次，刷屏屠版，禁言都没用，删也没用。</p><p>    孤寂盟主问为啥书评区这么乱，其实飘柔副版真的已经很辛苦了，删得手软了，但是手动删，怎么能比得上有人二十四小时用软件刷？</p><p>    后来蚕茧才知道，不光是蚕茧遇到了，基本那个月成绩好一点，但是作者本身资历不足的，都遇到了。后来，蚕茧遇到了敲诈，大概就是给点钱，你书评区就能消停了，类似收取保护费什么的。</p><p>    我去，这件事着实让蚕茧很气愤，话说，写书的作者，都有一根强大的神经，很多人身攻击我的，我都当没看见，包括我前几天发个单章说头疼，更新推迟，还只是推迟，不是欠更，都有人薇信私信各种问候我，言语十分恶毒，各种诅咒，直接导致我当天状态更差，一点才更新。不过想想，有的一个大神作者，收到了邮寄的菜刀，我被问候几次什么还是幸运的了吧。</p><p>    这个敲诈，我自然不可能给，否则对方愈发上杆子，一次次的要。只是，摊上这种事，还是郁闷，而写书，是需要非常微妙的状态，任何心绪不宁，都会导致状态崩盘。</p><p>    于是，为了保证心态，我有好长一段时间，没看书评区。</p><p>    这里说声抱歉了，不看书评区，会错过一些谩骂和乱喷的信息，但也有很多读者的真心留言，各种诚恳意见，很多都是花费很多心思打出来的，我也没看到。</p><p>    副版有时候，会发给我一些，但是未能书品区回复，还是感到很抱歉。</p><p>    说起敲诈，还要再提醒大家一句，前些日子有不法分子冒充作者跟读者借钱，或者说低价起点币骗钱，大家不要上当，蚕茧有自己的职业道德，很游戏公司找蚕茧在书里做游戏广告，蚕茧都没同意，何况是跟书友借钱。</p><p>    后来跟一个同样被屠版的作者沟通了一下，就当给我们刷书评活跃度了吧。</p><p>    写书遇到各种形形色色的人，蚕茧的神经也越来越强大，有时候的感想就是，人与人的差距怎么这么大呢。</p><p>    遇到如此多的恶人，但同样的，蚕茧也遇到了这么多可爱的书友。</p><p>    许多默默支持的，从未在书评区或者书友群出现过的，蚕茧甚至根本不认识的。</p><p>    还有从第一本书dota就陪蚕茧一起一路走过的。</p><p>    一次次打赏月票，默默订阅的。</p><p>    还有协助蚕茧管理书评区的飘柔、流浪，协助管理书友群，并且经常在群里为蚕茧求票的从开、无痕等等等等……</p><p>    真心的……谢谢你们！</p><p>    蚕茧很早就想写这个感言。</p><p>    前几天一直没时间，没精力，因为比较长。</p><p>    最后，趁着三更，求几张保底月票。</p><p>    月初状态不好，不是不想求。</p><p>    感谢大家，陪我一起走过……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>