<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百四十四章 十五人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百四十四章 十五人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “武归云，我记住了！”绿发剑客怨愤的看了一眼武归云，从二十六阶跳了下去。</p><p>    而武归云神色自若，他又不怕周雄，甚至武归云的出身，还要比周雄好出不少来，真武大圣地，哪怕在第二世界中，都算是一个比较富裕的大圣地了，他倒是觉得，林铭下手太轻了。</p><p>    绿发剑客的亲友团全部哑火了，一片区域，数千弟子，鸦雀无声。</p><p>    而与之形成鲜明对比的，是上古凤族这边，爆发出潮水一般的欢呼之声。</p><p>    这一场复赛，上古凤族的欢呼，几乎是最多的，除了他们，也就是天冥大圣地永远喊声雷天。</p><p>    “林师兄太强了！”</p><p>    “简直战无不胜！”</p><p>    在这样的欢呼声中，林铭开始攀爬二十七阶！</p><p>    他是第一批开始攀爬二十七阶的武者，在他前面，也就是幽无尽、剑无血等寥寥几人而已。</p><p>    二十七阶距离顶层已经很近了，林铭也想知道，自己究竟能到哪一步。</p><p>    封神台，既然敢号称只要登顶，就能封神，必然有一些神妙。</p><p>    虽然林铭攀爬的封神台只是仿制品，但也能窥得其一丝玄奥了。</p><p>    二十七阶，威压再度提升。</p><p>    封神台越到后面，每一次提升威压的增加幅度就越大。</p><p>    在林铭爬上了五千丈的时候，他后面的武者，也开始纷纷攀爬二十七阶，其中倒是有一个林铭的熟人。</p><p>    那是一个带着斗笠的红衣女子，正是林铭在真武大世界数次碰到的那个声音沙哑的女人。</p><p>    她的师父，是界王，她本人也天赋出众，一路连胜到这里，可是她攀爬二十七阶的时候，却也出现了支撑不住的势头。</p><p>    “她也支持不住了，这二十七阶能上二百人，就不错了。”</p><p>    林铭心中闪过这个念头，这意味着，只要能爬上二十七阶的，都能出线。</p><p>    而爬不上去的，就要跟二十六阶的武者，包括二十五阶冲上来的武者，去争夺剩下了近百个名额。</p><p>    那将会是数百人的竞争，战斗过程必然极为惨烈。</p><p>    威压越来越强，越到高处，越是如此，一口气爬一万丈，谈何容易。</p><p>    人数在不断的减少！</p><p>    原本第二十六阶赢了对手，有资格攀爬二十七阶的人，有将近二百五十人，可是爬到大半的时候，就只剩下二百一十个了，真正爬到顶的，只剩下二百零二人。</p><p>    光是一个封神台二十七阶，就淘汰了胜利者当中的五分之一！</p><p>    “妈的，总算上来了！”</p><p>    武归云长出一口气，这封神台，太变态了！以他的实力，爬得竟然也这么吃力。</p><p>    武归云好不容易喘了几口气，突然脸色一紧，喉结猛的抽动了一下。</p><p>    他看到一个面色苍白，瞳孔泛红的黑衣青年向自己走来，这黑衣青年，正是幽无尽！</p><p>    武归云猛的吞了一口口水，不是这么倒霉吧！</p><p>    他多么希望幽无尽只是路过，然而他的眼神，却分明锁定在自己身上。</p><p>    “我……我说，能……能不能给……给个面子，我……我好不容易爬上来的……”</p><p>    武归云底气不足的说道。</p><p>    而幽无尽面色冷毅，淡淡的道：“你下去，还是我送你下去？”</p><p>    “我……”武归云一张脸皱成了苦瓜，好不容易爬上来的，就被告知，要再爬一遍，还有什么比这更沮丧的事情？</p><p>    “我……我马上下去。”</p><p>    武归云这一刻，看着身下的万丈悬崖，想死的心都有，他第一次体会到，自己的实力是多么低微，被人压得脾气都没有。</p><p>    实力差，就只能如此。</p><p>    不光是武归云，还有林铭选择的对手，也自动认输，大世界排名数一数二的天才，根本没有跟林铭一战的能力。</p><p>    幽无尽看到这一幕，嘴角微微翘起，笑容有些妖异的味道，“林铭是吧？”</p><p>    林铭脚步一顿，转过身，看向幽无尽。</p><p>    “你让我有了几分兴趣，一个牙，一个剑无血，一个你，倒是值得我认真一点，还有一个紫剑客，也不错！三十一阶，或者三十二阶，我期待着与你交手，如果你能爬上去的话。”</p><p>    林铭咧嘴一笑，“不用你说，我也会与你一战的。”</p><p>    这一次复赛，击败幽无尽，就是他的目标之一，作为日后他击败天冥子的开始。</p><p>    “有意思，希望你不要让我失望。”幽无尽转身爬向二十八阶！</p><p>    林铭也爬向二十八阶。</p><p>    顶着恐怖的天尊威压，两人的身法，依旧从容。</p><p>    二十七阶只有两百零二人登上来了，二十八阶注定百人不到，平均到一个大世界，连一个武者都没有，很多大世界，都要清零了。</p><p>    “这两个妖孽，开始爬二十八阶了！”</p><p>    “龙牙、剑无血也开始爬了，还有那个紫剑客。”</p><p>    “不知道这里面谁最强，按照封神榜排名，幽无尽最靠前！”</p><p>    “封神榜排名，不代表真实实力，就像那个林铭，封神榜排名都快一万了，就是他最好的排名，也不算靠前，很多人有实力却没发挥出来，不过幽无尽确实厉害，有传闻说，他未来可成界王，甚至有那么一点希望，问鼎大界界王！”</p><p>    大界界王，一界之主，它的含金量，因为天尊传人的存在，比神域第一会武第一名略低一些，但也不会低许多！</p><p>    也是因为这个原因，就算第一世界大界界王圣地培养的天才，也很难成就大界界王，也只有如天冥大圣地的幽无尽，如广宇大圣地的宇文博这一类的顶尖天才，在他们神变期、神君期如果再有奇遇，才能有一点希望。</p><p>    二十八阶！</p><p>    最后能站在这里的，只剩下八十人！</p><p>    一番激战之后，到了二十九阶，再去一大半！</p><p>    只剩下三十人了！</p><p>    一百个大世界，只选出三十人来，这是何等夸张的淘汰比例！</p><p>    林铭这个时候，看到了龙牙，之前龙牙一直在封神台的另一侧攀爬，两人几乎没见到过面。</p><p>    可是到了二十九阶，一共只剩下三十人，人数太少了，加上爬到这里，封神台的周长已经很窄了，东南两面的武者，自然就聚集在了一起。</p><p>    “你果然站在这里了。”龙牙淡淡的说了一句，一副理所当然的神色，林铭爬上这一层，早在他的意料之中。</p><p>    “彼此。”林铭笑了笑。</p><p>    “这封神台，几乎不可能爬到顶层，我的目标，是站在三十二层，我在那里等你，如果你能站上来的话……”</p><p>    迎着二十九万丈高的狂风，龙牙平静的说道，衣衫猎猎飘扬，他身材修长，容貌清秀，眉宇间隐含着一份十七八岁少年的锐气，但是他的举止，言谈，却又内敛深沉，给人整体十分舒服的感觉。</p><p>    “不可能登顶？”林铭微微意外，龙牙的目标，也只是三十二层？“看来你知道封神台？”</p><p>    “听说过，这是浩宇天尊的得意之作，自从浩宇天尊仿造封神台之后，在浩宇天宫，一百多个浩宇天尊传人，都曾经攀爬过封神台，这是对他们的一种历练，然而神海期传人，包括神海后期，都从未有人登顶！”</p><p>    “有这种事！”</p><p>    林铭深吸一口气，原来如此，怪不得肖道子如此自信，一口断言在场几十万天才，登顶的希望都无限渺茫，看来这还是委婉的说法了。</p><p>    不过龙牙竟然知道浩宇天宫内部的事情，似乎他的出身也没有那么平凡，林铭对此丝毫不奇怪，即便是散修，想要成长到这个地步，也要有一个强大的老师支持，否则是不可能的事情！</p><p>    林铭自己算是机缘了得，可是林铭也有老师，一开始是魔方中的灵魂碎片，后来魔光也给了他不少指点，接下来是慕芊雪，甚至连混元天尊，都能算林铭的半个师父。林铭都如此，何况是别人。</p><p>    到了二十九阶的高度，只剩下三十人，没有人再会主动认输了。</p><p>    这个高度，就算输了，也能稳稳出线，何况他们一个个都是极度自傲之人，对自己信心十足，没有人会认为自己比别人差什么，哪怕遭遇林铭，也是全力一战！</p><p>    而面对这些人，林铭也无法如击败赤如玉、周雄那么轻松，而是要动用相当一部分实力，激战一番，才能取胜。</p><p>    林铭选择的对手，是一个红衣刀客，对方出刀如电，而且在他身体周围，形成了刀域。</p><p>    “在这复赛赛场，领域力场什么的，还真是不值钱了，差不多人人都有！”</p><p>    林铭也是感慨，其中有些人还有两个领域。</p><p>    而且如自己的青莲领域这一类低级领域，都没什么大用了。</p><p>    那红衣刀客，也是战意高昂，林铭与他激战十几个回合，在林铭同时开启邪神之力，燃烧古凤之血，并且动用了八门遁甲的力量，才终于将之击败！</p><p>    最终，获得攀登三十阶的人，只剩下十五个！</p><p>    第一次从二十阶跨入三十阶，到了这里，甚至已经可以依稀看到封神台的顶层了。</p><p>    “只有十五个人获得攀登资格，不知道爬上去的会有多少？”</p><p>    在观众席上，火烈石喃喃自语着，在场的十五人，哪怕再怎么差，将来都是半步界王以上的修为！这样顶级的大赛，到了最后的白热化竞争，实在扣人心弦！</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>