<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百五十一章 勇攀高峰！（贺灰兵盟主）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百五十一章 勇攀高峰！（贺灰兵盟主）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “剑招中融入空间法则，以空间的震动，破开我的风之意境！”</p><p>    剑无血一击未果，身影暴退，龙牙的攻击，让他惊悚，他刚才的剑招，是用磅礴的剑气，扰乱气流，让一片空间剑气乱舞，形成类似剑之领域的招式。</p><p>    这样的剑法，距离真正的以剑气震颤空间，还相差太远太远，只是形似而已，不过饶是如此，已经足够惊人，剑无血用这一招，不知击败了多少对手。</p><p>    可是现在，龙牙随手一剑，便真正的扰乱空间，破开了剑无血的剑招，他对空间法则的理解，竟然强大到如此地步。</p><p>    “太可怕了！”剑无血紧握剑柄，他意识到眼前的龙牙，绝对是他有生以来面对的最强大的同龄对手！</p><p>    就在这时，龙牙又一次出剑。</p><p>    在出这一剑的一刹那，龙牙那一双灿如繁星的眸子变了，他的瞳孔骤然变得如同麦芒一般凝聚，完全汇成了一点，而在这一点的周围，布满了无数繁杂的花纹，这样的一双眼睛，神秘莫测，让人无法直视！</p><p>    “这是！！”</p><p>    剑无血被这一双瞳仁顶住的一刹那，只觉得全身冰寒，而与此同时，龙牙出剑了！</p><p>    这一剑出击，龙牙的身影，一分为八，从八个方向攻向剑无血！</p><p>    “什么！？”</p><p>    剑无血心中惊骇莫名！</p><p>    空间镜像，一分为八，真正站在空间法则第五重殿堂中的人物！</p><p>    空间法则的第五重，要比五行法则更难，幽无尽如此天赋绝顶的人物，触摸到第五重法则意境的门槛，空间镜像一分为四，已经引得无数人心惊，而龙牙，却真正的成就了第五重空间意境！</p><p>    这怎么可能……</p><p>    剑无血的身体仿佛便铁铸了的，龙牙在那一瞬间施展出来的极限实力，几乎击溃了他的剑心，让他难以生出反抗的勇气。</p><p>    差距太大了！</p><p>    反抗，也是无用！</p><p>    “绝星剑！”</p><p>    剑无血咬着牙，引动星辰之力，发出自己的最强一击，那一刻，天空中的星辰光芒，汇聚成银河似的匹练垂落下来，绚烂无比。</p><p>    然而剑无血发出的剑芒，在冲向龙牙的瞬间，便被八道身影的联合攻击击溃！</p><p>    “咻！”</p><p>    八个身影合一，龙牙如同鬼魅一般出现在剑无血的身后，弯弯的龙牙剑，正抵在剑无血的后心。</p><p>    “你败了！”</p><p>    龙牙淡淡的说道。</p><p>    那一刻，剑无血身体僵直，手心、后背都已经沁满汗水。</p><p>    可怕！</p><p>    无法形容的感觉，被龙牙冲来的那一瞬间，直视龙牙的瞳仁，剑无血只觉得仿佛死过一回一般。</p><p>    根本没有反抗的可能！</p><p>    “啪嗒！”</p><p>    一滴汗水从剑无血指尖滴落，在空中便碎裂开来，在无形的天尊威压下，化成碎雾消失。</p><p>    剑无血的身体仿佛一个雕塑一般一动不动。</p><p>    几十亿人的会场，一片寂静！</p><p>    可怕的龙牙！</p><p>    在天空之中，肖道子不知什么时候，已经站起了身，他看着龙牙，脸上满是震惊之色。</p><p>    “只是一个复赛，竟然又出现了一个绝世天才，这龙牙的天赋，亦十分恐怖，难以形容！”肖道子深吸一口气，这完全是出乎他意料的事情。</p><p>    “这件事，我要报给浩宇子师兄，不过……浩宇子师兄可能已经关注这里了吧……”</p><p>    在会场足足寂静了十几息的时间后，突然爆发出潮水一般的议论声。</p><p>    “这龙牙太强了！剑无血虽然不如幽无尽，但也是这一百个大世界一等一的高手了，往生大圣地，同样是第一世界的圣地，可是剑无血在龙牙面前，连信心都打没了！”</p><p>    “不怪剑无血，真的是不能抵抗，空间镜像一分为八，比幽无尽多出一倍！年纪轻轻，达到空间法则第五重意境，简直是妖孽！”</p><p>    “空间法则，可是比五行法则难得多，一旦修成，威力也更强大！无法想象龙牙未来的成就会达到何种程度，天尊传人也不过如此吧！”</p><p>    “这个龙牙，比林铭还强！”</p><p>    “天外有天，人外有人，这不奇怪！一旦扩大到整个神域，亿亿兆生灵，总会涌现出那些你无法想象的天才，而这一届的神域第一会武，更是达到了鼎盛！”</p><p>    天才实在是太多了！</p><p>    龙牙、小魔仙、冰梦仙子、白尧、林铭……</p><p>    相比而言，幽无尽都黯然失色，林铭也似乎因为年轻，而略显稚嫩了些。</p><p>    此时，幽无尽还在台上，他也目睹了龙牙和剑无血的这一战，他的脸上，闪过一丝惨笑。</p><p>    他知道，龙牙的年纪，比他还小了几岁！可是却在他最引以为傲的领域——空间法则上，彻彻底底的击败了他！</p><p>    对一个人打击最大的，莫过于在他擅长的领域击败他，这一次封神台对决，对幽无尽的自信心，是一个极大的打击！</p><p>    就在这时，几十亿的会场，响起了热烈的欢呼！</p><p>    他们一起在欢呼龙牙的名字，场面无比疯狂！</p><p>    “太强了，这一场神域第一会武，龙牙恐怕能与小魔仙等人，一争高下！”</p><p>    “不错，这次穆月星复赛，龙牙是最强的！他刚才只是用出了空间第五重意境，便轻松击败剑无血，他的真正实力还没有完全展露出来，谁敢说他没有无上神武！？”</p><p>    “说起无上神武，这次进入地榜前三修习无上神武的名额一定有龙牙的一份！不过他能不能战胜小魔仙等天尊传人，还是两说，毕竟天尊传人，我们也不了解。至于林铭，虽然天赋极高，但是实力还差了一点，地榜前十应该没问题，天榜前十，有点难度！”</p><p>    “龙牙和林铭，未来都是大界界王啊，两个大界界王聚集在一起，这是多变态！”</p><p>    几十亿人，都是疯狂的议论，在上古凤族一方，凤仙子感觉自己的心脏跳动得很厉害，这些年轻人都太可怕了！</p><p>    “他可真厉害。”林铭看向龙牙，心中默默的说道，虽然他跟幽无尽的一战中有所保留，但是谁又知道龙牙保留了多少？剑无血根本没有让龙牙发挥真正实力的资格。</p><p>    在林铭看来，龙牙可以用深不可测来形容，这是一个极为可怕的对手！</p><p>    他很好奇，龙牙到底有什么奇遇。</p><p>    ……</p><p>    “那个瞳仁……”</p><p>    在浩宇天宫，浩宇子揉着额头，似乎陷入了苦思。</p><p>    而在座的诸多界王，也被龙牙的最后一剑震住了，林铭让他们心惊，而龙牙甚至让他们有点惊悚了。</p><p>    他们没有人意识到龙牙瞳孔的异常，应该说，虽然注意到这份异常，但是在神域，特殊血脉、特殊体质实在太多了，出现一个奇异的瞳孔，也不足为奇。</p><p>    浩宇子想了好久，默默的掐了一个印诀，将林铭的无上神武，以及龙牙的特殊瞳仁，全部记录在这个印诀之上，直接通报给了他的师尊——浩宇天尊！</p><p>    ……</p><p>    此时，在穆月星封神台，如海浪一般的欢呼足足持续了一刻钟的时间才渐渐停息下来。</p><p>    大赛的主持人，肖道子凌空悬浮在封神台之上，俯视林铭与龙牙。</p><p>    “你们两个……真的很不错！本座已经不是第一次主持神域第一会武的复赛了，可是能被本座给出这样评价的，这几十万年来，也不超过十人，这一次复赛，竟然就出了两人！”</p><p>    “本座生平见过无数天才，其中不知多少天资绝顶之辈，但是你们两个，还是让我印象深刻，只因为……你们的出身！”</p><p>    “封神台就在你们眼前，三十二阶！三十三阶！你们去攀登吧，拿出你们的实力极限！我想看看，你们究竟能走到哪一步！”</p><p>    肖道子难得说了这么多话，应该说从复赛开始以来，肖道子除去宣布规则之外，说的所有话加起来，都没有刚才的话多。</p><p>    可见林铭和龙牙在肖道子眼中的地位。</p><p>    不过即便如此，肖道子也只是用了一句，“我想看看，你们究竟能走到哪一步。”而不是说，“我想看看，你们究竟能不能登顶。”</p><p>    也就是说，肖道子认定，即便林铭和龙牙达到这种程度，他们也不具备登顶的可能。</p><p>    封神台虽然只是仿制品，但毕竟是浩宇天尊亲自炼制，是天尊灵宝，想在神海期登顶，谈何容易！？</p><p>    “终于开始了！”</p><p>    “最后的对决！原本以为会是幽无尽和剑无血来对决，没想到却是这两匹黑马的对决！这比幽无尽和剑无血，更能激动人心，不知道他们攀登封神台的最后两阶，能达到哪一步？”</p><p>    “我觉得龙牙会攀得更高一些，不过林铭，虽然不比龙牙高，但应该也能攀上三十二阶！”</p><p>    传说中，连续好几届第一会武，采用封神台作为复赛的战场，都没有人能爬上三十二阶，更别说三十三阶了。</p><p>    “开始吧！”</p><p>    林铭与龙牙，对视一眼，都从对方眼眸中感受到了彼此的战意，他们二人同时跳上了三十二阶封神台石壁！</p><p>    万丈石壁，高耸云霄！</p><p>    三十二阶的威压，相较三十一阶，提升了太多，林铭也瞬间感受到了压力。</p><p>    “强大的威压，既然如此，就让这天尊威压，来的更猛些吧！”</p><p>    （第三更，感谢灰兵盟主，武极的十九盟！也感谢花花西洋等书友的打赏，因为热情的兄弟姐妹很多，不能一一感谢，打赏是情分，蚕茧铭记在心。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>