<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百五十三章 品悟意境（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百五十三章 品悟意境（求月票）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “龙牙！”</p><p>    “龙牙！”</p><p>    “林铭！”</p><p>    “林铭！”</p><p>    几十亿人疯狂的呐喊，到了这个时候，已经不分大世界的界限了，上古凤族所在赤光界的人在喊，真武大世界的人也在喊，甚至魔始大世界的人也有在呼喊的。</p><p>    场面无比疯狂，人们都希望着，台上的两个人能创造奇迹，属于武者的奇迹！</p><p>    尤其是被所有人所关注的龙牙，实力穆月星上百大世界第一，有极大的可能打破天尊天宫留下的神话。</p><p>    此时在封神台上，林铭和龙牙已经攀爬了三十二阶封神台的十分之一的高度，也就是一千丈！</p><p>    三十二阶封神台，在连续几次神域会武的大区复赛之中，都没有人爬上去过，它的难度可见一斑！</p><p>    “真是穆月星赛区的盛事，百万年难得一见的场面了！”</p><p>    在几十亿人的观众席上，最高的位置，有特别准备的尊座，这一片尊座，自成一方小千世界，坐在这里的一干老者，都是这一百个大世界的重要人物。</p><p>    他们当中大多数是巅峰圣主，半步界王，却没有真正的界王。</p><p>    界王强者，除了如天冥子那样有身份的大界界王，可以在聚集在天尊天宫之中，与天尊弟子一起通过水晶镜来观看比赛之外，其他稍微差一点的，也可以如真武大界王那样，直接乘坐灵舰，飞到高空中观看，这界王才有的特权，其他人是不容许飞在天空中的，否则复赛赛场的天空早就聚满了人。</p><p>    除了界王之外的，一般大世界的高层，只能到现场来，在尊位席上观看。</p><p>    这些尊位席上的人，都是威震一方的人物。可是现在看到龙牙和林铭，都是深深的感慨，长江后浪推前浪，这两个人未来的成就已经难以想象了。</p><p>    “不可思议，两个人，绝代双骄，现在不分上下啊！”</p><p>    “嗯。龙牙了不起，林铭也是出类拔萃，他神海初期的修为，到现在还一直能跟得上龙牙的脚步，不简单！”</p><p>    原本人们以为，林铭会被龙牙慢慢的甩开。但是林铭一直爬了一千丈，却没有落后龙牙半点。</p><p>    ……</p><p>    风，呼啸！</p><p>    呐喊，在继续！</p><p>    三十三万丈的封神台，屹立天地之间，林铭与龙牙在其上是多么的不起眼，可是。他们却是在未来……能支撑起整个神域的人物！</p><p>    一千丈，两千丈，三千丈……</p><p>    林铭所在的高度不断的拔高，他也一直与龙牙不相上下！</p><p>    随着高度的提升，威压，也越来越猛！</p><p>    “真是奇妙的封神台！这每一道纹路，都蕴含着大道法则的气息。”</p><p>    林铭喘息着，他的每一口呼吸都十分悠长深沉。吸气如蛇，吐气如箭，一口呼吸吸入的气息，等于普通人的百倍。</p><p>    而且普通人吸入的只是空气，林铭呼吸的却不是空气，而是天地元气。</p><p>    威压如潮水一般汹涌而下，不单单是天尊威压。林铭感觉周围还充斥着混乱的法则。</p><p>    这些法则之力，毫无章法，甚至与林铭平时所领悟的法则都有着一些不同。</p><p>    如果不能运转自身法则抵御它们，就会被它们撕扯下来。</p><p>    每一步。都异常艰辛。</p><p>    上一步，林铭还感觉自己好像攀登在陡峭高耸的悬崖上，下一步，他就感觉自己仿佛陷入了泥沼之中，再一步，又进入了黏稠的液体之中。</p><p>    有的时候，忽然一股强烈的重力涌来，仿佛手臂都要被拉断的感觉，如果不是林铭，换了一个其他武者，没有林铭那样强大的肉身和凝厚的真元，这一股重力波袭来，直接就会被拉下去。</p><p>    还有的时候，忽然一股混乱的力量涌来，直接冲击林铭的护体真元，这些混乱的力量，不弱于神海后期强者的全力一击。如果是在平时，一般神海后期强者的攻击，林铭根本没有半点感觉，可是现在，在攀爬封神台的过程中，林铭的力量消耗很大，承受这样一击，绝不轻松。</p><p>    “呼——”</p><p>    林铭长长的吐出一口气，这才三千几百丈，前面还有六千多丈！</p><p>    按照这个情况下去，林铭自我感觉爬上三十二阶完全不成问题，但是仅仅三十二阶，并不是林铭的最终目标！</p><p>    他想着尝试三十三阶，可是现在的情况，去爬三十三阶的话，恐怕只爬个几百丈，就会被直接轰下来！</p><p>    封神台，号称神海期不可攀登，浩宇天尊打造封神台这么多年来，根本就没有弟子在神海期爬上去过，自然不是空谈。</p><p>    要知道，这些人可都是浩宇天尊的传人，他们大多数还是在神海后期攀爬的封神台，而林铭却只是神海初期。</p><p>    林铭不奢望爬上三十三阶，但至少，他要在攀登三十三阶的过程中，达到自身的极限，创造一个极致！</p><p>    林铭转头看了一眼龙牙，龙牙就在林铭不远处，他的速度与林铭相当。</p><p>    此时，他的瞳仁已经变成了如针尖的一点，瞳仁四周布满了繁杂神秘的花纹。</p><p>    “这双眸子……”</p><p>    林铭心中微微一动，他已经不是第一次看到龙牙的眸子了。</p><p>    虽然他不明白这双眸子到底有什么秘密，但是他可以肯定的一点是，龙牙因为这一双眸子，对周围那混乱的法则之力有更强的感悟能力，如此一来，龙牙承受的混乱之力，要比自己小。</p><p>    似乎感受到了林铭的目光，龙牙向林铭望来，他那一双瞳仁变异的眼睛，目光锐利无比，仿佛一眼看穿人心。</p><p>    龙牙笑了笑，继续攀登。</p><p>    而林铭却在这时候，动作缓了下来，他深吸一口气，沉下心神。</p><p>    闭目冥思！</p><p>    从一开始接触封神台的时候，林铭就感受到了一股若有若无的意境——三十三重天意境！</p><p>    这一股意境，自始至终充斥着封神台的每一个角落，别人感觉不到，但是林铭却感觉得清清楚楚。</p><p>    三十三重天，究竟是什么？</p><p>    林铭无法说清，但是他可以肯定，它绝不是传说和空谈。</p><p>    林铭渡过的三十三重天九陨，其中就蕴含了这样的法则大道。</p><p>    “林铭怎么不动了！”</p><p>    在场观众，看到林铭突然停止了攀登，原本林铭始终跟得上龙牙的速度，可是现在，林铭突然不动之后，就被龙牙甩开来了。</p><p>    “他是体力不支，在休息么？”</p><p>    武者攀爬封神台，在不可以飞行的情况下，就如同凡人攀登绝壁，在绝壁上停一下，确实可以恢复体力。</p><p>    “休息一下也好，总比真元耗尽被封神台扫下去强。”</p><p>    “看来龙牙会顺利登上三十二阶，林铭恐怕有些困难了，不过他就算现在就被扫下去，也非常不错了，别忘了他才神海初期！”</p><p>    林铭现在所在的高度，是三十二阶三千五百丈，这个高度，哪怕马上就失败，也没有人会嘲笑林铭，他们哪有这个资格！</p><p>    当年在封神台举办第一会武复赛的时候，不知多少神海后期的绝世天才，一样被三十二阶扫下来。</p><p>    “不错，神海初期战胜幽无尽，封神台三十二阶攀爬三千五百丈，而且休息一下，恐怕还能再爬几千丈，已经足以自傲！”</p><p>    这时候，龙牙已经爬到了四千五百丈，林铭却还在三千五百丈处滞留。</p><p>    三十二阶，哪怕是龙牙，也爬得很慢，爬这一千丈的时间已经有两刻钟了。</p><p>    林铭这一沉思，就是两刻钟的时间。</p><p>    “还在休息？就算在悬崖上不动，也要承受威压，林铭的手臂没麻么？”</p><p>    “他不会神智已经昏迷了，只凭一口气在支撑着吧……”</p><p>    “林师兄，振作！”</p><p>    “林师兄，加油！”</p><p>    上古凤族的年轻弟子一直在为林铭呐喊。</p><p>    他们正呼喊着，只听“蓬！”的一声爆响，一股混乱的力量冲过来，林铭的护体真元直接爆碎，而林铭浑然未觉。</p><p>    他的额头，渗出一丝鲜血。</p><p>    哪怕林铭已经开启了景门，又融合了至尊龙骨，肉身防御无比强大，但是在消耗极大的情况下，又没有刻意催动护体真元和龙骨之力，等于是在不作为的状态任凭神海后期强者的一击，还是会受伤。</p><p>    “林师兄！”</p><p>    上古凤族的弟子吓了一跳，而林铭的护体真元爆碎之后，他竟然没有撑开新的护体真元！</p><p>    “林师兄小心！”</p><p>    上古凤族的武者正喊着，又是一道混乱能量冲了过来，直接冲击在林铭的后背上！</p><p>    没有护体真元，直接承受这股能量的冲击！</p><p>    “蓬！”</p><p>    林铭的身体猛然一震，背后衣衫撕裂，鲜血淋漓。</p><p>    “林大哥！”</p><p>    秦杏轩看到这一幕，发出一声惊呼。</p><p>    一开始，不管是林铭还是龙牙，都是全力催动护体真元，硬抗三十二阶混乱能量的攻击，余波由肉身或者软甲法衣承受。</p><p>    可是现在，林铭却任由护体真元溃散，直接用肉身硬抗混乱攻击，如果是一般武者，一击就会被打得肉身四分五裂。</p><p>    “林铭他是不是已经昏迷了啊！”</p><p>    “有没有搞错，他昏迷了还这么猛？连受两次重击还能没掉下来？”</p><p>    在人们看来，如果真的昏迷，一击就该被轰下来了。</p><p>    （求月票，明天也想爆发，恳请大家的月票给力一些，不要让俺们爆发时缺少动力呀）</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>