<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百三十一章 再起风云</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百三十一章 再起风云</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “寒冰碎片”的难度与“寒冰守护”相当，要不是林铭这些天铭文术水平突飞猛进，他也不敢保证能绘制成功。</p><p>    “寒晶石，粉碎，加入一元重水调匀，滤掉残渣……”林铭开始吩咐汪雨涵处理材料。</p><p>    经过这几天的配合，汪雨涵已经与林铭形成了特有的默契，只要林铭一个吩咐，汪雨涵就可以迅速而完美的将材料处理好。</p><p>    只见汪雨涵纤细的十指如精灵一般舞动着，一份份材料被她快速的处理完毕，而林铭也不含糊，拿过一份材料直接运转《太一灵魂诀》，开始绘制。</p><p>    一个又一个的铭符出现在半空中，它们有的大如月亮，有的小如珍珠，一个个闪耀着梦幻般的光芒，仿佛有生命一般的一呼一吸的律动着。</p><p>    林铭绘制铭符的成功率非常高，一开始，几乎没有失败，而到后来，随着林铭灵魂力和真元的大量消耗，却也偶尔有闪亮的铭符突然破碎，化成星星点点的碎光，盘旋着在空中四散开来，仿佛是夜空中飞舞的萤火虫。</p><p>    在这样虚幻美丽的光芒中，林铭专注无妙的转化变成了寒冰之气，随着她不断的灌注真元，碧水剑中蕴含的寒气越来越恐怖，渐渐的，碧水剑发出了兴奋的呜吟，剑身也剧烈的颤抖起来！</p><p>    白静云毫不怀疑，现在只要她一剑挥出，就可以将这间铭文室整个劈开！</p><p>    “这寒冰斩，要比我在七玄武府藏书阁中挑选的那两种人阶中品武技还要强！”白静云虽然没有挥剑，但却得出了这个结果。</p><p>    听了白静云的评价，饶是汪雨涵早有心理准备也是大吃一惊，要知道，七玄武府的藏书阁已经是天运国能找到的最好功法了。</p><p>    天运国有大把的武者根#小说 本就没能进入七玄武府，或者是进了七玄武府，但是没有进过天之府，不能挑选人阶中品武技。</p><p>    就算进了天之府，能够选人阶中品武技，但是受排名所限，也只能挑选人阶中品武技中的冷门武技。</p><p>    白静云排名二十二，挑选武技已经算是不错，可是即便如此，却还是不如寒冰斩，汪雨涵怎能不吃惊。</p><p>    可以想象，这种铭文符流传到天运国的武者圈子里，必然引起轩然大波，恐怕会有大把的凝脉武者甚至后天武者登门求一张铭文符。</p><p>    汪雨涵估计，这铭文符就算卖到两万两，甚至三万两黄金也会供不应求。</p><p>    不过再高也不会高出太多来，毕竟能配得上这种铭文符的，也只有人阶中品宝器，铭文符加宝器就要五万多两黄金，这个价格，即便大多数凝脉期武者都支付不起。</p><p>    如此，扣掉成本，一张铭文符怎么也有两万黄金的收入，虽然绘制这种铭文符消耗巨大，但是以林铭的恐怖恢复力，一天怎么也能画出两张来。</p><p>    两张就是四万两，只要客户足够多，一个月就是一百二十万！这简直就是抢钱！</p><p>    估计天运国能支付的起这两万多黄金的武者不会少于一百人，林铭光靠这一张铭文符就能赚两百多万黄金了！</p><p>    汪雨涵想到的，林铭自然也想到了，他修炼到现在，如今练体三重巅峰的武道修为再加上这几天疯狂的修炼铭文术，也只是刚刚够绘制这种铭文符而已。</p><p>    他现在最缺的不是黄金，而是材料，很多材料是黄金买不来的，所以林铭打算，以珍稀材料换铭文符，谁想找他服务，那就准备好自己需要的材料，如此，发动全天运国的武者，他就不信不能在短时间内集齐铭身符需要的材料。</p><p>    林铭用顶级铭文符换珍稀材料的消息，就如同一颗重磅炸弹，在天运城迅速的传开了！</p><p>    增幅率四成的铭文符，附带顶级铭文之技，如此铭文符，在天运城堪称绝品，即便是汪璇玑也没办法绘制，因为在天运国的铭文师流派中，铭文之技已经失传了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>