<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百五十五章 青云直上（贺冰莲盟主）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百五十五章 青云直上（贺冰莲盟主）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “他竟然吸收了神之力？”</p><p>    浩宇天尊面露惊容，这已经不是悟性的问题了，你悟性再高，没有修为的积累，也不可能参悟神之力，何况时间还这么短暂。这就好比，一个再天才的孩童，年龄不过三岁的情况下，你给他去算九宫算数，他也不可能算出来一样。</p><p>    “神梦，这到底是怎么回事？”</p><p>    浩宇天尊看向神梦，浩宇天尊在所有天尊之中实力并不算出众，而神梦天尊却是众多天尊中最顶尖的几个之一。</p><p>    神梦天尊轻声道：“我倒是有些猜测，不过还是看下去才能肯定呢……”神梦天尊声音飘渺，说了等于没说。</p><p>    那一刻，在封神台上，林铭已经彻底的悟了。</p><p>    封神台上的三十三重天能量，之所以给人以混乱的感觉，让人根本无法炼化吸收，那是因为它其中包罗万象！</p><p>    这个世界上的能量，有一些适用于神域的天道规则，但是有些却不适用。</p><p>    神域最普遍的能量就是真元，而封神台上的三十三重天能量，却包括真元在内，不多不少，一共三十三种！</p><p>    其中除了真元之外，还有两种能量，林铭十分熟悉，一种是练体体系所修的罡元。还有一种，则是神梦法则所修的灵魂能量，林铭称之为神元。</p><p>    林铭现在才知道，在神梦界修炼灵魂时候，那充斥着神梦界，可以用来凝结梦魇兽，可以供自己修炼的神梦能量就是神元。</p><p>    “真元、神元、罡元，如果说它们都是在一种天道规则之下最适用的能量，那么我姑且可以称它们为三种天道之力，除了这三种之外，竟然还有三十种能量，武道之路，到底有多少秘密可以探索？”</p><p>    林铭自言自语着，他可以将自己熟悉的三种能量吸收利用，而其余的，他无法支配，只能将它们排斥掉。</p><p>    于是便出现了之前的一幕，一股混乱能量冲向林铭之后，一分为二，其中九成的能量被林铭排斥掉，只有一成的能量也就是真元、神元、罡元，被林铭吸收。</p><p>    而这时候，观众席上的诸多武者们，依然不知道林铭身上发生的变化。</p><p>    天冥大圣地的弟子还在看热闹。</p><p>    “这小子还真经打啊。”</p><p>    “哈哈，经打好啊，我们可以多看一会儿好戏。”</p><p>    “对，这场戏看得痛快，狠狠地打。”</p><p>    就在这些弟子嘻嘻哈哈的说着的时候，林铭却陡然睁开了双眼！</p><p>    他似乎若有所感的回头望了一眼，目光在上古凤族，还有天冥大圣地所在的方向扫过。</p><p>    “什么！？”</p><p>    看到林铭的眼神，天冥大圣地的弟子都是一呆，林铭竟然醒了！</p><p>    而上古凤族的弟子，却是欣喜若狂。他们的林师兄，终于醒了！</p><p>    “妈的，居然醒了？”</p><p>    “回光返照吧，受了这么重的伤，全身都是血，醒了又能怎么样，还不是要放弃。”</p><p>    “可惜我们看不上好戏了。”</p><p>    天冥大圣地的弟子正说着，就在这时，林铭全身的骨节开始发出“咔嘣，咔嘣”的声响，他身上那些血肉模糊的伤口也开始蠕动起来，他的伤口，赫然开始以肉眼可见的速度愈合！</p><p>    血流止住，经脉重续，碎裂的骨骼也在新生。</p><p>    “什么？”</p><p>    在场观众都是大吃一惊，天冥大圣地的弟子更是全部傻眼了，这是什么恢复力啊？他明明受了那么重的伤，也没有吃药，怎么可能肉身突然开始自我恢复？</p><p>    人们来不及去细想，而这时候，林铭动了！</p><p>    他开始攀爬封神台！</p><p>    林铭一边爬，一边吸收封神台上的混沌能量，他的爬行的频率并不快，但是一步跨出，就是将近一丈的距离！</p><p>    一丈距离比一人都高，也就是说，林铭完全是跳跃着爬行封神台！仿佛林铭不是在攀爬封神台，而是一只灵猿在爬一棵普通的大树一般。</p><p>    看到这突如其来的变化，天冥大圣地的弟子们差点把眼珠子瞪出来。</p><p>    “这怎么可能？”</p><p>    “刚才到底发生了什么？他明明已经极限了啊！”</p><p>    人们感到不可置信，那么重的伤竟然能这么快恢复，封神台三十二层，竟然也能爬的如此轻松？</p><p>    “好小子。”封神台内部空间的灰衣老者看到这一幕，也是啧啧称叹，它原本因为林铭一踏入封神台就能感受到三十三重天意境而觉得不凡，现在看来，它还是低估了林铭。</p><p>    林铭青云直上，十丈、五十丈、一百丈、两百丈、三百丈！</p><p>    速度极快，稳健而又轻松！</p><p>    而在上古凤族这边，在场弟子们都是激动无比！</p><p>    一些弟子站了起来，开始拼命的呐喊，几乎有冲上封神台的冲动。</p><p>    “林师兄，加油！”</p><p>    “林师兄，冲到最顶层！”</p><p>    眼看着林铭气势如虹的攀爬，上古凤族的弟子都疯狂了，一些女弟子，激动得热泪盈眶！</p><p>    林铭是他们上古凤族的骄傲！</p><p>    自他们上古凤族出现以来，从未有过这样的一日，站在神域第一会武的舞台上，被整个神域所瞩目！</p><p>    “林师兄太厉害了！”</p><p>    “刚才不知道发生了什么事，林师兄肯定是找到了什么规律，这么短的时间内发现封神台的规律，这悟性，超越妖孽，真是上天的宠儿！”</p><p>    穆月星复赛场的观众，哪里又知道封神台上的三十三重天意境，根本就不是靠悟性就能领悟的了的。</p><p>    他们只当林铭是悟性逆天，看破了封神台法则。</p><p>    “你们猜林师兄能爬到哪里？”</p><p>    “谁知道，三十二阶肯定没有问题，三十三阶也能爬一部分吧，也许……也许林师兄能超越龙牙！”</p><p>    提起超越龙牙，上古凤族弟子愈发激动，龙牙可是被誉为能与天尊传人相媲美的强者。</p><p>    封神台是同时反应了武者的修为和潜力，修为越高，潜力越大，爬得就越高！</p><p>    只要超越龙牙，就等于在一定意义上，超越了天尊传人！</p><p>    “这个林铭，真让他做到了，我倒是看走了眼！”</p><p>    在浩宇天宫，浩宇天尊深吸一口气。</p><p>    他站起了身，一步踏出，竟然迈入虚空，在无尽的空间乱流之中穿梭，他的速度快得不可想象，这是神君境以上强者才能施展的虚空挪移之术，然而在浩宇天尊脚下，却比神君境强者施展的强大了不知多少倍。</p><p>    一步，就能跨越一个神域大界！</p><p>    浩宇天尊仿佛随意的走着，闲庭信步，几百个大世界一掠而过，这时候，他终于从虚空中跨出，在他面前，是一片悬浮在空中楼阁，楼阁用洁白美玉打造的，美丽梦幻般的宫殿。</p><p>    这正是神梦天宫，一开始，浩宇天尊只是神识投影来到了神梦天宫，凝化成虚拟的人脸，而这一次，他却是本人亲自来到了神梦天宫！</p><p>    浩宇天尊，身穿一身潢色长袍，四四方方的脸孔，容貌刚毅，五官都仿佛金属铸成。</p><p>    他的身材无比高大，站在一般人的面前，就如同巨人一般。</p><p>    林铭的出现，让浩宇天尊本尊赶到了神梦天宫，由此可见浩宇天尊对林铭的重视。</p><p>    “神梦……”</p><p>    浩宇天尊在心中默默的呼唤了一声，就在这时，天空中传来一个飘渺的女声，回荡在浩宇天尊的耳边，“进来吧。”</p><p>    浩宇天尊一步踏出，下一刻，他来到了神梦天宫中神梦天尊的隐居之地。</p><p>    在郁郁葱葱的花丛绿树之间，神梦天尊身穿一身白色长裙，平静而立，她身材卓约，双腿修长，面容淡然，全身上下自然而然的散发出圣洁、智慧的气息。</p><p>    只是看神梦天尊的样子，根本无法想象她是一个活了超过一千万年的绝世强者，而只会以为她是一个花样年华的完美少女，青春、知性，美丽不食人间烟火！</p><p>    看到这样的神梦天尊，浩宇天尊心中叹了一口气，万般思绪涌上心间，他有许多话想说，最终却只是汇成简单的一句话：“我们……有一百万年没见了吧。”</p><p>    浩宇天尊说话间，那枚悬浮在空中的黑色水晶没入了他的身体，原本的神念投影，也与他本尊融合了。“时间真是太快了，你我寿命悠长，但也经不起一百万年一百万年的过。”浩宇天尊感慨道。</p><p>    白衣女子轻轻摇头，淡然道：“天道亦有轮回，何况你我人生，在我看来，亿年人生，也不过一场虚空大梦，过往烟云，梦醒成空，不过转瞬即逝。”</p><p>    浩宇天尊笑了，说道：“你还是老样子，空灵无物，明镜无尘，仿佛世间没有什么能激起你心中的涟漪，对你来说，它们都是‘梦’罢了，这种心境，我是比不了了。”</p><p>    顿了顿，浩宇天尊又道：“我这次来，是来跟你谈谈龙牙和林铭，说来可笑，我堂堂天尊，竟然看一个小辈的时候，看走了眼。我怎么也没想到，那个看起来没有太多特殊之处的林铭，甚至连混元天尊的传承都未能拿全，竟然能够领悟三十三重天意境法则！”</p><p>    “林铭、龙牙、小魔仙、冰梦，白尧……除此之外，还有其他天尊的优秀弟子，这么多绝世天骄的出世，怕是大劫来临的征兆了！”</p><p>    感谢冰蓮mm的连续两次飘红，成为武极盟主，感谢莲妹子。今天三更，大家还有月票么，求动力，蚕茧一口气写完。</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>