<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>三更，请投我月票</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">三更，请投我月票</span></h2><p>    武极天下 三更，请投我月票</p><p>    正`确`章`节`请`访`问`0000xs</p><p>    深夜，大街上空无一人，黄浦江的夜风打着卷的横扫外滩一条街，纸片呼啦作响，偶尔夹杂着酒瓶子滚动的声音。</p><p>    吱嘎一声，一辆带着斗篷的卡车在外滩24号正金上海分行银行大楼的不远处停了下来。</p><p>    昏黄的煤油路灯下，只见十几个人影从卡车上跳下来，他们清一色的黑衣打扮，手持盒子炮、炸药、绳索、包囊等，快步向正金银行大楼门口冲去。</p><p>    一看他们就是准备武装抢劫正金银行。</p><p>    这个月已经连续发生四起银行抢劫案了，作案人员每隔一个礼拜便会出来抢劫一家银行。他们都是在凌晨三四点钟出来作案，因为这个时候是值班保安最困最累的时候。</p><p>    前三起银行抢劫案都发生在外滩银行一条街上，因为这里是世界各国银行团聚集处，多达五六十家银行本部大楼设在此处，每家银行的金库内都有数百万美元的黄金和现钞储备，所以劫匪们每抢劫一次银行就会得到一笔巨款。</p><p>    发横财显然是抢劫银行最为便利了。</p><p>    有意思的是，之前三起银行抢劫案件都发生在日本人开的银行里，显然这货银行劫匪十分跟日本人过不去。</p><p>    不过他们的技术非常高明，前三次都没有使用炸药去暴力打开金库，全部靠高超的开锁技术打开金库保险大门。而且也没有使用枪械的痕迹，对付保安人员一律都是用麻醉弹或者近距离打晕清醒的保安人员，甚至连激烈打斗的痕迹都没有。</p><p>    这一切都证明之前抢劫银行的劫匪们拥有高超的技术和强悍的个人武技。</p><p>    对于派克弄（南京路）老闸门警署来说，探长詹姆斯最近的头大了十几圈，三起银行抢劫案轰动了上海滩公共租界，公董局要求詹姆斯限期破案抓获劫匪，最重要的是务必要追回被盗的总价高达七百万美元的账款。</p><p>    詹姆斯经过仔细研究，发现这股劫匪都是晚上出现，而且很有规律，每隔七天出来作案一次，而且找的都是日本人开的银行。</p><p>    这样一来，詹姆斯认为他要保护的范围缩小到仅剩下的几家日本银行了。</p><p>    正金上海分行、樱花银行和住友上海火灾保险银行这三家银行便是劫匪们接下来的目标，于是詹姆斯带领他的手下们埋伏在这三家银行的附近。</p><p>    今天刚好是第七天，詹姆斯猜想劫匪们应该会出现吧，只要一举抓住了他们，那么自己不但可以升职，而且日本银行商给的报酬更是让他下辈子都不愁吃喝了。</p><p>    眼看着凌晨四点钟了，詹姆斯正困得打盹时，手下人突然发现了可疑情况。</p><p>    “探长，十几个可疑人员出现在正金银行附近！”</p><p>    “等等！等他们冲进正金银行时我们再动手！”00XS</p><p>    詹姆斯顿时兴奋了起来，急忙下令他的手下们打起精神来。</p><p>    公共租界的巡捕警察基本上都是来自印度锡克族人，英国人的忠实走狗，平时就会欺负中国老百姓，上海人的方言管他们叫红头阿三。</p><p>    这些红头阿三们眼见劫匪们出现了，见劫匪手持武器，心中都有些紧张，不过阿三们的人很多，这一次詹姆斯可是下了血本，从总警司那里申请到了两百多巡警，几乎把公共租界内的巡捕都集中了过来。</p><p>    这样一来，阿三们眼见己方人多势众，于是很快都镇静了下来，等待詹姆斯下令抓人。</p><p>    十几个银行劫匪东瞅瞅西望望，并没有发现四周埋伏的红头阿三们。</p><p>    随着其中一个当头的一声令下，几个劫匪顿时来的银行大门口，掏出开锁工具。</p><p>    只见劫匪老半天都打不开大门锁，当头的顿时不耐烦了，叫了一个手下用撬棍直接撬开了大门。</p><p>    十几个劫匪蜂拥冲入银行大堂，日本保安人员早就被惊动了，一边拉响了警报，一边开枪还击。</p><p>    由于近日一连串针对日本人银行的劫匪出现，所以正金银行的日本人保安增加了很多，并且配备了大量武器，今夜更是得到詹姆斯的提前通知，劫匪很有可能过来，他们更是打了十二分精神。</p><p>    当劫匪们冲进来时，大厅内二十多个保安顿时举枪猛烈开火。</p><p>    一阵激烈的枪声顿时惊动了整个上海滩。</p><p>    十几个劫匪顿时傻眼了，顷刻间就被对方干掉了一大半，剩下的五六个人顿时往外跑，结果被围上来的巡警堵了个正着。</p><p>    劫匪们显然都是亡命徒，明知道被抓也是死，于是拼死抵抗。</p><p>    阿三们着劫匪们都要被打死了，詹姆斯顿时想起一件事来。00XS</p><p>    “留个活口！”</p><p>    经过几分钟的激烈交火，劫匪们只剩下一个人了，很快他的子弹打光了。</p><p>    詹姆斯顿时松口气，大喝一声抓活的，几个红头阿三壮着胆冲了上去将劫匪逮捕。</p><p>    所有的灯光都照在劫匪身上，因为他已经成了今夜的主角，所有人眼中的升职摇钱树。</p><p>    然而，没有人注意到几百米外的大楼天台上有一个明亮的点光源，那是狙击镜在反射目标身上的光线造成的光学现象。</p><p>    只见那名狙击手毫不犹豫的开枪了。</p><p>    一声枪响，那名劫匪的额头上顿时被一发7.92口径的子弹击中，从他的后脑勺穿出，留下了一个碗口大的血窟窿。</p><p>    顷刻间脑浆和鲜血飞溅，洒了身边几个红头阿三们满脸浑身都是。</p><p>    所有人在那一刻都惊呆了，直到几个红头阿三忍不住呕吐了出来，众人才恢复清醒。</p><p>    唯一的劫匪被爆头，明显是杀人灭口。</p><p>    “是谁开的枪？马上给我把他找出来！”</p><p>    詹姆斯顿时暴跳如雷，他还指望通过这个劫匪问出赃款的下落，这下子顿时泡汤了。</p><p>    然而，他们只在附近一百米内搜索，因为他的经验觉得晚上视线不佳，开枪爆头不可能超过百米。谁又能想到会有狙击手参与银行抢劫呢。</p><p>    搜查了老半天也没有找到那个枪手，詹姆斯顿时变成霜打的茄子了。</p><p>    接下来的事情就是查清楚这些尸体的来历，然后寻找被盗走的赃款了。</p><p>    “收队！”</p><p>    詹姆斯无奈的一声令下，埋伏在几家银行附近的巡捕们纷纷撤走，除了派克弄老闸门的二十多个巡捕跟着詹姆斯回警局继续调查外，其他巡捕们纷纷返回公共租界各自的巡捕房，毕竟明天一大早还得出勤，整个公共租界事情多得是，他们不可能围着一个外滩转悠。</p><p>    好在劫匪们已经被击毙，众人也都安心的离开了。而各家银行的保安们也都第一时间得知了劫匪被全歼的消息，他们终于松口气了，很多家银行保安们更是认为平安无事了，直接躺倒休息室内很快呼呼睡着了。</p><p>    然而，詹姆斯似乎被眼前的胜利给冲昏了头脑，他根本没有想起今晚的劫匪似乎很稀松平常，跟前三次的劫匪比起来，今晚的劫匪似乎技术和智商都差的太多。</p><p>    詹姆斯带着手下和十几个劫匪的尸体回警局去了，外滩很快平静了下来。</p><p>    黄浦江的风依旧卷着冰冷的大街呼呼作响。</p><p>    不多时，几辆黑色福特轿车和一辆黑色篷布大卡车在樱花银行门口附近停了下来。</p><p>    昏黄的煤油路灯下，又下来十几个黑色人影。</p><p>    同样是黑鞋、黑衣，只不过这批人都带着黑色头罩，上面扣着防止反射光线而特地织了一层网的钢盔，只露出两只眼睛。他们都带着黑色的皮手套，大腿上的枪套内别着的是m1911柯尔特手枪，身上披着一个特别的黑色马甲，马甲鼓鼓囊囊的，显然装着各种武器装备和工具，最特别的是马甲的左胸口心脏位置挂着一个比后世的大哥大稍微还大一点的东西，那是美国摩托罗拉公司最新研制成功的产品——max1927对讲机。</p><p>    跟之前的十几个劫匪懒懒散散的行动方式大为不同，这次从车上跳下来的十几个黑衣人立即组成了三三制战斗队形，手中的汤姆逊冲锋枪瞄向周围任何可能给他们造成威胁的方向。</p><p>    如果是在二十一世纪，一定有人会认出来这些人的来历，他们的装扮很明显会跟大名鼎鼎的香港飞虎队联系到一起。</p><p>    只是在二十年代里，这样一个军事组织突然出现，他们又是谁呢？</p><p>    “安全！”</p><p>    “安全！”</p><p>    随着几个小组分别确定了周围的情况处于安全状态，其中一人来到轿车旁伸手将车门打开，很快打里面缓缓出来一个身材高大威猛的人。</p><p>    此人浑身装备跟其他人大致相同，唯一不同的是，他两手空空，什么也没拿。从这些人都对他恭恭敬敬的动作来看，他显然是这些人的头领。</p><p>    只见他一挥手，所有人迅速分散开。</p><p>    能够在二十年代山寨出一支飞虎队来的人，除了张猛还能有谁？</p><p>    没错，眼前高大威猛的男人便是张猛无疑了。而他身边的这十几个人则是他耗时三个月，通过地狱式训练，从五百多人中选拔出来的精英。</p><p>    他们有一个共同的代号叫做——蓝狐特勤队。</p><p>    请到m.阅读。 三更，请投我月票</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>