<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百六十章 龙牙败北</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百六十章 龙牙败北</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    封神台三十三阶，龙牙可谓万众瞩目，而林铭爬得要慢得多，注意他的人，远没有龙牙多，人们通常情况下，只关注第一。</p><p>    现在，林铭也接近了紫色雷域，自然引得许多人关注了。</p><p>    “林铭居然也能爬到这个高度！”</p><p>    “真厉害！我本以为他可能到五千丈就是极限了，想不到，也逼近六千七百丈，不知道林铭能在三千三百丈的雷域之中抗多久？”</p><p>    “三千三百丈雷域？嘿嘿，林铭只有神海初期，他恐怕爬不到雷域就坚持不住了，别忘了，靠近雷域的时候，就已经要承受天劫的攻击了。”</p><p>    之前龙牙距离雷域还有一两百丈距离的时候，就已经引动了紫海中的雷劫。</p><p>    “林铭肯定不如龙牙，他能真正的爬进雷域，就已经是逆天天赋，后面不可能通过了，更别说七千丈高度时候的二十七道雷源绝杀。”</p><p>    人们对林铭的要求不高，毕竟林铭修为不如龙牙。</p><p>    就在人们议论纷纷之时，随着嗤嗤嗤的爆响，一道如同长蛇一般雷霆眼看要脱离紫海，向林铭冲来。</p><p>    “来了！第一道雷霆！”</p><p>    “龙牙是靠空间结界挡下的，这次看看林铭怎么挡！如果挡不住这些离散的雷霆，根本无法进入三千三百丈雷域！”</p><p>    人们都是瞪大眼睛，等着看林铭的应对策略！在封神台上，身体承受天尊威压。又不能飞行，想闪避雷霆是不可能的。只能硬抗！</p><p>    想要直接抗下如此狂猛的雷霆谈何容易，观众席上坐着的年轻俊杰，没有人有这个信心。</p><p>    林铭抬头看去，就在此时，这道雷霆已经完全脱离紫海，携带着无比狂猛的能量，向林铭劈来！</p><p>    林铭目光一凝，主管防御的景门开启。龙骨之力运转，与此同时，林铭将护体真元催动到极限，任凭紫色雷霆轰击在自己身上！</p><p>    那一刻，在场观众都是看傻了！</p><p>    “硬抗雷劫！？”</p><p>    “太疯狂了，这怎么能扛得住！？”</p><p>    林铭可不像龙牙那样，有空间结界护体。光是空间结界，就能为龙牙挡下大部分攻击，而林铭直接以护体真元硬抗，承受的冲击不知要强大多少倍。</p><p>    “轰！”</p><p>    雷霆淬体，林铭身体猛然一震，护体真元承受了大半的雷霆之力后直接爆碎。其余的雷霆之力，则全部导入林铭的身体经脉之中，其中九成直接被邪神幼苗吸收了。</p><p>    其余剩下的一丝雷霆之力，逸散到林铭的经脉之中，林铭的身体经脉久经淬炼。这一丝雷霆之力，根本不能对林铭的身体造成影响。</p><p>    他只是身体晃了一下。继续向上爬。</p><p>    “这……我没看错吧！”</p><p>    “这就完了？刚才雷霆真的劈在了林铭的身上？还是劈偏了？”</p><p>    之前说话几个武者面面相觑，都有些傻了，林铭抗雷劫怎么可能这么轻松？被一道雷劫劈中，身体晃一下，继续爬，跟没事人似的！太变态了吧！</p><p>    他们正怀疑自己是不是眼花了的时候，又是连续几道雷霆劈在了林铭的身上，林铭身体晃了几次，依旧不受影响。</p><p>    “靠！”</p><p>    “太生猛了！”</p><p>    在场观众看到这一幕都是震惊莫名，原本以为林铭到现在虽然不至于说油尽灯枯，但也差不多到极限了，没想到林铭如此轻松的抗下了雷劫。</p><p>    他们又怎会知道，林铭体内世界中的邪神幼苗，在渡九陨的时候就吸收了九重天劫之力。</p><p>    那可是真正的九重天劫——金木水火土风雷阴阳九劫合一，九种宇宙本源能量联合起来，真正的代表了天道！</p><p>    抛开天劫的毁灭力不谈，单论品质，林铭渡九陨时候经历的九重天劫要比现在封神台上的雷域雷劫要高出一截来，毕竟现在的封神台只是浩宇天尊用上古封神台器灵碎片炼制的仿制品，其中蕴含的三十三重天意境难免残缺。</p><p>    “林铭到底采用了什么方法？真是不可思议，这些天才一个个手段无穷无尽似的，让人心惊。”</p><p>    “也许有什么异宝吧，我不信一个神海初期的武者，直接能用身体硬抗雷劫，他肯定有取巧的办法，接下来他会进入紫海，看他能不能到七千丈，到了七千丈之后，他将会直接承受二十七道雷源的直接攻击，到时候什么取巧的方法都没用了。”</p><p>    人们议论之间，林铭正式进入了三千三百丈雷域！</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    雷声震天，直穿耳膜！</p><p>    天地间都是紫茫茫的一片，林铭被这紫色的雷域完全淹没了！</p><p>    “雷域……跟奇迹之海八千里黑色沼泽上空的类似，不知道这次的天劫都会有什么，如果仅仅局限于雷劫，对我来说不算什么。”</p><p>    炽烈的雷芒充斥着视野，而林铭视若无睹，攀岩直上！</p><p>    “嗤嗤嗤！”</p><p>    无尽的雷霆洗礼着林铭的身体，林铭的体内世界，周身经脉，都充斥着雷霆！</p><p>    “这小子，怎么做到的？他是雷灵之体？或者修习了一套雷系法则的无上神功？”</p><p>    在神梦天宫，浩宇天尊面露惊容，林铭的表现出乎他的意料之外。</p><p>    然而旋即他又否定了自己的猜测。</p><p>    “不对！雷劫之力代表了天道意志，根本不同于普通的五行闪电，就算修炼了再好的雷系功法，也不可能将雷劫吸收为自己所用，这违背了常理。”</p><p>    浩宇天尊喃喃自语着，却想不通林铭到底怎么做到的。</p><p>    即便是浩宇天尊也无法看出林铭是否渡过天劫，尤其三十三重天九陨雷劫更是自古以来，少之又少。</p><p>    浩宇天尊自己也没有渡过三十三重天九陨，根本不清楚九陨到了这种程度会有何种变化。</p><p>    而就在这时，龙牙已经爬到了封神台八千丈的高度，突破了八千丈的界限！</p><p>    封神台八千丈，何其夸张的成绩，连浩宇天尊都要惊叹。</p><p>    “三生老人的传人，果然厉害，比我这几百万年来收的所有弟子，都强得多！这龙牙，单论潜力，怕是比起冰梦来，都不差太多了吧。”</p><p>    浩宇天尊看向神梦天尊，他话中的潜意思是，龙牙的天赋，依旧比冰梦差一些！</p><p>    冰梦作为神梦天尊的传人，神梦天宫现任圣女，未来有极大的可能成就天尊！</p><p>    三生老人跟神梦天尊并不是一个时代的人物，当神梦天尊的实力成长起来，走到神域巅峰的时候，三生老人已经老了，因此他们两人，从来没有比过谁强谁弱。</p><p>    但是在浩宇天尊看来，神梦天尊实在可以用深不可测来形容，他甚至怀疑，神梦天尊比三生老人当年最强大的时候，还要厉害。</p><p>    而神梦天尊的徒弟，冰梦仙子，也是深不可测！</p><p>    浩宇天尊正想着，就在这时，身处三十三阶八千丈高度的龙牙，他身旁出现了无数的法则符文。</p><p>    五颜六色的符文，与神域现有的法则都不相同，无人能通晓它们是什么含义，这些法则符文出现之后，竟是凝聚在一起，形成了一方方法则石碑！</p><p>    “这是……法则凝聚而成的道碑！”</p><p>    人们惊愕的看到八千丈高度，法则符文凝聚而成的三十三道法则石碑！</p><p>    自古神域有许多大能，临死之前，会花费大量的时间将自己终生参悟的法则意境雕刻在石碑上，形成图腾道碑，供后人参悟。</p><p>    而现在，天空中天地大道自己凝聚而成三十三道道碑，让人心神震撼，天地法则凝聚的道碑，岂不是跟混沌石刻一个级别的存在？</p><p>    封神台三十三重天攀爬到这里，已经不在是雷劫，而是天地符文凝聚的法则道碑，直接以道碑轰杀！</p><p>    封神台上的龙牙，眼看着三十三道道碑凝聚起来，再度抽出龙牙剑，他的右手已经满是鲜血，汩汩的血流汇聚在龙牙剑的剑刃上，森寒冰冷，红得无比妖艳！</p><p>    他的右眼近乎失明，剩下的左眼中，依旧有紫色的火焰在灼灼燃烧！</p><p>    “三十三道道碑！不管我是不是要止步这里，我都会全力一战！”</p><p>    此时的龙牙，真元消耗超过六成，但是他依旧战意不减！</p><p>    “嗖！”</p><p>    第一道道碑向龙牙冲来！</p><p>    这是一道血红色的道碑，龙牙一剑刺出，“时空震杀剑！”</p><p>    以震动的空间之力灌注剑身，龙牙一剑冲入道碑之中，道碑猛然炸开，而龙牙身体猛然一震，他的虎口崩裂，飚出一丝鲜血！</p><p>    “好强！”</p><p>    龙牙全身气血翻涌，刚才的一击，他虽然勉强挡下了，但却受了一点内伤。</p><p>    而这时候，其他三十二道道碑，也先后向他冲来。</p><p>    龙牙瞳孔微微一缩，“镜像分身！”</p><p>    龙牙一分为八，七个分身，每一个分身迎向一方法则道碑，两者击撞在一起，直接湮灭！</p><p>    然而剩下的道碑依旧有二十多个！</p><p>    “破虚一剑！”</p><p>    龙牙咬紧牙关，又是一剑挥出，一连三方道碑被一斩两段，而剩下的道碑他却再也无法抵挡，直接轰在了他的身上！</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    道碑爆炸，龙牙护体真元爆碎，胸口塌陷，狂吐鲜血，在最后的一刹那，封神台中的灰衣老者出手，救下了几乎昏迷的龙牙。</p><p>    至此，龙牙败北！</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>