<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百三十二章 看谁更毒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百三十二章 看谁更毒</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    林一般低级的铭文之技凝脉期武者根本看不上，因为他忄有更高级的武技，铭文之技对他来，相当于鸡肋。</p><p>    可是得知这是相当于顶级人阶中品武技的铭文之技时，他却眼红了，天运国的不少武者，可是没有人阶中品武技的，即便有，也不会是顶级的。</p><p>    何况，谁不希望自己的武技多出几套来，对敌的时候有个应变，一个招式被看破，还有第二个招式。</p><p>    不过最让这个消息变得具有爆炸性的，不是铭文符本身，而是这绘制铭文符的人，他竟然是——林铭！</p><p>    七玄武府百年天才，如今天运国最耀眼的新星，不但领悟了武意，而且拥有超高悟性，同时，还是个铭文术第一百三十二章</p><p>    看谁更毒宗师！可以绘制拥有极品铭文之技的顶级铭文符！</p><p>    而他的年纪，却是差几个月才到十六岁！</p><p>    这可能吗？</p><p>    对林铭的铁杆粉丝来，只要发生在林铭身上的事情，没有什么是不可能的，铭文术确实难，然而林铭的悟性何等妖孽，所以十五岁成就铭文术宗师，虽然是惊世骇俗的奇迹，但是却并非不可解释。</p><p>    然而一些对铭文术有着较多了解的人，尤其是一些铭文师，却不愿意相信，毕竟铭文术这种东西，需要经过时间的积累，光有悟性，还不够。</p><p>    然而，两天后，铭文术公会给出明确回应，肯定这传言属实，而后第二天，天运城的官方邸报明确的写出“七玄武府天之府弟子林铭，同时为铭文师公会客座铭文师，以附带顶级铭文之技的极品铭文符，换珍稀材料”的消息，并且列出了林铭收购材料的列表。官方邸报一般只是用于官府公文和告示，很少涉及到官府以外的事情.这次写出林铭的事情，是为了尽快帮助林铭集齐材料。</p><p>    如此，由不得人不信了！</p><p>    对凝脉期武者来，第一百三十二章</p><p>    看谁更毒一把有着极品铭文符的人阶中品宝器，能大大提高他的战斗力！这样的中品宝器，贯注全部真元，甚至能斩断对手的下品宝器，武器都没了，那还怎么打？</p><p>    人阶中品宝器常有.只要准备两万黄金，huā一番功夫总能买到，但是能衬得起中品宝器的铭文符却极其少见！尤其是与自己属性相配的，那更是可遇而不可求！</p><p>    于是，一些凝脉期武者.甚至还没弄到人阶中品宝器，却也想着来铭文师公会求一张铭文符！</p><p>    很快，他开始发动周边的关系，寻找邸报清单上列出的各种材料，能够买得起这种极品铭文符的武者.哪个不是家大业大，要么本人实力超强，要么出身世家，家族底蕴丰厚，他拥有的关系，自然是错综复杂！有不少大家族，他拥有的能量.要比太子大得多！</p><p>    发动如此庞大的力量来寻找这些珍稀材料，其效果可想而知！</p><p>    然而.也有一些人却肉痛手上的黄金，保持观望态度，希望看到这铭文符降价，然而很快他却后悔了.因为清单上的材料越来越少，而剩下来的.愈发的珍稀珍贵！</p><p>    材料不断的被集齐，林铭#小说 的铭文术也越来越纯熟.每天都用极品材料修炼，再加上纯净真元石，不要钱似的消耗，林铭的铭文术，愈发炉火纯青，之前他绘制“寒冰碎片”这种顶级铭文符的时候还极为勉强，而现在，却已经轻车熟路。</p><p>    而且在空灵武意的辅助下，林铭的《混沌真元诀》也没有落下，他如今已经达到了《混沌真元诀》第二重小成的境界，浑身的气血力量再度增长，真元也愈发凝厚。</p><p>    林铭相信，如今单单与凌森拼力量，他也不见得会输！</p><p>    又过去了三天，林铭所欠缺的材料只差寥寥数种，而这几种，却恰恰是最珍贵，最难寻的，比如那价值不菲的五级凶兽血液，到现在都还没找到。</p><p>    林铭看着清单上的材料一个个的被划掉，心中有一种很大的成就感。而看着最后剩下的几种最珍贵的材料，却也有些心忧，若是短时间内找不到，那就有些麻烦了。</p><p>    而就在这时，太子的一张传音符，让林铭脸色微微沉了下来。</p><p>    “林兄，有件事可能会影响你习武的心绪，本不想告知你，但我再三考虑还是觉得要跟你提一下，几天前，张冠玉带人去了兰小姐居住的地方，意图不轨，而后廖先生及时赶到，这才救下了兰小姐，如今我将兰小姐安排在了府中安全的地方，我怀疑，张冠玉这次是想借兰小姐，打击你的武道之心，进而惹怒你，在四个月的决斗中下狠手，让你重伤不能通过七玄武府的考核。”</p><p>    “张冠玉这人，修炼的是《合欢神功》，这套功法本来就会导致修炼者占有欲越来越强，而且张冠玉本人也偏执癫狂，我恐他日后还要对林兄不利，林兄务必小心。青桑城方面，我也派去了一些高手，林家方面，我也递了传音符，希望能协助保护好令尊令堂的安全。”</p><p>    传音符到此为止，林铭眉头紧锁。</p><p>    张冠玉！</p><p>    他对这人并不了解，虽然进入七玄武府之后，总是听此人的大名，但是却从未见过一次，他见到的都是凌森、拓苦，这两人经常一起出现，显然私交不错，而张冠玉则明显与这两人不是一路人。</p><p>    “虽然我与兰云月已经再无瓜葛，她日后生活如何，嫁与何人我都不会过问，但是张冠玉你为了对付我而去动她，却是找死！”</p><p>    “即便你是七玄武府的弟子，又是联合商会培养的精英，我不可能杀你，但我也会让你付出惨痛的代价。”</p><p>    一直在林铭一旁的汪雨涵注意到林铭阴沉的表情，猜测是刚才那一张传音符的原因，她犹豫了一下，还是忍不住问道：“林先生，有什么不顺心的事情么？”</p><p>    “不是什么大事，这次会武，七玄武府将我和张冠玉推到了彼此的对立面上，张冠玉想要染指兰云月，从而打击我的武道之心，他大概是以为，四个月之后一定胜我吧，想要在我成长起来之前对付我，让我重伤不能通过七玄武府的考核。”</p><p>    对汪雨涵，林铭完全没有隐瞒什么，关于兰云月的事情，他已经看开了，自然没必要隐瞒。</p><p>    “染指兰小姐？难道兰小姐……”林铭和兰云月的事情，只有贵族圈子的少数人才知道，汪雨涵隶属铭文师公会，自然也是清楚，她不自觉的捂住了小嘴，若是兰云月被张冠玉侮辱了，那实在是太悲惨了，张冠玉这个人，修炼《合欢神功》，这功法对被他当做采补对象的女子来，绝对有百害而无一利。</p><p>    林铭摇摇头，道：“廖先生及时赶到，所以没事。”</p><p>    “还好。”汪雨涵轻舒一口气，小手拍了拍胸口“那兰小姐现在……”</p><p>    “很安全。”</p><p>    “哦，那就好。”汪雨涵有心想问一下林铭对感情的看法，但是犹豫了一下，却又觉得这么问太唐突了，想了好久，不知道如何开口。</p><p>    而就在这时，有一张传音符在林铭眼前爆开，又是来自太子林铭“林兄，有个忠告，我想了想，还是出来，据我得到的情报，张冠玉修炼《合欢神功》后很可能取得了不小的进步，他的实力已经大大提高，林兄若是没有把握的话，最好不要贸然挑战张冠玉，《合欢神功》是一种出手非常阴毒的功法，若是留下暗伤，恐怕林兄难以通过七玄武府的核心弟子考核。”</p><p>    “核心弟子考核，只需要林兄在十六岁达到易筋巅峰，并不需战胜张冠玉，张冠玉这人，偏执阴狠，拼斗起来不惜两败俱伤，林兄请三思而行，切莫为了争一口气而毁了前程。</p><p>    火焰熄灭，林铭心中冷哼，《合欢神功》阴毒吗？不知道有没有《绝脉手》阴毒？</p><p>    “本来我没想过这么快就学《绝脉手》，你这样逼我我却不学，真是对不起你了，你想打的我重伤不能通过七玄武府核心弟子考核，那么我就废你武功和性能力，让你一辈子安安稳稳的做个准太监好了，也算是为天运城的女孩做一点好事。”</p><p>    “不过这张冠玉的实力本来就很强，修炼《合欢神功》再有进步，我也不能掉以轻心，否则可能会败！这次铭身符做好之后，我要勤修邪神之力和金鹏破虚，三管齐下，任你张冠玉进步再多，也打的你永世不能翻身！”</p><p>    林铭正在想这些阴人的念头的时候，汪雨涵突然心中一凛，在林铭耳边低声道：“张……张冠玉，就是那人！”</p><p>    “嗯？”</p><p>    林铭心中一惊，张冠玉竟然主动找到了铭文师协会！</p><p>    好你个张冠玉，想要侮辱兰云月，竟然还有胆来见我！</p><p>    林铭顺着汪雨涵所望过去，之间一个身穿蚕丝雪缎麒麟锦袍，头戴七星冠，手持折扇的青年含笑走了过来。</p><p>    这青年生的皮肤白净，面色红润，剑眉星目，樱桃朱口，带着一些女人的阴柔，但却又不失男子的俊逸，倒是一个美男子，配合他和煦的笑容，十足的翩翩公子，凭着外表很难想到，他内心如此偏执阴毒。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>