<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一二六五章 精气神之劫（贺kkya1983盟主）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一二六五章 精气神之劫（贺kkya1983盟主）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭虽然之前在八千丈的时候创造了奇迹，可是现在，他体力严重消耗，再强也发挥不出来。想继续走下去，已经很难。</p><p>    所有人都关注着林铭，这也许是林铭的最后一战，不过神海初期达到九千丈高度，已经足以名留青史。</p><p>    天空中神之力凝成的虚影不断的增多，一直到三十三人！</p><p>    三十三个神之力凝聚而成的生命，九千丈高度的大劫！</p><p>    林铭一眼扫过去，却见这些虚影每个散发出的气息都完全不同。其中位于核心的三人林铭看得清清楚楚，他们身上散发出来的气息分别就是聚元、练体、修神。</p><p>    聚元体系的武者虚影修为是神变初期，练体体系的武者虚影已经开启了八门遁甲的所有门，至于最后的修神体系修炼到什么境界林铭看不出来。</p><p>    这些人，都是修炼单一体系的能量虚影，一共三十三人！</p><p>    “他们都是各种天道法则之下的天才人物，我一次性要对付三十三个？”</p><p>    林铭握紧凤血枪，一个人对付三十三个，难度可想而知！</p><p>    “封神台的难度确实变态！”</p><p>    “输了是正常的，赢了就是奇迹了，应该说是奇迹之上的奇迹。”</p><p>    人们正说着，只听“轰”的一声，杀气爆发出来，如同浩瀚汪洋，席卷天地！</p><p>    三十三人当中为首的三个虚影，其中一个手持金色权杖，向林铭冲杀而来，这虚影身材高大魁梧，虽然是能量虚影，但依旧能感受到他狂猛的气血之力，直冲星斗！</p><p>    是练体体系的高手，打通了生死玄关，八门遁甲全部开启，下一步就是道宫九星。浩瀚如海的能量，灌注在金色权杖之中，释放出太阳一般耀眼的光芒，仿佛要制裁一切！</p><p>    “这就是罡元！？”</p><p>    林铭瞳孔一缩，按照慕芊雪从那残缺骨片上翻译出来的上古文字，罡元正是练体体系所拥有的能量，对应于聚元体系的真元，修神体系的神元。</p><p>    “罡元……让我看看将它修炼出来之后，究竟有何种威能！”</p><p>    林铭与这一道金色虚影激战在一起，他已经不是最佳状态，根本容不得任何留手，一开始战，就必须全力以赴取得先机，最好能击杀其中的几人，否则必败无疑。</p><p>    邪神之力！</p><p>    八门遁甲！</p><p>    神梦印记！</p><p>    林铭一上来就让精气神三套体系同时攀升至最强状态。</p><p>    三元聚顶！</p><p>    猛然一枪挥出，汇聚了周围狂猛的神之力，蕴含着天道神威，现在的林铭，凭借他对三十三重天意境的理解，再加上吸收的众多法则符文，已经能在一定程度上操纵周围的神之力了。</p><p>    凤血枪与金色权杖相交！</p><p>    没有预想之中的碰撞，那金色虚影直接冲击在林铭身上，完全爆炸开来！</p><p>    耀眼的闪光吞噬一切，在这样的光束照耀之下，林铭的肉身都在燃烧，浑身浴血！</p><p>    “这不是真正的武者，而是天劫所化，与它们作战不存在过招的说法，只能承受能量的冲击！”</p><p>    原本以为林铭会与这些虚影大战，想不到是直接承受冲击，就如同雷劫一般。</p><p>    只是现在，神之力和法则凝聚起来的武者虚影，要比之前的雷劫强大许多倍！</p><p>    “呼呼呼——”</p><p>    林铭感觉自己的血肉都在燃烧，骨肉开裂，皮肤焦黑，五脏六腑翻江倒海，这一道金色虚影修炼的是练体法则，它击撞下来便是肉身之劫！</p><p>    手持黄金权杖的虚影打通了生死玄关，八门齐开，练体境界比林铭还强大，承受不住，就是灰飞烟灭的结局，就算承受得住，受伤太重的话，后面的三十二道劫难林铭也不可能渡过了。</p><p>    就在这一刻，只听一声高亢的龙吟，在林铭身后，出现了苍龙虚影，他全身骨骼爆响，气血冲天，直接冲散了周围的金色能量！</p><p>    林铭的练体境界虽然比手持金色神杖的能量虚影差了一门，但是他吸收了至尊龙骨，使得林铭的肉身已经带上了神兽属性，勉强渡过这一劫。</p><p>    “噗！”</p><p>    林铭吐出一口鲜血，身体摇摇欲坠，他凭借一股意念支撑。</p><p>    林铭要爬上封神台，他已经感到，这封神台是他的机缘，三十三重天意境很可能涉及到武道巅峰的秘密，如果不趁着这个机会感悟更深一些，日后未必再有这样的机缘。</p><p>    “扛住了！”</p><p>    “简直是人形神兽，真是变态，一般武者承受这样的劫难早就死了！”</p><p>    “确实变态，刚才他身后浮现出了苍龙虚影，他的身体恐怕真的融合了一部分神兽骨血！不过后面还有三十二重天劫，而且这才九千丈，怎么可能坚持下去？”</p><p>    而在上古凤族、上古龙族这边，看到林铭身后的苍龙虚影，他们都不免怀疑，当初神兽秘境的时候，那失踪的至尊龙骨怕是就被林铭得到了！</p><p>    “这小子，怎么做到的？”</p><p>    火烈石感到不可思议，当时众多天才去神兽秘境，林铭的实力在里面算是比较弱小的，尤其是上古龙族，派出众多弟子，还有上一任龙一带队，那个人比现在的龙一，也就是当时的龙二强大太多了，林铭在他们面前逃都逃不了，竟然也能得到至尊龙骨？</p><p>    火烈石是感到奇怪，而上古龙族却只能打落牙齿往肚里咽，林铭如今如日中天，大界界王圣地都不敢动他，何况是他们上古龙族？至于龙一的死，他们也不能确定跟林铭有关，毕竟那时的林铭太弱了，根本不可能有实力击杀龙一，龙一也许是死在了秘境恶魔的围攻下。</p><p>    封神台绝壁之上，林铭抬头望去，这时候，第二道天劫虚影冲杀而来！</p><p>    这虚影隐约是一个女子的形态，它的攻击带着绚丽的紫色光虹，一道道神秘的符文在周围流转，这是修神体系的武者！</p><p>    修神体系的法则虚影，针对的便是灵魂！</p><p>    神光笼罩，林铭全身沐浴在紫色的光辉之中，他的神念灵魂也完全置身在天劫之中，承受着洗礼！</p><p>    灵魂燃烧的痛苦，比肉身碎裂的痛苦强大一百倍，林铭面色苍白，双目充血。</p><p>    他感觉自己的头颅仿佛炸开了，灵魂被撕裂，痛苦钻心！</p><p>    “鸿蒙战灵！”</p><p>    林铭大吼一声，这一刻，在林铭的眉心之间，冲出了一条暗金色的光虹，如一柄绝世神剑一般刺穿青天！</p><p>    紫色的光海，直接被这一柄神剑一分为二！</p><p>    看到这一幕，人们都是震撼无比。</p><p>    “那是……黄金圆满战灵！”</p><p>    “不光是黄金圆满战灵，而且还带着神秘莫测的属性！”</p><p>    “恐怖！这战灵，神君境武者都未必能拥有！”</p><p>    “以意志之剑直接将紫海劈碎，可怕的威力！”</p><p>    战灵是武道意志的体现，当鸿蒙战灵冲出的一瞬间，第二道天劫，修神体系法则凝聚起来的紫衣女子，也被林铭的击破。</p><p>    林铭虽然头痛无比，但是他的灵魂总算安然渡过此劫。</p><p>    可是他根本来不及喘息一口气，第三道虚影，聚元体系，那神变期武者也冲了下来！</p><p>    这是一道蓝色虚影，手持一柄凶剑，带着澎湃如海的杀气，向林铭直冲而来！</p><p>    第三劫！</p><p>    “轰！”</p><p>    蓝衣虚影一击冲入了林铭的体内世界！</p><p>    聚元体系的劫难，如果神海以前，则轰入丹田，震碎旋丹。</p><p>    如果是在神海之后，那就轰入武者的体内世界，让世界崩毁！</p><p>    针对体内世界的大劫，林铭全身真元流转到极致，毫无保留的灌注到邪神幼树之中。</p><p>    “生长吧，邪神之树！”</p><p>    纵然林铭全身鲜血淋漓，皮肉被打得稀烂，灵魂、神念也在承受着攻击，可是他依旧没有放弃，在他的体内世界之中，镇压世界根基的邪神之树疯狂的生长起来，无数的枝叶迎着这蓝色的虚影直冲而去！</p><p>    “噗噗噗！”</p><p>    蓝色虚影被邪神之树完全包裹住，枝条被锋锐无匹的能量震碎，然而这些震碎的枝条却并没有枯萎，反而被重现收入邪神之树中，转眼间又长出新的枝条！</p><p>    林铭整个人都被神树虚影所笼罩，他体内的能量仿佛浩渺的汪洋，无穷无尽！</p><p>    蓝色能量被不断的吞噬，消融，哪怕林铭的身体看起来已经不成人形，但是他的生命之火却在熊熊燃烧。</p><p>    “轰！”</p><p>    蓝光消散，第三劫也被林铭击溃！</p><p>    “又扛下来了！”</p><p>    “苍龙虚影，带着特殊属性的黄金圆满战灵，还有最后的神树虚影，每一种异象，都预示着林铭身上的一个秘密，他到底是怎么成长到这一步的？”</p><p>    “身体融合神兽血骨，秉承强大无比的意志，再加上一套神秘无比的传承！他能爬到九千丈高度，是情理之中！”</p><p>    “神域百万年一遇的天才，未来有望成为天尊的人物！”</p><p>    尊位席上众多有身份的人物在议论着，林铭不像龙牙那样，突然展露出某一方面的才华，震惊全场。</p><p>    可是随着时间的推移，他慢慢展露出来各方面的能力、天赋，却让人感到震撼无比，这些因素，让林铭的潜力竟然完全超越了龙牙！</p><p>    感谢kkya1983（青雲ㄝ永恒）的十万飘红，成为武极天下的二十一萌，今天努力三更。</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>