<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>请多一些理解和宽容</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">请多一些理解和宽容</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    昨天在v群里说，不三更剁手。</p><p>    后来跟编辑虎牙mm说了，虎牙mm让我如果剁了的话，就寄牛蹄子过去，我囧，这是我的亲编辑吗，太狠了。</p><p>    总算，三更九千，圆满完成。</p><p>    今天其实状态也不算好，三更耗尽了我全天的精力。</p><p>    上午思考情节，下午和晚上写。</p><p>    写书真的是一件很耗心力的事情，而且这不是一件通常意义上的工作，什么意思呢？比如说打字员，什么时候打字都行，困了、累了、感冒了，都能打字，想打就打，不打就是犯懒。</p><p>    但是写书不是，需要不断的绞尽脑汁，状态不好，只能慢慢熬，写不出来的。</p><p>    这个时候写出来的东西，就会经常犯错误，因为四百万字的书，信息量太大，很容易记错东西。比如上一次，我在一章之中把龙牙写成神海初期，打败剑无血写成打败幽无尽。</p><p>    实在是头脑混沌，看着时间不断变少，压力过大了。</p><p>    有的时候，看似在电脑面前坐着无所事事，其实都在摸索，积累，调节状态。</p><p>    在这种情况下，被诅咒，骂其实是很伤状态的事情。</p><p>    心境一乱，就更难写好了。</p><p>    请大家多一些理解和宽容。</p><p>    我有一段日子没看书评区，因为书评区最近有一些读者似乎意见很大，还有一些人纯粹就是捣乱的，其实真的会影响心境，但是不看书评，又会错过很多有意义的帖子，是很大的损失。</p><p>    以后蚕茧准备每次更新完了，就去看书评，并且凡是有价值的帖子都尽量回复加精。</p><p>    其实蚕茧也是读者，很多时候埋怨过作者慢，但其实那是因为没看爽，还想再看一些。</p><p>    如果是一口气看完，就不会有这种感觉了。</p><p>    写太快的东西，一口气读下来虽然是了结了心事，但其实看起来会显得干巴巴的，不够丰满。</p><p>    最后，月中了。</p><p>    三更之后。</p><p>    求月票！！</p><p>    请投我月票，</p><p>    再往前冲一步，其实差距真的不大。</p><p>    一两百票而已。</p><p>    感谢大家，</p><p>    。</p><p>    。(未完待续。，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到..阅读。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>