<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百六十九章 登顶</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百六十九章 登顶</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    封神天尊的手指在虚空划过之时，便留下紫金色的光之轨迹，一条条的光之轨迹结合，形成了一道奇异的紫金色符文。</p><p>    林铭愣了一下，那紫金色的字符，仿佛散发着一股奇异的魔力，让林铭看到它们的一瞬间就陷进去了。</p><p>    这是……</p><p>    林铭心神巨震！</p><p>    封神天尊手指不停，刻画了第一道符文之后，便继续刻画第二道，第三道，第四道……</p><p>    一直刻画下去，他的每一笔都很缓慢，刻下的光之轨迹玄妙古朴，似乎蕴含着天地至理。</p><p>    整个过程没有半点声息，完全无声的交流。</p><p>    此时此刻，林铭的视野之中只剩下那些神秘的符文，再也没有其它。</p><p>    他其实看不懂封神天尊在刻画着什么，但是他却隐隐的感觉，这些符文是无比宝贵的珍宝，蕴含着天地大道的玄奥！</p><p>    那一刻，林铭完全进入了空灵状态，周围的一切对他来说都失去了意义。</p><p>    在观众席上，几十亿观众，也看到了这等景象。</p><p>    “那虚影到底是谁，他在做什么？”</p><p>    “那应该是上古大能留在封神台上的神魂印记，历经数亿年，甚至十亿年亦不可磨灭！难道因为林铭，它被惊动了？天，这简直不可想象！”</p><p>    “据说绝世天才攀爬封神台到最后一步，会出现天地异象，浩宇天宫的浩虚子，神变期攀爬封神台到最后千丈之时，就出现过天地异象，也许，这古之大能虚影，就是林铭攀爬封神台的天地异象！”</p><p>    “不可思议啊，惊动了古之大能！他似乎在写些什么！”</p><p>    “确实在写什么，只是我完全看不清，好像被什么挡住了！”</p><p>    人们根本看不清那些字迹，明明看到那虚影一笔一笔的刻画，但是他刻画的过程中，周围的天道法则之力似乎出现了扭曲，使得他们根本看不清楚。</p><p>    “是文字？还是符文？谁看到那是在写什么？”</p><p>    很多人都拼命睁大眼睛，拼命的想看清天尊虚影写了什么，可是他们越是使劲看，视野就越是朦胧，最后连天尊虚影的手指都看不清了。</p><p>    “真可惜！”</p><p>    “看不到啊！”</p><p>    人们都隐隐的猜到，这封神台上的虚影很可能是天尊中的佼佼者，否则不至于他留下的一道虚影就有如此恐怖的威压。</p><p>    那么他刻下来的文字、符文，说不定蕴含了某种天地大道，如果能记住它们会受益匪浅！</p><p>    “我们看不清楚，那林铭能不能看清楚？”</p><p>    “难道这虚影专门出现，是刻字给林铭看的？”</p><p>    人们纷纷议论，又是惊悸，又是羡慕。</p><p>    紫金色的神光笼罩，如万条丝绦垂下，将林铭和那天尊虚影完全笼罩了，没有人能看清封神台三十三阶究竟发生着什么。</p><p>    而在这些炽目的光芒之中，林铭感觉自己的身体仿佛没有了重量了，他眼睁睁的看着，那些神秘的符文飞入了自己的身体之中，一部分深埋在他的血肉之中，一部分烙印在灵魂力，还有一部分飞入了他的体内世界。</p><p>    “这到底都是些什么？法则？信息？还是两者都有？”</p><p>    林铭深吸一口气。</p><p>    在那一刻，光芒消失，封神天尊的虚影也随之消失了，化成朦胧的紫金色光点，如花瓣一样飘散……</p><p>    在最后的瞬间，林铭从那些光芒之中感受到了一股强大的意志，似乎带着一股不屈和不甘……</p><p>    “封神天尊……”</p><p>    林铭心神无比复杂，在封神天尊消失的瞬间，那铺天盖地的威压已经消失了，一切恢复了宁静。</p><p>    “刚才发生了什么？”</p><p>    “古之大能的虚影消失了，他刻下的符文也没有了。”</p><p>    人们并没有看到紫金色符文没入林铭身体的那一幕，完全不清楚最后发生了什么，封神台的最后一千丈，与他们原本预想的完全不一样。</p><p>    他们本以为，林铭还会承受一次恐怖的天劫，甚至可能失败，但没想到，是这样的结果。</p><p>    林铭深吸一口气，抓着粗糙无比的封神台，一步步向上爬！</p><p>    十丈、九丈、八丈、七丈、六丈、五丈……</p><p>    只差几步就登顶，然而林铭却不急不躁，每一步都稳如泰山。</p><p>    几十亿人屏住了呼吸，关注着林铭。</p><p>    最后的那一刻，时间仿佛变得无比缓慢。</p><p>    林铭坚定的伸出了右手，攀在了封神台三十三阶的边缘。</p><p>    右手用力，他似乎用尽了全身的力气，将自己的身体缓缓的拉了上去。</p><p>    先是手臂着地，而后身躯，双腿，林铭半跪在封神台三十三阶，缓缓的站直身体。</p><p>    封神台三十三阶——登顶！</p><p>    那一刻，林铭感觉自己的生命受到了一种莫名的洗礼，他站在三十三万丈的高度，俯视苍茫大地，遥望浩渺星河！</p><p>    此时此刻，他的肉身、灵魂、体内世界都在那一刻得到了升华和蜕变，开始缓慢的融合。</p><p>    “登顶，终于登顶了！”</p><p>    “神迹！”</p><p>    几十亿观众，在那一刻却没有欢呼，他们都沉浸在最后的震撼之中，无法言语。</p><p>    足足沉寂了十几息的时间之后，观众席沸腾了！</p><p>    “登顶封神台，像做梦一样！林铭绝对是整个神域百万年来的绝世天骄！”</p><p>    “天赋潜力不可估量，未来有可能成为天尊的人物。”</p><p>    “超出天尊传人！”</p><p>    众人口中所说的超出天尊传人，单单是指潜力方面，林铭攀爬封神台能到这种程度，不是因为他的实力，而是因为他渡过了三十三重天命陨，又经历了天劫，否则不可能登顶。</p><p>    在神梦天宫，浩宇天尊看着站在封神台三十三阶的林铭，几次想要开口，却都不知道该说什么了。</p><p>    足足沉寂了几十息的时间，他才缓缓的说道：“神梦，最后的虚影，是封神天尊么？”</p><p>    神梦天尊点点头，轻声道：“我也没有见过他本人，但是气息却大概能感受到，应该不会错了。”</p><p>    “嗯，我也能感受到一点，真是让我震撼，我是以上古封神台的残片，加上无数的亘古神石炼制了现在的封神台，可是即便如此，这封神台也能投影出封神前辈的虚影，他的实力已经不可想象了，也许用天尊都不足以形容他了，不知道封神前辈最后到底在空中写下了什么？”</p><p>    浩宇天尊无比感慨，同是天尊的称号，其实他跟封神天尊根本没有半点可比性，或者，封神天尊其实已经超出了天尊的范畴。</p><p>    神梦天尊道：“我也只是看到了封神前辈的一部分笔迹，应该是三十三重天的最高法则吧，其中还可能包含了一些信息，描述三十六亿年前的那一战。”</p><p>    三十六亿年，无比悠久的时间，神域虽然有天尊寿命可达近亿年，但还是有很多东西消逝在历史的长河之中。</p><p>    这就好比，凡人的寿命是近百年，那么三十千六百年前的事情，谁又能说得清清楚楚？何况那一场大劫之后，很多高手都陨落了，连武道文明都被打落回原始状态，很多东西，都是重新发展起来的。</p><p>    一些隐秘，也随之消失在历史长河之中，也只有神域的一些顶尖人物知道大概。</p><p>    听到神梦天尊提起三十三重天，浩宇天尊皱眉道：“我至今不明白，林铭到底经历了什么机缘，能够接触到三十三重天意境，因为天道规则的改变，神域被封禁，这些法则现在已经很难领悟了。”</p><p>    浩宇天尊认定了林铭是在爬上封神台之前，就已经接触到了三十三重天意境，否则不可能感悟到。</p><p>    神梦天尊幽幽的说道：“林铭确实应该在攀爬封神台之前就领悟三十三重天意境，但这未必是因为机缘所致呢，也许是他自己悟透的。”</p><p>    浩宇天尊一愣，“自己悟透的，怎么可能？在神域的天道法则局限之下，根本接触不到三十三重天意境！”</p><p>    “有可能的，比如……如果林铭突破了三十三重天九陨，在承受天道法则洗礼的时候，接触到三十三重天意境，甚至那个时候，承受了天劫之力，如果这样的话，之前林铭能够利用天劫也解释得通了……”</p><p>    神梦天尊作为目前神域天尊中的领军人物之一，她对九陨三十三重天的了解比浩宇天尊强太多了。</p><p>    浩宇天尊听后震惊的望着她，“三十三重天……九陨！？”</p><p>    浩宇天尊自己当初渡九陨的时候，也不过止步三十重天，九十里元气云。</p><p>    因此他也就并不清楚如果渡过三十三重天九陨会遇到什么。</p><p>    如果真如神梦天尊所说，林铭未来的成就真是难以想象了！</p><p>    当然，如果真的说他能成为古之大能一样的人物，还差得远，毕竟成就那等人物并不是全看渡九陨是几重天。</p><p>    因为去凡九陨只是修武之路的起步，之后还有太多的境界，这些境界需要每一步都走好，而且需要众多的资源堆砌和机缘累积才能成功。</p><p>    自古天尊，都是这么过来的，天赋、气运、资源、传承缺一不可。</p><p>    “林铭能够惊动封神天尊的虚影，从某种意义上，算是得到了封神天尊的欣赏，如果我没猜错，正是三十三重天意境的原因，如果退回三十六亿年前，林铭可能会被封神天尊收做弟子的。”神梦天尊突然说道，封神天尊，正是精气神三修的绝顶人物。</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>