<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>封神台结束，求月票</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">封神台结束，求月票</span></h2><p>    武极天下 封神台结束，求月票</p><p>    《》</p><p>    很神奇的写完了</p><p>    本以为要拖到凌晨一点。</p><p>    没想到最后时刻状态突然好了，一个半小时写完了，很少见。</p><p>    蚕茧一直信奉一句话，状态都是干出来的，不是等出来的。</p><p>    当然……</p><p>    没状态干的过程，十分纠结。</p><p>    但是挺过去就好了。</p><p>    虽然只是两更，其实不想开单章的。</p><p>    不过封神台情节结束，算是一个大情节的结束。</p><p>    林铭也登顶了。</p><p>    于是。</p><p>    蚕茧做了一个决定……</p><p>    求月票。</p><p>    因为未来的好多天，应该不会开单章了。</p><p>    开这一次。</p><p>    请大家支持。</p><p>    蛮荒记</p><p>    树下野狐</p><p>    昆仑蟠桃会后，五族分裂，天下离心，大荒风云再起。九州四海，究竟谁主沉浮？洪荒往事，又隐藏了多少玄秘！理想正义，难决难舍；爱恨情仇，如火如荼。拓拔野、蚩尤、姬远玄、烈炎……群雄逐鹿，各领风骚，在这华夏最为瑰丽莫测的破晓，谱出一曲波澜壮阔、气壮山河的洪荒史诗。</p><p>    异界兽医</p><p>    油炸包子</p><p>    新书已经上传，书名《莲花宝鉴》书号181086以下是新书内容简介</p><p>    《葵花宝典》大家都熟悉了，《莲花宝鉴》呢？</p><p>    欲练此功，必先自宫！这是《葵花宝典》</p><p>    若未成功，帮你自宫！这才是《莲花宝鉴》，</p><p>    这是一个关于童子功的故事，一个可怜的男人，被人强迫学了一套阴毒的功法，神功大成之前不得近女色，不然《莲花宝鉴》便会‘咔嚓’一声帮他自宫！！</p><p>    至于如何才算成功，这就要靠某位可怜的男人拼命去做善事，行善积德，积攒那么‘一点点’微不足道的仙家愿力。</p><p>    于是，我们的主角誓要拼搏奋斗，做遍天下善事，助尽世间之人。</p><p>    于是，他的仙家愿力每天都多了那么‘一点点’。</p><p>    于是，某个混蛋加三级的家伙，有了个‘天下第一善人’的绰号，就是半夜踹寡妇门，也会被人当作是在做善事的那种……</p><p>    直通车在下面哦</p><p>    星际农民</p><p>    三少的刀</p><p>    种田可以发家致富，养殖也能富可敌国！</p><p>    当地球人蹒蹒跚跚走出星球，以为宇宙的新时代从此来临的时候，却发现宇宙中文明林立，早就有了森严的文明等级划分，地球文明被勉强划入了最低等级——一级之列。</p><p>    自豪，骄傲，在这一刻消失无踪，地球文明不过是文明金字塔最底层的一块砖而已。原始人，低等人，这些耻辱的帽子一顶顶的戴在了头上。</p><p>    前途在哪里，希望在哪里，要奋起赶上发展了几百万年的文明顶端，真的有可能吗？</p><p>    有可能，因为有了农民韩真，所以一切皆有可能！"/</p><p>    谁看了她的屁屁</p><p>    韦贝贝</p><p>    听到她的嘘嘘声，出于男的本能，我忍不住扒开帘子看了一下，眼前的情景让我的脑。。。</p><p>    霸道人生</p><p>    罗霸道</p><p>    一个淳朴少年经历过的阴暗官商之路</p><p>    一个权与欲的陷阱</p><p>    人性与贪欲的交锋</p><p>    善良与兽性的拼杀</p><p>    当道德良知遭遇官商潜规则</p><p>    当蒙昧的少年艳遇公关交际花时</p><p>    会发生什么……</p><p>    和护士姐姐同居</p><p>    王老大</p><p>    一个充满欲望的都市，一群带着面具的男男女女，一个有点老实的青年，只因为一场失恋后的醉酒，与同样是失恋的小护士，在生这条充满了荆棘的十字路上相遇，俩个醉酒后的激情，让这个老实的有点窝囊的主角却遇到各种各样的女，并且有了关系，老实的主角该怎么去理清这些各怀心思的女，还有就是面对仇敌在商场的挑战，主角又是怎么去摆平，一本不能错过的都市YY，期待您的关注。</p><p>    炼宝专家</p><p>    风起闲云</p><p>    闲云2010新作《修神》书号1765127，已上传，求支持！</p><p>    闲云2010新作《修神》书号1765127，已上传，求支持！</p><p>    闲云2010新作《修神》书号1765127，已上传，求支持！</p><p>    都市品香录</p><p>    一个普通的小子玩转都市的故事</p><p>    美女上司因我暗结胎珠，漂亮女同事对我情根深重，妖娆小护士愿向我投怀送抱，富豪孤女对我爱恨有加</p><p>    政府官员的报复陷害，商界大姥的联袂打击斯文的外表下面，演绎的是一个疯狂的世界</p><p>    男儿纵横人世，当品尽人间百香</p><p>    书友群：品香堂一群（49952432－满）</p><p>    品香堂二群（60452340－满，）</p><p>    品香堂三群（1447920－新开）－感谢xzfn提供！</p><p>    品香堂vip书友群（51278156，刚开，验证请输入起点昵称）</p><p>    异界之风流邪帝</p><p>    心随梦寒</p><p>    人是否有前世来生</p><p>    可能有吧!</p><p>    那我们所处的宇宙有多少个空间你算过吗</p><p>    不知，可能只有神才知道吧!</p><p>    有神吗</p><p>    有吧，只是我们没见过罢了.</p><p>    你希望有轮回吗</p><p>    希望，因为有轮回我就可以逍遥的活这辈子，至于下辈子鬼才知道呢!</p><p>    空间与空间之间有多远</p><p>    是啊!可能就像天涯一样远.</p><p>    天涯有多远</p><p>    不远，人站着的地方就是天涯!</p><p>    一个空间是现代，一个空间是古代，一个是蛮仪，一个是科学.在这个有武侠有魔</p><p>    法的宇宙中，你我一起来携手在N重空间中旅行.</p><p>    可能我只是个旁观者，但我会记录下每个空间里发生的每件事.</p><p>    未来如何无人知，空间与轮回.</p><p>    劝君莫做亏心事，古往今来放过谁."/</p><p>    九流闲人</p><p>    九城君</p><p>    清末民初，席卷天地的一量劫难即将开始。</p><p>    有些人选择逃避，纷纷归隐山林，躲避劫难，潜修苦练。</p><p>    有些人则选择面对，寻找应劫之人，入世历劫，期盼能够平安度劫，赚取劫尽运来之时，天地重新开运的那份功德，好修成自宋朝以来少有人修成的金丹大道。</p><p>    徐长青不过是个道家旁门的九流人物，也想要隐世避劫，然而他这一脉早就被牵扯到劫难之中，唯一能够做的就是藏在安全的地方，看别人替他历劫。</p><p>    《九流闲人》（武汉悦读时代图书公司策划，太白文艺出版社出版）一书已经出版发行，单册定价22元/本（起点书友特价：19元/本，含邮费。咨询电话：027－87776921。）</p><p>    有兴趣购买的书友，可汇款至：[430074]武汉市邮局车站投递分公司006417号信箱饶尚飞（收）</p><p>    或者咨询各地经销商：</p><p>    （见公众版最后一章——）</p><p>    假小人</p><p>    三个月前，江湖出现了一个，一个叫刀无名的，他是一个杀手，一个叫无名的杀手，没有知道他的真正姓名，只知道他姓刀。三个月前，他还是一个名不见经传的小子，但是三个月后的今天，他已经是一个让江湖所有侧目的成名物了，只因为在三个月前的一天，他只身进入当时的天风堂，只用了三刀，就让天风堂的堂主——龙四海俯首身亡。然后一路杀出重围，那一战，血流成河，他一共斩杀敌四百五十三名，最后，跨江而去。只留下身后被血染红的江水。龙四海是何等物，那可是一个名震江湖三十多年的高手，一手龙王剑法可说是纵横天下，罕有对手，据江湖传言，他的武功至少可以进入天下十大高手的排名。为此，他又被尊称为龙王爷。而天风堂在龙王爷的带领下也是日益壮大，成为江湖中一股不可轻视的力量，那可是一般不敢招惹的主啊。但是现在，龙四海龙王爷竟然让三招就斩杀了，并且随后杀遍了整个天风堂，全身而去。这是何等的气势！这个，就是刀无名。只因为他在走时留下了这么一句话：我来杀龙四海，是因为他不该为了抢家的女而杀死一个无辜三岁小孩子，如想找我报仇，记住我的名字——刀无名。他一战成名，从此，刀无名的名号开始响彻江湖。有时侯，成名真的是一件很容易的事情，只要一战。刀无名这一战就是一个很好的例子。但是很多却没有这样的实力来进行像刀无名样的一战。为此，要想成名又是一件很困难的事情。但是很多却为了成名而不顾自己的性命。刀无名在斩杀龙四海后，很多龙四海的朋友曾经来找过他，但是，都没有能完整的回去。都留下了一点东西做为刀无名成名的记念。这其间，就有一些只是为了成名的年青高手。但是刀无名到现在为止还过得很好，一点也没有受到对方的伤害。现在，刀无名正在茶馆里喝茶，很悠闲的喝着。但是他知道，他的这份闲情很快就会没有了，只因为他看见了一个，一个提着剑的年青，一个没有剑鞘的年青。年青径直来到他的桌前，目光直直的望着刀无名。“我要与你一战！”“为什么？”刀无名道。“不为什么，只因为听说你的武功很强，我想试一下自己到底有多强。”说完这句话，年青的目光显得更为狂热。那是一种对武功执着追求的目光，绝对不是一种只为成名而不顾一切的目光，从这一点上，刀无名就觉得有点欣赏这个年青。其实刀无名刀很年青，还不到三十岁，但是江湖只重实力，不论岁数，从这一点上来说，刀无名又真的有自命不凡的资格。看了眼前的年青一眼，刀无名决定请他喝茶。“坐，喝茶。”“喝茶？可以，但是我不能坐。”年青道。“喝茶为什么不能坐？”刀无名道。“因为喝茶会令我的精神放松，但我马上就会与你一战。我不能放松我自已。”年青的回答有些生硬，但更多的是执着。刀无名没有再说什么，因为他知道如果他再说的话，就是对一个武者的侮辱了，这样的事情，刀无名是绝对不会做的。他起身，往外走，来到茶店外的空地上。年青紧随其后。只是握剑的手更紧了。刀无名没有亮出自己的刀，他的刀只会在最需要出现的时侯亮出来，绝对不会提在手上的。年青一待刀无名站定后，就出剑了。剑势如虹，剑疾如电，且占尽起手的先机。先下手为强，这就是江湖的血律。但是刀无名却绝对不是弱者！他只后退半步，然后再向前踏出了一大步，一拳击出。慢慢的迎向前来的剑锋。任凭剑势如何变化，却总逃不出拳的攻击。刀无名的拳竟然带有刀气！有刀气的拳，这就是刀无名的刀，一把没有名字的刀。因为此时的刀就是他手中的拳。“嘣”的一声。剑退，也退，拳剑交击竟有金铁都声响传出。刀无名却全然没有动，仍然卓立在原地不动。简单的一拳，没有任何华丽的修饰，就一拳。年青不得不退，因为他根本就无法消散拳上传来的刀气。但他并没有气馁，再上前，又是一剑，刀劈出。刀无名还是一步踏前，一拳击出，任剑势如何的变幻，仍然击在了剑尖处。年青再退。年青再攻，又被刀无名一拳击退。刀无名出了五拳，年青却退了十步。终于，年青停住不动了。然后对着刀无名抱拳：“我输了，我不如你。”如此爽直的承认自己的不如，这在刀无名出道的三个月来还是第一次见到。到现在为止，他觉得他是真的有点喜欢这个了。这让他有了一丝结交的念头。于是他对年青说道：“朋友，你输是因为你的剑法太繁琐，不够简练，真正好的剑法是最直接、最有效的剑法。”年青听到刀无名这句话，原本疲惫的双眼又在一瞬间放射出灼热的光茫。眼神中又透出一丝的感激。毕竟，刀无名对他说的这几名话可是用刀无名的性命换来的经验啊。这对他以后的武技生涯有无可限量的用。为此，他决定喝酒，请刀无名喝酒。能够被刀无名称为朋友的不多，到现在为止，就年青一个。在年青看来，能够让他请喝酒的也不多，就刀无名一个。至少到目前为止就刀无名一个。把酒言欢，对酒当歌，生一大快事。这天，江湖上又多了两个醉鬼。在这上夜后，刀无名多了一个兄弟，一个专门使剑的年青，且是一个剑法使得相当好的年青——枫血——横剑山庄少主。一个对剑有狂热执着的年青。</p><p>    星际之亡灵帝国</p><p>    苍天白鹤</p><p>    郑重推荐《战国杂家吕不韦》</p><p>    不一样的战国!</p><p>    不一样的诸子百家!</p><p>    不一样的历史人物与事件!</p><p>    这一切......</p><p>    只因有了不一样的吕不韦!</p><p>    是我改变了世界，还是世界改变了我!</p><p>    新人新书,敬请支持!</p><p>    保证完本,放心阅读!</p><p>    一个、二个……十万个。</p><p>    百万、千万……亿万个。</p><p>    星空中的亿万钢铁军团，将会以“天才”之名而横扫宇宙。</p><p>    意外的得到了死灵传承的方鸣巍，凭借对于灵魂的运用而逐步变强，并且成为掌握了各项技能的超级天</p><p>    本人已经完本二部老书，</p><p>    终极白鹤亮翅群:9437635(只招铁杆,非诚勿扰!)</p><p>    我的梦境，每天都在继续</p><p>    那里有我，另外一段人生</p><p>    异界之风流一生</p><p>    顺水推粥</p><p>    推荐一本书：《九天玄仙》。书号：1478846</p><p>    下面有直通车。</p><p>    中华高手在异世</p><p>    傲天无痕</p><p>    绚烂的魔法，奇奥的斗气，唯我古武最强！注：这是一本奇遇，奇遇不断，高潮迭起；注：这是一本美女，美女很多，各有特色；注：这是一本搞笑，嬉笑怒骂，杜绝悲剧；注：这是一本魔宠，各系魔宠，纵横天下；注：这是一本神器，神兵魔器，层出不穷。</p><p>    重生之完美一生</p><p>    孓无我</p><p>    话不多说，争取看书，多多指教。"/</p><p>    大唐纨绔公子</p><p>    小卓翔</p><p>    他前世已是站在世界最顶峰的，金钱，荣誉，权利，爱情，都已是囊中之物，谁知在追求武功的最高境界，却穿越到唐朝，成为了大唐第一贵族长孙世家的公子长孙凛。</p><p>    长孙凛因为自幼受长辈溺爱，在长安城里飞扬跋扈，什么坏事都干尽，他顶着此人的名声和身体，在盛世大唐能做些什么呢？</p><p>    书友群：64517784</p><p>    异界之风生水起</p><p>    怒狂生</p><p>    江湖是什么？江湖就是人心。</p><p>    人心是什么？人心就是善恶。</p><p>    善恶是什么？</p><p>    善恶本天成，造化却弄人。</p><p>    轻捻一粒沙，遁去世间伤。</p><p>    这是一个讲述野路子道士和僵尸侍女的故事。</p><p>    欢迎各位进入“风生水起”梦魇般的世界。。。。。。零计时开始。。。</p><p>    书友群：54166851。</p><p>    新书《妖仙》上传，有兴趣的朋友点下面直通车一阅</p><p>    重生之辉煌一生</p><p>    极情极道</p><p>    九世善人意外车祸，得黄泉引路者的意外表现，得以完整的保持前生的记忆转生回自己的童年时代，从此开始自己辉煌的一生！</p><p>    本书yy，本书后宫但不种马，女主多不超七，男主少不超一，敬请观阅，也可养肥再杀！</p><p>    超级书童</p><p>    赵子文本是一个浙大的在校生，因为一次意外落水，来到一个是宋朝的时代，却不是宋朝的国度，历史的轨迹因何而改变？</p><p>    秦观，李清照，苏轼一一出现，赵子文该如何与他们相处。</p><p>    赵明城的墙角，该不该挖？可惜还是被赵子文给挖了，咱总不能让李大才女守寡吧！</p><p>    谁说百无一用是书生，就看小小书童赵子文如何穿越历史忽悠忽悠古代人......</p><p>    是肚里能撑船的宰相还是那个冷血英武的将军？只能说这个书童不是人.......</p><p>    喜欢诗词对联的：46244718</p><p>    老读者群：71202624（已满）VIP读者群：71025775</p><p>    重生之都市狂龙</p><p>    九月阳光</p><p>    中国龙组特工影子在一次行动中，因被人出卖掉入陷阱牺牲，灵魂重生，融入了因为车祸而死亡的纨绔子弟身上，在繁华都市以新的身份开始了不一样生活。</p><p>    财富掌握手中,</p><p>    美人拥在怀里,</p><p>    敌人踩于脚下。</p><p>    仕途风流</p><p>    断刃天涯</p><p>    黑雨伞说，老断，你原来的简介等于没简介！京流云说，老断，你的简介很扯淡啊，明明的入木三分，居然说不了解官场。梦如神机说。老断，你要有霸气。流浪的蛤蟆说，老断，你要会YY。跳舞说，我靠，你这么简介，不如换个笔名好了。夹子MM说，老断，要加油啊！老断说，好吧，我改！主角的初始设定是YY出来的，别的内容懒得长篇累牍的自我吹嘘，总而言之一句话，这本官场，阅历足够的读者看了会一直看下去，习惯官场文，又有耐心的读者看了，8、9成也该跟下去。好了，自我吹嘘完毕，大家可以点击进入，看一个年轻在官场搏击的精彩故事吧。</p><p>    重生1979</p><p>    纯洁的雪</p><p>    一部70后的断代史amp；lt；bramp；gt；从1979到2008，在这个黄金年代的背景下，希望叶开在情场、官场、商场上的故事，以及那些金融、地产、网络科技的往事，能为你错失过的带来些许的安慰。还能让你记得年少时的懵懂、大学的张狂与不羁以及进入社会时的辛苦和失落。amp；lt；bramp；gt；重生是一种回忆，重生是一种希冀，其实重生更是一剂后悔药。错过的，已经消失不见，而眼前的你是否正在把握呢？lt；brgt；</p><p>    新建讨论群21246337有兴趣的书友可以来聊聊(感谢盎司犯不着司大大提供)</p><p>    都市艳福行</p><p>    [内容简介]龙少军，身具阴阳和合神功，风流倜傥、武功高强、头脑灵活、性格卑鄙，校花、院花、警花、商花、影花、律师、富婆、千金、百花榜、绝色谱，百般娇美、争奇斗艳，商战、黑道、间谍、异能，暗杀、狙击、陷害、诽谤，杀机四伏、危机重重，家事、国事，天下事，试问谁主花丛，还看阴阳神功。</p><p>    邪影本纪</p><p>    大破灭之后，以邪武纪年；邪神平生事迹，史称……邪影本纪！</p><p>    重生之齐人之福</p><p>    一个重生的古董商拥有了一份神秘的记忆和强大的精神能力，然后就是享尽齐人之福了。</p><p>    青花瓷一群34792690</p><p>    朱门风流</p><p>    朱门酒肉臭，路有冻死骨。</p><p>    重生在大明名门，张越却只是个不受重视的半大娃娃。</p><p>    靖难的动乱已经过去，郑和的舰队已经在海上航行，家族中已经有高官显贵……难道他能做的只是混吃等死？</p><p>    盛世朱门觅风流，富贵也需稳中求。了却家国天下事，偕妻带子泛扁舟。</p><p>    关于小雪的曲折故事.....</p><p>    顺为凡，逆则仙，只在心中一念间……</p><p>    请看耳根作品《仙逆》</p><p>    梦入神机</p><p>    世间是一个大苦海。</p><p>    人在海中。</p><p>    肉身是船。</p><p>    魂儿是船里的人。</p><p>    船载着人，一直向彼岸行驶。</p><p>    是修炼肉身，坚固船身，直至苦海的彼岸</p><p>    还是修炼魂儿，使船里的人熟悉水性呢</p><p>    修武道成人仙。</p><p>    修仙道成神仙。</p><p>    要选哪一种呢？</p><p>    武道修命层次：“练肉”武生，“练筋”武徒，“练皮膜”武士，“练骨”武师，“练内脏”先天武师，“练骨髓”大宗师，“换血”武圣，“练窍”人仙。</p><p>    神魂修性层次：定神，出壳，夜游，日游，驱物{阴神}，显形，附体，夺舍{鬼仙}，雷劫，阳神{神仙}。</p><p>    《阳神》系列实体书，2013年8月已由华文天下图书有限公司出版，全国新华书店和各大电商均可购买。</p><p>    无限道武者路</p><p>    饥饿2006</p><p>    作为中国最精锐的特种部队的格斗教练，他已经站在实战国术的巅峰。</p><p>    然而他不无遗憾，因为人力有限，国术虽精，却仍然是有尽之“术”，而非无穷之“道”。他虽屹于绝顶，却也止步于此，再难寸进。</p><p>    直到，他来到这个充满无限可能的世界……</p><p>    本书是同人，却绝对不会是靠着copy起家的抄袭文，即使与原著相同的任务，也会写出不同的东西，并会尽量做到让读者即使没读过原著、没看过任务涉及到的电影，都不至于影响阅读。</p><p>    由于主角的加入，原著的人物命运，将会有新的演绎，或许一个不起眼的炮灰，也会有属于他的光芒。</p><p>    愿意倾力为无限流添砖加瓦，无论是主神强化能力血统的系统化，以及轮回世界的构造，还有主神空间的终极意图，本书都会有全新的演绎。</p><p>    最后，向《无限恐怖》以及《龙蛇演义》两书的作者致敬，没有你们的创意、思想就没有这部书。</p><p>    本书的群号是：87134528，书友笑笑天地间友情提供</p><p>    小地主</p><p>    如莲如玉</p><p>    (大伙注意啦，胖子新书《大富贵》发了，书号1659455，欢迎乡亲们光临。)</p><p>    回忆过去那点事，其实就是这个味。</p><p>    一名外科医生穿越到一个以修炼为本实力为尊的异世界，凭专业的谨慎态度，一点小聪明以及一点运气，从一个一文不值的小人物通过不懈奋斗慢慢成长为那一个世界不可忽视的存在。</p><p>    当这名一直不停奋斗的外科医（简称：斗医），历经千辛万苦终于有所成就时，成为上位修炼者时，又将何去何从？成为一方霸主？与大陆海外地王魔枭并驾齐驱？又或者逍遥自在拥着几位红颜把酒言欢运游四方？又或者成大道顺天意？或是成大道逆天行？</p><p>    不管如何林啸堂只想将命运掌握在自己手里，而非任人摆布，不过看似简单的愿望，却需要永不停止的奋斗才有可能实现。</p><p>    让我们跟随这位穿越之后仍然不停奋斗的外科医一起慢慢成长吧！</p><p>    网游之纵横天下</p><p>    我本是一个不起眼的玩家，然而真正的高手与菜鸟到底距离有多远？</p><p>    当有一天，两个漂亮女孩一起问我：你愿意当一个高手，纵横天下吗？</p><p>    我说：我愿意！</p><p>    于是乎，我悟了，便成了高手，从此纵横天下！</p><p>    新书《斩龙》，正在连载中！"/</p><p>    我就是妖怪</p><p>    张小花</p><p>    我是一个妖怪，我是一个可以让时间停止的妖怪，我是一个可以让时间停止甚至倒退的妖怪。</p><p>    这些都没什么，我的身份远不止这么神秘。</p><p>    我甚至想，那才是人生中最值得玩味和感慨的——我是一个人类社会的居委会主任……</p><p>    哎，所以我的同类都叫我：不堪回首何安忆。</p><p>    官场新贵</p><p>    书虫大大</p><p>    虞凡从一所三流大学毕业，正准备去外面闯荡，却被父亲安排在乡政府做一名临时工，在一次防汛抗洪的过程中，却是意外救得镇委书记。自己在洪水中被救以后，却拥有了看破人心的本事。大难不死，让他心生感叹：在学校里未完成的事业，看来自己要在官场上来完成了。。。。。。。</p><p>    书群：136823272（已满）欢迎前来践踏蹂躏！！！！！！！！！</p><p>    推荐作品：《天怒》《老子是狂人》《弑天》《回到隋唐当皇帝》《第十七街区》《医道无双》《焚天药圣》《王爷啊纳妾吧》《听说蝴蝶来过这地方》</p><p>    有票的还望不吝多砸，你的心意就的小草的动力！"/</p><p>    粉菊花</p><p>    “街头赛车是美国人发明的，但我要它终结于中国人！”</p><p>    一次有预谋的车祸，造就了一个街头赛车奇才。</p><p>    谨以此书贺中国“汽车时代”的到来。</p><p>    极品异能宅男</p><p>    天地知我心二</p><p>    刘阳，一个二十三岁了还是一事无成的宅男。无意中召唤出传说中的邪神。</p><p>    主角为了成神而泡妞，听说过用泡妞成神的吗？我们的主角就是这么强悍的一个，真是爽到逆天的存在。</p><p>    群15058534(满）</p><p>    群14326737（超级群）</p><p>    公主凶猛</p><p>    橘花散里</p><p>    穿越到异界森林，被魔兽捡来玩养成？！</p><p>    人类王子来求婚？</p><p>    精灵帅哥来求婚？</p><p>    泰坦巨人来求婚？</p><p>    为毛还有身高数十米的巨龙来求婚？！！！</p><p>    你们在蹂躏少女身心健康成长吗？！</p><p>    秦细愤慨：“我坚决反对不道德交往！”</p><p>    狐狸安慰：“女儿啊，别抱怨，你现在根本不是人……”</p><p>    可恶！看公主凶猛！骑巨龙，带十万魔兽横扫千军！</p><p>    不管是王子、神官、精灵、魔龙、平民帅哥统统一网打尽抓回来！</p><p>    她要嫁个最正常的老公！！！</p><p>    ★群号：25635544（暗号：狐狸公主）★</p><p>    （提示：本文极度轻松！故事超级有趣！观看时请注意，不要因笑声过大而影响他人！）</p><p>    重生之红星传奇</p><p>    豫西山人</p><p>    谨以此书献给为了民族解放而奋斗的先烈们！</p><p>    一场意外的劫持，一场殊死的撕杀，将一个平凡的中国学生带进了战火纷飞的生命旅程。</p><p>    血腥仍在继续，死亡就在前方，生存－成了战场上所有人的动力……</p><p>    官居一品</p><p>    三戒大师</p><p>    《官居一品》实体书第七册，已经由中国青年出版社出版，当当卓越各大书店均有销售，欢迎大家购买。</p><p>    骷髅精灵</p><p>    扼杀奇迹，</p><p>    一手遮天，</p><p>    永远的激情热血，</p><p>    不朽的暴君传说！</p><p>    （来吧，进入骷髅精灵的世界，我们一起疯狂！）</p><p>    ps，算你们狠，我换简介，二米豆腐</p><p>    紫府仙缘</p><p>    百里玺</p><p>    一个饥荒年代为了果腹而离乡的少年，从采药开始走向修真，炼药、尝毒草、试药……在这个饿殍满地的世道，如同杂草般顽强的生存了下来。</p><p>    修真、炼气、筑基、结丹、元婴，一边在仙侠世界里修真采药炼丹制器，一边在紫府里种田建设聚集真元，其乐无边。</p><p>    腾讯微薄：百里玺(lan_acb)</p><p>    火影之炎帝</p><p>    o花开无月o</p><p>    讲述一个高中生穿越火影的故事。</p><p>    没有神器，没有修真，没有神兽。没有火影以外的东西，适当YY。</p><p>    主角不会一下子变成中忍或者上忍，也不回被别人来回菜。</p><p>    讲述一个忍者的故事</p><p>    大蛇王</p><p>    小村鱼儿</p><p>    乡下风情图卷,怎一个“骚”字了得！（独领风骚的“骚”，别想歪了）只求风味醇厚，没有你死我活的争斗。闲散偶尔有之，多的是骂鸡斗狗，不多说了（兄弟们别骂我），喜欢这味儿的进来看看，就当吃了一回臭豆腐。</p><p>    二群:8893119,欢迎加入</p><p>    建了个QQ群，欢迎大家加入：54259785</p><p>    星穹君王</p><p>    火牛风云</p><p>    新书《极道圣术》正式上传，还望大家能够收藏、推荐一下，多多捧场，不胜感激。</p><p>    黑道校草的黑道校花</p><p>    冷依依</p><p>    她从小便被‘遗弃’，不知是她幸运还是不幸，被赫赫有名的黑帮帮主冰泽伊藤收为女儿！但是，从那开始，她……变了……变的不再说话、没有笑容、甚至于冷血！她不愿做那个疼爱、捧在手心里的公主，而是选择做一个杀手，来回报她父亲……更为了一件事……希望各位亲们能多多收藏推荐</p><p>    冷总裁诱上不纯女佣</p><p>    芊羽朵朵</p><p>    天涯相思阁原创社团出姿色平庸的小女子因为一次偶然进入了豪门。本该是件好事可偏偏又遇到该死的花心总裁居然私下里威胁她做他的女佣。虽然这个男在她眼中简直就是活脱脱的恶魔转世，可为什么她竟是如此期盼见到他那张极具魅惑的脸呢？！</p><p>    也罢，既然逃脱不开，干脆从了他吧，可偏偏只有在灰姑娘的梦里才能出现...</p><p>    鲁15773101号1 封神台结束，求月票</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>