<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百七十一章 终相见</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百七十一章 终相见</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “火长老，很多人在外面等着见林铭呢，真是头疼，哎……”</p><p>    上古凤族萧家家主对火烈石说道。</p><p>    “对外就宣称林铭在闭关感悟封神台的意境，一概不见，他们爱等就让他们等着吧！”</p><p>    上古凤族并不想把林铭沉睡的消息散播出去，这会造成一些不好的影响，本来林铭如此出众，就有人眼红。</p><p>    这些人别的本事没有，造谣生事却是一把好手，哪怕林铭其实本来没事，也会有人拿来做文章，等着看上古凤族的笑话。</p><p>    “他们有些人……认为我们在以林铭闭关的借口推脱，虽然嘴上不说，其实心里会腹诽我们架子大。”</p><p>    “管他的，不就是一些圣主和半步界王么？爱咋地咋地！当我们待见他们么！”</p><p>    火烈石根本懒得理会这些人，只有界王强者来，他才可能耐心解释一下。</p><p>    “林铭这小子，不知道又在搞什么！”</p><p>    火烈石有些气急败坏，他确实很着急，不说林铭再睡下去可能耽误神域第一会武决赛的行程，最怕林铭真的在封神台上受了什么隐伤。</p><p>    封神台原本就无比玄妙，如果神魂、识海受了什么奇异的伤，他们看不出来并不奇怪。</p><p>    二十天了。</p><p>    林铭依旧在沉睡，他仿佛做了一个冗长的梦，他梦到自己回到了三十六亿年前，与上古种族大战，屡败强敌，杀人无数，成为了一个时代的绝世英豪。</p><p>    这期间，他寻找秘境，实力屡屡突破，与兄弟结拜，建立主宰天下的宗门，锋芒盖世。</p><p>    最后，他修为大成，踏上武道巅峰，创立无上神武，对抗天地大劫……</p><p>    这一战，惊天地泣鬼神。</p><p>    一幕幕场景，都无比真实，林铭在其中沉寂了不知多少岁月，猛然惊醒，他这才发现，自己躺在了一张宽阔的大**，全身已经被汗水湿透。</p><p>    而在他身边，有两个温婉的女子，正惊喜交加的看着他。</p><p>    二女美丽的容颜，林铭无比熟悉，正是牧千雨和秦杏轩。</p><p>    “雨儿？杏轩？”林铭呆了一下，脑海中一片混沌，“你们？”</p><p>    一时间，时空错乱，林铭几乎分不清哪些是梦境，哪些是现实，只是因为之前做的梦太真实了。</p><p>    “林铭，你终于醒了。”</p><p>    “林大哥。”</p><p>    牧千雨和秦杏轩都是喜极而泣，林铭已经睡了一个多月了，这期间，包括肖道子在内的诸多神域高层人物都看望过林铭。肖道子也无法说清林铭在经历着什么，只是说林铭的精神之海无比活跃，应该没有什么大碍。</p><p>    可是没什么大碍，却一直沉睡不醒，牧千雨、秦杏轩怎能不担心，她们一直守在林铭身边，一直到现在，林铭终于醒来。</p><p>    “这里是哪儿？”</p><p>    “是上古凤族总部！林大哥，你从封神台三十三阶上下来之后，就一直沉睡，现在已经睡了一个多月了！”</p><p>    “一个多月。”林铭揉了揉额头，竟然已经睡了一个多月了。“雨儿，杏轩，你们来神域了？”</p><p>    沉睡一个月，骤然醒来，能看到这两道自己无比熟悉的倩影，林铭心中莫名的涌起一股温情。</p><p>    这是一种久违感觉，就是所谓的温馨和幸福。</p><p>    而自从林铭踏上武道之路，这种情感确实经历的不多了，他常年都在厮杀、征战中度过，屡经险境，出生入死！</p><p>    虽然林铭喜欢战斗和冒险，但是长期如此，却难免承受极大的压力！</p><p>    如今他沉睡方醒，看到二女的身影，闻到她们身上熟悉的气息之后，一股莫名的，需要**的情感涌上心头，他一把将秦杏轩和牧千雨拥入怀中，轻轻的拥吻着。</p><p>    他轻声说道：“能在这里看到你们真好。”</p><p>    没有多余的言语，也没有男女之间的柔情**意，只是一句很直白的话，却让牧千雨和秦杏轩鼻子一酸，泪水忍不住滚落下来。</p><p>    即便她们不愿意承认，可是在她们心中，林铭的距离确实与她们越来越远了。</p><p>    这是一种高不可攀的感觉，在这种情况下，二女在见到林铭的时候，不可避免的会有一种因为缺乏安全感而导致的拘谨，可是在这一刻，随着林铭的拥抱，却让这一丝隔阂如阳光下的白雪一般消融……</p><p>    “雨儿、杏轩，你们怎么来的神域的？”</p><p>    相拥很久，三人分开，林铭又一次问道。</p><p>    提起这个问题，秦杏轩和牧千雨都是感到心酸，她们二人来到神域已经一年，经历无数艰辛，所幸最后峰回路转，顺利的见到了林铭，否则还不知道要多久。</p><p>    牧千雨道：“下界已经稳固下来了，有造化老人的帮助，现在上古凤族已经稳定，并且取代修罗神国，成为四大神国之一了，其实宗门已经不太需要我们了，而我们不想在下界虚度光阴……”</p><p>    牧千雨一番话说出来，林铭从二女的眼神中读懂了她们的心思。</p><p>    她们是不想与自己差距越来越远。如果林铭一直在神域，她们在下界，他们三人之间的差距只会越来越大，无论是实力、修为、寿命、距离。</p><p>    天衍大陆的武者，会止步神海后期，而神海后期至多万年寿命而已，而林铭未来的寿命，却怕是用亿年来计算的。</p><p>    除此之外，林铭一来神域，连续数年杳无消息，是生是死都不知道，她们又怎能安心？毕竟在她们看来，在神域，神海期武者根本什么都算不上，神变期也就是勉强自保，而林铭飞升神域的时候才只有五重命陨，哪怕林铭再天才，被人击杀也只是一眨眼的事情。</p><p>    综合种种，她们便来了，这其中的过程她们并没有描述，但是林铭也能想到，她们想必经历了种种苦难。</p><p>    “苦了你们了。”林铭叹了一口气。</p><p>    他一心向武，确实在感情方面失去了许多。</p><p>    事实上，林铭还是好一点的，有很多绝世天才、高手，他们对亲情、爱情早已经已经淡薄如水。</p><p>    这些武道高手，动辄数百万年，甚至上千万年的寿命，如果他们是出身大势力，父母同样是绝世高手还好一些，如果他们只是平民出身，那么即便他们采取种种手段延长父母的寿命，父母也不过活下数万年，十万年，最后还是要死去。</p><p>    至于妻子更是如此，这些人往往每一个时代都有不同的妻子，因为他们的成长速度实在太快了，没有人能跟得上他们。</p><p>    年轻时代的妻子总会慢慢老去，死亡。除非能结识如小魔仙这样的天之骄女，而平民出身的天才，在他们年轻时代还往往只是草根，如何结识得了那等女子？</p><p>    除了爱情之外，子女之情也是淡薄无比，绝世高手的子女，可能达到三位数，而且子女也很难活过他们父母，凡人疼爱子女是因为他们寿命短暂，子女是他们生命的延续，可是顶尖天才，却不存在这等情况了。</p><p>    久而久之，一些武者往往会形成两个极端，要么一心向武，清心寡欲，要么就是广纳侍妾，子女成群。</p><p>    林铭与二女相拥无言，许久才慢慢分开，林铭摸了摸牧千雨的秀发，轻声道：“你们日后就留在上古凤族吧？我让太上长老给你们安排。”</p><p>    以上古凤族的资源用来培养牧千雨和秦杏轩，如果只求境界不求战斗力的话，把牧千雨和秦杏轩堆砌到神君境都不算难。</p><p>    “林铭，外面很多人要见你呢。”牧千雨突然想起来这件事，对林铭说道。</p><p>    “什么人？”</p><p>    “主要是赤光界和附近大世界的圣地级势力，甚至界王级势力也会派人来的。”</p><p>    “都不见。”林铭摇了摇头，一口否决，距离总决赛越来越近，他的时间要用来**，无比宝贵。(未完待续。，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到..阅读。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>