<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百三十三章 自掘坟墓？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百三十三章 自掘坟墓？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “锻骨境初期！”林铭心中瞬间有了判断，他与张冠玉，都是了不得的人物！</p><p>    一个后天武者，以联合商会的底蕴，并不需忌惮，因为联合商会本身都有后天高手。</p><p>    而且看样子，这后天高手似乎与林铭关系也不深，之前张冠玉已经查过了林铭的过去，可以肯定，林铭一直以来都过得很落魄，他很长时间都只能使用最低级的疗伤药，他曾经在百宝阁推销过铭文符，而后被拒，而那百宝阁，正是联合商会的产业。</p><p>    最有可能的是，林铭因为一个偶然的机遇，捡到了某个后天巅峰高手的传承衣钵，而后他凭借着惊人的悟性，自学成才！</p><p>    如此才能解释，他为何年纪轻轻，拥有这么强的实力，却同时过的这么落魄，而且不得不拜入七玄武府！</p><p>    张冠玉癫狂偏执，但并不傻，他根据一些蛛丝马迹，很快就将林铭的事情推理的与实际情况有些接近了！只是他没想到，林铭捡到的不是后天巅峰高手的传承，而是神域强者的传承！</p><p>    想到这些，张冠玉又微笑了起来，然而他的微笑中，却隐藏了一份根本察觉不到的狰狞，他#小说 决定不改变之前针对林铭的计划，他要林铭的下场凄惨无比，如此才能顺心中的这口“气”！</p><p>    “那真是可惜啊，错过了与这等前辈高人认识的机会，不过林先生，我既然拿出了这瓶五级凶兽血液，就没打算收回去，我想问一下林先生，若是林先生亲自出手，在保证顶级铭文之技的情况下，最高能将这件宝器的威能提高几成呢？”</p><p>    “如果伱要求特定属性的话，只有四成一分，如果伱不需要，则为四成三分。”</p><p>    林铭刚说完，汪雨涵急道：“林先生，别帮他，伱为他铭文了，他却会用这把剑对付伱！”</p><p>    事情明摆着，张冠玉今天来，一是为了打听林铭的师父，另一个，就是为了给他的人阶上品宝剑铭文，如今在天运国，林铭的铭文术是首屈一指的。</p><p>    “哈哈，林先生若是不敢铭文也就罢了，我可以发动联合商会的关系，去霍罗国找，虽然要费点力气和大代价，不过也勉强能找到符合我心意的铭文大师。”</p><p>    霍罗国的强者多，铭文术水平相应也比天运国高，但是想要找到能在铭文术上加持极品铭文之技的铭文大师却是没有，他们顶多在真元增幅上，超过林铭一些。</p><p>    林铭笑道：“伱不必激我，我既然决定与伱斗，自然是想击败最强状态下的伱，这是我的武道！”当然林铭肯为张冠玉铭文，除了他刚才说的原因外，最重要的就是这五级凶兽血液，错过了这一次，下次再找还不知道什么时候能找到。</p><p>    至于说铭文符能提高张冠玉的实力不假，可是铭身符对自己实力的提升更大！</p><p>    张冠玉恐怕做梦都没想到，这五级凶兽的血液到了林铭手上，能直接提高实力和修炼的速度。</p><p>    “嘿嘿，那我就劳烦林先生了。”张冠玉舔了舔嘴唇，他没想到林铭真的答应了，他本意是让林铭今天不敢为自己铭文，而后小小的挫一下他的傲心，毕竟人阶上品宝器，再加上极品铭文符，发挥的威力就太恐怖了，即便面对林铭那把紫乌弹铁的重枪，灌注足够的真元后，也能斩断！</p><p>    武器都被斩断了，决战还怎么打？</p><p>    张冠玉道：“我不需要特定属性，就四成三分好了，不过，林先生若是做不到伱所说的，或者有意在铭文符中留了一些暗手呢？”</p><p>    林铭轻哼一声道：“伱若不信我，又何必来找我？伱们联合商会难道没有铭文师，即便无法绘制铭文之技，也能检测出我绘制的铭文符真伪吧！我不会为了折损伱们联合商会一件人阶上品宝器，就折了自己的傲心！”</p><p>    “好！那我就在这里等着。”</p><p>    看到事情已成定局，汪雨涵叹了一口气，林铭太冲动了，现在不是意气用事的时候啊。</p><p>    这张冠玉，实力强大的很，可是林铭却还在帮助他打造极品武器，这说好听的是意气用事，说难听的，根本就是自掘坟墓！</p><p>    不好意思，稍稍晚了点</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>