<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百七十二章 凤族精血</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百七十二章 凤族精血</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭携手秦杏轩、牧千雨走出房间，而这时候，得到消息的火烈石风风火火的赶来了。</p><p>    “你小子，总算睡醒了！这些天差点把我急死！”</p><p>    火烈石一巴掌拍在林铭的肩膀上，这要是一般聚元体系的武者，如果不用护体真元就得被这一巴掌打得骨折了。</p><p>    林铭与火烈石也算是师徒关系，两人在上古凤族总部、火灵星试炼的时候都相处过很长时间，已经非常熟悉，火烈石给林铭的感觉根本就不像是师父，而像一个忘年之交的好友。</p><p>    “林铭见过火长老，之前弟子攀爬封神台的时候过于疲惫，所以才睡这么久，让您担心了。”</p><p>    “得了，少来这一套，你这些天沉睡的过程中到底经历了什么？”</p><p>    这是火烈石一直关心的问题，肖道子说林铭精神之海无比活跃，但却无法得知他在经历着什么。</p><p>    林铭道：“我做了一个很长的梦，梦到许多混乱的情景，除此之外，我感觉自己的神魂、肉体、体内世界都在这梦中得到了一些洗礼，对一些法则的感悟也更深了。”</p><p>    林铭现在回想之前的梦境，简直像是经历了一次完整的人生一般，穿越到三十六亿年前，组建天宫，主宰天下，对抗大劫，亘古不灭。</p><p>    每一段人生都是波澜壮阔，无比真实，以至于林铭在怀疑，是否这一段三十六亿年前的人生，就是封神天尊的记忆？</p><p>    封神天尊在林铭的肉身、灵魂、体内世界中同时种下符文印记，这些符文印记中除了三十三重天法则之外，还携带了封神天尊的一部分记忆，而这些记忆都以梦境的形式被林铭感知到了。</p><p>    在梦境里，林铭以为自己就是封神天尊，所以才出现穿越到三十六亿年前上古时代的事情，这种解释最为合理。</p><p>    因为天地大劫、封神天尊、上古封神台等等诸多东西事关重大，可能牵扯到诸多隐秘，所以林铭并没有跟火烈石细说，只是把梦境的事情一带而过。</p><p>    “小子，你这次可是为上古凤族大大的长了脸了，硬生生的爬上了封神台三十三阶，连龙牙都比下去了，对了，那龙牙的身份，现在也听到了一些风声，已经确认是一个世外高人的关门弟子，但究竟这人是谁，却不能肯定。”</p><p>    原本对一般武者来说，天尊就极其神秘，除了那些建立了天宫，执掌一界的天尊，人们还能叫上名字之外，其余一些隐士，根本无人知晓。</p><p>    何况三生老人还是成名于三亿年前的人物，别说火烈石，就算是大界界王都不知晓。</p><p>    林铭点点头，其实他早有猜测，如果没有人教，没有资源，一个没有任何根基的武者想要成长起来不说绝无不可能，但也是概率渺茫到忽略不计的事情。</p><p>    “哈哈！这么下来，你小子是最大的黑马了，没有一个像样的师父，却有这等成绩，真是长脸呀！”火烈石大笑着，又拍了一下林铭的肩膀，“对了，你跟我来一下，老族长要见你。”</p><p>    “老族长？”</p><p>    林铭愣了一下，在上古凤族，现任族长比火烈石还年轻，但是在现任族长之上，还有数个族长，这些族长都是做了数万年的族长之后退下来，闭关潜修的人物，这些人是上古凤族真正的基石，实力比火烈石要强大许多。</p><p>    林铭跟着火烈石，飞上过了一片片的琼楼玉宇，登上了一座万丈仙山，最终落在了山顶。</p><p>    山顶之上，到处栽种着火梧桐，大量形似凤凰的灵鸟在梧桐林之间穿梭。在梧桐林的尽头，有一座赤红如火的大殿，这里就是老族长们的闭关隐居之地了。</p><p>    站在这梧桐林中，一向张扬的火烈石也收敛了性情，恭恭敬敬的行了一礼，对着大殿高声道：“弟子火烈石，已经带林铭过来了。”</p><p>    “嗯！进来吧！”</p><p>    随着一个苍老的声音传来，林铭和火烈石走入了宫殿之中。</p><p>    大殿之内，全部由赤红色的火玉打造，一男一女，两个人坐在首座上，男的身材清瘦，一头银发，女的笑容慈祥，身穿红色长袍，从她脸上的轮廓依稀能分辨出，她年轻时候，定然是一个美女。</p><p>    “哈哈，林铭！都坐下吧！”银发老者大手一挥，笑着说道。</p><p>    “林铭，这次叫你来，一是为了看看我上古凤族出的了不起的天才，第二个，也是更重要的一点，上古凤族，有东西要给你。”</p><p>    银发老者说着从须弥戒中拿出了一个玉盒，轻轻的抚摸着，那种动作就如同情郎抚摸他的爱人一般，显然银发老者对这玉盒十分珍爱。</p><p>    “这难道是……”火烈石眼睛一瞪，心中已经有了猜测，现在林铭成长到这个地步，上古凤族对他来说最有价值的东西，恐怕也只有一种了……</p><p>    银发老者抚摸了好久，才重重的吐出一口气，打开玉盒，从中拿出一个翠绿透明的玉瓶，这玉瓶之中，正装着小半瓶暗红色的血液，看那数量，怕是有二十多滴。</p><p>    “这是古凤精血！”饶是心中已经有了一些猜测，但是看到这么多古凤精血，火烈石还是心中震撼，他生平看到古凤精血的次数屈指可数，而且一次只是看到一滴而起，几时看到过这么多。</p><p>    古凤精血对上古凤族来说何其珍贵，除了历任族长之外，哪怕是副族长，太上长老，都未必能得到一滴来！</p><p>    现在，银发老者却一次性给出这么多来，怕是动用了上古凤族半数以上的库存了！</p><p>    “这……”林铭轻吸一口气，心中感觉这份礼物太沉重了。</p><p>    这是上古凤族压箱底的宝物，如果给了自己的话，日后培养天才会资源紧张。</p><p>    银发老者看出了林铭的心思，说道：“放心，这是上古凤族古凤精血六成的存量，我这里，还留了四成，大概十几滴的样子，留作日后使用，这些也够了，其余的，你便收下吧，以此稳固你神海中期的修为，争取能让你在第一会武的天榜上有一席之地！”</p><p>    封神台主要考验的是潜力，林铭过封神台也是靠得三十三重天意境，如果真正实战的话，封神台爬得高的，实战不一定强。否则穆月星复赛也不会制定每一层都要击败一个对手才能继续攀爬封神台的规则，只有战斗才是考验实力的唯一标准。</p><p>    因而银发老者也不能肯定，林铭到底能在天榜中走到哪一步。</p><p>    不过不管怎么说，林铭进入地榜前三，拿到那一套完整的无上神武都应该没有问题，银发老者在这个时候拿出古凤精血，一是为了林铭日后的成长，第二个也是为了让林铭在决赛中发挥得更稳健一些。</p><p>    “还不快收着，这么好的事儿！”</p><p>    火烈石看到林铭有些犹豫，一巴掌拍在他的后背上。</p><p>    林铭只得走过去，恭恭敬敬的接过凤凰精血。</p><p>    这凤凰精血，确实对他有用，自从吸收了至尊龙骨之后，林铭体内的龙族血脉浓度早已经超过了凤族血脉，如果有这凤凰精血调剂一下，效果会更好。</p><p>    只装了二十多滴凤凰精血的小瓶，无比沉重，凤凰精血的重量，远超一般的血液千万倍。</p><p>    “谢谢老族长，此恩林铭记下了。”</p><p>    林铭没有过多的言语，只是简单的一句承诺，在银发老者听来已经非常满意了。</p><p>    他知道，如林铭这样武道之心坚定无比的人，说出来的承诺就是一掷千金。</p><p>    他拿出整个上古凤族六成的库存，为的就是这个，希望他们上古凤族，能够在日后晋升为界王圣地，甚至更强。</p><p>    “好，你下去吧，距离总决赛还有两个月的时间，我会让火烈石跟着你，先用时间结界让你将这些古凤精血好好的吸收了，然后你就出发去决赛场吧。林铭，你这次为我争得了莫大的荣誉，应该说，这份荣誉已经大到让我上古凤族有些承受不起的地步了，上古凤族对你来说却是太小了，我想说的只是，日后无论你在哪里，不要忘记，这里还有你的一个家。”</p><p>    银发老者笑容慈祥，言语也极为诚恳，给人的感觉十分亲切，林铭深深的行了一礼，说道：“弟子谨记！”</p><p>    “嗯，好，我想这次你的主要战场在争天榜上，地榜对你来说已经没什么难度了，也就是说你必然能获得入驻天尊天宫的资格，这个机会，你要好好把握，你在天宫取得了成绩，我上古凤族也会跟着荣耀。”</p><p>    “明白！”林铭简洁说道。</p><p>    “行了，你下去吧，让火烈石陪着你炼化古凤精血，还有你的妻子，上古凤族也会帮你照顾，你就安心吧，以上古凤族的资源，让她们步入神君境不成问题，到时候，她们的青春寿命也都足够长了，那时你怕是已经步入界王，而且是界王中的佼佼者，你反过来来培养她们，都轻松许多了。”</p><p>    银发老者的话，免去了林铭的后顾之忧。</p><p>    林铭不能一直带着二女，有上古凤族照顾她们最合适不过。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>