<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百七十四章 浩宇界决赛</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百七十四章 浩宇界决赛</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    对寿命悠长的武者来说，修炼的时候几乎没有岁月的概念，四个月时间一晃而过！</p><p>    “林铭，该出发了！”</p><p>    火烈是的声音在林铭耳边响起，林铭睁开双眼，从山崖上站立起来，他的随意一个动作，都能引起法则的共鸣，有无数的火焰，在林铭身边流转，围绕着他形成种种火系灵物，顶礼膜拜。</p><p>    林铭的火系法则，已经是第五层意境大成，而他的修为也已经是神海中期顶峰！</p><p>    虽然说如果用一比一百的时间结界，让林铭修炼个两三年的时间，一口气突破神海后期也不成问题，但是那样会造成根基不稳。</p><p>    到头来也只有修为提升了，其他方面跟不上了，白白浪费林铭的潜力。</p><p>    天才的成长，不是简单的闭关就能造就的，也只有那些在一个境界卡了数万年的老家伙们，才会用千百年的时间闭关苦悟，去死熬一个境界的门槛。</p><p>    当然这些人，日后也不会再有进步了。</p><p>    “好！很不错！”火烈石看着林铭，满意的说道。</p><p>    此时的林铭，全身充满了力量，他的实力也达到了极盛的顶点。</p><p>    这四个月来，林铭的实力更加巩固，他迫不及待的要一战了。</p><p>    他要面对的是整个神域经过层层筛选选出的一万天才，这一万天才，随便一个都是大世界排名前三的人物，天之骄子中的天之骄子！平时随便拿出来一个，都是让无数人崇拜，让无数大势力捧在手心的绝顶人物。</p><p>    可是现在，聚集起这么多。倒也不显得稀奇了。</p><p>    这些人当中，一大半都已经初步触摸到了他们所在法则的第五层意境，当然，真正能站在第五层意境殿堂中的，却少之又少。</p><p>    除此之外。他们的根基、真元深厚程度，都远不是一般天才能比的。</p><p>    也只有这样的天才，能激起林铭的斗志，现在的林铭，如果遇到四十天前的龙牙，林铭有足够的把握战胜他！</p><p>    当然。那是四十天前的龙牙。</p><p>    那时龙牙刚刚开启三生瞳，实力尚未暴增。而这些天，如果龙牙静心潜修，那实力定然增长飞快。</p><p>    不过越是如此，林铭却越是感到战意沸腾。</p><p>    ……</p><p>    上古凤族总部，林铭的住处中。秦杏轩、牧千雨都在等着林铭，上古凤族的族长，几个太上长老，包括颜月儿、萧平等人，都会一同前往浩宇界决赛现场。</p><p>    决赛的门票，要比穆月星复赛紧张百倍！光是复赛的一张门票，都让造化门那种八品宗门望洋兴叹。至于决赛，如果不是林铭，整个上古凤族，也就能分到区区两三票罢了，一些弱一点的圣地，甚至一票都不会有。</p><p>    “出发吧！”</p><p>    火烈石大手一挥，所有人都飞向了灵舰，这一次旅行，将要持续将近两个月的时间……</p><p>    ……</p><p>    神域的某个未知空间，一颗荒凉的星球上。</p><p>    一个身背弯曲长剑的黑衣武者。单膝跪在一个形如枯槁的老者背后，老者仰面望向星空，背影萧瑟。</p><p>    这黑衣武者，正是龙牙，前面的老者便是他的师父——三生老人。</p><p>    “三亿年了。你是为师行走三千大界，万千星域，寻找到了最出色的天才，最重要的是，你适合修炼为师的三生瞳，为师生平的一切都已经传授给你，至于封神台的挫败，你不用放在心上，那不是因为林铭的实力超越你，而是因为他提前就已经通晓三十三重天意境，他攀爬封神台原本就有极大的优势……”</p><p>    “从某种意义上说，你依靠三生瞳攀爬封神台，那是取巧，而林铭同样如此，取巧程度比你更大！所以你们两个人，一个能爬到八千丈，另一个，甚至能登顶！都破了浩宇天宫的记录。”</p><p>    “浩宇这个小辈，因为一些偶然的机缘炼制了封神台，他天宫中的弟子，却一个个都找不到什么取巧的手段，在封神台面前，自然尘沙折戟。”</p><p>    “去吧，去整个神域广阔的舞台，去天榜上争一个前三。”</p><p>    三生老人声音萧索，如同冬天荒凉的风声。</p><p>    “是，师父！”</p><p>    龙牙站起身，他的双目变换着不同的色彩，其中宛若蕴含了包含万物的世界一般。</p><p>    这一两个月的时间，龙牙也发生了极大的变化！</p><p>    他的修为，已经攀升到神海后期！</p><p>    原本龙牙就已经在神海中期顶峰停留了足够多的时间，积累已经足够，突破神海后期，是水到渠成。</p><p>    除此之外，他的法则意境，已经趋近于第五层意境的圆满，甚至对第六层意境，都有了一丝丝模糊的感应！</p><p>    这等事情如果传出去，绝对惊世骇俗！</p><p>    “牙，你要注意神梦的弟子，神梦是一个奇女子，她比起为师年轻时候……实力更强！”</p><p>    “比老师还强？”龙牙一呆，在他的印象里，他老师已经是风烛残年，但依然有挪动星辰的伟力，他年轻的时候，实力无法想象有多强大，他也曾见过，如今的天尊见到他老师，也是恭恭敬敬。</p><p>    在如此情况下，神梦天尊竟然比自己老师还强？</p><p>    “神梦只有一千万年的寿命，比起你老师强太多了，她的未来不可限量，而这一次，冰梦更是神梦最重视的弟子，以神梦淡薄的性情，竟然动用神梦界来举办这次第一会武，恐怕也是为了让冰梦有一次试炼的机会。这是神梦千万年来，第一次举办第一会武，那么冰梦恐怕也是她这千万年来，培养出来的最出色的弟子，可见冰梦的分量了，你如果能早三年开启三生瞳，也许跟她还有一战之力，至于现在……”</p><p>    三生老人说到这里摇了摇头，龙牙默默的握紧了拳头，他知道老师不会无的放矢，老师的三生瞳，号称看破一切，不单单是法则，甚至能模糊的感觉到未来，看到时间之河的流向。</p><p>    “还有那林铭，也是你最强力的对手，我有预感，他这些天，又有了很大的进步，而且他身上笼罩了大气运，有惊世机缘，你与他是双龙相遇，能在这个时代，天才并起，这是你们的造化！”</p><p>    “徒儿知道！”</p><p>    “去吧，去浩宇界参加决赛吧……”</p><p>    “是，师父！”</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>