<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百七十六章 冰梦，小魔仙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百七十六章 冰梦，小魔仙</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    浩宇天宫随便出来一个弟子，还不是天尊亲传弟子，就几乎达到了复赛赛区第一的水平，这让在场很多年轻俊杰顿时说不出话了。</p><p>    “他……他是谁？”</p><p>    刚才出言的几个圣地弟子，脸色都涨得有些发红。</p><p>    他们还没弄清楚那浩宇天宫弟子的身份，只见那人换了一只手，手中泛起淡淡的赤金色光芒，又是一掌打在了水晶台上。</p><p>    上一次是空间法则，而这一次他出手的是金系法则！</p><p>    水晶台又一次光芒耀眼，前四层的光芒不必说，第五层也朦胧的亮起了一两息的时间，他的金系法则虽然比空间法则略差一点，但也算勉强触及到了第五层意境的门槛了。</p><p>    两种法则兼修，并且都是第四层意境圆满，即将突破第五层意境的境界，差距如此明显，顿时让在场的很多人彻底没了脾气。</p><p>    浩宇天宫的弟子，眼睛扫视全场，头颅微微昂起，而之前挑战他的人，脸都涨成了猪肝色，却根本无话可说，众目睽睽之下，他们算是丢人丢尽了。</p><p>    这些人都是各大世界的天才，本来想着来第一会武，虽然不说一鸣惊人，但至少能够在这个舞台上风光一把，但现在第一会武还没开始呢，他们就被人彻底的打击了一次。</p><p>    “本人赵基，师尊是浩宇子，你们记住了。”</p><p>    那浩宇天宫弟子得意的说道，浩宇子是浩宇天尊座下首席弟子，半步天尊修为，再加上浩宇天宫的资源支持，他教出来的徒弟。实力可想而知了，能够双重法则触摸到第五层意境的门槛也不稀奇。</p><p>    很多人咬牙切齿，但是却被压得抬不起头来，天尊亲传弟子他们比不上也就算了，现在连天宫核心弟子都要压他们一头。</p><p>    “嘿嘿。说实话，能让你们三十个复赛赛区的第一名排在我们前面，算是抬举你们了，别不知足！”赵基冷笑着说道，而这话却让紫剑客皱起了眉头，“林兄。这个家伙眼看尾巴翘上天了，连你也一起骂了进去。”</p><p>    林铭排名穆月星复赛大区第一名，排在六十号之前，如今赵基这么说，自然连林铭一块贬低了。</p><p>    林铭道：“随他去吧，这里的意气之争没什么意义。就算成绩再亮眼，也不会影响到神域第一会武的总成绩，而且真正的高手，鲜有出手的。”</p><p>    林铭很清楚，这次第一会武的很多武者，尤其是一些天尊传人，一定领悟了第五层意境。而不是简简单单的触摸到门槛那么简单！</p><p>    而这些人，却没有出手的。</p><p>    林铭与紫剑客的对话没有什么避讳，赵基自然听到了，他冷笑一声道：“说得牛逼哄哄的，不如上台练练吧，看你们有多少斤两，真是大言不惭！”</p><p>    赵基挑衅的说道，在场众人顿时看向了林铭，这几百个人当中，自然有穆月星赛区的弟子。他们一眼就认出了林铭来。</p><p>    “那不是林铭吗？”</p><p>    “对，是林铭，穆月星赛区第一人！”</p><p>    “第一人林铭，第二人龙牙，都是绝顶天才！”</p><p>    很多穆月星赛区弟子。看到林铭之后，都叫出声来。</p><p>    至于其他赛区的人，对林铭感觉不是很大，对他们来说，大赛区第一多着呢。</p><p>    “穆月星赛区第一吗？就是他？”</p><p>    “他估计跟我们赛区的第一名血屠差不多。”</p><p>    人们正说着，而在水晶台之下，赵基整个人，当场僵在了那里，他身体一动不动，一张脸已经涨得通红，这跟之前被他数落而满脸通红的界王圣地弟子如出一辙。</p><p>    “你……你就是……林铭？”</p><p>    赵基吞了一口口水，说话都有点不利索了。</p><p>    不是浩宇天宫弟子，很难想象，攀爬到封神台三十三阶是什么概念。</p><p>    其他大赛赛区的弟子听说林铭登顶封神台，也就是感觉貌似很厉害，究竟多厉害，不清楚，可是赵基是浩宇天宫弟子，亲眼目睹了一个又一个他看起来无比强大的浩宇天尊亲传弟子在封神台前尘沙折戟，甚至三十三阶一千丈都爬不上去，这种情况下，林铭能登顶，是什么概念？</p><p>    一开始赵基得知这个消息后是不可置信，然而向他师父求证之后，却绝望的知道，这消息真的不能再真。</p><p>    哪怕林铭是取巧了，或者有宝物护身也好，他的潜力都毋庸置疑，绝对不是他这样的人能比的，因为他连三十二阶都爬不上去。</p><p>    差距之大，可想而知！</p><p>    “对，他就是林铭。”紫剑客说道，嘴角微微翘起，他大概知道，林铭这个名字对浩宇天宫弟子的冲击。</p><p>    “林铭……”赵基的脸色很不自在，在林铭面前，他根本没有自信，不过输人不输阵，他咬了咬牙说道：“我师兄很想会会你，你攀爬封神台成绩确实逆天，但你是取巧了吧！”</p><p>    林铭微微一笑说道：“封神台本来就考验的法则领悟，能否取巧凭个人本事，方法就在那里，能不能找到就是自己的问题了。”</p><p>    赵基被林铭一句话堵回去了，无话可说了。</p><p>    他很清楚，不管林铭是怎么爬上封神台三十三阶的，他对上林铭都只是自取其辱罢了。</p><p>    所以他干脆走下了水晶台。之前话说得太满，现在自己打自己的脸，赵基感觉颜面无光。</p><p>    就在这时候，场面突然安静了下来。</p><p>    一些人开始望向一个方向，另一些人若有所觉，也纷纷望过去。</p><p>    只见一个看上去十五六岁的少女，身穿黑色长裙走了过来，如一个黑夜精灵一般。</p><p>    她长发漆黑，如瀑布般一直垂到腰间，一双眼睛如同出生的婴儿，无比明亮。</p><p>    在场几百人，顿时落针可闻。</p><p>    “小魔仙！”</p><p>    “魔始天宫亲传弟子，也是魔始天尊的直系后人——小魔仙！”</p><p>    而最让人要屏息的是，在小魔仙身边，还有一个身穿素白长裙的女子，她身材高挑，全身散发着一种神圣不可侵犯的气息，让人只是看她一眼就自惭形秽。</p><p>    跟小魔仙一起出现，又如此强大完美的女子，她的名字也呼之欲出了，那就是冰梦仙子！</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>