<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百八十七章 封神十二子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百八十七章 封神十二子</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “那柄剑，有些问题······”在林铭的脑海中，慕芊雪的音!突然响起。</p><p>    一柄奇怪的剑，明明锈迹斑斑，但是蕴含一股神秘的力量。</p><p>    “我也觉得奇怪，但是看不透，有可能这柄剑就是他的机缘。”</p><p>    林铭的初始发迹就是靠魔方，当然后来林铭是靠自己一步步的走过来，毅力、气运、坚定的武道之心，缺一不可。</p><p>    如果有人也得到了一件逆天器物，同时拥有大毅力、大气运，成长到三招击杀天尊传人的高度也不稀奇。</p><p>    君碧月，有可能就是这种人，果真如此，那他就是一个彻彻底底的草根天才，兆兆分之一的概率，极为难得。</p><p>    林铭正想着，君碧月已经回到了自己的座位上，他又抱起了那只小白兔，轻轻的抚摸着小白兔的绒毛，开始闭目养神。</p><p>    周围的一切，包括观众的惊愕、喝彩，还有参赛者忌惮、好奇的目光，都对他没有任何影响，对这些，他漠不关心。</p><p>    而那小白兔，在这样杀气肆意的场景中，似乎也没有表现出不安，而是很平静的缩在君碧月的腿上，眯起红色的眼睛，似乎很享受君碧月的抚摸。</p><p>    “林铭，那兔子……有古怪。</p><p>    “嗯？”林铭一愣，“什么古怪？”</p><p>    “它根本不是兔子，应该说，只是借用了兔子的外形而已，里面是一个神秘的灵魂，那兔子是它的寄居体所在。”</p><p>    “神秘灵魂？是教导君碧月的老师？”林铭脱口说道·在他看来，一个人想要成长到君碧月这种程度，很可能有一个老师在暗中帮助。</p><p>    “恐怕不是······”慕芊雪摇摇头，“那灵魂给人的感觉很柔弱，似乎是一个寻常女子······无法解释，这个君碧月从头到尾都充满了秘密。”</p><p>    一个忧郁书生气青年·抱着一只兔子，腰挂酒壶·手持一柄锈迹斑斑的长剑·这不伦不类的组合，却迸发出如此恐怖的战斗力！</p><p>    只能说，神域太大，天才太多了。</p><p>    此时，在浩宇天宫，浩宇天尊也关注着君碧月手中的剑，“那柄剑……该不会是神器吧！”</p><p>    即便是浩宇天尊·也看不透那柄剑‘应该说，他感觉那柄剑应该是一件天尊灵宝，但是一件天尊灵宝，又怎么可能被一个神海期武者所催动，而且散发着种种未知的力量。</p><p>    在浩宇天尊一旁，神梦天尊摇头道：“不是神器，但是胜似神器……它本来确实只是一件天尊灵宝·应该说是顶尖的天尊灵宝，问题出现在剑身的血迹上。”</p><p>    “血迹！？”</p><p>    浩宇天尊一怔，“你说的血迹就是那些斑斑点点的锈迹？”</p><p>    原本这锈迹看起来就像是凡铁染血未擦而留下的锈迹，现在听神梦天尊的意思，果真如此。</p><p>    不过······能让天尊灵宝生锈的血迹，该是什么人的鲜血？</p><p>    天尊灵宝，已经是天尊炼制，天尊级高手·如果用尽全力，能将其摧毁·可是仅仅洒下几滴鲜血就让天尊灵宝生锈，这是什么概念？</p><p>    神梦天尊突然幽幽的叹了一口气，说道：“灵宝有灵，它们会选择自己的主人，林铭身上，也有灵宝，龙牙则是三生老人的选择，大劫将至，许多古老的灵物都有了预感，它们的出世，并非巧合，所以这一次第一会武，天才并起，也许下一次第一会武也是如此······”</p><p>    神梦天尊这样说着，浩宇天尊忧心忡忡，他很清楚自己现在地位在很多人看来是高不可攀，但是真正面对大劫难的时候，他只是大浪中的一朵小浪花罢了，随时可能破灭。</p><p>    “但愿这些年轻一辈，能够在大劫来临之前成长起来吧。”</p><p>    浩宇天尊默默的说道，这是为他自己，也是为了神域。</p><p>    而在浩宇天尊一旁，魔始天尊眼中闪过一丝隐晦的光彩，没有人知道他在想什么。</p><p>    擂台场上，君!碧之后，法体双修的石窟也上场了，石窟在这一战，也体现出了超凡的战斗力，让人侧目。</p><p>    而继石窟之后，又出现了一个妖孽人物，此人不是人类，据传为妖族王子，他的称号非常狂妄，号妖尊，身负王者血脉，与他交手的也是天尊传人，但是被他打得惨不忍睹，完全一面倒的战斗，甚至可以说是在玩弄对手，就如猫戏耗子一般。</p><p>    “妖尊？”</p><p>    林铭注意到了这个青年，“妖族王子，竟然来参加人族的第一会武，这也可以么？”</p><p>    林铭心中想着，目光锁定在妖族青年的身上，这个自号妖尊的人，虽然无比狂妄，但是实力确实很强。</p><p>    “真差劲，这就是代表了人类天才中最强水平的天尊传人的实力？”</p><p>    妖族青年不屑的说道，这一句话，引起不少人类天才的怒目而视。</p><p>    “看什么看，有种过来打败我，可是你们有这实力吗？哈哈哈哈！”</p><p>    妖族青年狂笑起来，笑声无比张扬，而很多年轻俊杰，面对这妖族青年都没什么底气，他们连败在妖族青年手上的天尊传人都打不过。</p><p>    “都给本尊让开！”</p><p>    妖族青年大吼一声，声音带着一股奇异的穿透力，震得人耳朵发麻，很多天才不由自主的让开，妖族青午大摇大摆的走到自己的位置上坐下，坐姿金刀铁马，不可一世。</p><p>    林铭没有过多关注他，收回目光，此时，第一轮循环赛的最后一场，也就是二十五场战斗也开始了。</p><p>    出场的两个人实力差距不大，其中一个人是大界界王圣地出身的血屠，他艰难的战胜了对手，至此，神域三千界的大界界王圣地，通过第一轮还战胜的人，只有血屠一人。</p><p>    除此之外，全军覆没！</p><p>    第一轮比赛，虽然是最轻松的比赛，但是也能看出来很多东西了。</p><p>    单单凭借展露出来的实力，有好事之人已经开始推算此次第一会武的前十名，甚至大开赌局。</p><p>    在场的数亿人，都是神域的顶尖人物，身家势力都不可想象，随便赌一赌，就是一场涉及天文数字的大蛋糕了。</p><p>    “听说了么？有人评定了封神十二子。”在选手区，有武者议论着。</p><p>    “嗯？封神十二子？”</p><p>    “对，十二个人，未来可能封神！”</p><p>    封神是一个模糊的说法，大概就是潜力巨大，未来成就不可限量，但究竟能达到什么境界却很难说。</p><p>    这个说法，自然来自于神梦天尊的封神榜。</p><p>    如今，到了最后的决赛，堪称封神二字的被压缩到了十二人，也就是封神十二子了。</p><p>    “封神十二子都是什么人？”</p><p>    “首先是三个将来必封神的人物，冰梦、小魔仙、行痴，冰梦第一，小魔仙和行痴很难说谁强谁弱，但是单论潜力的话，小魔仙恐怕要冠绝全场了。”</p><p>    “接下来，君碧月、妖族王子紧随其后，位列第四第五，后面的排名就很难说清了，很多说法都不一致，林铭、龙牙、白尧、石窟、公羊刀、华炫······这些人资料不足，没办法评定实力。”</p><p>    几个人议论的消息，也传到了林铭的耳中。</p><p>    “封神十二子？”林铭微微一笑，“虽然这些人的排名未必准确，不过我注意到的几个人，还真都在里面了，不出意外，十强就会在这十二人当中诞生。”</p><p>    林铭可认为龙牙比君碧月弱，很多人不了解龙牙的实力，排名自然不准，但是前三，恐怕真的有些可能，行痴给人的感觉同样深不可测，其实行痴已经不要实力表现了，单单一个普陀山传人的名头，足以让他受到无数人的敬畏。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>