<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百三十五章 铭身（35票第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百三十五章 铭身（35票第一更）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    从八点钟开了100票7更的单章，到现在十二点半，35票了，还差65票，蚕茧今天通宵码字，第一更先奉上，恳请各位支持！</p><p>    狂风洞的难度达到九级之后，一般的弟子即便可以依靠真元和**力量稳稳的抵抗狂风，然而因为风速太快，却依然会吹的他们浑身衣服撕裂！</p><p>    所以一般进去之后不一会儿，衣服就已经成了烂布条，要是十级难度下，衣服甚至会被全部撕光，最后赤身**。书包网shubaowang.yaochi/</p><p>    可是林铭的衣服，却只破损了一点点，以至于根本不需要更换，这实在让人觉得不可思议！</p><p>    狂风洞中，劲风怒号，宛如龙吟虎啸，九级难度下的狂风，能吹得一丈宽的滚石满地跑。</p><p>    林铭的身体在这样的狂风中仿佛完全没有重量似的，随风飞舞，然而奇异的是，虽然狂风犹如荒洪猛兽一般扑面而来，然而林铭的身体却只是以一个缓慢的速度在空中后退着，就宛如逆水而游的游鱼一般。</p><p>    林铭始终闭着眼，全身心的感受风的力量，借助风的力量稳定自己的身体，保持着身体在风中的平衡，风吹在他的身体上，自然而然的向两边卸开，就在这时，一个风力漩涡出现在林铭的身边，这却导致林铭的身体猛然一晃，而后被狂风吹得快速向岩壁上摔去。</p><p>    这种风速下摔在岩壁上，普通人直接粉身碎骨了。就是练脏期的武者，也得受不轻的伤。</p><p>    而就在林铭即将摔到岩壁上的一瞬间，他猛然一挥衣袖，带一起一阵清风吹拂在岩壁之上。而后林铭的身体画了一道漂亮的弧线，绕过了这岩壁，而后又在半空中停稳了下来。</p><p>    连续几天，林铭在狂风洞中愈发的如鱼得水，如今，他只要提一口真元，双脚不用着地，就可以御风而行。直到一口真元用尽才会落下地来。</p><p>    之后，林铭开启了十级难度，却依然能在风中勉强稳住身体，甚至即便身边突然出现一股旋风乱流。林铭也能保持平衡了。</p><p>    他就如同一个风筝，任凭狂风吹来，他却始终稳稳的飞在空中。</p><p>    又过了几天，林铭开始迎着这样的狂风中做各种各样的动作，借助风力缓慢移动。刚开始，林铭的移动速度很慢，幅度也不大。</p><p>    第二天，他速度快了不少。范围也扩展到数十丈方圆。</p><p>    之后，林铭的速度一天妙了，一般武者修炼的身法武技都是靠**力量，真元运用，配合步伐来达到提速的效果，他们一旦跳起来就无处借力，速度必然越来越慢，而我依靠这风之意境，却可以在半空中加速，若是金鹏破虚身法修炼到第三重，第四重，配合愈发凝厚的真元，我真的可以凌空飞行了！而一般只有先天高手，才拥有飞行的能力，我却只要在凝脉期就能达到了！”</p><p>    就在林铭兴奋的时候，一张传音符在林铭眼前爆开，随之汪雨涵甜美的声音在林铭脑海中响起，“林先生，您要的材料，终于集齐了。”</p><p>    听到这个消息，林铭大喜，这可是双喜临门，他的铭身符，终于可以开始绘制了！</p><p>    他直接转道去了铭文师公会，完成几张预定的铭文符后，他终于拿到了所有的材料，这些材料，集太子、铭文师公会、天运国众多大家族的力量、渠道，历时将近一个月的时间才终于集齐！</p><p>    为了这些材料，太子、铭文师公会，和各大家族加起来花费了不是多少人力财力。</p><p>    将材料从铭文师公会取回来，看着这一屋子价值数十万两黄金的珍贵材料，林铭有种踌躇满志的感觉。</p><p>    林铭没有着急动手，他清楚现在的心态并不适合绘制铭身符，如此珍贵的铭身符，以后要用很长的时间，绝对不能马虎半点。</p><p>    林铭把材料统统收了起来，先小睡了一会儿，醒来之后，他在门外挂了“闭关勿扰”的牌子，洗手，焚香，沐浴，接着进入空灵武意，打坐了足足小半个时辰的时间，让心思完全的平静放松下来。</p><p>    很多武者在获得一套顶级功法，开始修炼的时候，都会做一套类似的仪式，就是为了摒除杂念，让心思完全放松平静，可是除非是无欲无求的得到高僧，否则面对很可能影响自己一生命运的顶级功法，又有谁能真正做到完全平静？</p><p>    不过林铭心性却比一般的武者要好上许多，再加上空灵武意的辅助，他却能完美的调解身心，让自己心不做他想，全神贯注。</p><p>    从打坐状态睁开眼睛的时候，林铭的目光如同天上繁星一般明亮，他取过了第一份材料——七星岩，亲自研磨、萃取、调匀。</p><p>  #小说   他用的铭文器皿全部是铭文师公会珍藏的极品玄银器皿，这种器皿，丝毫不会伤及材料的半点性质，不但如此玄银还会完美的契合灵魂力，让铭文师可以清晰的感觉到器皿中材料的变化。</p><p>    这种玄银器皿，每一件半尺见方的器皿，价值却顶的上一件宝器，一整套器皿，价值两万黄金以上，林铭这一套是铭文师公会送给他的礼物。</p><p>    一份份材料的加工，林铭已经完全沉浸在了铭文术的世界之中，他手中的铭文符犹如有灵性的精灵一般一个个的跳跃出来，因为这一个月的练习，林铭可以将灵魂力控制的如臂使指，他能轻松自如的将灵魂力分成细如发丝的小股，引导着材料形成一个个漂亮的铭符。这种感觉，就如同在冰面上滑行一般，毫无停滞之感。</p><p>    林铭已经完全沉浸到忘我的境界中，他现在的状态，已经达到了前所未有的极致。</p><p>    太阳落山，月亮升起，星星落下，朝霞映天。</p><p>    林铭已经不知不觉的绘制了一个通宵，以往绘制铭文符，一个铭符只要很短的时间就能完成，而如今，有的铭符林铭甚至要绘制一炷香的时间，其中繁杂的结构纹理，让他不得不小心翼翼。</p><p>    期间，林铭也有过失败，不过他自然早已经预料过这种情况，出了最为珍贵的几种材料，其他的材料都有备份。</p><p>    不知不觉，林铭的灵魂力已经透支到极限，然而因为高度的精神集中，林铭已经进入了自我催眠的状态，他竟浑然没有感觉灵魂力的透支，而这种状态，对绘制者来说是极度危险的。</p><p>    因为严重超出了身体的负荷。</p><p>    传闻，因为地震，孩子被压在废墟之中，而孩子的母亲因为母爱，硬生生的搬起一两千斤重的倒塌墙壁，让孩子从废墟中出来，这便也是因为自我催眠，最后母亲往往因为超出身体的负荷而残疾，甚至死亡。</p><p>    ……</p><p>    时间一分一秒的流逝，直到日上三竿，林铭绘制出最后一个铭符，接着他双手一合，这些在空中层层叠加的复杂铭符融为一体，发出了仿佛太阳一般闪耀的光芒，缓缓的落在了林铭的左胸口。</p><p>    一股轻微刺痛的感觉，犹如被灼热的针刺了一下，而后林铭的胸口多出了一个带着神秘气息的六芒星形符文。</p><p>    接着，林铭只觉得眼前一黑，大脑一阵眩晕，而后，他就这么软软的倒在了地上。</p><p>    灵魂力严重透支，导致了浓浓困意，林铭几乎瞬间就进入了深度睡眠，在这种睡眠下，他断绝了一切对外界的感知。</p><p>    这一睡，就是三天三夜。</p><p>    直到强烈的饥渴感让林铭从睡梦中醒来，他迷迷糊糊的爬了起来，只觉得头痛欲裂，这是灵魂力透支的后遗症。</p><p>    他从须弥戒中随便取了点东西吃下，而后神情呆滞的坐在地上，过了好久才慢慢的反应过来，“我这是……怎么了？”</p><p>    努力回忆，依稀记起自己绘制铭身符的全过程，伸手摸了摸左胸口，本来光滑的皮肤上，多出了一些凹凸的纹路，低头一看，左胸处多了一个神秘的六芒星印记，与那魔方形成的印记挨在了一起。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>