<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百九十四章 看破法则（二更求票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百九十四章 看破法则（二更求票）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “浩宇子，你竟然出手攻击老夫，你想挑起人类和妖族的战争么？”</p><p>    两个妖族老者，只是界王修为，但却天不怕地不怕，事实上妖族很多王者都是这样的性格，他们根本不会忍气吞声，也不会畏惧强者。他们是一个疯狂的种族，曾经有人掳走他们族内拥有王族血脉的孩童，用于炼丹，结果妖族将那人所在的势力，包括所在的星球，全部屠灭。</p><p>    很多人都知道，妖族是疯子，他们骨子里，就暗藏了野兽的本性，如狂犬一般，一旦惹了他们，否则必将招致疯狂的报复，哪怕身殒也在所不惜。</p><p>    不过浩宇子对这些根本不怕，他冷冷一笑，说道：“你们两个的命，还没这么值钱，小心我打断你们的全身骨骼，把你们送回妖族去，在我的地盘，就给我老实点！”</p><p>    很多人族，看不惯妖族、魔族这些异族，历史上，也爆发过人族与其他种族的大战，但是真正绞灭对方，还是要付出极大的代价，几乎不可能。</p><p>    所以现在的神域，依然是几大种族共存。天衍大陆的巨魔族、矮魔族、蛮族，都算是魔族的分支，妖精族则跟妖族搭上一点关系，其实更接近人族，毕竟天衍大陆与世隔绝太久，一些血脉流传过来，经过十万年的繁衍生息，也慢慢淡化了。</p><p>    两个妖族长老满脸凶光，他们看向浩宇子，又看向林铭，目光之中满是杀意。</p><p>    “我们走！”</p><p>    两大妖族长老·将妖族王子送了下去，他们没有打算就此灰溜溜的离开，妖族的高傲也不容许他们这么做。</p><p>    他们会继续比下去，战斗、杀戮，这才是他们生活的主题。</p><p>    “林铭获胜！”</p><p>    浩宇子大盛宣布，看向林铭的目光中满是赞赏之色·原本林铭取巧登上封神台，浩宇子虽然看重·但并没有到惊骇的地步·而现在，林铭以神海中期修为，三十一岁骨龄走到这一步，堪称神域百万年奇才，如果不是他出生在了这个天才并起的年代，林铭的光芒必定让所有人黯然失色！</p><p>    “林铭太强了！打得好，太解气了·那个妖族的疯子·就该这么打。”</p><p>    “不得了了，这么下去林铭很有可能冲击前三！”</p><p>    “前三？那要跟小魔仙、行痴、冰梦争雄，你看他们三个，哪个能替换下来？”</p><p>    小魔仙、冰梦、行痴三人已经深入身心，给人一种高不可登的感觉。</p><p>    “那个行痴到底是什么实力我们不知道，小魔仙也只是传闻很厉害，他们的实力我们都没有亲眼所见·可是林铭，我们是看得清清楚楚啊！那妖族王子也不弱吧，一样被林铭干下来了。”</p><p>    林铭一次次证明自己，不靠别人的传言，不靠背后势力的加分，完完全全靠一次次实战，更让人信服。</p><p>    再加上林铭是小势力出身，更能博得一些界王势力·圣地势力年轻俊杰的好感。原本天尊传人，就像是压在这些界王势力·圣地势力弟子身上的大山，他们无论天赋、资源、传承都不如别人，难免生出无法抗衡的念头，可是现在有林铭，他用自己的绝对实力告诉人们，小势力出身，一样能够成就绝顶天才。</p><p>    这实在是鼓舞人心！</p><p>    当然，有人崇拜林铭，也有很多人嫉妒，无论怎样，林铭都站在了整个神域的舞台上，这一刻，全神域的大势力，没有不知道他名字的。</p><p>    林铭走下台来，开始闭目养神，妖族王子的实力确实不弱，这一战林铭虽然还有一些招式没有用出来，但也赢得不轻松。</p><p>    “林铭，你好好休息一下，第一轮，你会休战，不过接下来一轮，你将会第一个上场，中间隔了两场比赛，冰梦、小魔仙、行痴第一轮都会轮空，第一轮结束后，会休息一个时辰，你没问题吧？”</p><p>    在林铭耳边，浩宇子的真元传音响起。</p><p>    刚才林铭与妖族王子的一战是临时插进来的，林铭原本第一轮的战斗还没打，这就让战斗的分组发生了变化，因为妖族王子一个人打了两场，导致剩下的人是单数，没办法分配比赛了，于是浩宇天宫索性让冰梦、小魔仙、行痴三人同时轮空。</p><p>    这样做，也是为了让比赛更公平，因为这三人的实力毋庸置疑，谁碰到他们谁吃亏，即便在浩宇子看来，林铭有可能与他们一战，但是也会底牌尽出，导致他在后面的战斗中吃亏，所以直接轮空是最好的做法。</p><p>    “没问题，我想问一下对手是谁？”林铭对浩宇子说道。林铭的恢复力远比浩宇子想象的强大，对战妖族王子这些消耗根本不算什么。</p><p>    “你的对手是……龙牙！”</p><p>    浩宇子拉长了声音说道，林铭听后心中微微一凛。</p><p>    龙牙！</p><p>    终于要与龙牙交手了！林铭与龙牙也算是有缘，预选!就在一起，他们一起成长，甚至龙牙因为开启三生瞳，成长幅度比林铭更大一些。</p><p>    无论预选赛还是复赛，两人都因为种种原因没有交手，而现在，终于要一战。</p><p>    这恐怕是一场硬仗！也是因为这个原因，浩宇子才专门叮嘱林铭要休息好。</p><p>    “我知道了！”</p><p>    林铭握紧拳头，他已经有些迫不及待了。</p><p>    接下来的第一轮第三战，正是龙牙出战，他的对手是石窟。</p><p>    真正看好石窟的人很少，哪怕当初石窟在攀爬杀戮之城的时候，一击击破了血手。</p><p>    “石窟······法体双修，对战龙牙三生瞳，这下有意思了，石窟这小家伙，似乎也有些奇遇，否则不可能将法体双修修炼到这种程度。”</p><p>    在浩宇天宫，浩宇子笑着说道，林铭也在关注着石窟。</p><p>    在龙牙和石窟上场的时候，擂台上响起了潮水一般的欢呼声，但是大多人在呼喊龙牙的名字，很少有呼喊石窟的。</p><p>    龙牙长相清秀，皮肤苍白，而石窟却五大三粗，在外型上，龙牙就赢得了大多数女性年轻弟子的欢迎，何况龙牙表现出的实力，也比石窟要强。</p><p>    “这帮家伙，真是把人看扁了，这小白脸，我就不信打不过他！”</p><p>    石窟在心中说道，他不会看低龙牙，龙牙的实力确实惊人，但是他对自己也有十足的信心。</p><p>    “喝！”</p><p>    石窟暴喝一声，全身气势无限攀升，那一刻，站在擂台中的他仿佛一尊山岳！他修炼的是土系法则，并且也将土系法则修炼到第五重意境大成。</p><p>    “天山印！”</p><p>    石窟手持长棍，率先出手，这一击，他就将自己领悟的大地法则运用到极致，一招打出，如同山岳倾塌，大地崩裂！</p><p>    龙牙手持龙牙剑，面色淡然，他的瞳孔已经变成了针尖的形状，他赫然开启了三生瞳。</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    无穷的土系元气汇聚起来，汇聚成土潢色的光芒，在天空中形成一座万丈高山，重重的砸向龙牙！</p><p>    观众们看到这一幕，都发出惊呼，一座万丈高山的重量简直无法估计，再以绝对能量灌注后砸下来，大地都要粉碎！武者如何来挡？</p><p>    这一击，无可匹敌！</p><p>    所有人都看向龙牙，龙牙依旧是一副平静的表情，在他的眼中，石窟土系法则的任何一丝流转都被他看得清清楚楚。</p><p>    那一瞬间，龙牙出剑了，没有用任何法则，只是简单的在剑身灌注真元，轻飘飘的一剑刺向万丈大山。</p><p>    “什么！？”</p><p>    “用四尺长剑，对抗石窟的万丈大山？”</p><p>    “太疯狂了！石窟的土系法则，早已经达到元气实质化的境界，这山不是虚影，是真真正正的元气大山，正面撞击下来，龙牙的手臂恐怕都要断掉！”</p><p>    人们正说着，龙牙已经一剑刺在山岳的某一点，一刹那的寂静，时间仿佛在那一刻停止。</p><p>    龙牙的能量，全部灌注山体之中，相比石窟爆发出的能量要弱小得多，然而在那一瞬间，不可思议的一幕发生了。</p><p>    元气大山，从龙牙刺中的那一点，突然龟裂开来，无数的裂纹，一般。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    山川碎裂，整座元气大山，粉碎成无数石块，彻底崩塌！</p><p>    “什么！？”</p><p>    “他怎么做到的？”</p><p>    “一剑粉碎万丈大山！”</p><p>    全场观众都是大惊失色，连林铭都是瞳孔一缩，如果龙牙以绝对实力压制石窟，林铭觉得是情理之中，但是就这么轻描淡写的一剑，就彻底击碎了石窟的全力一击。</p><p>    “那双眼······”林铭看向龙牙的瞳仁，“这双眼睛，能看穿法则，石窟的法则在龙牙的眼睛面前无所遁形！”</p><p>    林铭并不知道龙牙的这双眼睛的来历，但是他却能大致估计出这双眼睛的一些能力，观众席上的很多强者也是如此。</p><p>    “这龙牙能看破法则，所以才瞬间找到石窟招式的弱点，轻易击碎石窟幻化出来的元气大山，如果谁的法则都被那龙牙一眼看穿的话，还怎么战斗？他几乎立于不败之地了！”</p><p>    “我听说龙牙本身时空法则也已经修炼到极高境界，看破别人的法则，而后以自己的时空法则攻击对手，可怕的年轻人！”</p><p>    “我本以为林铭必得前四，甚至前三，现在也说不准了，这些黑马，一匹比一匹黑！林铭跟龙牙，真不知道谁强谁弱。”</p><p>    （排名实在相差太近，不要节操了，再求月票，蚕茧继续写第三更，争取四更！）</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>