<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百章 吸天魔功</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百章 吸天魔功</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    龙牙收起长剑，深深的看了林铭一眼，说道：“这一战，我输的心服口服，不过下一次，我要赢你！”</p><p>    林铭道：“这话我已经听过很多次了，不过到现在为止，没有任何一次应验。”</p><p>    林铭此言一出，全场观众都是暗暗咋舌。</p><p>    这回话，略显霸气……</p><p>    “这龙牙已经很狂了，林铭更狂。”</p><p>    “你错了，不是他们狂傲，而是他们如实说出他们的历史来，在我们听来太夸张，所以就成了狂傲，其实这两人性格类似，都是平时隐忍不发，一动就发出致命一击的人！”</p><p>    龙牙没有再回话，转身下场，林铭目送他的背影，他心中清楚，龙牙的潜力，确实不是以前他击败的任何一个天才能拥有的。</p><p>    龙牙这是刚刚开启三生瞳，实力正处于暴增期，还没有完全发挥出来，假以时日，他必然成为神域绝顶人物。</p><p>    当然，林铭相信，龙牙成长得快，自己成长得更快，封神台三十三阶，他领悟了三十三重天意境，这一份意境，是其他任何人都没有的。</p><p>    “林铭，这场战斗对你来说，差不多算是手段尽出了，后面还有好几个深不可测的天才，与他们一战，想赢并不容易。”</p><p>    在林铭脑海中，慕芊雪的声音响起。</p><p>    原本慕芊雪就不看好林铭能拿前三，后来林铭的实力超出慕芊雪的想象，但是同样的。林铭的对手实力也超出了慕芊雪的意料。</p><p>    现在，面对这封神十子之中最顶尖的一两人，林铭还是没有什么把握。</p><p>    “龙牙确实强，不用天道裁决，我赢不了他。”</p><p>    林铭参加第一会武，第一次在大庭广众之下用出天道裁决，实在是无法保留。</p><p>    “下一战的对手不知道会是谁……应该不会遇到小魔仙、行痴、冰梦三人吧，但是君碧月就未必了。”</p><p>    封神十子中，扣掉石窟、华炫他们不谈，排名靠前的几人。谁也无法判断强弱。只有打过才知道。</p><p>    如果真对上君碧月，林铭也必须全力一战，对方六十四八卦剑，将所有的力量融合为一。这一招实在恐怖。</p><p>    “第二轮第二战——小魔仙对妖尊！”</p><p>    妖族王子参赛的名字就是妖尊。浩宇子自然就按照名册宣布。妖尊的本意就是妖族天尊。</p><p>    妖族王子毕竟是拥有妖族血脉的人，被林铭暴打一顿之后，现在几个时辰过去。再加上使用各种好药，已经生龙活虎，恢复到巅峰状态。</p><p>    他身影一动，如瞬移一般的出现在台上，而在他面前，无数黑色羽毛凭空出现，光影环绕，如黑夜精灵一般的小魔仙也出现在了擂台上，如此唯美出场的一幕，让在场很多观众发出惊呼。</p><p>    小魔仙实在是太多年轻俊杰的梦中情人。</p><p>    冰梦、小魔仙，神域当之无愧的两大女神，冰梦的神秘、圣洁，小魔仙的灵动、可爱，都让不知多少年轻俊杰朝思暮想，何况小魔仙身负黑凤血脉，这可是真真正正的黑凤之血，如果能得到她的元阴的话，好处简直不可想象。</p><p>    不但自己的体质可以大大改善，天赋一跃千里，而且可以直接在体内烙印黑火法则，将来，吃饭睡觉，实力都能得到提高！</p><p>    这样的好处，谁不想要？</p><p>    更何况小魔仙本身就是天仙美女，爷爷还是魔始天尊，娶了小魔仙，一步升天！</p><p>    妖族王子大笑道：“小魔仙，啧，长得果真俊俏！本尊告诉你，我会来参加这么无聊的第一会武，就是为了见你一面，我对你，仰慕已久了！”</p><p>    妖族王子此番话说出来，在场年轻俊杰顿时直翻白眼。</p><p>    这妖族王子真是脸皮比城墙还厚，你要是一路赢下来，你说这第一会武无聊，谁都不敢说什么，结果被林铭打得他妈都不认识，你也敢说第一会武无聊？</p><p>    这简直像是把脸伸出来说，我就是贱，你抽我啊，你抽我啊。</p><p>    “这傻逼，我这辈子没见过这么傻逼的！”</p><p>    “说实话，我如果是他，被林铭踩得那么惨，现在站上来都是一种勇气，我真佩服他的脸皮！”</p><p>    “别拿你的观念去揣度妖族的人，否则会疯的，对他们来说，优胜劣汰，弱肉强食，做什么说什么全凭自己喜好，对他们来说，就不存在脸皮这一说。”</p><p>    观众席上吵闹一片，哪怕再狂，脸皮再厚的人，在妖族王子面前也甘拜下风。</p><p>    小魔仙摸着自己尖俏的下巴，饶有兴致的看着妖族王子，那神情简直像是小魔女遇到了心爱的玩具一般。</p><p>    “你这么说，我是不是该表示荣幸呢？”</p><p>    “哈哈，荣幸谈不上，本尊说这些，只是希望你能明白我的心意，你也算我们妖族的人，跟人类总是混在一起，会被他们冲淡血脉，导致后代越来越差，不若跟我回妖族，将来我成为妖帝，你就是帝后。”</p><p>    “我操！”</p><p>    观众席上，有人已经暴走了。</p><p>    “我受不了，神来救救我！”</p><p>    “快把这傻逼扫出去吧！”</p><p>    妖族王子，居然敢染指小魔仙，还要把小魔仙娶到妖族去，大庭广众之下，挖人族的墙角，真是疯了。他要是赢了，这么说也就算了，关键他之前被林铭打得很惨，还敢这么说，在场年轻俊杰都快崩溃了。</p><p>    听到妖族王子说要娶自己，小魔仙竟然也不恼，而是嬉笑道：“好啊，不过我将来的夫君，一定要能打赢我，而且要神域第一！你要是赢了我，我就嫁给你！不过呢……你要是输给我，做我的奴隶如何？”</p><p>    这小魔仙，也不是个省油的灯，输了就做她奴隶，谁敢答应？</p><p>    果然，就算妖族王子再嚣张，也不敢答应，他沉声道：“我的王族血脉尚未觉醒，一旦觉醒，修为一日千里，现在的成就不等于未来，总有一天，我会成为妖族最强的妖帝！”</p><p>    “嘻嘻嘻。我等着，不过现在嘛……你先在我手上撑过三招再说吧。”</p><p>    小魔仙说着，突然出手。</p><p>    随着一声凄厉的凤鸣，在小魔仙背后，出现了一只巨大的黑凤凰虚影，黑色的羽毛，黑色的火焰，展翅飞天！</p><p>    那一刻，一股神圣浩大的气息，笼罩了整个赛场！</p><p>    “好强的凤族气息，连我身上的血脉，都隐隐的与之共鸣！”</p><p>    林铭心中暗惊，他感觉额头有些灼热，那古凤印记，隐隐的显露了出来。本是同源之血，但是论血脉浓度，林铭自然远远不及小魔仙，这就使得，他体内的血脉被小魔仙压制。</p><p>    林铭可是吸收了大量的古凤精血，却还是如此，其他上古凤族的强者，被压制得就更明显了。</p><p>    面对这样状态的小魔仙，妖族王子哪敢留手，其实他心中也清楚，自己根本不是小魔仙的对手。</p><p>    手中凶戟刺出，空间之力运转。</p><p>    “气定天下！”</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    空间之力笼罩下来，妖族王子想要凭借空间之力束缚住那黑凤凰，然而实力差距实在太远，凤凰猛然展翅，直接将所有的空间之力绞碎！</p><p>    “戟破乾坤！”</p><p>    妖族王子又是一戟挥出，小魔仙呵呵娇笑，她从须弥戒中抽出了一条一指粗细的鞭子，这鞭子有三丈长，通体乌黑，不见一丝光泽。</p><p>    “龙筋鞭！”</p><p>    尊位席上，一个老者忍不住惊呼。</p><p>    很多武器，冠以龙的称号，比如龙筋鞭，龙须鞭，但实际上只是比喻和夸张，并非真的跟龙有关系。</p><p>    可是小魔仙的这条鞭子，却是真真正正的以一段龙筋炼制而成！本身坚不可摧，打起人来，一鞭抽碎对方的护体真元，力量直透骨髓，而且可以抽打灵魂，极为恐怖。</p><p>    “呯！”</p><p>    龙筋鞭与妖族王子的凶戟撞击在一起，鞭子绕过戟杆，重重抽向妖族王子。</p><p>    妖族王子心中大惊，全身能量爆发，身体暴退出去。</p><p>    然而这一条鞭子如同毒蛇一般，直追而来，它的速度快得不可想象，瞬间追到了妖族王子的面前！</p><p>    “喝！”</p><p>    妖族王子大喝一声，想要挥戟抵挡，然而却是迟了。</p><p>    小魔仙身影一闪，藕臂用力，手中的长鞭瞬间贯穿了妖族王子的护体真元，透体而入！</p><p>    “噗！”</p><p>    鞭子的末梢贯穿了妖族王子的肩膀，鲜血挥洒！</p><p>    对妖族来说，这样的伤还不算什么，然而小魔仙邪邪的一笑，全身真元逆转，这长鞭有灵性一般的缠紧了妖族王子。</p><p>    “吸天魔功！”</p><p>    那一刻，周围百里范围，所有的天地元气全部向小魔仙汇聚而来，连同妖族王子体内的真元、气血之力，甚至法则碎片，全部被小魔仙的吸天魔功所吸引，如同风暴一般的席卷而来！</p><p>    这些能量全部汇入小魔仙的身体之中，妖族王子大惊失色！</p><p>    “什么！？”</p><p>    他感觉自己的力量在迅速流逝，这种流逝不是暂时的，而是永久性的！</p><p>    小魔仙在吸他的真元和世界之力！</p><p>    这吸天魔功，正是魔始天尊创立的无上神武，永久性的吸收对手的真元为自己所用，会直接导致对方修为降低，且不可恢复！</p><p>    人们都以为小魔仙可爱，因为这个他们忘记了小魔仙是魔始天尊的孙女，也是一个真正的魔女！</p><p>    妖族王子，以言语冒犯小魔仙，换得了如此下场！</p><p>    ……(未完待续请搜索，小说更好更新更快!</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>