<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百三十六章 突破易筋期（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百三十六章 突破易筋期（第二更）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “铭身符……我明白了，我是因为绘制这铭身符灵魂力透支的太厉害，所以才睡了这么久，现在是……什么时候了。瑶池电子书”</p><p>    屋子里的大沙漏早已经流干净了，显然不止睡了一天的时间。</p><p>    “还好成功了，我估计错了绘制铭身符的难度，没想到每一个铭符都要绘制那么久，我之前绘制的是……聚元符。”</p><p>    林铭本来打算绘制的铭身符是聚元符和斗之印两种。</p><p>    聚元符铭刻在心口，可以提高真元的汇聚速度，从而提升武者的修炼速度。</p><p>    而斗之印刻在右手，通过改善真元的运转，增幅真元的力量，提高武者使用武技的攻击力。</p><p>    林铭如今最重要的是修炼，自然是首先绘制聚元符了。</p><p>    林铭打坐实验了一下，果然，因为聚元符的存在，他吸纳天地元气，转化为自身真元的速度大大增加。</p><p>    “最少四成的增幅！似乎因为自我催眠的状态，透支了身体，所以没有出现灵魂力供给不足的情况，虽然这种做法有伤身体，但是我完成的聚元符才的锻骨巅峰武者，也能勉强做到，但如林铭这种，在易筋初期就达到真元化形的武者，却是天运国有史以来第一个。</p><p>    握紧了拳头，林铭心中踌躇满志，“只是初入易筋期，就达到了一般武者凝脉期才能达到的境界，不知道我现在相比普通的凝脉期武者还有多少差距，等到我跨入易筋巅峰的时候，能否打败一般的凝脉期武者？”</p><p>    是否能击败实力一般的凝脉期武者林铭不敢肯定，但是在易筋期巅峰击败凌森，林铭却有一定的把握。即便凌森拥有修罗武意，有怎么敌得过《混沌罡斗经》？</p><p>    而对林铭来说，从易筋期进入易筋巅峰，只#小说 是时间问题。</p><p>    “啊，林师弟！真是稀客啊！”负责守护木人巷的执事师兄看到林铭之后，立刻笑呵呵的迎了上来。</p><p>    七玄武府有金木水火土风雷七个修炼大阵，木人巷便是其中的木之阵，林铭之前只去过瀑布寒潭和狂风洞，这木人巷还是第一次来，所以负责木人巷的执事师兄看到林铭格外的热情，谁也说不准，林铭十几年之后就可能成为七玄武府的府主，到时候，可就是他顶头上司的顶头上司，自然要好好巴结着了。</p><p>    “师兄，不好意思，临时决定过来伱这里，没有提前预约，不知道还有位置没？”林铭突破易筋期后，便想试验一下自己的实力，而七大杀阵中，金甲兵和木人巷都是练习实战本领的。</p><p>    “有位置，哈哈，林师弟什么时候来都有位置。”执事师兄满面含笑的说道。</p><p>    “谢谢师兄，那么，麻烦师兄帮我开一下十一级难度。”</p><p>    “十一级难度？”执事师兄瞪大了眼睛，一般来说，十一级难度要排名石前十的弟子才会开启，难道林铭已经有了进入排名石前十名的实力？</p><p>    这怎么可能，核心弟子考核给林铭的时间可是三个月，三个月进入排名石前十，已经够夸张的，现在，才过了一个半月而已，要是林铭杀进前十，那要逆天了！</p><p>    那执事师兄正感觉不可思议，突然发现了林铭的修为，他顿时瞪大了眼睛，“林师弟，伱突破了？易筋期！”</p><p>    “嗯，前些天侥幸突破。”</p><p>    那执事师兄不自觉的咽了一口口水，从练脏期到易筋期有一个不大不小的瓶颈，虽然对天才来说，突破这个瓶颈是迟早的事情，但是也不至于这么快，依稀记得，几个月前，林铭才刚刚突破练脏期。</p><p>    从练脏期到易筋期只用了几个月的时间，这是什么速度啊，当初他自己的天赋已经不错了，却也用了将近三年的时间。</p><p>    这才十五岁就易筋期了，还有一年多的时间，达到易筋巅峰还不跟玩似的，整不好林铭甚至都能达到锻骨期，也就是说，这次他通过七玄武府的考核已经是十拿九稳了！</p><p>    天运国土生土长的七玄武府核心弟子！执事师兄深吸一口气，只要他点个头，就能成为天运国万万人之上的太上皇！</p><p>    “师兄，请开一下十一级难度。”看到那执事师兄在发呆，林铭提醒了一句。</p><p>    “哦，好，好的。”执事师兄这才反应过来，操纵着阵盘开启了十一级难度的木人巷。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>