<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百零五章 超越天尊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百零五章 超越天尊</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    几十亿的赛场，一片寂静，巨大的深坑燃烧着火焰，岩石都融化成了岩浆，恐怖的热浪一波波的袭来，方圆几十里范围的温度如同火炉一般。</p><p>    小魔仙在深坑之中，身体都被岩浆所覆盖，根本看不清楚了。</p><p>    林铭的强大超出了所有人的预料，他以燃烧精血为代价，硬生生的在火系法则上盖过了小魔仙。</p><p>    “小魔仙输了？”</p><p>    “没有输，她只是被击中受了伤而已！”</p><p>    “小魔仙的实力，比我们原本想的还强，不过林铭更变态！这种情况下，竟然也压制了小魔仙！”</p><p>    人们正说着，深坑之中的岩浆猛然炸开，小魔仙展开双翼，直冲而出！</p><p>    在林铭攻击杀来的瞬间，她合拢双翅，再加上护体真元，硬生生的承受了这一击！</p><p>    真正成年黑凤凰的翅膀，其坚固程度更超天尊灵宝，论攻击，它可以切割一个世界，论防御，它可以承受天尊的全力一击！</p><p>    小魔仙尚且年幼，自然没有这样的能力，但是她的翅膀也已经达到了上品灵器的水准，这是小魔仙的隐性武器，进可攻，退可防！</p><p>    此时的小魔仙，双翅染血，她的衣衫，也有轻微的破损，一张俏脸微微苍白，给她平添了几分凄美的感觉。</p><p>    虽然承受了林铭的这一击，但是她伤得也不轻。</p><p>    看到小魔仙冲出深坑，林铭倒吸一口凉气，神兽之体，果然变态！</p><p>    黑凤凰血脉带给小魔仙的不单单是法则领悟和火焰亲和度，更有强悍的身体，小魔仙的肉身防御力，一点也不比林铭差，想要一击击败她，基本不可能。</p><p>    狂风四起，小魔仙衣衫飘飘，黑发飞舞，轻微破损的衣服，不但没有让她显得狼狈，反而别有一番美感。</p><p>    小魔仙看着林铭，开口道：“你是同境界武者中，第一个伤到我的人。”</p><p>    小魔仙声音清亮，传遍全场，没有人认为她的言语有任何夸大之处，小魔仙堪称同境界无敌。</p><p>    而那林铭，也是如此！</p><p>    “你也是同境界武者中，第一个逼我到这种程度的人。”</p><p>    林铭不得不钦佩小魔仙的天赋，刚才的一击，他确实是稍稍占了上风，但是别忘了，小魔仙只有二十六岁！</p><p>    如果再给小魔仙五年的时间，让她成长起来，那她的实力会不可想象。</p><p>    这次神域第一会武，天赋最强，未来成就最高的人，也许不是冰梦，不是行痴，而是小魔仙。</p><p>    林铭除非进一步领悟三十三重天意境，走上当年封神天尊的道路，否则在天赋上，他也比不过小魔仙。</p><p>    小魔仙看着林铭，她的身后凭空出现了一轮黑色漩涡，这漩涡如同浩渺星河，缓缓旋转着。</p><p>    这是……吸天魔功！</p><p>    在场观众发出惊呼，吸天魔功，魔始天尊创立的无上神武，功法歹毒无比，如果是魔始天尊施展出来，可以瞬间吸干上亿生灵的气血和生机！</p><p>    因为这套功法，魔始天尊凶名在外，当年他还是圣主之境的时候，就已经创立了吸天魔功的雏形，那时候的他，界王势力都不敢招惹。</p><p>    “小魔仙要施展出吸天魔功了，不知道林铭能不能挡下来。”</p><p>    “有点悬，别看林铭刚才占了上风，但是真正他们两个现在的状态谁更好一点，还说不准，我觉得，小魔仙的底蕴更深厚一些！”</p><p>    刚才小魔仙的确受伤了，但是神兽之体何其强大，受一些伤，也不会太影响战斗力。</p><p>    而林铭刚才占了上风不假，但也燃烧了精血。</p><p>    生门虽然可以恢复武者的气血之力，但也需要时间，本命精血无法一直燃烧。也就是说，林铭刚才那样全胜的状态，无法持久的保持下去。</p><p>    “呼——呼——呼——”</p><p>    黑色漩涡越转越快，在狂风中，小魔仙一头黑色长发倒竖着飘散起来，如同一朵怒放的黑玫瑰！</p><p>    “林铭，我的黑凤之体尚未完成蜕变，一旦蜕变之后，击败你，很轻松！”</p><p>    传说中，凤凰要经历神凤九变，也就是九次涅槃，每一次涅槃，都是一次浴火重生！</p><p>    浴火重生的凤凰会变得更加强大，然而真正完成九次涅槃的凤凰，却也少之又少！六变、七变的凤凰，实力已经非常逆天了。</p><p>    现在小魔仙，连第一变都没有完成。</p><p>    只要完成第一变，小魔仙也会经历天劫，而她全身血肉的浴火燃烧，也会让她的实力突飞猛进，获得燃烧精血的能力。</p><p>    那样的小魔仙，将会非常恐怖！</p><p>    “我的目标，是超越天尊境界，我不会让你阻碍我的封神之路！”</p><p>    小魔仙语出惊人，很多观众听到她的话，都是惊骇莫名。</p><p>    超越天尊境界！？</p><p>    一般绝顶天才，立志成为大界界王都已经是了不起的志向了，如果说立志成为天尊的，多半要被人笑话，就连白尧，也没这个勇气这么说。</p><p>    可是现在小魔仙说的，竟然是超越天尊！这让人怎能不惊，很多人不免在想，天尊之上，还有境界吗？</p><p>    自古天尊境界，已经神秘无比，天尊之上，会是那传闻中虚无缥缈的武道巅峰么？</p><p>    “这小魔仙，太狂了！天尊之上是什么境界还不知道呢，古往今来，怕是都没人达到过。”</p><p>    “别急着下结论，神域的历史悠久到不可想象，你又怎么知道，历史上没有人超过天尊，我就听说过，上古时代，三十六亿年前，曾经有绝世强者，被怀疑已经超越天尊，而这小魔仙，绝对是神域亿年以来的第一天才？她超越天尊，未必不可能。”</p><p>    “不错，小魔仙会在这种场合下直接说出超于天尊的话语，那多半天尊之上，真的还有神秘的境界！”</p><p>    对在场众人来说，天尊已经虚无缥缈，天尊之上，更是无法理解了。</p><p>    此时在小魔仙身后，黑色漩涡的力量已经攀升到极致。</p><p>    “林铭，提醒你一点，吸天魔功是一种霸道的功法，可以吸收一切真元，你的火系法则虽然强大，但是也克制不住吸天魔功，而且，我无法完全控制吸天魔功的力量，一旦用出，可能会对你的体内世界造成永久性损伤，如果你现在认输，还来得及。”</p><p>    小魔仙说话间，慢慢的退入漩涡之中，与这一轮黑色漩涡融为一体。</p><p>    “多说无益，出招吧。”</p><p>    林铭全身战意沸腾，自从来神域之后，这是他最酣畅淋漓的一战，所有手段尽出！</p><p>    “那就别怪我了！”</p><p>    “吸——天——魔——功！”</p><p>    那一瞬间，周围百里范围，所有的天地元气全部向小魔仙席卷而来，一股恐怖的力量笼罩了林铭，肆意掠夺林铭的体内真元！</p><p>    “这股吸力！”</p><p>    林铭全身真元内敛，邪神幼树镇压体内世界，然而他依然发现自己的世界根基有松动的趋势！</p><p>    “吸天魔功，果然霸道！”</p><p>    林铭清楚，一旦他无法稳住体内世界的话，让世界崩溃，那么真的会对他造成永久性的损伤！</p><p>    “邪神之树，也不能镇压？”</p><p>    林铭心中大惊，他以邪神之树镇压体内世界，还是效果微乎其微！</p><p>    天下功法，一物降一物，功法之间相互克制，但是没有哪一系功法是无敌的。</p><p>    林铭用邪神之树压制了小魔仙的凤凰真体和五重圆满火系法则，那是因为邪神之树正是火系君王，可以克制火焰。</p><p>    可是现在，面对吸天魔功，邪神之树就没用了。</p><p>    因为吸天魔功既不是火系法则，也不是雷霆法则，而是属于吞噬与黑暗法则。</p><p>    “你还不认输，那就迟了！”</p><p>    虽然林铭之前也曾有言语冒犯小魔仙的嫌疑，不过小魔仙也钦佩林铭的天赋和实力，算是惺惺相惜。她提醒到这一步，已经是仁至义尽。</p><p>    “哼，冥顽不灵，别怪我了！”</p><p>    小魔仙十指连动，一瞬间打出数百个黑色的印诀，这些印诀全部融入到这一轮漩涡之中，黑色漩涡，开始压向林铭！</p><p>    那一刻，林铭握紧凤血枪，他的真元不断的从体内世界流逝，这么下去，只要再过十息时间，他就会被抽干力量，继而直接损失本命真元和气血之力。</p><p>    那就是永久性损失了，无法弥补！</p><p>    “只能拼死一搏了，最后一击，无法击败小魔仙，就是我输了。”</p><p>    林铭现在，也唯有燃烧精血，而后动用天道裁决发出最强一击，直接轰击那黑色漩涡，击溃吸天魔功！</p><p>    他正要动用这一招的时候，突然在他的灵魂之中，一股神秘的能量涌入林铭的体内世界，与他体内世界的真元融合在一起。</p><p>    “这是……”林铭心中一惊，这是修身法则的神元！</p><p>    他还没来得及细想，从他的肉身之中，流淌在血液、经脉之中的练体能量，也涌入到了林铭的体内世界！</p><p>    这是练体体系的罡元。</p><p>    那一刻，神元、罡元、真元在林铭体内世界融合！</p><p>    在此之前，林铭虽然也可以在瞬间将三种能量融合，但是却从来没有如今天这般，其它两种能量直接注入到体内世界！因为体内世界只是真元的领域，就像灵魂只是神元的领域一样，根本不可互通。</p><p>    “轰！”</p><p>    三种能量同时镇压下来，林铭的体内世界，一瞬间竟是稳固了下来！</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>