<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百零七章 神梦空间</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百零七章 神梦空间</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    擂台之上，冰梦身穿一身素雅长裙，衣衫飘飘。她的身体悬浮在地面之上半尺高度，脚尖离地，容貌笼罩在一层迷雾之中，让人看不清楚。</p><p>    在她身前五十丈远处，一身黑衣的龙牙，手上缠着白色的绷带，目光沉寂，他已经预感到了神梦的强大，这次神域第一会武的激烈程度，超出了他老师的预料。</p><p>    “冰梦仙子，终于可以看出你几分实力了。”</p><p>    林铭看着擂台上的冰梦，在此之前，冰梦几乎是被保送到决赛的，根本没遇到什么像样的对手。</p><p>    这不是第一会武的裁判组偏袒冰梦，而是因为冰梦太强，任何种子选手过早的遇到她都是吃亏，手段尽出还打不赢，不但让人看出底牌来，还消磨锐气，浪费体力。</p><p>    在这种情况下，没有人愿意与冰梦交手，冰梦的对手都是那些用来凑数的参赛者。因此林铭根本不知道冰梦的招式和法则。</p><p>    “比赛开始！”</p><p>    随着浩宇子的宣布，擂台之上，吹起了一阵寒风，在冰梦脚下浮现出一朵白色冰莲，这冰莲晶莹剔透，如同琉璃一般。</p><p>    看到这朵冰莲，林铭愣了一下，他隐隐的感觉出，这冰莲中蕴含了一股神秘的法则气息。</p><p>    这些法则，类似于林铭在神梦界领悟出来的神梦印记，正是修神体系最玄奥的法则，而且比林铭在神梦空间领悟的更加高深、玄妙，有种让人无法仰视的感觉。</p><p>    “这气息难道是……神梦天尊印刻下来的？”</p><p>    林铭心中不免闪过这个念头，说起来，冰梦作为神梦天宫圣女，也是神梦天尊寥寥不多的几个亲传弟子中最出色的一个，神梦亲自出手为冰梦仙子打造什么也是情理之中。</p><p>    这朵冰莲，看似普通，其实非比寻常，它正是冰梦的武器。</p><p>    神梦天尊，可以轻松打造天尊灵宝的人物，为一个后辈弟子制作的武器，威力可想而知。</p><p>    “莲华形状的武器？”龙牙看向冰梦脚下的冰莲，不敢有丝毫大意，他已经开启了三生瞳。</p><p>    “空间镜像！”</p><p>    龙牙身影一动，身体一分二，二分为四，四分为八，一直分成了十六个。</p><p>    面对冰梦，他没有任何留手，一开始就用出了十六空间镜像。</p><p>    十六个镜像，一起出手，那一时间，龙牙周围的空间之力全部紊乱起来，空间被剑锋所吸引，成为剑锋杀气的一部分。</p><p>    与此同时，时间彻底紊乱，龙牙的剑，看似缓慢，其实又速度极快，快慢交错，让人无法分辨，这种感觉极为难受，如果擂台上面对龙牙，根本别想躲开这样的攻击。</p><p>    面对十六个镜像，冰梦脚下的冰莲凌空飞起，朵朵花瓣飞射而出。</p><p>    这每一朵花瓣都由七枚冰晶组成，这些冰晶有大有小，一枚枚都是晶莹剔透，森寒发光。</p><p>    转眼间，一朵冰莲就化成了无数的冰晶。</p><p>    “御灵术。”</p><p>    冰梦朱唇轻启，在她眉心之间，幻化出一朵金色的莲华印记，这是她的战灵。</p><p>    冰梦的战灵，赫然达到了黄金圆满！</p><p>    战灵融入冰晶之中，一刹那，所有冰晶肆意激射，在空中汇聚成一道冰晶组成的利剑，这利剑的每一个组成部分都蕴含了独立的法则。只是刹那间，龙牙的十六个镜像，便有一半被冰晶击溃！</p><p>    “三生瞳，万法虚空！”</p><p>    那一瞬间，龙牙的双目燃起了火焰，眼睛周围的经脉血管完全暴起，在龙牙的视野之中，所有冰晶的轨迹都被他完全看透！</p><p>    仅剩的八个空间镜像突然融合为一，龙牙斜斜的一剑刺出，看似毫无花哨的一剑，刺在冰晶剑群的某一个点上，只听一声脆响，冰晶剑群瞬间崩溃！</p><p>    龙牙全身气血翻涌，暴退出去，而冰梦仙子，双眸之中闪过一丝讶色，龙牙的三生瞳果然非同小可，竟然能找到她御灵术冰晶剑群的弱点。</p><p>    神梦天宫的御灵术，是神梦天尊创造的武技，虽然不是无上神武，但也品级极高，它对战灵的要求极为苛刻。</p><p>    当然，御灵术被龙牙看穿，不是因为神梦天尊创立的御灵术漏洞太多，而是冰梦修炼的还不到家，尤其对比龙牙的三生瞳来说。</p><p>    这一次交手，电光火石，龙牙竟然没有落入下风。</p><p>    在场观众都看得啧啧称叹，不过有了小魔仙和林铭那一战珠玉在前，他们早有心理准备，不至于反应太剧烈。</p><p>    “冰梦只是神海后期，竟然已经达到黄金圆满的战灵，真是不可思议。”</p><p>    “不错，神梦天宫弟子，因为是法神同修，又有神梦空间历练元神，无论灵魂、战灵都十分强大，冰梦的战灵，绝对是年轻一代的神域第一，无人能与之相比。”</p><p>    “最神奇的是龙牙，我以为他会直接落败，没想到他竟然能看破冰梦施展的御灵术。”</p><p>    龙牙强大是不假，但毕竟败给了林铭，他无敌的神话就被打破了，很多人认为，他遇到冰梦会很快落败。</p><p>    “御灵术……”</p><p>    擂台之下，林铭回忆着刚才冰梦的攻击，以战灵灌注到武器之中，击杀对手的功法其实并不止御灵术一种，它们可以归类到一个体系，也就是战灵秘法。</p><p>    这种秘法看似简单，其实蕴含种种技巧。一般武者控制两三件武器就已经是极限，可是冰梦竟然能控制这么多冰晶，彼此叠加起来，威力极大。</p><p>    这也是情理之中，御灵术作为神梦天尊创立的武技，远不是其它战灵秘法能够比拟的，对战灵的要求高，威力也更强。</p><p>    “我的战灵，目前只是辅助作用，在灵魂和意志方面有奇效，但是实战之中，也就是增幅攻击，如果能够學会御灵术，应该对我的战斗多变性有很大提高。”</p><p>    林铭这样想着，在擂台之上，龙牙的身影再次分出十六个镜像。</p><p>    他依旧保持着万法虚空的状态。</p><p>    龙牙心中清楚，战斗拖得越久，对他就越不利。</p><p>    “虚空尽灭！”</p><p>    十六个龙牙一起出剑，十六道剑光交错射来，这是龙牙最强的招式之一，之前与林铭一战，他就是凭借这一招，逼出了林铭的天道裁决。</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    虚空震颤，空间之力肆意激射，时间之力也随之扭曲，一剑之中，同时蕴含第五重大成的时空法则，可以想象它的威力。</p><p>    而就在这一刻，龙牙只感觉冰梦周围的场景骤变，一股难以形容的苍凉感蔓延开来，他感觉仿佛到了异度时空中。</p><p>    这是……</p><p>    无穷无尽的虚空，冰梦站在时空的中心，逼上双眸，冰蓝色的长发肆意飞舞，在她身边，梦幻般的星光洒落下来，衬托出她的飘渺和圣洁。</p><p>    “神，梦，空，间。”</p><p>    冰梦轻轻的说出这四个字，一时间，在这一方空间之中，涌现出了众多的凶兽，这些凶兽一个个狰狞无比，气息强大，它们一出现，便肆意的咆哮，恐怖的啸声汇聚在一起，响彻云间。</p><p>    看到这些凶兽，林铭心中大惊，“这是……梦魇兽！”</p><p>    这些凶兽，与林铭在神梦界遇到的梦魇兽一样，而且更加强大，应该说，已经达到了在神梦界中被林铭击杀的红毛怪的水准！</p><p>    一个红毛怪，已经非常难缠，可是现在，在冰梦身边一瞬间出现了几十个！</p><p>    几十个梦魇兽，同时向龙牙冲杀而来。</p><p>    在场观众看得大惊失色，这算什么功法？</p><p>    “这是召唤术？又或者是幻术？”</p><p>    “神梦空间，到底是什么领域？可以召唤出凶兽的领域？”</p><p>    观众们完全看不懂，而在擂台之下，林铭却看懂了，毕竟他已经对神梦法则有诸多了解。</p><p>    “神梦领域……原来如此，这是属于冰梦的空间，如果说这空间是一个‘梦’的话，那么冰梦就是‘造梦者’，这空间中的一切，都受她支配，她说要有光，那就有光，她说要有黑暗，那么便是黑暗，她想要召唤魂兽，就会有魂兽，她是这方空间的神，只要踏入这方空间，一切都要承受她的意志！”</p><p>    “这是一方……绝对空间！在这里，她近乎无敌！”</p><p>    神梦空间，绝对是一种可怕的领域，与之相比，冰月、冰幻那些神梦天宫弟子施展的幻术实在是微不足道了。</p><p>    可以想象，这才是神梦天尊梦武的核心秘技，其余弟子，如冰幻、冰月那些非亲传弟子，或许没有机会學到神梦空间，或许她们根本學不会。</p><p>    施展出神梦空间的冰梦，才是最可怕的冰梦，龙牙的十六道剑光冲入神梦领域之中，直接被十几头梦魇兽挡了下来。</p><p>    “蓬蓬蓬蓬蓬！”</p><p>    梦魇兽被剑光撕裂，鲜血挥洒，然而与此同时龙牙的剑光也消耗殆尽了！</p><p>    转眼间，又是十几头梦魇兽杀向龙牙。</p><p>    龙牙目光一凝，便要暴退出去，而这时候，冰梦伸手一指，在龙牙背后，猛然出现了一道神梦能量凝成的囚笼，直接将龙牙锁住了！</p><p>    龙牙心中大惊，想要以三生瞳撕裂这道囚笼，然而冰梦攻击来得太快，十几头梦魇兽重重的撞击在龙牙的身体上，龙牙口吐鲜血，身体倒飞出去。</p><p>    （感谢流星~秦盟主的十万飘红，一次飘红，20张月票，激励人心。昨天今天写的有点小卡，主要是涉及到的强者太多，构思他们招式、法则，战斗过程，实在需要想象力，有点伤脑细胞。）</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>