<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百三十七章 金鹏破虚的威力（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百三十七章 金鹏破虚的威力（第三更）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    从昨晚八点，到现在42票，第三更奉上，距离100票还差58张，距离总榜前四十已经近在咫尺了，不知道能不能到100票，我希望小睡一觉起来有惊喜，我码字这三年来，最多一天只码过15000，而且只有寥寥几次，今天，我想突破这个数字！各位，请投我月票！</p><p>    以上免费</p><p>    木人巷建在山壁之中，一共十二个山洞，每个都可以单独开启，这些山洞，都是先天高手硬生生开凿出来的，山洞的石壁上，还可以清楚的看到触目惊心的剑痕。一秒记住【靖安小说网】www.jinganba.com，为您提供精彩小说阅读。</p><p>    木人巷中布满了木人傀儡，越往里，木人傀儡越强大，数量也越多。</p><p>    进入木人巷之后，林铭便听到了木人傀儡走动的咔咔声，这里的光线有些昏暗，但是并不影响林铭。</p><p>    这些木人傀儡便是七玄谷七大传承之一——傀儡宗的杰作，傀儡宗，是七玄谷非常神秘的一个宗门，天运国的七玄武府，完全没有此宗的功法秘术记载，所以根本接触不到。</p><p>    眼见着木人傀儡越来越多，林铭却没有着急进攻，甚至连贯虹枪都没有出，直到傀儡的数量已经达到了二十多个，林铭赤手空拳的冲了进去。</p><p>    “嚓！”一个木人傀儡一棍向林铭砸来，这些木人傀儡全部都是用的木棍、木刀等不怎么伤人的兵器，可是饶是如此，被这木棍木刀砸一下。也很可能吐血重伤。</p><p>    林铭眼看着这一棍砸来，直到到了他眼前，他脚尖轻轻一点，身体仿佛瞬移似的后退了半尺的距离。结果这一棍扫着林铭的鼻尖砸了下去，刚好避过，一分不多，一分不少。</p><p>    “嗖！”又一个木人傀儡一刀拦腰斩向林铭，此时林铭正跃在半空中，身体无处借力，因为惯性而在后退着，木人傀儡这一刀从背后斩来。正斩向林铭的后腰，看似已经避无可避，然而林铭却轻轻一挥衣袖，身体仿佛被风吹开的树叶一般。完全违反物理规律的硬生生侧移两尺，再次以毫厘之差，躲过了这一刀。</p><p>    “嗖嗖嗖！”木人傀儡不断的向林铭攻击，林铭也不出手攻击，只是仿佛闲庭信步一般。闪避着木人傀儡的攻击。</p><p>    二十多个傀儡，同时能攻击到林铭的只有七八个，不过就是这七八个傀儡的攻击也十分恐怖了，交织起来。几乎没有死角。</p><p>    然而林铭却总是能神奇的躲过去，仿佛这些傀儡手中拿着的不是武器。而是扇子，而林铭恰如一片轻巧的羽毛。每次借助他们挥刀舞棍的风力，自然而然的被吹开了！</p><p>    这正是林铭领悟的风之意境！</p><p>    挥动扇子永远打不到羽毛，而这些傀儡手中的武器也根本蹭不#小说 到林铭的衣角！</p><p>    “奇妙！”</p><p>    “很好！”</p><p>    “再来！”</p><p>    林铭完全沉浸在风之意境当中，这还是他的金鹏破虚身法第一次应用于实战！</p><p>    “这些家伙，有些弱了！”</p><p>    林铭意念一动，身体如大鹏鸟一般，硬生生拔高数丈，而后脚踏崖壁的向木人巷深处飞奔而去！</p><p>    此时，在木人巷之外，那依然沉浸在震惊之中的执事师兄正眼睛一眨不眨的盯着大阵阵心的真元石。</p><p>    每一个阵法都有阵心，这里往往是能量的供给处。</p><p>    木人巷里的傀儡，拥有自我修复和再生的能力，而再生就需要消耗真元石，有些变态的家伙，异的暗红色，仿佛染了血一般。</p><p>    面对如此多的更高级傀儡，林铭的压力大了许多，长时间高强度的闪避，即便有《混沌真元诀》支持，他也是微微喘息。</p><p>    “差不多了！”林铭一口气修炼了大半个时辰的身法，感觉已经足够，这样想着，他手一翻，从须弥戒中抽出了贯虹枪。</p><p>    双手持枪，林铭眼眸中寒光一闪，浑身细小单元的呼吸调节到同一频率，凝厚的真元如同山岳一般震荡起来，他的气势也瞬间爆发！</p><p>    “横扫千军！”</p><p>    “轰轰轰轰！！”</p><p>    易筋期的强大**力量。配合浑厚震荡的真元，只听得一连串的爆响，周围被贯虹枪扫中的傀儡全部倒飞了出去！</p><p>    “呵！没死？”</p><p>    林铭发现，除了首当其冲的那傀儡被林铭一枪扫的七零八落。碎了一地之外，其余的傀儡竟然在倒地之后纷纷爬了起来。</p><p>    “好结实！”</p><p>    没有谁比林铭更了解练力如丝的恐怖破坏力，当初他还是练脏期的时候，就一枪把一个几丈高的石柱扫成了豆腐渣，现在他实力大增，恐怕几枪就能拆了一座大殿！</p><p>    可是现在打在这些木人身上，却只干掉了一个。</p><p>    “结实点更好，今天就战个痛快吧！”</p><p>    正式踏入易筋期。再加上金鹏破虚身法大成，林铭很需要一场大战来检验自己的实力，同时也让身体来磨合适应这突飞猛进的真元和**力量。</p><p>    “轰轰轰！”木人傀儡一个又一个的爆开！贯虹枪犹如紫乌色的蛟龙一般舞动翻腾。</p><p>    “哈哈，过瘾！”</p><p>    “再来几个！”</p><p>    林铭手持贯虹枪大开大合。他枪枪都用上了练力如丝的意境，直接打的木人傀儡纷纷爆碎！</p><p>    其实林铭并不清楚，其他武者进入木人巷，多数根本伤不了这些傀儡，只是能将它们击倒而已。</p><p>    即便是凌森这样攻击力变态的人物。也不过一剑将木人傀儡斩开，根本不能入林铭这般，一枪刺上去，木人傀儡整个都爆了！</p><p>    木人傀儡可以自我修复。修复就需要消耗真元石中的能量，那些被打倒受了点轻微损坏的傀儡。几乎不怎么需要能量就可以修复完善，就算是被凌森斩开的傀儡。也用不了太多真元石。</p><p>    而被林铭一枪刺爆的，那就悲剧了，不但修复需要好半天时间，消耗的真元石也是极为恐怖！</p><p>    在木人巷之外，一直等着林铭出来换十级难度的执事师兄不经意的看了一眼阵心的真元石，结果直接傻眼了，他眼睁睁的看着真元石能量直线下降！</p><p>    那些真元石，以肉眼可见的速度，从水晶一般晶润的色泽，逐渐变白，而后再过一些时间，则直接“呯！”的一声爆开！</p><p>    接着，大阵会自动换上一颗新的真元石，可是结果还是一样，不出半炷香的功夫，这真元石又爆了！</p><p>    这……这是怎么搞的？</p><p>    就算凌森进来，也没有这个消耗速度啊！</p><p>    难道是林铭搞出来的？不……不可能的！</p><p>    绝对不可能！</p><p>    那执事师兄看着万杀阵中央的真元石，不断的咽口水，虽然理智告诉他林铭不可能这么变态，可是事实却摆在眼前。</p><p>    这……这到底是怎么回事啊？</p><p>    执事师兄哭的心都有了，一下子消耗这么多真元石，他根本不好解释啊。</p><p>    林铭现在的实力当然不如凌森，不过，他的破坏力太强了，他在木人巷里面一口气战了两刻钟时间，直到他满头大汗，面色潮红，这时候，他发现木人傀儡越来越少了。</p><p>    “嗯？怎么打着打着就没了？”</p><p>    林铭刚打的过瘾，可是原本气势汹汹的木人傀儡现在只剩下大猫小猫两三只，还有不少是掉了胳膊瘸了腿的。</p><p>    “这木人巷，太烂了吧，这就打完了？这还是十一级难度！”林铭有些无语，在他印象中，这十一级难度有些名不副实。</p><p>    若是守阵的执事师兄知道林铭此时的想法，恐怕都想一头撞死了，木人巷的傀儡，被打坏之后就可以自我修复，可是林铭一枪刺爆一个，全部打的七零八落，这修复也是需要时间的啊！</p><p>    “虽然没打过瘾，也算凑凑合合的试验了一下自己的实力，现在，我虽然未必比得过张冠玉，但是进入万杀阵前十绝对不成问题，这次万杀阵考核，我便参加，先拿了重玄软银枪再说。”</p><p>    林铭收起贯虹枪，从木人巷中走了出来。（未完待续。。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>