<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百一十五章 封神之魂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百一十五章 封神之魂</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “林铭怎么不动了，败了吗？”</p><p>    “行痴的轮回领域太强，失败也是正常的······”</p><p>    此时在擂台之上，行痴脚踩轮回之盘，高高悬浮在半空中，而林铭被肆意的轮回之力笼罩在轮回领域之中，身上隐隐的流转出一些奇异的道纹，只是这些道纹是什么意思，没有人能看得懂。</p><p>    看起来，林铭似乎已经失去了意识。</p><p>    结束了？</p><p>    属于林铭的神话终于结束了？</p><p>    自从第一会武开始之后，除了预选赛林铭不是第一之外，其余时候林铭未尝一败。</p><p>    哪怕再强的对手，看起来再无敌的敌人，他都以不可思议的手段、超强的爆发，和恐怖的耐力将之击败！</p><p>    小魔仙、君碧月、龙牙都是如此。</p><p>    虽然很多人都知道，行痴的实力明显比林铭强，但是他们潜意识里还是觉得，林铭失败似乎本身就是一件不可思议的事情。</p><p>    “已经逆天了，一个圣地出身的弟子，能够走到这一步。”</p><p>    “行痴还是太强，这将近四十岁的年龄不是白活的。”</p><p>    人们这样说着，而擂台之上的行痴却在沉默，作为轮回之盘的操控者，行痴感觉，自始至终，自己的轮回之盘，都未曾彻底镇住林铭。</p><p>    林铭的灵魂，韧性强大的不可想象，那奇异的神梦印记，让他竟然以小轮回道，硬生生的对抗他的轮回之盘，甚至他祭出莲心菩提也只是能压制林铭，未能将他彻底击溃。</p><p>    林铭虽然陷入百世轮回，但是他的意识始终清醒，这种感觉就像是疾风吹拂劲草，风可以将草吹倒，但是怎么也不能将草吹断。</p><p>    就差了这么一点行痴感觉自己并没有真正的赢，而就在战斗对峙激烈的时刻林铭却主动放弃了清醒的意识直接陷入了轮回幻象之中。</p><p>    感觉像是他主动放弃抵抗的。</p><p>    行痴默默的看着轮回领域中的林铭，他的身体周围，流转着一种他根本看不懂的法则符文。</p><p>    此时，浩宇子走上擂台，他仔细观察了林铭一番，对行痴说道：“比赛结束了……”</p><p>    行痴摇了摇头，“浩宇子前辈晚辈的招式其实未曾彻底击溃林施主的防御只是林施主因为某种原因，自己主动放弃灵魂防御，陷入了轮回领域之中，承受轮回之力……”</p><p>    “不管原因是什么，现在你胜利已经是事实。”</p><p>    陷入轮回道的林铭，根本没有任何防御力，行痴想胜轻而易举。</p><p>    “还是等一下吧，我感觉林施主经历了一种突发状况。”行痴如此说道，作为普陀山弟子，行痴生性仁厚，不想胜之不武。</p><p>    浩宇子微微沉吟，点头道：“好吧，等一炷香，行痴小师父的品格让人赞叹。”</p><p>    就这样第一会武赛场上出现了一个奇异的场景，行痴收起轮回之盘双手合十，站在擂台中央，而林铭悬浮在半空中，被稀薄的轮回之力包裹着，身体周围，隐隐有道纹流转。</p><p>    浩宇天宫的弟子，点上了一根香。</p><p>    香缓缓的燃烧，青烟袅袅。</p><p>    “为什么还要等，不是已经结束了吗？”</p><p>    “不知道怎么回事，似乎林铭遇到了什么状况，在等他醒来</p><p>    “中了行痴的轮回之盘，很难醒了吧，也许灵魂受了不轻的伤。”</p><p>    轮回之盘攻防一体，当初行痴面对小魔仙时，并没有真正的将轮回之盘祭出攻击小魔仙，可是现在面对林铭就不一样了。</p><p>    林铭结结实实的承受了轮回之盘的攻击，人们这才看到，轮回之盘的攻击有多恐怖。</p><p>    即便强如林铭这样的人物，肉身、灵魂防御都无比变态，也是一招失去意识。</p><p>    香越来越短，而林铭始终在沉睡着，完全没有苏醒的意思。</p><p>    终于，香烧光了。</p><p>    浩宇子走上台，已经打算宣布比赛结果了。</p><p>    在观众席上，赤光界的年轻俊杰都感觉有些惋惜，虽然清楚，林铭输给行痴是在所难免，实在差距大了点，但是都已经走到这一步了，谁都盼着能有奇迹发生，结果，还是没有奇迹。</p><p>    而在上古凤族一方，火烈石、秦杏轩、牧千雨等人都有些担心林铭的安危，林铭的恢复能力可是很强的，怎么会一炷香的时间还不醒？</p><p>    浩宇子看了行痴一眼，大声宣布道：“行痴胜！”</p><p>    洪亮的声音，传遍全场，这也意味着这场比赛的结束。</p><p>    林铭败给了行痴。</p><p>    “林施主似乎出了一些意外状况，还是请前辈看一看吧。”行痴念了一句佛号，如此说道。</p><p>    浩宇子点点头，仲手一招，林铭的身体便凌空飞了过来。</p><p>    浩宇子一手搭在林铭的天灵上，想要探查林铭精神之海的受伤情况，可是这一查，浩宇子微微皱眉。</p><p>    林铭的精神之海，被一团白光所笼罩，他根本什么都看不清。</p><p>    “奇怪。”</p><p>    浩宇子感觉不可置信，自己半步天尊修为，竟然探查不了一个小辈的精神之海？</p><p>    这是怎么回事？把林铭送下去，找一个安静的房间，让他休息一下，找辛申子去看看他，待会老夫也会亲自去看看。”</p><p>    浩宇天宫的辛申子，在灵魂与精神之海方面的造诣比浩宇子高很多。</p><p>    几个浩宇天宫弟子将林铭抬了下去，这种情况，很多观众都看出不对了。</p><p>    林铭恐怕伤得不轻！</p><p>    牧千雨、秦杏轩更是一颗心揪紧，她们当然着急，但是浩宇天宫的选手区，她们是进不去的。</p><p>    “林大哥不会有事吧那个和尚怎么下那么重的手？”</p><p>    “不怪人家，夫君可能遭遇了什么特殊情况，别忘夫君之前从封神台下来曾经沉睡了一个多月……”</p><p>    牧千雨这样一说，上古凤族的族人们更担心了。如果真的像上一次那样沉睡的话，实在不是什么好现象。</p><p>    一次次的沉睡，恐怕真的是灵魂受了什么奇特的伤。</p><p>    “林师兄从此以后不会经常沉睡吧说不定一次沉睡的时间比一次长……”一个弟子小声说道。</p><p>    “别瞎说。”</p><p>    火烈石没好气的说道，脸色也有些凝重。</p><p>    林铭下场之后比赛继续进行！</p><p>    小魔仙对冰梦！</p><p>    这是一场人们期待已久的对决比赛结果也许没什么悬念，但是对决双方是整个神域最出色的两个女子，两女各有韵味，是无数年轻俊杰的梦中情人，这一战，怎能不火爆。</p><p>    很多青年都喊疯了，然而上古凤族的弟子们心中却始终蒙上了一层愁云。</p><p>    “那家伙猛的跟一个牲口似的，竟然会受伤？”上台之前，小魔仙歪着脑袋，目送林铭被抬入了浩宇天宫的宫殿之中······</p><p>    此时，在浩宇天宫休息室内，一个留着山羊胡子，头戴高帽的老者探查了林铭的精神之海也是眉头皱起。</p><p>    “辛申子前辈，怎么个情况？”问话的是一个年轻人，他是浩宇子的徒弟，浩宇天宫核心弟子。</p><p>    “说不好，林铭的精神之海印刻了一些奇异的纹路，老夫孤陋寡闻，从未见过。”</p><p>    “那我们怎么办，要不要禀报师祖？”</p><p>    年轻人说的师祖自然是浩宇天尊。</p><p>    辛申子道：“实在看不出端倪的话也只能麻烦师尊了，林铭的天赋也足够惊动师尊出手，不容有差池，否则我们都担待不起。”</p><p>    往届神域会武的第一名，有望成为天尊的并不多，而不到天尊级别的天才，是没有资格惊动天尊强者的，这就如同人类一般不会去出手救治蝼蚁一样。</p><p>    就在辛申子思考再三，准备亲自去询问浩宇天尊的时候，一道火光在辛申子面前亮起。</p><p>    其中正传来了浩宇天尊的声音。</p><p>    “你们无需理会林铭，令其休息即可。”</p><p>    浩宇子如此一说，辛申子等人当然不会画蛇添足，留下几个弟子照看，就任由林铭在这里休息了。</p><p>    擂台之上，打得如火如荼。</p><p>    而林铭却在做着一个冗长的梦，他梦到自己变成了封神天尊。</p><p>    他用封神天尊的视角去看待世界，以封神天尊的思维去思考问题。</p><p>    封神天尊修炼，林铭也跟着修炼。</p><p>    封神天尊参悟法则，林铭也跟着参悟法则。</p><p>    封神天尊与强者对决，林铭则跟着经历那些激烈的打斗。</p><p>    一份份若有如无的感悟印在林铭心间，这些感悟滞留的并不深，毕竟它们属于封神天尊的领悟，不是林铭自己的东西，未必适合林铭，甚至大多数，林铭根本完全不懂。</p><p>    但是这依旧给林铭带来了极大的启发，以天尊的视角去看待世界，研究法则，一下拔高到了天尊的高度，这种机会，谁能拥有。</p><p>    而且确切的说，封神天尊，根本不止天尊境界。</p><p>    梦中的时间没有概念，林铭不知经历了多少岁月，这其中，许多记忆快速的流过林铭心间，却有很快又忘记，能最终印刻在林铭脑海中的体悟，并不多。</p><p>    不知不觉间，林铭的三十三重天意境在不断的完善，进化，他的身体，精气神开始缓缓的融合，不再是能量的融合，而是真正的精气神融</p><p>    他的灵魂，彻底融入了血肉之中，血肉融入体内世界，体内世界又与精神之海息息相关。</p><p>    渐渐的，林铭的脑海中，出现了一套无上神武，它的名字是——。</p><p>    至此，林铭终于明白了，封神天尊印刻在自己体内的，不单单是法则道纹，而且还有来自于封神天尊的无主灵魂碎片，就如同魔方中的无主灵魂碎片一样，但是珍贵了不止亿万倍！</p><p>    一个超越天尊大能的无主灵魂碎片！</p><p>    （推一本历史小说，写得挺有意思的，即将精品，，书号：266书页有直通车，书荒朋友可以去看看。）</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>