<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百一十九章 梦魂仙曲</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百一十九章 梦魂仙曲</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    领域性的武技，对许多武者来说极为难得，能得其一，已经是对自己实力的莫大提升。</p><p>    不过对能站在第一会武擂台上的绝顶天才来说，拥有一种领域不足为奇，行痴的轮回领域，公羊刀的皇者刀域，林铭的鸿蒙空间等等。</p><p>    但是到现在为止，最强大的，毫无疑问就是冰梦的神梦空间，给人一种不可匹敌的感觉。</p><p>    这也是情理之中，先不说冰梦的修为最深厚，单论无上神武的品级，也只有林铭的鸿蒙空间能与神梦空间相媲美。</p><p>    但是林铭的鸿蒙空间是残缺的，而冰梦的神梦空间却是完整的，如此一来，高下立判。</p><p>    而且冰梦的年龄并不大，比行痴还要小三岁，这让人们很难想象，她到底有什么特殊机缘，或者特殊体质，才能走到这一步。</p><p>    在神梦空间之中，那一堵千丈神墙已经消失，行痴看向冰梦，钦佩的道：“神梦领域，果然名不虚传，小僧只能全力以赴，祭出莲心菩提。”</p><p>    行痴说话间，手捏莲华，在他眉心之间，一颗金色舍利慢慢浮现出来，最终镶嵌在行痴眉心间，闪闪发光。</p><p>    莲心菩提一出现，行痴整个人的气势就变了，他身体慢慢漂浮而起，在他脑后出现了八道光圈，配合他眉心间金色的一点，当真如佛祖降临。</p><p>    “轰轰轰轰！”</p><p>    一座金色的光塔从天而降，镇压在行痴四周。连神梦领域都因此而剧烈的震颤，仿佛要被炸开了一般。</p><p>    这正是行痴的八部浮屠。</p><p>    八尊神明，从浮屠神塔中直冲而出，一时间在行痴周围，也形成了一片强大的领域空间，正是轮回领域。</p><p>    然而，轮回领域毕竟品质不足，被神梦领域所压制，范围极为有限。</p><p>    在场中观众的眼中，行痴就算用出八部浮屠。也显得比冰梦差一些。想赢，很难！</p><p>    行痴一棍挥出，巨大的金塔向冰梦镇压下来，冰梦依旧只是伸出纤纤素手。在八部浮屠砸下来的一瞬间。冰梦的头顶蓝光迷蒙。这些蓝光迅速扩大开来，竟是在瞬间幻化出一只无比巨大的冰蓝色神手。</p><p>    这只手，有方圆数十里大小。在这方擂台之上，堪称一手遮天！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    八部浮屠重重的砸在神手之上，而这只手却稳稳的托住了八部浮屠！</p><p>    看到这一幕，无数观众惊呼，传说中，在古时代，有一位托塔天尊，就是单手托塔，神力盖世！现在冰梦在神梦空间中幻化出的巨手，就如同那托塔天尊一样，威力无匹！</p><p>    八部浮屠被冰梦以巨手挡下来，然而行痴却不急不躁，他眉心光华闪烁，默念佛祖经文，一道道梵印从他身体周围发出，肆意飞舞。</p><p>    这些梵印并不是飞向冰梦，而是飞向那只巨手的周围，如同一面面小金旗一样滞留在空中，俨然在布置一方大阵。</p><p>    “行痴在做什么？”</p><p>    “不知道！”</p><p>    在场年轻俊杰根本无法理解，就算老一辈的高手也不知道行痴在做什么，他们的实力虽然远胜于行痴，但是悟性和观察力，却未必比得过行痴这样一个天资傲人的小辈。</p><p>    行痴手指连动，一瞬间打出数千道符印，这些符印瞬间没入虚空，那一刹那，在天空中的那一只巨手，形态竟是朦胧了起来。</p><p>    “八部浮屠，八门金锁！”</p><p>    行痴大喝一声，在八部浮屠中的八位神祗一起飞了出来，飞向冰梦的四周，幻化成符文之锁，锁住一切。</p><p>    一时间，神梦空间剧烈的震颤起来，仿佛要被撕裂，那只巨手也出现了道道裂纹，即将炸裂开来。</p><p>    看到这一幕，一直静如湖水的冰梦终于微微动容，一双美眸中闪过一丝惊讶之色。</p><p>    “你……看破了我的神梦空间？”</p><p>    冰梦声音恬淡，十分动听，她的一张面孔朦胧在雾气之中，如同薄云遮明月，给人以朦胧无限的美感。</p><p>    “冰梦师妹言重了，贫僧还没有看破神梦空间的本领，只是贫僧认为，即便神梦领域是冰梦师妹的梦境，冰梦师妹在其中如同神灵，但也不可能强大到能制造任何事物，操纵任何法则的地步，否则仙子只要观想一个天尊出来，小僧就会瞬间落败！”</p><p>    “所以小僧经过细心观察，发现仙子无论观想出梦魇兽也好，神墙也好，还是巨手也好，其实都不是凭空制造出来的……而是依靠这神梦空间中流淌着的一种特殊能量制造出来的，似乎它被称为神梦能量吧？凡是威力超出了能量上限的东西，都无法制造。”</p><p>    “贫僧便以八部浮屠逼迫仙子将神梦空间中九成以上的神梦能量汇聚起来，而后以八门金锁锁住它，只要封印了神梦空间中的能量的流转，那么这方神梦空间也就失去了意义了。”</p><p>    行痴言语不急不躁，而在场众多观众听了都是吃惊无比，只是交手几招，行痴就看出了神梦空间的弱点，他刚才发出的八部浮屠根本就不是为了攻击冰梦，他早就预料到在神梦空间中这种程度的攻击根本没用，他的目的就是诱导神梦空间中的神梦能量汇聚起来，以八门金锁锁住它！</p><p>    如此一来，冰梦就如同被剪去羽翼的飞鸟，没有威胁了。</p><p>    这说起来简单，但是如果没有行痴这样强大的手段和封印之法，就算知道了神梦空间如何破解也根本无法实施。</p><p>    人们都惊叹行痴对战斗的敏锐程度，这样的能力，是他长达三十多年的刻苦静修所练就的！</p><p>    “原来如此，行痴师兄眼力过人，冰梦佩服，不过……我的神梦空间并非仅止于此……”</p><p>    冰梦说话间，她脚下出现了一朵莲花，与此同时从须弥戒中取出了一张冰蓝色的古琴。</p><p>    这张琴通体晶莹剔透，如同最纯净的冰雕琢而成，琴上一共十八根琴弦，琴头有神女的雕饰。</p><p>    这显然是冰梦的法器，在此之前，冰梦只是用出过莲花武器，却从未出过这张琴。</p><p>    古琴横陈，冰梦盘坐在莲华之上，纤纤素手，轻抚琴弦。</p><p>    一时间，如同高山流水，九天神曲的琴音流转出来，让人沉醉。</p><p>    “曲名梦魂仙曲，若是让我这一曲奏完，行痴师兄恐怕断无胜利的可能了，除非你能终止我的曲子。”</p><p>    冰梦也是一个偏向于低调的人，她敢说一曲奏完，行痴必败无疑，那么自然是有十足的把握。</p><p>    行痴笑道：“冰梦师妹琴技惊为天人，贫僧倒是很想静心欣赏完，然而确实如冰梦师妹所说，如果任师妹演奏结束，贫僧必输无疑，所以只能先一步出手，做这焚琴煮鹤之事了。”</p><p>    行痴再次召唤出轮回之盘，眉心金光大放，这一次的轮回之盘，足有千丈直径，一方轮回之盘，遮蔽青天。</p><p>    “六道沉沦！”</p><p>    行痴手捏莲花，眉心间的佛祖舍利飞入了轮回之盘中，那一刻，从轮回之盘中浮现出了六个身影。</p><p>    这六个身影各不相同。</p><p>    他们当中，有的全身都是鲜血，**破碎不堪，很多地方都露着染血骨头，仿佛从地狱中爬出来的一样。有的长相狰狞，三头六臂，六只手臂分别拿着凶戟、大斧、铜锤、铁钉等等凶恶残忍的武器。还有的全身金光灿灿，脑后有一道光圈，俨然是佛祖在世。</p><p>    这六个身影，正是来自于地狱道、饿鬼道、牲畜道、修罗道、人间道、天道这轮回六道。</p><p>    六个身影出现，便一同攻杀向冰梦，冰梦神色平静，手拂古琴，琴弦在她那十根灵动的手指，发出种种美妙无比的声音，这些声音，竟是在冰梦身边，幻化出一副绝美的图画。</p><p>    这是一片郁郁葱葱的树林，远处雪山飘渺，冰雪初融，泉水潺潺，水声叮咚，此时已经入夜，一轮满月当空悬挂，清冷的月光洒下，一切的一切，都裹在银纱之中，看不贴切。</p><p>    如此美景，让人如痴如醉，实在无法想象，这副美景也能战斗杀人。</p><p>    “这是仙曲净土！”</p><p>    台下有人惊呼，在凡人中，有琴技极高的琴师，可以仅仅凭借琴声表达出一段复杂的故事，又或者描绘出一番美景，甚至给人以身临其境的感觉。</p><p>    而在武学界，修为精深的琴师，则真的拥有将琴曲中所描绘的美景真正呈现幻化出来的能力！</p><p>    不再是依靠听众的想象，而是让它真真切切的呈现出来。以琴音交织成一方领域，这就是仙曲净土。</p><p>    “没这么简单……这不是一般的仙曲净土，而是冰梦以神梦空间，与仙曲净土叠加起来，形成一种全新的领域，威力更超原本的神梦空间！是一种可怕的领域！现在冰梦弹出来的已经不是琴音，而是道音。”</p><p>    在坐诸多观众，不乏见识广博的高手，一个老者一边赞叹一边感慨，神梦领域，原本就是类似于幻境的领域技能，只是它将幻境实质化了。</p><p>    而仙曲净土也是如此，将幻境实质化。</p><p>    两者相辅相成，一旦结合，威力难以想象。</p><p>    当然，想要把它们真正结合起来，难度极大，它们二者都是除非绝顶天才，否则根本无法习得的领域技能(2更大约12点)。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>