<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百三十八章 目标——重玄软银枪（第四更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百三十八章 目标——重玄软银枪（第四更）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    那执事师兄看到林铭出来有些呆滞，他一直没搞明白刚才到底是怎么回事，难道木人巷的大阵出了故障？怎么真元石消耗的那么快！</p><p>    “林……林师弟，伱没事？”执事师兄愣了半天，才犹犹豫豫的开口，阵法故障的话，林师弟在里面会不会有问题？</p><p>    “我？没事！”林铭被问的有些莫名其妙，不过也没有多想，“谢谢师兄，告辞了，改日再来叨扰。txt小说下载txt./”</p><p>    林铭说完，转身离去。</p><p>    留下那执事师兄依旧在发呆，他想了好久，突然反应过来，赶紧跑去林铭刚才进去过的木人巷中看了一下。</p><p>    这一看，他当场石化！</p><p>    只见木人巷里一地散落的#小说 零件，到处是断了的木人手脚，“这……这是……怎么回事，是林铭干出来的？”</p><p>    他的喉结狠狠的抽动了一下。</p><p>    阵法故障，一定是阵法故障了！</p><p>    可是……都碎成这个样子了……真的还能自我的核心弟子考核，那就是板上钉钉的事情了！</p><p>    一个天运国土生土长的七玄武府核心弟子，将来可能成为七玄使或者府主的存在，那可是传说中的人物了！</p><p>    林铭径直走向万杀阵祭坛，准备缴纳抵押的真元石，梁光锋满脸赔笑，“林师弟直接考就行了，这真元石交不交都一样。”林铭上次万杀阵成绩只是六十二，现在时隔这么久，前进个几十名轻松无比，就算抵押了真元石，也肯定会拿回来的。</p><p>    林铭也没有矫情，道：“那谢谢梁师兄了。”</p><p>    消息传的很快，有些人听说之后，立刻就向万杀阵赶来，之前还空荡荡的方石广场，很快就聚集了不少人。</p><p>    甚至有几个离的很近的长老也赶来了。</p><p>    “林铭！哈哈，伱难道这么快就准备挑战排名石前十了么？”一个爽朗的声音传了过来，林铭转身一看，来人是七玄武府天之府长老孙司蕃。</p><p>    62票第四更，还差38票，肯定月票订阅支持</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>