<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百二十二章 苏醒出关</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百二十二章 苏醒出关</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    神梦天尊轻轻点头，说道：“林铭攀爬封神台到三十三阶，承受了封神台中蕴含的上古三十三重天意境的洗礼，那一次洗礼对他影响很大，之前因为时间太短，三十三重天意境的影响还没有体现出来，随着时间的推移，这份优势，将会越来越明显。”</p><p>    浩宇天尊听到神梦的肯定，摇了摇头，叹了一口气道：“都是气运使然，比起林铭，本尊远远不如，本尊光有运气，没有气运，结果白白给林铭这样一个晚辈做了嫁衣……”</p><p>    提起三十三重天意境，浩宇天尊不免感慨，真正一开始是他最先得到上古封神台碎片，要说运气，浩宇天尊一点也不差。</p><p>    然而，浩宇天尊参悟封神台碎片这么多年，虽然触摸到了一丝三十三重天法则的门槛，却未能将之转化成自己的实力，而封神台碎片，也是被他以此为根基，炼制成了一件天尊灵宝。</p><p>    这样的收获，比起林铭来说实在是微不足道。</p><p>    入宝山，空手而归，这就不是运气不行，而是气运不行了。</p><p>    运气只是气运的一部分，天赋、毅力、悟性、心智则是气运其他不可缺少的重要部分。</p><p>    运气只是为你提供机会，能不能把握住这个机会，就要看后面的了。</p><p>    神梦天尊缓缓的说道：“林铭确实气运惊人，若是在以往的时代，林铭发展下去，可成天尊中的领袖人物。而现在，在这个大世之中，林铭甚至有那么一丝渺茫的机会，超越天尊，成就真神！”</p><p>    “真神！？太过了吧！”</p><p>    浩宇天尊听到这个词语，反应极大，虽然他也知道林铭天赋逆天，但是真神只是传说中的境界，连小魔仙这等人物，浩宇天尊都不认为她将来有可能成就真神。</p><p>    哪怕神梦天尊用了渺茫的修饰语。浩宇天尊也不能接受。真神哪是那么好成的？</p><p>    “古往今来，多少天尊，也没有见到谁成就真神的，就连神梦你。各方面都达到极致了。不也始终无法迈出这一步么？你对林铭的赞誉。也未免太高了吧，如林铭这样的天才，我就不信这十亿年来。神域和下界这无穷生灵之中，就未曾诞生过一个和他差不多的，远的不说，近的小魔仙、冰梦，哪一个比差？”</p><p>    “可是别说十亿年，就算近三十亿年，都未曾有真神大能诞生吧，最多只是听过一些传说，但是这些传说，很多都是夸大其词，没有可信性！”</p><p>    浩宇天尊显然对真神这个字眼十分敏感，这也是情理之中的事情，有传说成就真神可以炼化星辰，粉碎一方世界，更有传说，成就真神之后，可以与天地同寿，永存不朽！</p><p>    前者还不算什么，实力的提高固然让人着迷，但是没有也能接受，毕竟强大的天尊已经能粉碎星辰了。当然，说粉碎星辰，也只是粉碎行星、星球，真正想毁灭比行星更大成千上万倍的太阳，还差了很多。</p><p>    追求更强的实力，是所有武者的心愿，但其实真正诱惑天尊们的，还是传说中可与天地同存的寿命！</p><p>    这对天尊的吸引力实在太大了。</p><p>    武道修炼到天尊这一步，真正的掌控世间，凌驾于亿万生灵之上，谁甘愿一朝之间，化为尘土？</p><p>    武道就是与天争命，每突破一个境界，寿命就会延长几倍，这是吸引很多武者不断修炼，不断出生入死磨砺的最大动力之一。</p><p>    神梦道：“若是在过去，没有可能，而现在大世之中，却真的有这种希望，不光林铭，小魔仙亦有希望，甚至希望更大。”</p><p>    神梦这样说着，浩宇天尊还想说什么，但也无力反驳了。即便他作为天尊，也一直感觉大世降临这种说法，听起来有些遥远了，真神，真的是一个大世就能造就的么？</p><p>    浩宇天尊沉默了好一会儿，说道：“按照你这么说，你该不会是认为林铭可能战胜冰梦吧？”</p><p>    浩宇天尊也感觉出冰梦的神秘和异常，对年轻俊杰来说，战胜冰梦几乎是一件不可能的事情。</p><p>    神梦缓缓的说道：“冰梦超越年轻一代太多，让林铭跟冰梦比，本身就不公平……”</p><p>    她只是说到这里，没有再多说，冰梦是神梦一手培养起来的，她的极限是什么，神梦当然清楚。</p><p>    她已经超于了年轻俊杰这个概念。</p><p>    就在这时，躺在碎裂石床上的林铭突然剧烈的咳嗽起来，一次咳嗽，就是一口鲜血。</p><p>    神梦看了林铭一眼，屈指弹出一枚晶莹剔透的丹药，这枚丹药通体透明，散发着一股寒气，简直如同冰晶雕琢而成的一般。</p><p>    丹药缓缓的飞到四只玉兔少女的身前，神梦不带丝毫感情的说道：“将丹药喂林铭服下，告诉他，一个时辰之后，他与冰梦的一战正式开始！”</p><p>    “记住，他只有一个时辰时间。”神梦说话这句话，飘然而去，浩宇天尊也脚步一动，跟着消失了。</p><p>    这时候，林铭缓缓的睁开双眼，映入眼帘的正是玉兔四少女……</p><p>    五百天的沉睡，林铭对外界也有一丝朦胧的感觉，他并没有真的陷入百世轮回之中不能自拔，林铭虽然不敌行痴，但是差距也不是太大，他有能力抵抗轮回之盘，现在会这样昏迷不醒，其实是他自己自愿如此的，因此林铭清楚，正是这四个少女照顾了他五百天。</p><p>    “谢谢你们。”</p><p>    林铭轻声说道，玉兔一族的少女，原本就性情温顺，胆子又小，被林铭这样一说，她们都有些发慌，林铭何等人物，跟她们的身份是天差地别！</p><p>    这个谢谢，她们可担不起的。</p><p>    “林……林师兄，快别这样说，你折煞我们了。”一个玉兔少女慌慌张张的说道，“对……对了，刚才神梦前辈说……你吞下这枚丹药……一个时辰之后……要在擂台上与冰梦师姐一战！”</p><p>    “与冰梦一战……”</p><p>    林铭揉了揉额头，感觉刚才那一梦，仿佛经历了一个长达数万年的人生一般，回想起来，连第一会武都有些遥远了。</p><p>    “嗯……是了，我与冰梦的一战，还没打呀……”</p><p>    林铭自言自语着，握紧双拳，他感觉自己的拳头上，全是血和汗水，粘粘的，那一刻，他觉得自己的力量，从来没有像现在这么强大！</p><p>    ……</p><p>    当林铭醒来的时候，距离冰梦与行痴一战的结束，已经过去了半天的时间，九成以上的观众，尚未离开浩宇天宫，但也有不足一成的人，已经乘上了灵舰，准备离开浩宇界。</p><p>    而这时候，浩宇天宫发出了冰梦的比赛消息……</p><p>    “什么！？冰梦又要上台比赛了？”</p><p>    在一艘即将起飞的灵舰上，一些人听到了浩宇天宫传出来的消息。</p><p>    “太好了！我们这就下去，看完了比赛再走。”</p><p>    很多冰梦的粉丝，听说冰梦又有上台，兴奋的不得了，之前冰梦与行痴一战之后，就进入了宫殿，没有再出来，这让很多一直守在选手宫殿附近的狂热粉丝们失望无比，现在得知能有缘再见一面，当然兴奋。</p><p>    不过宗门老者就显得镇定多了，他们当然不会去一窝蜂的去崇拜一个小辈少女，无论她再怎么出众，再怎么完美。</p><p>    “跟谁比？”一个中年人懒懒的问道，他是这群年轻弟子的长辈。</p><p>    “跟林铭比！”之前报信的年轻俊杰说道。</p><p>    “林铭？他终于醒了？听说睡了一年多了，这还能醒过来，不容易……”中年人摇摇头，言语中带着一丝若有若无的戏谑。</p><p>    林铭的天赋没有人敢怀疑，但是他参加第一会武，因为逞强而搞得灵魂重伤，一睡一年多，差点没醒过来，这就让人觉得好笑了。</p><p>    这种行为，说好听的是不畏强敌，永不放弃。</p><p>    说难听的，就是大虎逼，脑子缺根筋。</p><p>    一个比武而已，把自己整的差点死了，还有这么蠢的天才吗？幸好他没死，否则真是滑天下之大稽。</p><p>    现在林铭虽然醒来了，但很多人都猜测，林铭怕是会留下什么后遗症，因为灵魂重伤沉睡一年多，还是在拥有各种珍贵药材的天尊天宫之中，这种伤怎么可能轻了？</p><p>    “一个做事冲动的毛头小子，又是重伤初愈，没什么好看的，我还以为是冰梦跟老一辈的表演性比试，那样的话……还是有看头的。”</p><p>    行痴比林铭强很多，一样被冰梦完败，连冰梦的梦魂仙曲都没奏完就已经认输，更别说是林铭了，他全盛时期也挡不住冰梦几招，何况现在还重伤了。</p><p>    在众人看来，这一战恐怕一开始就会结束，这就让很多人提不起去看的兴致了，除非冰梦的粉丝，他们不是为了去看战斗的，只是为了去看冰梦的。</p><p>    果然先前的青年哈哈大笑道：“管冰梦跟谁比呢，反正我只是去看冰梦，又不是看她的对手，再说了，冰梦跟谁比还不都一样，谁能赢她？说起来还要感谢林铭，要不是他及时醒来了，我们这一战还看不成呢！”</p><p>    感谢暴君纣皇的五万飘红，非常感谢，感谢双人睡袋的两万赏，还有一更，会很晚，建议明天看。</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>