<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百二十四章 绝代双骄</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百二十四章 绝代双骄</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    当初林铭妖族王子和龙牙一战的时候，林铭的火系法则还是第五重大成。</p><p>    论法则，林铭不如龙牙，甚至如果不是邪神之树的存在，林铭的法则还不如妖族王子，毕竟人家领悟是威力更大的时空法则。</p><p>    现在，仅仅数天时间，对林铭来说是沉睡了一年多，林铭的法则，竟然已经到了第五重圆满，勉强触摸到第六重法则的门槛。</p><p>    这简直不可思议，更何况，他还是在法则混乱的时间结界中沉睡，在这种情况下他也能领悟法则？</p><p>    第五重意境大成，到第五重圆满，听起来只是差了一步，但实际上，不知多少神君强者，一辈子都卡在这一步，不能突破。</p><p>    “林铭到底怎么回事？难道之前的比赛他隐藏了实力？”</p><p>    “他对行痴输得那么惨，怎么可能隐藏实力，他定然是在最近这段时间才有所提高。”</p><p>    “不可能，他之前灵魂受伤，陷入沉睡了，还能修炼？”</p><p>    很多人根本不相信，林铭的天赋已经让不少年轻俊杰嫉妒了，好容易林铭因为逞强，在与行痴的比赛中重伤，沉睡了一年半才醒来，甚至会留下后遗症，对林铭做出的这样的蠢事，很多心怀嫉妒之心的年轻俊杰都是以看笑话的心态居多。</p><p>    可是一年半之后，林铭又出现在擂台上，而且在法则方面还有所突破，这让他们怎么接受的了？</p><p>    当即就有人不以为然的说道：“林铭大概原本法则就即将达到第五重圆满了，参加第一会武的这么多天才。林铭的法则领悟最差劲，现在也不过是追上了平均水平而已，有什么好奇怪的。”</p><p>    这一番话虽然带着明显的酸气，但其实说的都是事实，林铭在法则方面确实弱，现在，他的法则比起龙牙，也就是在伯仲之间而已。</p><p>    “等着看吧，法则提升那么一点，对战局不会有太大影响的。林铭跟冰梦的差距太远了！别说他第五重法则圆满。就算是第六重法则圆满，也根本没办法弥补这个差距！”</p><p>    冰梦的身份，除了极少数天尊级别的人物之外，还没有人真正知道。不过来观看第一会武的。总有一些深不可测。眼光毒辣的老家伙，他们虽然不知道冰梦是神梦的部分元神转世，但也肯定。冰梦身上有特殊的秘密，这样谜一般的人物，根本就不可战胜。</p><p>    这一战，没有人看好林铭，哪怕跟着君碧月的剑老、浩宇这些人也是如此，包括林铭自己，也没有什么把握。</p><p>    在擂台之上，冰梦那一双美眸中也闪过一丝讶色，虽然她清楚林铭这一年半来并非沉睡那么简单，但也没想到林铭的实力骤然提升了这么多。</p><p>    “你这一年半，好像在修炼？”</p><p>    虚无缥缈的真元传音传入林铭耳中，如同仙界传来的歌声一般。</p><p>    “算是吧。”林铭坦然回答。</p><p>    “在一比一百流速的时间结界中修炼吗？”</p><p>    冰梦微微沉吟，在时间结界中修炼的话，修炼真元、冲破境界不受影响，法则就会有些扭曲，与外界感悟的不同。再加上时间结界中一样会增加年龄，消耗寿命，因此除非特殊情况，否则天才一般不会选择在时间结界中修炼的。</p><p>    “林师弟果然特别，那我就来见识一下，你的修炼成果吧。”冰梦说着，轻举右手，掌心之间，水波流转，一时间仿佛有无数的冰莲在冰梦身边绽放。</p><p>    擂台消失了，林铭和冰梦仿佛来到了一片世外桃源之上。</p><p>    这正是神梦空间！</p><p>    在经过了一开始的试探之后，冰梦终于施展出了她的招牌领域——神梦空间！</p><p>    神梦空间一出，谁与争锋？</p><p>    在这方空间之中，冰梦就是绝对的主宰！</p><p>    “冰梦终于认真起来了！”</p><p>    人们纷纷看向林铭，原本以为，冰梦不会这么早用出这一招，而是在保留实力的情况下与林铭过上几招，可是现在，仅仅一次试探之后，冰梦便用出神梦空间，这也意味着，战斗恐怕很快要结束了。</p><p>    “这就是神梦空间……站在神梦空间中，原来是这种感觉。”</p><p>    林铭虽然早就见过神梦空间，但真正身处其中还是第一次。</p><p>    站在神梦空间中，林铭脑海中幻象丛生，只要自己心念一动，就会出现他最害怕，或者最渴望的情景。</p><p>    一个站在这里，很容陷入香艳无比的美梦之中，不能自拔。</p><p>    守财奴站在这里，就容易看到无穷无尽的宝藏，全部归属自己。</p><p>    意志不坚定的人面对冰梦，根本不需要冰梦用神梦空间幻化出任何东西，直接就会落败。</p><p>    “吼吼吼！”</p><p>    只听一声声咆哮传来，虚无的梦境能量，在神梦空间中凝化出一头头猛兽，直冲林铭而来。</p><p>    与此同时，冰梦双手一合，在林铭周围，凭空出现了紫色的囚笼，将他完全笼罩其中，这囚笼也是神梦能量所化，绝非轻易的就能撕裂的。</p><p>    冰梦以神梦能量禁锢住林铭，让其无法闪避，而后以梦魇兽攻击！这些梦魇兽，无比凶猛，连公羊刀这种级别的人物，对付几只梦魇兽都不轻松，何况是几十只。</p><p>    面对神梦空间的攻击，林铭全部能量灌注到体内世界，那一刻，在他背后，一朵血红色的妖莲缓缓绽放开来，正是帝尊莲华！</p><p>    帝尊莲华一出，一股苍莽雄浑的大道气息扑面而来，肆意的冲击着神梦空间，一刹那，在林铭周围十丈范围内，地面上盛开的诸多冰莲轰然破碎，化成无数的冰晶，连同林铭身后的囚笼也剧烈的波动起来，几欲碎裂。</p><p>    神梦空间被林铭的力量推开了！</p><p>    “噗噗噗！”</p><p>    几十头梦魇兽冲入鸿蒙空间之中，被破灭一切的鸿蒙法则迅速削弱，一些弱小的梦魇兽，甚至发出一声声惨叫。</p><p>    梦魇兽是强，林铭对上几十只，也十分麻烦，但这些梦魇兽只要出了神梦空间，进入鸿蒙空间，这些梦魇兽对林铭来说就微不足道了。</p><p>    就在这时，林铭猛然一步踏出，手中凤血枪横扫，那一刻，这一杆凤血枪就如同一条红龙，枪芒激射，势不可挡，只听“噗噗噗！”的声音，几十头梦魇兽，全部被林铭击杀，鲜血四溅！</p><p>    击杀了全部梦魇兽，林铭长枪回扫。</p><p>    “嗤啦！”</p><p>    林铭身后的神梦囚笼也被他撕裂！</p><p>    鸿蒙空间的气息不断的散发出去，硬生生的将林铭周围十丈范围内的神梦法则隔离开来，虽然只是十丈范围，但已经足够惊人。</p><p>    在场观众看到这一幕都惊呆了，林铭竟然以自身领域，对抗冰梦的神梦空间，硬生生的在神梦空间中开辟出一片属于自己的领域。</p><p>    从开赛到现在，神梦空间一直都是第一领域，无人能够抗衡，行痴也不例外。</p><p>    林铭现在以鸿蒙空间对抗神梦空间，虽然还是明显被压制，但是已经极为难得了！至少在此之前，这样的事情还从未出现过。</p><p>    “怎么会发生这样的事情？”</p><p>    “林铭为什么突然实力提高这么多？”</p><p>    这个时候，没有人会认为林铭与冰梦打到这种程度是运气好，或者是偶然，他确实是实力暴涨！</p><p>    “他之前的沉睡到底是怎么回事？谁传出来说他灵魂受伤沉睡了？灵魂受伤沉睡一年半，可能实力猛增？”</p><p>    之前林铭“受伤”沉睡，很多人都在笑他傻逼逞强，不知深浅，可是现在，种种迹象表明，林铭绝不是简简单单的灵魂受伤，而是经历了某种他们根本想象不到的蜕变。</p><p>    他可能是顿悟了，也可能是突破了！</p><p>    那些笑林铭傻逼的人，才是真傻逼。</p><p>    而在尊位席上，有些圣主、界王级的老者，其实更早察觉到了林铭身上出现的变化，他从一出现的时候，就气质不同了，</p><p>    “这个林铭果然不简单，之前就有人说，如果不算冰梦，他的天赋仅次于小魔仙，甚至与行痴相比也丝毫不差，现在看来，这个评价也许还是低估他了！”</p><p>    “林铭、小魔仙，可以算是这一代年轻俊杰中的绝代双骄！”</p><p>    “不错，可惜……冰梦的实力太强，现在施展出来的神梦空间，根本不是她的真正实力，冰梦根本不能以常理揣测！”</p><p>    哪怕林铭表现出来的实力再强，面对冰梦，始终有些虚！</p><p>    擂台上，冰梦看向林铭，此时任凭她如何催动神梦空间，也只是能压制林铭的鸿蒙空间，无法真正粉碎它。</p><p>    冰梦缓缓的举起右手，在她身下，冰莲越来越多，一朵朵冰莲怒放，不断的蔓延，整个擂台都充满了无穷的冰花，美丽如梦如幻。</p><p>    连林铭的鸿蒙空间之中，也有冰莲慢慢的渗入，难以磨灭，看到这一幕，林铭眉梢一挑，他感觉，冰梦在刚才一瞬间，气息再次提升。</p><p>    不愧是年轻一代第一人，她是真正的深不可测！</p><p>    那一刻，在冰梦面前，神秘莫测的梦境能量，凝聚在一起，形成了一本厚厚的书。</p><p>    轻轻翻开此书，冰梦口吐清兰，“圆梦圣典！”</p><p>    梦代表了人的愿望，神梦之力，其实也是一种愿力，当众生的愿力集合起来，便会十分恐怖。</p><p>    （chayexs..chayexs.推荐一本书，书号3166657，一口生机泉，一身医术，缔造神话，书页有直通车，今天蚕茧有一个同学来了，第二章会有点晚。）</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>