<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百二十九章 大劫之秘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百二十九章 大劫之秘</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “晚辈林铭，见过神梦天尊前辈，见过浩宇天尊前辈。”</p><p>    林铭先是恭恭敬敬的行了一礼，这才说道：“如前辈所言，晚辈确实有一些事情需要前辈指点。”</p><p>    “说吧。”神梦随手一挥，周围场景大变，三人来到了一片鸟语花香的草原之中，周围都是绿树琼花，泉水叮咚，美不胜收。</p><p>    这是神梦天尊布下的结界，在这结界之中，他们的一切谈话都不可能有人窥探到。</p><p>    “前辈，晚辈想问，之前说过，只要地榜前三名，就可以进入天尊天宫，學习一门无上神武，晚辈想问，这一门无上神武，晚辈是否有选择权？”</p><p>    “哦？”神梦天尊微微一笑，“你想选什么？”</p><p>    “晚辈想选的，正是前辈创造的梦武！”</p><p>    林铭坦然说道，神梦天尊并无意外，而浩宇天尊却爽朗的笑了起来，“小子，看来你是看不上我浩宇天宫的无上神武呀！”</p><p>    “前辈这可折煞晚辈了，浩宇前辈创立的无上神武能够开辟第二体内世界，真元总量远超同级武者，晚辈也很想學，只是相对而言，梦武对晚辈的作用更大。”</p><p>    “嘿嘿，据本尊观察，你身上的无上神武也不少了吧！”浩宇天尊突然说道，现在林铭身上的无上神武，如果不算自己创立的无上神武雏形，也不算學了一点皮毛的梦武，就已经有三套了，分别是邪神之力、鸿蒙空间，还有本身品级极高，但是残缺也非常厉害封神大-法。</p><p>    林铭道：“晚辈运气好些，确实因为一些偶然机会，得到了一些前辈的传承。”</p><p>    “嗯……你的无上神武也不少了，學得多，未必能精，选一两套发展下去，是明知的选择。”</p><p>    每一套无上神武，都够天才一直修炼到天尊境界，學的多了，虽然能够增加法则领悟，提高实力，但是精力未必够用。</p><p>    比如行痴，其实他只學了一套无上神武，从踏上武道之路，他就一直在精研轮回之盘，直到现在。</p><p>    林铭虽然知道这一点，但是他还是会按照自己原定的路走下去，就像他当初会选择法体双修，现在选择精气神三修一样。</p><p>    “梦武，你可以學，但是……我不会收你当弟子。”</p><p>    神梦天尊如此说道，浩宇天尊在一旁听了，有些惊讶，这么好的徒弟，而且是送上门的，竟然不收？</p><p>    “神梦，你该不会是神梦天宫不收男弟子，所以才不收林铭？我不知道你当时为什么定下这个规矩，但是为了林铭，值得破一次例吧？”</p><p>    浩宇天尊直接说道，在他看来，林铭日后的成就不可限量，如果他加入神梦天宫，再加上一个冰梦，还有谁能与神梦天宫争锋？</p><p>    唯一值得考虑的是，林铭跟冰梦两人都是绝对双骄，万一他们两人长时间在一起，滋生情愫，那就有可能触犯神梦的忌讳了。</p><p>    其实浩宇天尊对冰梦的身份，也隐隐的有一些猜测，如果冰梦是神梦的元神所化，之前的事情，那就更是大忌了。</p><p>    当然，这些他也只是想想，断然不会直接说出来的。</p><p>    神梦天尊摇了摇头，道：“我不收林铭为徒，是另有原因。我直言，林铭你并不适合學习梦武，因为……你没有精神本源，你考虑清楚。”</p><p>    “精神本源？”</p><p>    林铭微微一怔，这个词语，他听说过，但究竟精神本源是什么，他却不清楚。</p><p>    神梦天尊道：“人有精气神，宇宙亦有精气神，精为宇宙的物质，气为宇宙的能量，神为天道法则，这三者，都有最开始的本源，你知道鸿蒙之气吧？”</p><p>    林铭点头，鸿蒙之气，他再熟悉不过，这是鸿蒙空间的根本。</p><p>    “不错，混元天尊能够执掌鸿蒙大道，很大一部分原因就是因为他拥有大量的鸿蒙之气，鸿蒙之气是物质的本源。”</p><p>    “除了鸿蒙之气外，这个世界上还有两种本源，分别是太初之气和精神本源，它们一个对应‘气’，一个对应‘神’，而我创造神梦法则，就是倚仗精神本源！”</p><p>    “我神梦天宫，人数少之又少，仅仅数百人，我亲自收下的弟子，近千万年时间，也不过区区十人，就是因为这一点限制，我的弟子，必须要有一丝精神本源，而你并不具有，注定无法在神梦法则上取得什么成绩。”</p><p>    神梦天尊道明原因，林铭这才恍悟，无怪神梦天宫人这么少。</p><p>    鸿蒙之气，太初之气，精神本源这三者就是宇宙精气神的本源之气，这个说法，林铭还是第一次听说。</p><p>    “现在，你还要學梦武吗？”神梦天尊看向林铭，缓缓说道。</p><p>    “要學。”林铭毫不犹豫的回答，精气神三修，关系到三十三重天法则，他自然不会放弃。</p><p>    “好吧……”神梦天尊没有再反对，“既然你执意要坚持，我不反对，只是希望你不要荒废了时间。”</p><p>    作为梦武的创造者，神梦天尊可以肯定，没有精神本源，注定修不成梦武，然而对林铭的成长，神梦天尊并不愿意干预，她相信林铭有属于自己的气运，如果他一直受别人的干预，那也走不到这一步了。</p><p>    “谢神梦前辈成全。”林铭喜道，只要能學到梦武，当不当神梦的弟子又有什么关系。</p><p>    “神梦前辈，晚辈还有问题，关乎三十六亿年的大劫，晚辈想知道，大劫究竟是什么？”</p><p>    在封神台上，林铭曾经看过一些关于大劫的残像。</p><p>    封神天尊站在封神台上点兵，以天尊为将，以圣主为兵，飞翔的神兽，遮天蔽日，如同一颗颗星辰，这等场面，实在震撼人心！</p><p>    “大劫……”提起这个词语，神梦天尊的语气有些飘渺。</p><p>    “宇宙诞生，已经不知多少年，也许万亿年，也许亿亿年，这期间，武道文明也毁灭了许多次，甚至连这方天地都曾破败毁灭，又曾新生，如果是宇宙毁灭，那么真神亦不能逃脱，如果从万亿年的宇宙历史来看，所谓的‘大劫’，实在太多太多了，在整个宇宙面前，天尊亦是蝼蚁。”</p><p>    神梦天尊突然发出这样的感慨，林铭沉默不语，静静的聆听着。</p><p>    “现在所说的三十六亿年大劫，应该是指三十三重天壁障的消失。”神梦天尊淡淡的说道，而林铭听后，心中一凛，“三十三重天壁障？那是什么东西？”</p><p>    三十三重天意境，正是林铭所修法则，但究竟三十三重天是什么，林铭到现在都不知道。</p><p>    神梦天尊道：“你应该知道，在神域有无穷无尽的异界秘境吧？”</p><p>    林铭点头，异界秘境他去过两次，一次是四神兽家族所掌管的神兽秘境，另一次就是逍遥岛所掌管的红荒秘境。</p><p>    两次秘境，林铭一次收获了至尊龙骨，另一次得到了大量的财富。</p><p>    “前辈说的障壁，难道就是指异界秘境的障壁？”林铭心中一动，突然如此说道。</p><p>    神域异界秘境之中，有诸多财富，但是想要进入，非常困难，因为神域主位面和异界秘境之间存在空间障壁。</p><p>    要通过这层障壁，必须通过传送阵，要消耗大量的紫阳石，而且传送的人修为不能太高，修为越高，消耗的能量越大。</p><p>    也是因为这个原因，不管是四神兽家族的神兽秘境，还是逍遥岛的红荒秘境，每进去一次，都要消耗不菲的资源。</p><p>    “不错，异界秘境的障壁，其实就是三十三重天障壁，神域无穷无尽的异界秘境，其实就是神域与其他界的间隙，天有三十三重，而神域，其实只是三十三重天之一，它的名字是神罗天。”</p><p>    神梦天尊声音柔和而缓慢，但是她说出的话语，却如重锤一般重重敲打着林铭的心。</p><p>    天有三十三重，神域只是其中之一？</p><p>    这！</p><p>    林铭彻底呆住了，他一直感觉，神域已经大到恐怖，可是现在突然得知，如神域一样的世界，有三十三个？</p><p>    他一直都不知道三十三重天的传说是什么，现在却知道，自己就在三十三重天之一，这里的“天”本意是世界，而不是通常所说的青天。</p><p>    神梦天尊又道：“三十三天之间有空间障壁相隔，这空间障壁，可以隔绝一切生灵，越强大的存在，就越难通过，然而这道障壁却在周期性的消失与衰弱，三十六亿年前的大劫，就是空间障壁的消失导致的。”</p><p>    “在神域之外，有异族，与人类是死敌，而且神域的资源，也被它们所垂涎三尺，那是一场种族灭亡大战，当年那一战，席卷整个神域，武道高手几乎损失殆尽！当年的武道领袖——封神天尊，也在那一战中陨落而亡……”</p><p>    听到神梦天尊的话，林铭心潮起伏，“异族？”</p><p>    “是的，与人类生命形态，修炼法则都不相同的异族，其实，你所修炼的三十三重天意境，之所以被誉为至高意境，那就是因为，它适用于三十三重天所有的世界，同样，也适用于异族。”</p><p>    神梦天尊的话，句句惊人，林铭听得震撼无比，原来如此，这才是三十三重天法则的真面目，而当年封神天尊修炼的，正是三十三重天法则。</p><p>    （三十三天的设定，是本书一开始就定好的，在佛门中，三十三天也是指三十三个世界，而不是青天。三十三天之下，武道极致，组合起来便是——武极天下，这是一开始构思本书时，书名的由来，情节全部展开，本书也步入中后期。）</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>