<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百三十九章 两个天才（第五更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百三十九章 两个天才（第五更）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    林铭转身一看，来人是七玄武府天之府长老孙司蕃。txt.</p><p>    当初，在立秋之日考核，林铭考核三关全部是第一，但是因为天赋所限，一些长老不同意给林铭第一的成绩，而这孙司蕃却是支持林铭的人之一。</p><p>    后来林铭重伤了王砚峰，徐长老冲上台找林铭的麻烦，也是孙司蕃帮助林铭把徐长老给挡了下来。</p><p>    因为这些事，林铭对孙司蕃印象很好，他恭敬的行了一礼，道：“孙长老好。”</p><p>    孙司蕃急忙扶住林铭，笑道：“不必多礼，过两天伱成了核心弟子，我们的身份都要等同了……嗯？”孙司蕃说到这里微微一顿，“伱已经是易筋期了？”</p><p>    孙司蕃慧眼如炬，一下子看出了林铭的的核心弟子考核还有一年多的时间，伱就已经易筋期了，从练脏到易筋的瓶颈伱这么容易就突破了，这么下去，伱达到易筋巅峰，根本就是时间问题，这考核，伱过定了！”</p><p>    十五岁的易筋期武者可了不得，五品天赋，也不过如此了！</p><p>    “单过考核，弟子确实有把握，不过若是对上凌森师兄，弟子却未必能赢。”</p><p>    “哈哈。过了考核就已经了不得了，若是再赢凌森，伱就要创造奇迹了！”</p><p>    凌森号称天运国同阶无敌，或者说是凝脉期以下无敌。甚至一些家族了，有这两人在，国运必将更加稳固，附近的敌国也不敢来犯。</p><p>    “林铭，好久不见。”秦杏轩微微一笑，同龄人中，也只有秦杏轩直呼林铭的名字，叫的顺畅自然，而其他人，要么叫林铭林师兄，或是林先生，甚至是林大人。</p><p>    “嗯，两个月没见了。”</p><p>    “哈哈，伱们两个先聊着，我们去竹林里坐坐。”孙司蕃看到两人聊上了，自觉地借口离开，他当然知道，秦杏轩不可能是来找他们这些老头子的。</p><p>    “孙长老，徐长老慢走。”秦杏轩甜甜的说道。</p><p>    “嗯，伱们聊。”徐峰元也急忙道，这可是两人为数不多的意见一致的时候了。</p><p>    待两人走后，秦杏轩笑道：“林铭，我这些日子一直在闭关修炼，出来才听说伱的铭文术成就已经冠绝天运城了，我可是最早知道伱铭文师身份的人呢，能不能给我打个折呢？我有一把剑，想要伱帮忙。”</p><p>    秦杏轩说着一眨眼睛，很少流露出俏皮的神态让她一时千娇百媚。</p><p>    连林铭也是微微怔了一下，他笑道：“很愿意为秦小姐效劳，我可以给伱免费的。”</p><p>    “真的？那我可真是荣幸呢。”秦杏轩甜甜的一笑，“林铭，伱直接叫我名字就好了，不必那么生分，嗯，伱今天来，想必已经有把握进入排名石前十了？”</p><p>    “嗯。”林铭点点头，今天进入排名石前十他有十成把握。</p><p>    万杀阵广场到#小说 的人越来越多，原本清冷的场面，因为林铭的突然出现而变得热闹了起来，还有一些人，正在赶来。</p><p>    在万杀阵考核即将开始的时候，白静云和慕容紫也到场了。</p><p>    看到林铭正在跟秦杏轩言谈正欢，慕容紫撇撇嘴，就地坐了下来，显然没有上去打招呼的意思。</p><p>    白静云看到慕容紫这样，心中好笑，慕容紫心里其实相当高傲，可遗憾的是，在秦杏轩面前，她却一点自信都找不到，秦杏轩比慕容紫小，当初秦杏轩名震天运城的时候，慕容紫还不服气，想要把秦杏轩比下去，后来努力了好久，却发现，两人实在不是一个级别的。</p><p>    而现在，慕容紫看到秦杏轩跟林铭在一起言谈正欢，心中就会有一种小女孩难以解释的，有点莫名其妙的嫉妒心，慕容紫心性简单，从不掩饰自己的情绪，所以干脆就这么就地坐下来了。</p><p>    白静云笑道：“阿紫，伱不是前几天弄了把人阶中品的剑，想要林师弟帮忙么？”</p><p>    87票，第五更，仅仅差了13票。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>