<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百三十四章 移魂术</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百三十四章 移魂术</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    神梦天宫的藏书阁，位于神梦天宫内部一个的世界，巨大的牌匾上，以古神域语写成了“藏书阁”三个大字，这牌匾之上，蕴含着一股岁月的神韵。</p><p>    当林铭来到藏书阁之后，就感觉一股若有若无的神识笼罩了自己，如果不是他修炼梦武，对神魂的感知越来越敏锐，很难发现这股神识。</p><p>    他知道，这是有人在暗中看着自己。</p><p>    林铭不去理会，在藏书阁缓步行走，放眼望去，一排书架之上，全部都是整整齐齐的玉简，这些玉简，任意一块，都能记载庞大的信息内容，其中不但包括了神梦天宫的秘法，也包含了神域历史、地理，三千大界的风土人情，区域势力等等多种信息。</p><p>    林铭随意的翻弄着，某一个时刻，他突然脚步一顿。</p><p>    “嗯？”</p><p>    林铭赫然发现，当他想进入藏书阁更深处的时候，有一层无形的结界挡住了自己，这层结界类似于冰梦的神梦空间，但是又有不同。</p><p>    藏书阁中的结界，比冰梦的神梦空间强大不知多少倍，但是并不具有攻击性，唯一的作用，就是阻碍林铭继续前进罢了。</p><p>    “原来如此，藏书阁中有这种古怪？”</p><p>    林铭想起之前苑幻师太揶揄的笑容，却是明白了，这藏书阁不是那么好进的，如果不懂破解这层结界，根本不可能进入到最深处。</p><p>    这种设置，并不稀奇。一般宗门都是如此，核心传承不会随便传授，而且修为越高的弟子，权限就越大。</p><p>    而这层结界，对林铭来说并不算什么，只要通晓神梦法则，就可以轻易卸开这些混乱的神梦能量，畅通无阻。</p><p>    林铭意念一动，在他身体周围，神梦能量便如同水流一般分开。林铭大步踏入其中。</p><p>    “进去了？”</p><p>    一直暗中观察林铭的苑幻师太大感意外。想要踏入这层结界之中，必须对神梦法则有一定的运用能力，否则如果动用蛮力硬闯的话，立刻就会受到结界的攻击。她本以为林铭肯定会自恃根基深厚。实力强大。硬闯藏书阁，结果会被藏书阁中的阵法灰头土脸的扫出来。</p><p>    可是她怎么也没想到，林铭运转神梦法则。轻轻松松的就进入了藏书阁。</p><p>    一百天时间，林铭自学神梦玉简，没有老师教，没有精神本源，他竟然能弄懂神梦法则一些神妙？</p><p>    苑幻师太感觉不可思议，这个世界上有人能天才到这种程度么？</p><p>    林铭一边走，一边翻看玉简，时不时的停下来，参悟一番。</p><p>    “嗯？移魂术？”</p><p>    林铭赫然在一个格子上，看到一套名为《移魂术》的秘法，这一套秘法，是一套夺舍之法，能够帮助失去肉身的灵魂，夺舍一个新身体。</p><p>    对失去肉身的灵魂来说，夺舍新的身体，未必适合自己，因为肉身和神魂的不契合，两者强行磨合，无论对肉身还是对灵魂来说都是一种损伤，所以夺舍不能随意施展。</p><p>    而这套秘法，就是辅助夺舍的秘术，能够让夺舍的副作用降到最低。</p><p>    这是古代天尊创立的秘法，虽然不具备攻击力和任何修炼辅助功效，没有被列入无上神武的行列，但事实上上品级极高，尤其对失去肉身的灵魂来说，更是无价之宝。</p><p>    林铭当然不需要，但是林铭认识两个灵魂体生命——魔光和慕芊雪。</p><p>    他们两个都对林铭有恩，林铭也曾答应，帮他们找一个合适的肉身，这移魂术，算是雪中送炭了。</p><p>    “慕姑娘。”</p><p>    “嗯，我知道，这套功法，你我一起记下来，这次正好要回天衍大陆，你答应魔光肉身之事，也一并解决吧。”</p><p>    慕芊雪的肉身不好解决，不过魔光就容易很多。</p><p>    魔光当年修为不高，林铭估测对应人类的话，也就是神变、神君修为，在神域为魔光找一副躯体并不难。</p><p>    移魂术虽然品级很高，但是并不复杂，林铭在这里停留了十几天时间，已经将这一套秘法学的差不多了。</p><p>    就这样，林铭在藏书阁不断的阅读，参悟，他走的也越来越深。</p><p>    一个月之后，林铭进入了藏书阁中部区域，这里的神梦结界，比外围更强大，但是以林铭对神梦法则的理解，应付起来并不困难。</p><p>    这一幕，落在苑幻师太的眼中，让她更加吃惊。她怎么也想不通，林铭是怎么把神梦法则学到这种程度的。</p><p>    “见鬼了，这小子，竟然能进藏书阁中部？”</p><p>    进入藏书阁外围，苑幻师太勉强以林铭天赋惊人，悟性惊人来说服自己，可是她没想到，林铭在进入藏书阁外围之后，又这么轻轻松松的进入了藏书阁中部区域，这悟性，也高得离谱了点，自学神梦法则能到这种程度？难道这就是天才才有的悟性？</p><p>    一个月、两个月、三个月，四个月……</p><p>    从藏书阁外围，到中部，再到内部区域，林铭越走越深。在藏书阁中阅读玉简是对知识的丰富和积累，同时无时无刻不在对抗藏书阁中的神梦结界，也是对林铭神魂的历练。</p><p>    “呼——”</p><p>    林铭一步踏入藏书阁的第三层结界，这里就是藏书阁的内部区域了，这里，林铭也能感到不小的压力，不过只要经过一段时间的调整，他依旧能应付自如。</p><p>    为了避免太过扎眼，林铭故意装出有些不支的样子，额头微微见汗，喘息粗重。</p><p>    可是即便林铭故意显得不堪，但是在暗中观察林铭的苑幻师太，还是接受不了。</p><p>    一开始苑幻师太是惊讶，到后来，直接麻木了。她只能勉强将这一切，归结到林铭的天赋上。</p><p>    哪怕苑幻师太不喜欢林铭，也不得不承认林铭的天赋，整个神域，也只有小魔仙能与林铭比一比。</p><p>    就在这样，林铭在藏书阁中呆了一百五十天，又再次阅读参悟神梦玉简一百天，总共在神梦天宫呆满了一年的时间，他这才离开神梦天宫，准备他的下界之行。</p><p>    到了神海期，修为方面的突破并不着急，四十岁迈入神变也不迟，最重要的是根基的巩固和对法则的领悟。</p><p>    有了这些，日后修炼就是一片平坦大道，畅通无阻。</p><p>    “苑幻师太，晚辈告辞了，多谢苑幻师太一年的照顾。”</p><p>    冰梦和神梦在闭关，林铭只能向苑幻师太告辞。</p><p>    苑幻师太一张老脸不自然的抽搐了几下，脸色很不好。面对妖孽一般的林铭，她已经不知道该说什么了，之前她以为林铭是来神梦天宫意图不轨，现在才知道，林铭竟然真的能够学习神梦法则，他的天赋，超出她的理解范畴，无法形容。</p><p>    其实苑幻师太也想过林铭会不会有其他秘密，但是任她想象力再丰富，也不会想到魔方上面，关于魔方，本身就是一个谜，她只是猜测，林铭是不是有什么能够增加悟性的宝物，否则太难以置信了。</p><p>    咬了咬牙，苑幻师太从手上摘下一枚戒指，冷冷的说道：“这是神梦留给你的。”</p><p>    林铭心中一动，直接接了过来，神梦天尊刻意交代下来的，他也没有客气的必要，看也不看的收了起来，林铭行礼道：“谢谢前辈，也替晚辈谢谢神梦天尊，晚辈告辞。”</p><p>    说着，林铭化成一道青虹，直飞而去。</p><p>    留下苑幻师太还有些愣神，等了好久，她才沉下脸来，喃喃自语的说道：“现在的年轻人，越来越可怕了，这个林铭……简直是妖魔在世，这悟性，我……无法想象……”</p><p>    (在梳理情节，篇幅太长，跨度一年大半的时间，有一些东西，蚕茧要重新读一遍，要想的东西太多，这两天更新会不太稳定，接下来就好了。)</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>