<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>感冒了……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">感冒了……</span></h2><p>    ></p><p>    天才和强者总是能吸引别人的注意，龙云目睹了林铭一行人的强大，便生出了结交之心。林铭和独羽妖王还不太显眼，而小魔仙简直惊艳。</p><p>    “在下林澜剑。”林铭说出了自己的名字。</p><p>    “我叫姬仙儿。”小魔仙嘻嘻一笑，不同于林铭杜撰出来的名字，小魔仙说的是她的真名。</p><p>    魔始天尊一脉姓姬，小魔仙本名姬仙儿。</p><p>    小魔仙这个称呼，是她在一场试炼中，被封号石碑赐下的封号——魔仙。</p><p>    在内岭前行，周胖子更是万分小心，他拿出一个罗盘，不断的以罗盘和占卜之术来调整前进方向，度比外岭更慢了。</p><p>    没有人抱怨什么。</p><p>    而在前进的过程中，林铭一直沉默不语，他看着周围的景色，以感知探查内岭之中的道场。</p><p>    传说之中，修罗路遗留的道场为修罗路主人留下，经历了几十亿年悠久的时间，如今林铭以感知探查，只能隐约感受到一股苍莽的气息，这些气息汇聚成模糊的大道纹路，如星河一般缓缓的流淌。</p><p>    “这些大道纹路……”</p><p>    林铭心中一动，他隐隐的感觉，葬神岭内岭之中的大道纹路他有几分熟悉，然而却一时没想出来到底在哪里见过这些纹路。</p><p>    “难道是……玉佩中的地图！”</p><p>    林铭心神一颤，感知深入须弥戒之中，与帝玉之中的纹路一一印证，他最终确认，这块玉佩之中刻画的纹路地图，正是葬神岭内岭的道场图！</p><p>    也就是说，当年修罗路主人将自己留在葬神岭的道场全图。刻在了这块玉佩之中！</p><p>    意识到这些，林铭心神惊颤，如此一来，这块帝玉的价值实在是太大了。</p><p>    整个葬神岭的道场图，不说它对葬神岭探险的价值。单单这些道场中本身蕴含的意境、法则和种种玄妙就足够林铭参悟的了。</p><p>    林铭一边跟着周胖子前进，一边将葬神岭内岭之中的道场，与帝玉纹路一一印证。</p><p>    看到地图是一回事，身临其境，又是另外一回事了，之前让林铭感觉莫名其妙的帝玉。现在与现实道场印证下来，却让林铭现种种玄机。</p><p>    每一个时辰，林铭都有新的领悟。分出相当一部分神识来参悟帝玉，这种做法在葬神岭极为危险，哪怕林铭修炼神梦法则，感知无比强大也不例外。</p><p>    然而磨刀不误砍柴工。对道场的参悟，也让林铭开始理解葬神岭中的本质，这是周胖子所不能比的，周胖子能做葬神岭的向导，靠的是进入葬神岭众多前辈先人用生命换出来的经验总结，而后通过师父传徒弟，一代传一代的方式汇总下来。</p><p>    这些经验虽然好用。但是葬神岭为什么会是这个样子，他们却并不清楚。</p><p>    众人安安稳稳的前进，就在这时候，天空中刮起了灰色的旋风，风声呼呼，隐隐有鬼怪的呜吟。</p><p>    这些鬼物都是葬神岭亿万年来种种能量力场演化而来的，可谓光怪6离，即便是圣主也忌惮不已。</p><p>    “别理会，只要没有主动攻击我们，都不要理。我以定天罗盘屏蔽了我们十一个人身上的生气，这些鬼物没有眼睛，没有感知，只有吞噬的本能，它闻不到生气。就找不到我们。”</p><p>    周胖子这样说着，在他身边，有诸多阵符在流转，将众人包裹其中。</p><p>    只是一层淡淡的力场，还有一片符文，阻隔了能随时置人于死地的鬼物。</p><p>    “呜呜呜！”</p><p>    狂风席卷，鬼物的呜吟之声越来越大，在旋风之中浮现出一个体长数丈的鬼王。</p><p>    这鬼王的身体已经实质化，它有着与人类类似的五官，两只眼睛中跳动着灵魂火焰，显然已经具有了神智。</p><p>    这些神智是鬼王吞噬诸多其他种族武者积累下来的，它们掠夺其他生命的智慧，演化出自己的灵魂。</p><p>    “鬼王，啧！”</p><p>    周胖子皱了皱眉，面色凝重，从进入葬神岭，周胖子虽然因为小心而走得很慢，但是却一直笑眯眯的，他还是第一次露出这种表情。</p><p>    “情况很糟糕？”有人真元传音。</p><p>    周胖子点点头，“如果被这家伙现，我们一定会死人。”</p><p>    周胖子布置下来的力场也不是万能的，当这些鬼物足够强大，就能识破他的力场，到时候他们就危险了，且不说这鬼王极难对付，很可能杀死他们好几人，最可怕的是，一旦争斗起来还可能吸引其它邪物来此，到时候他们极有可能会损失惨重。</p><p>    所有人都是提起十二分警惕，在场众人，大都是同境界武者中的佼佼者，一路成长，经历了诸多战斗，面对这样的场面，虽然面色凝重，但并不惊慌。</p><p>    好在周胖子布下的力场极为稳固，牢牢的锁住了众人的生气，没有泄露出半点来，那鬼王未曾察觉。</p><p>    黑色狂风渐渐减弱，鬼王似乎要离开了。</p><p>    众人暗松一口气，能够不面对生死厮杀的危险，自然是最好的。</p><p>    鬼王越走越远，周胖子也渐渐把心放回肚里，他正准备招呼众人再次出的时候，就在这时，异变突生！</p><p>    一股神秘而无形的力量凭空出现，重重的撞击在周胖子的力场上，让这力场猛然一震，几乎碎裂开来。</p><p>    刚才的撞击，让那原本离去的鬼王突然身形一顿，似乎觉察到了什么。</p><p>    “怎么回事！”</p><p>    众人之中一个半步圣主的试炼者脸色一变，沉声问道。</p><p>    周胖子面色阴晴不定。</p><p>    “轰！”</p><p>    又是一次撞击，力场愈薄弱，周胖子手心渗出了汗珠，他终于确定了一个可怕的事实，有人在攻击他们！</p><p>    不是葬神岭的邪物，而是人！</p><p>    “怎么了！”其他人也现了事情的不对。</p><p>    “诅咒术……是我们葬神岭向导之间的诅咒和攻击！有人在施展诅咒秘法攻击我们！”</p><p>    葬神岭向导，是天妖城一个特殊的职业，已经传承了不知多少年，师父传徒弟，徒弟传徒孙。</p><p>    这里面涉及到种种秘术，包括占卜、风水、阵法、诅咒等等。</p><p>    长久以来，葬神岭向导因为彼此的竞争，争夺客源，或者要掠夺对方的经验传承，也会谋杀对方。以各种秘术，干扰对方的占卜，尤其是在对方用秘术躲避葬神岭邪物攻击的时候出手破坏，这种做法最为恶毒！</p><p>    “诅咒！？什么诅咒？”</p><p>    周胖子的话，让众人生出了强烈的不安感，诅咒之术，极为神秘，而且防不胜防，只要锁定你的灵魂气息，可以隔着很远攻击，凡人之中，都有针刺草人的巫师存在，何况是武者。</p><p>    一般同阶武者的诅咒之术威力并不强，但是当周胖子处于这个关键的时候，被诅咒术攻击，却无疑等于压倒骆驼的最后一根稻草。</p><p>    “这种诅咒手法，是蜘蛛？”</p><p>    意识到这些，周胖子脸色极为难看，蜘蛛兄弟在葬神岭向导之中，臭名昭著，他们下手最为阴损，杀人越货之事，不知道做了多少，别说是向导同行，就算是他们的客户，都可能因为露财而被他们害死！</p><p>    “蜘蛛？”林铭并没听过这个名字，这个时候被人攻击，他不可避免的联想到了帝子那岐的身上，会是帝子那岐么？</p><p>    细想起来，自己确实留下了一些破绽，可能被那岐追到葬神岭。</p><p>    主要是林铭一开始根本没有料到会在天妖城遇到那岐，而他现的时候，那些破绽却已经来不及弥补了。</p><p>    “轰！”</p><p>    周胖子的力场又是猛然一颤，似乎马上要碎裂开来，而那鬼王，也终于现了这里的异样，出低沉的吼声。</p><p>    武极天下 最新章节正文 感冒了……网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>