<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百四十章 杀人取血</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百四十章 杀人取血</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “咻咻咻！”</p><p>    无数条根须如长矛一般直射而出，其中两个位置太低的天冥大圣地弟子直接被洞穿护体真元，只听“噗”的一声轻响，那根须就如同毒蛇一般刺入这两个弟子的胸膛，而后他们的全身血肉精华，都被根须吸入，不一会儿，他们二人就成了一具干尸。</p><p>    呼！</p><p>    一股浓郁的血气笼罩了一方天地，天地之间都变成了红蒙蒙的一片，这股血气之中，还带着一股苍莽的力量，这是混沌的气息。</p><p>    “领域！”</p><p>    林铭心中一惊，这混元灵根，赫然已经练成了自己的领域！真的跟人类武者一样了！</p><p>    它的领域之中，糅合鲜血、鸿蒙、木系法则三种气息，虽然它的法则在林铭看来并不精妙，甚至可以说漏洞极多，但是凭借混元灵根自身深厚的底子，却让这方领域覆盖方圆百里范围，将所有人都笼罩其中！</p><p>    “布阵！”</p><p>    身穿青衫的罗堂主猛然扔出一杆黑色的大旗，大旗飞舞，将这股血腥之气全部驱散，其他五个神君堂主也飞到罗堂主周围，各自祭出法宝来，一时间六个人的力量融合在一起，形成一个六臂魔王的虚影，这是天冥大圣地的魔功——六臂明王，虽然不是无上神武，但是架不住这六大神君强者已经浸淫此功法上万年，此时联手施展起来，无数魔王虚影从大旗中飞出，一时间鬼哭神嚎，魔吼声阵阵，响彻耳鼓。</p><p>    六臂明王虚影，与混元灵根的领域分庭抗礼！</p><p>    “浮光，万血化魔阵！”</p><p>    罗堂主对着幽浮光大喊。</p><p>    “好！”</p><p>    幽浮光能在神君境当上堂主，也算是一个人杰，见过诸多大场面，也经历过诸多生死险境，虽然他一开始因为混元灵根的偷袭。也有一刹那的慌乱，但是现在，他早已经镇定下来。</p><p>    “吾辈族人，祭出鲜血，万血化魔阵！”</p><p>    幽浮光说着，直接咬破舌尖，一口鲜血喷出来，这股血流，夹杂着一丝精血，它竟是在天空中化成了一个狰狞的血魔。</p><p>    而继幽浮光之后。其他天冥大圣地的弟子也照做。纷纷咬破舌尖。吐出鲜血，每一口鲜血，都化成一个红王！</p><p>    万血化魔阵的本质就是利用布阵者的一丝精血，化成鲜血魔王来攻击的阵法。这种大阵一旦布置起来，不可避免的会损伤布阵者的生命本源，是拿来拼命的招式，平时根本就不会轻易施展。</p><p>    有些天冥大圣地的弟子，一开始还有些犹豫，毕竟涉及到自己的本源精血，谁也不会就这么眉头都不皱一下的就扔出去，但是这个时候，他们也不可能退缩。只能照做。</p><p>    就在这时，幽浮光大喊道：“天冥大圣地弟子听我令，全力诛杀这混元灵根，它越是吞噬武者的血肉，实力就越强！而一旦成功擒下它。那就是大功一件！混元灵根，是天冥子师祖需要的东西，丰功至伟，你们都内门弟子，在天冥大圣地中，如你们这样的弟子，有数亿！难道你们想一辈子只做内门弟子？一辈子都见不到师祖？一辈子接触不到无上神武？”</p><p>    “富贵险中求，这是你们的机遇！凡是参加这次战斗的人，我保证，你们将会得到丰厚到不可想象的奖赏！其价值，远远超过你们付出的那一丝精血！诸位同门，全力以赴，绞杀此獠！”</p><p>    幽浮光的言语激情澎湃，相当具有煽动力。</p><p>    原本因为献出精血，心中还有些芥蒂的有冥大圣地弟子听到幽浮光的话，都是热血沸腾！</p><p>    确实，这是他们的机遇，天冥子点名要找的灵药，如果被他们找到，何等功劳！</p><p>    如果不是魔始丛林地形特殊，需要大量弟子展开地毯式搜索，那他们这些内门弟子，根本就没有机会替天冥子完成人物。</p><p>    两三百天冥大圣地弟子纷纷喷出精血，这些精血全部转化成赤王，向混元灵根的根须冲杀下来。</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    能量激荡，鲜血飞射，一些血魔被打散，然而也有大量的灵根被焚烧，被斩断！</p><p>    那些血魔，身体带有强烈的腐蚀性，混元灵根，亦被烧毁！</p><p>    天冥大圣地的弟子长老们，到底不是等闲之辈，他们既然敢来抓混元灵根，就有自己的倚仗。</p><p>    “继续！一站到底！”</p><p>    幽浮光一声大吼，又一次吐出精血！</p><p>    虽然每次只是吐出一丝，但是精血何其宝贵，这样下去谁也承受不住。</p><p>    一些天冥大圣地弟子，便转向了在场的散修。</p><p>    “你们！全部奉上精血，快点！”</p><p>    包括光头青年在内的几个天冥大圣地弟子爆吼道。</p><p>    “愣着干什么，你们想死不成！”</p><p>    说话间，这几个天冥大圣地弟子抽出兵器，杀机四溢，眼看便要向这些散修动手。</p><p>    如果真的杀起来，不谈天冥大圣地有六个神君强者，还有幽浮光那样的神变期狠人，光是这光头青年几个人，就能斩杀几十个散修了！</p><p>    实力差距实在太大！</p><p>    林铭眉头一皱，他们自己奉上精血，竟然要散修也奉上？</p><p>    他们天冥大圣地的弟子，只要抓到混元灵根，必然重重有赏，可是在场散修呢？他们就算烧干了精血，能得到一样的重赏吗？</p><p>    光头青年大声道：“今天我在这里承诺，所有散修，只要奉上精血，全力战斗的，战斗结束后都能被吸纳到天冥大圣地，成为一名正式弟子！进入天冥大圣地难道不是你们梦寐以求的？”</p><p>    进入天冥大圣地，确实是很多散修的愿望，不过他们也清楚，这里所说的正式弟子，其实就杂役弟子，说难听的，就是伺候人的下人。</p><p>    燃烧自身精血，参加一场陨落可能性相当大的战斗，只是成为一个杂役弟子，他们的命也太廉价了。</p><p>    很多散修不愿意。</p><p>    光头青年脸色一冷，“燃烧精血，或者死，你们自己选择！”</p><p>    在混元灵根的领域之中，这些散修想要逃跑都不可能，而这时候，以光头青年为首的天冥大圣地弟子更是有意将他们之前排斥开来的领域力量，全部推向众多散修的方向。</p><p>    一时间，在散修所在的位置，领域力量越来越强，血腥气息冲天，混沌气息也愈发浓郁，哪怕混元灵根的混沌气息连鸿蒙之气雏形都尚未凝聚，但是依旧沉重如山岳，这么多的混沌气息凝聚在一起，压得人无法呼吸！</p><p>    一些散修，因为支撑不住而脸色苍白，甚至有的人发出惨叫，全身骨节爆响，经脉几欲断裂，他们作为散修，根本不可能像天冥大圣地弟子那样集体布一个大阵，自然无法抵御这股领域的力量。</p><p>    “哼！敬酒不吃吃罚酒！咎由自取。”</p><p>    光头青年狞笑着，就在这时，幽浮光冷喝一声，“你们在磨蹭什么，不出精血的散修，直接杀了，抽出精血来用！”</p><p>    幽浮光作为万血化魔阵的主持者，迫不及待的要击败混元灵根，为他的功绩添上重要的一笔！</p><p>    哪怕是以幽浮光的地位，也很少有机会直接为天冥子办事，这是他的一个大机遇，一旦完美完成人物，他会得到不可想象的赏赐，日后在天冥大圣地的地位也会水涨船高，极有可能因此而在武道之路上走得更远。</p><p>    这样的机会，他怎么会容许一群蝼蚁一样的散修拖他后腿？</p><p>    “对，杀了！”</p><p>    光头青年一拍脑门，杀了这些散修，直接取精血，不是更简单？</p><p>    “等……等等！”</p><p>    一个在领域中辛苦挣扎散修眼看光头青年要动手，大声呼喊，“饶命，我愿意付出精血！”</p><p>    “迟了！杀了你，更简单，我要你的全部精血，这样万血化魔阵的威力才会更强！”</p><p>    光头青年大笑着，一刀刺入了这散修的胸膛，原本实力差距就很大，何况这些散修还在抵御领域的压力，根本在光头青年面前毫无抵抗之力。</p><p>    “啊！”</p><p>    之前求饶的散修发出一声惨叫，全身剧烈的抽搐，而他的精血，却被光头青年抽出，化成一个赤色血魔，向混元灵根扑杀而去！</p><p>    万血化魔阵的威力毋庸置疑，加上其他六大神君境高手的联合攻击，混元灵根的根茎不断的被斩断！</p><p>    斩断一条根茎，就会有大量的鲜血飙射而出。</p><p>    这棵邪-恶无比的植物，竟然是会流血的。</p><p>    “嗖嗖嗖！”</p><p>    混元灵根剧烈的挣扎，粗壮的枝条砸入黑色泥沼之中，千百万斤的黑泥如海啸一般冲天而起！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    数百根枝条，同时抽打六大神君境高手，而这六大高手凝成阵法，六臂魔王将他们全部护在其中，挡住了混元灵根的一切攻击！</p><p>    不过在混元灵根的攻击之下，六大神君强者也不好受，他们在拼命支撑，这一战，就看谁能撑到最后。</p><p>    “早这样不就完了，都杀了，这些散修虽然实力弱的要命，但是精血还是可以一用的，如果全部都取出来，比我们能吐出的精血强得多。”</p><p>    天冥大圣地的弟子，虽然气血之力旺盛，但是他们最多燃烧几滴精血罢了，哪比的上杀了这些散修把全部精血都抽出来？</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>