<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百四十一章 釜底抽薪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百四十一章 釜底抽薪</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    就在光头青年要继续斩杀散修的时候，他们脚下的黑色沼泽突然剧烈的翻滚，只听一声爆响，无穷的黑色泥浆四散飞射，一条比之前所有根须都粗大十倍的黑色根须直冲而出。</p><p>    这条根须简直如一条黑龙一般，散发着无比恐怖的气息，它是混元灵根的本体！</p><p>    这混元灵根具有智慧，它也清楚，此时已经是它的生死关头，必须拼命了。</p><p>    “嗄——”</p><p>    这混元灵根发出的一声咆哮，一棵植物，竟然会咆哮，尖锐的音波传递数百里，刺穿耳膜。</p><p>    “挡住他！”</p><p>    “屠魔大-法！”</p><p>    六大神君高手一同出手，这六人全身骨节爆响，肌肉暴涨，血脉突出，全身皮肤都呈现出一层殷红之色，毫无疑问，他们用出了一种魔道秘法。</p><p>    这种秘法虽然不用燃烧精血，但其实对生命本源的损害更大，要燃烧本体寿元，施展一次，会大大削弱生命之火，杀敌一千，自损八百，是用来拼命的绝招，如果不能击杀敌人，那么死的就会是自己，因为用出这一招后，他们的真元，生命力都会被大大透支。</p><p>    六大高手身上，一层层黑芒爆射，将他们身体全部包裹起来，在六人身后，一个黑白二色卷轴缓缓展开，这卷轴之上，画着被病痛、苦难折磨的人们，画着行刑的恶魔，让人看一眼，就感到无比压抑！</p><p>    “呼——”</p><p>    黑白卷轴猛然笼罩下来，将混元灵根笼罩其中。</p><p>    混元灵根剧烈的挣扎，那一幅画轴仿佛要被其撕裂一般，六大高手，都是脸色苍白，汗如雨下。</p><p>    “浮光，快！施展最强状态的万血化魔阵，一举重创它！”</p><p>    罗堂主咆哮着，他们施展的屠魔大-法，每一息时间，就损耗千年寿命，他们根本损耗不起。</p><p>    “我知道！”</p><p>    幽浮光一双眼睛猛然看向在场几百名散修，目光中满是狰狞的杀机。</p><p>    “都杀了，马上！”</p><p>    “好哩！”光头青年哈哈大笑，用散修精血，又能立功，又不损耗自身的寿命，求之不得！</p><p>    “天冥大圣地，你们不得好死！”在场很多散修愤怒的诅咒，他们纷纷抽出兵器，想要拼死一搏。</p><p>    “跟他们拼了，而后我们分开逃！”</p><p>    “我不想死呀。”</p><p>    面对死亡，没有人能保持冷静，虽然这些散修们还能一拼，但是他们也清楚，他们今天多半要陨落在这里了。</p><p>    “哥哥我们怎么办。”之前与林铭说话的青衣女子脸色苍白，在她身边，她的哥哥也满头是汗。</p><p>    而这时候，林铭望了一眼正面战场，这混元灵根的强大超出他的想象，不过即便如此，继续打下去，混元灵根被擒获也是迟早的事情，这不是他想看到的。</p><p>    他希望的是一个两败俱伤的结局。</p><p>    “嘿，小子，我们一路带你过来，现在该你派上用场的时候了，就从你开始，去死吧！”</p><p>    与林铭一路走来的光头青年，第一个对林铭下手。</p><p>    在他眼中，林铭的实力虽然不错，但也不过是个散修而已，对他们来说，不值一提。</p><p>    “霍！”</p><p>    长刀划开虚空，光头青年一刀向林铭斩来！</p><p>    林铭冷笑一声，连凤血枪都没出，伸出右手，空手迎向光头青年的长刀。</p><p>    “嗡！”</p><p>    只听一声金属的颤鸣声，光头青年的刀被林铭两根手指轻而易举的夹住，如同铁铸了一般，抽都抽不出。</p><p>    “什么！？”</p><p>    光头青年几乎不敢相信自己的眼睛，这种感觉就好像他伸脚去踩一只蚂蚁，结果他整个人都被这只蚂蚁个举了起来。</p><p>    就在这时，他只觉得脑子嗡的一声轰鸣，精神之海中幻象丛生，混乱之中，他只见到林铭那双冷漠的脸。</p><p>    “噗！”</p><p>    只听一声轻响，林铭弹出一股真元气箭，洞穿了光头青年的咽喉。</p><p>    剧痛传来，光头青年拼命的捂住咽喉的鲜血，双眼瞪得滚圆，目光中满是不可思议的神情，他就这么直挺挺的从空中摔了下去。</p><p>    “罗师兄！”</p><p>    “怎么回事！？”</p><p>    林铭这里发生的异变，顿时吸引了所有天冥大圣地弟子的目光。</p><p>    人们都看到，林铭轻而易举的将光头青年击杀，包括哪些散修，也都惊呆了。</p><p>    光头青年本身是神海后期修为，而看林铭的修为不过神海中期顶峰而已，这根本是不可能的事情。</p><p>    “他杀了罗师兄？”</p><p>    “这怎么可能？他只是一个神海中期的武者！”</p><p>    “他肯定隐藏了修为！他不是散修！”</p><p>    光头青年不是等闲之辈，能被天冥子收做记名弟子，在这些人看来已经是非常不错的天才了，可是却被林铭一击杀死，这只能有一点解释，那就是林铭隐藏了修为，甚至容貌都是易容出来的。</p><p>    “一起出手，杀了他！”</p><p>    天冥大圣地的弟子纷纷冲向林铭。</p><p>    林铭面色冷漠，一股苍莽古老的气息从他体内散发出来，肆意流转，他赫然开启了鸿蒙空间，然而与以往的鸿蒙空间不同，这一次，林铭的鸿蒙空间之中充斥了一缕神梦能量，这一方空间，仿佛与世隔绝，位于完全未知的时空之中。</p><p>    这是林铭将神梦法则，融合到鸿蒙空间所创造的领域，以林铭现在对神梦法则的理解，还不足以构建神梦空间，更不可能让神梦空间和鸿蒙空间融合，但是将神梦法则融入到鸿蒙空间中，让鸿蒙空间带上神梦法则的特性，他却是能办到的。</p><p>    一时间，凡是被笼罩在鸿蒙空间中的武者，都感觉幻象丛生，现实世界似乎都离他们远去了。</p><p>    林铭手持凤血枪，一步踏出，枪芒闪过，十几个弟子，瞬间被林铭斩杀！</p><p>    “你干的好事！”幽浮光眼看着这一幕发生，一双眼睛充满了猩红之色。</p><p>    这次捕捉混元灵根，是幽浮光立功的大好机会，关系到他将来能不能在武道之路上走得更远，却被林铭釜底抽薪，斩杀大量天冥圣地弟子，破坏大阵，他如何不怒？</p><p>    他手持一柄黑色重剑，一剑向林铭斩来，“给我去死！”</p><p>    面对幽浮光，林铭面色冷漠，那一瞬间，他体内的精气神三者融合，林铭全身力量暴涨。</p><p>    三元聚顶！</p><p>    幽浮光是神变初期强者，但是对林铭来说，也是一样。</p><p>    封神大-法——禁神印！</p><p>    林铭十指连动，刹那间打出数千个印诀，这些印诀复杂而古老，除了林铭之外，根本没有人能看懂。</p><p>    林铭一声大喝，所有的印诀，全部飞向了幽浮光！</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    幽浮光的剑芒被印诀所笼罩，那一刻，这些印诀全部化成了能量混洞，开始疯狂的吞噬幽浮光的力量。</p><p>    幽浮光只感觉自己的力量迅速流逝，他面色大变，想要切断剑芒与自己的联系，抽剑再刺，然而这时候，林铭已经如鬼魅一般出现在幽浮光的面前。</p><p>    一枪刺下！</p><p>    幽浮光惊得魂飞魄散，他全身笼罩了一层防护的黑雾，鬼气森森，黑芒阵阵，与此同时，他一手摸向须弥戒，似乎要拿出什么救命的法宝来。</p><p>    而这时，林铭的枪芒毫不客气的刺在幽浮光的护体黑雾上，只见一阵模糊，空间震颤，幽浮光的护体黑雾只是阻挡了一个眨眼的时间就彻底消散。</p><p>    凤血枪毫不留情的洞穿了幽浮光的胸膛。</p><p>    这一刺之下，灌注在凤血枪中的能量毫无保留的爆发出来，幽浮光惨叫一声，五脏六腑尽碎，而他的右手，握着一块刚刚从须弥戒中取出的法宝碎片，根本来不及使用，人却已经被林铭斩杀。</p><p>    差距太大了！</p><p>    【无责任推荐一本新书，有兴趣的朋友可以去看看。】</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>