<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百四十二章 坐山观虎斗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百四十二章 坐山观虎斗</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    幽浮光的尸体就这么跌落下去，林铭一把接住了幽浮光手中掉落的法宝残片，扫了一眼，这枚残片倒也算是件不错的古物，其中似乎还附上了一缕残魂，林铭随手将它扔进了须弥戒。</p><p>    从与幽浮光动手到斩杀对方，林铭也只用了几息的时间而已，如此干净利落的杀死一个神变初期武者，只能说，界王大圣地的普通天才，与林铭差距太远了。</p><p>    “死了，幽师兄就这么死了？”</p><p>    “这个人到底是谁？他绝不是神海期武者！”</p><p>    “难道天冥大圣地的宿敌？”</p><p>    天冥大圣地的弟子已经慌了神，林铭太强了，他们当中除了六神君强者之外最厉害的幽浮光，在林铭手上两招都撑不下来。</p><p>    这些人中还有一些神变期武者，但是面对这么强的林铭，他们都失去了与之抗衡的勇气。</p><p>    而对那些散修来说，自然是喜出望外，他们怎么也没想到，与他们在一起的散修之中，有一个隐藏了修为和实力的高手，因为他，他们获得了一线生机。</p><p>    而这时候，天冥大圣地的六大高手还在与混元灵根对峙，没有了万血化魔阵的支持，六大高手有些支撑不住了。</p><p>    几个神君境强者狂吼着，而就在这时，只听嗤啦一声如锦帛撕裂的声音，六大高手施展出来的屠魔画卷，被玄天灵根直接撑碎了！</p><p>    “噗！”</p><p>    六个神君境高手齐齐吐血，身体倒飞出去。</p><p>    这六大高手，此时脸色都非常难看。他们耗费寿命和大量真元，拼死一搏想要捕获这混元灵根，眼看要成功，却被林铭搅局，功亏一篑！</p><p>    “该死，这个小畜生！”</p><p>    “他到底是哪里冒出来的，啊啊啊，老夫要将他碎尸万段！”</p><p>    这六个老者都想要击杀林铭。可是这时候，混元灵根就在他们下方，虎视眈眈。</p><p>    刚才他们攻击，让混元灵根也是受到了不轻的创伤，这一战，它断裂根须无数，主根茎也是伤痕累累，不断的流出如鲜血一般的红色的液体。</p><p>    此时的混元灵根，同样狂怒无比！</p><p>    刚才的一战大大损伤了它的修为，它想要将所有人的血肉都吸干。化成精元。把损失弥补回来。</p><p>    “桀桀桀桀！”</p><p>    突然一阵怪笑声从地下传出。那满是鲜血的粗大混元灵根，竟是慢慢幻化成一个头颅，这个头颅竟然是一个绝世美女，这使得这一株混元灵根。看起来像是一个人头蛇身的蛇妖。</p><p>    “天冥大圣地的人，你们出动百万弟子，想要抓捕我？我今天就把你们都吞了，吸们的血肉精元，弥补我的损失，都去死吧！”</p><p>    “咻咻咻！”</p><p>    根须肆意激射，像无数条蟒蛇一般缠向六大神君高手。</p><p>    这时候六大高手的状态都很差，他们的真元仅剩一半而已。</p><p>    “怎么办？”</p><p>    一个神君境老者一刀斩断十几条根须，焦急的问道。</p><p>    “这株混元灵根现在也受了重创。它只是外强中干，跟我们也就是在伯仲之间！我们擒下它很难，它想杀我们，也不容易！”</p><p>    “然而今天如果让它逃了，以后此妖会更加小心。根本别想找到它，机会只有一次！一旦我们失败，师祖发怒，我们必将因此而受到重罚，被喂妖魔都不奇怪！”</p><p>    六大神君高手根本没有退路，损失了这么多弟子，连拥有天冥子血脉的幽浮光都死了，如果他们既没有抓到凶手，也没有抓到混元灵根，而且还让混元灵根受惊逃，以后更难寻找的话，他们必然承受天冥子的怒火。</p><p>    “苍师弟，你去擒杀那小畜生，我们五人先挡下此妖，之后不惜一切代价，合力将此妖诛杀！”</p><p>    这六大高手，恨林铭入骨，而且有林铭在后面，他们也不可能安心作战。</p><p>    “好！只要擒下此妖，不管损失多么惨重，宗门应该都会赐下各种灵药，能补回一些，我们已经是背水一战，没有退路！”</p><p>    六大神君高手快速的用真元传音交流，随之，一个皂袍老者猛然冲向林铭。</p><p>    “小畜生，拿命来！”</p><p>    这皂袍老者挥舞着一杆紫色的长柄巨镰，斩向林铭的头颅，紫色的镰光耀眼无比！</p><p>    魔道武者，一般都喜欢用长柄武器，而镰刀更是武器中暴戾与邪-恶的代表。</p><p>    面对这皂袍老者，林铭深吸一口气。</p><p>    这是他第一次正面面对神君境强者！</p><p>    虽然对方只是神君境初期，而且受了重伤，实力不及原来的一半，但毕竟是神君境强者。</p><p>    当初，林铭在九重命陨巅峰的时候，就能击败最弱的神变期武者，现在他已经是半只脚踏入神海后期，而且精气神三修，身负三十三重天意境，实力有了质的飞跃，与神君境强者，也可一战！</p><p>    他很想与这皂袍老者全力战一场，但是现在，却还不是时候，他需要保存力量。</p><p>    混元灵根的大敌是这六大神君高手，而不是他，他只要拖住其中一人，就能坐山观虎斗，从中渔利。</p><p>    林铭身体急退出去，根本不与皂袍老者硬碰硬，他脚踩金鹏破虚，开启惊门，身体拉出一连串的虚影，皂袍老者的攻击全部落空。</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    黑色沼泽被镰光肆意切割，一片片的泥浆如同海啸喷薄，而林铭在这样的泥浆之中肆意穿梭，如同一只灵活的雨燕。</p><p>    “小畜生，你只会跑吗！？”</p><p>    皂袍老者此时心急如焚，林铭就像一条滑溜的泥鳅，根本抓不住，而在另一边，其他五名神君高手与混元灵根的战斗已经到了白热化阶段，原本他们还能跟同样被重创的混元灵根拼一拼，可是现在，少了皂袍老者，他们已经捉襟见肘，渐渐不支！</p><p>    他们几乎每一次搏杀，都要消耗寿元和精血！这是真正的拼命，而再这么拼下去，他们的命都要拼光了！</p><p>    就在这时，一个灰衣老者惊叫一声，他的护体真元被一条根须直接洞穿，他在最后关头奋力躲闪，然而已经被这条根须刺入了肩膀之中。</p><p>    根须一入血肉，立刻疯狂的吮吸吞噬血肉精元，那灰衣老者的右臂，以肉眼可见的速度萎缩下去！</p><p>    “啊啊啊啊啊！”</p><p>    灰衣老者发出惨叫，然而其他四人都被根须缠住，根本无法救援。</p><p>    “断臂！”</p><p>    罗姓老者发出一声大吼。</p><p>    灰衣老者猛一咬牙，直接斩断了自己的手臂。</p><p>    鲜血直射而出，也被这条根须吞噬掉了。</p><p>    灰衣老者面如死灰，已经无力再战，现在的几人伤上加伤，又消耗掉大量真元，再战不过一炷香功夫，他们全身力量耗尽，那就只能任人宰割了！</p><p>    他们现在的状态极为糟糕，混元灵根，他们光凭五个人根本打不过，而林铭，他们又抓不住，这六个神君强者要抓狂了。</p><p>    “撤退！”</p><p>    罗姓老者咬牙下了这个命令，现在他们所有人都身处混元灵根的力场笼罩之中，他们还可能撤走，但是那些天冥大圣地的弟子恐怕都会死在这里，沦为混元灵根的养料。</p><p>    再加上追丢了混元灵根，这样的大罪过，他们根本担当不起，数罪并罚，他们恐怕根本不敢回天冥大圣地了。</p><p>    但是不回去，又是叛门之罪，会受到天冥大圣地的追杀。</p><p>    进退维谷！</p><p>    “小畜生，你给我记住，今日之仇，来日我一定十倍奉还，我要擒下你，把你抽魂炼髓！”</p><p>    罗姓老者狂吼着，向一个方向逃去！</p><p>    “想逃！做梦！”</p><p>    混元灵根幻化成的女子面容狰狞，她将自己的领域催动到极致，铺天盖地的笼罩下来，如同一个囚笼一般罩住了罗姓老者等人。</p><p>    “你们伤我这么重，留下你们的血肉精元给我当补品吧！”</p><p>    这一战，混元灵根也伤了本源，它怎能容许这些重伤它的人逃走？</p><p>    “孽畜，你真以为能留下我们？给我破！”</p><p>    罗姓老者大喝一声，一击轰在领域的边界上，领域剧烈的颤抖起来，几欲撕裂，然而在混元灵根鸿蒙法则的支持这下，这层结界沉重无比，虽然变形的非常厉害，但是却硬生生的支撑了下来。</p><p>    不过这一击，却也让混元灵根幻化出的女子面色苍白，罗姓老者的全力一击，不好受。</p><p>    就在这时，之前与林铭纠缠的苍堂主也飞了过来，与罗姓老者一起要撕开结界。</p><p>    “破啊！”</p><p>    罗姓长老又是一击，强行压制住自己体内躁动的气血，混元灵根的领域已经产生了道道裂纹，有些支撑不住了。</p><p>    就这么放这些人走，混元灵根不甘心。</p><p>    它猛然看向林铭，“小子，你到底是什么修为？你我联手，将这六个人留下来，而后我要他们的血肉精元，至于他们的东西、传承，都给你！”</p><p>    林铭听到混元灵根的话，微微一笑，“你我联手，无非是你困住他们，我来出手，你莫不是以为，我有正面抗衡神君境强者的实力？我若是有这实力，刚才何至于被追得只能逃跑，毫无还手之力？再说了，我对他们的东西、传承都不感兴趣，而你却急需他们的血肉精元来补充自己损失的实力，这场交易，对我不公平吧？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>