<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百四十三章 与虎谋皮</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百四十三章 与虎谋皮</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你被追得只能逃跑，毫无还手之力？嘿嘿……你也太自谦了，我又怎么知道，你隐藏实力到何种程度？你混在散修队伍之中，来魔始丛林，不要告诉我你是来游玩的，你跟着这些人，恐怕目的只有一个，那就是为了抓到我吧！”</p><p>    混元灵根化成的美女头颅突然脸上泛起一丝诡异的微笑，看着林铭，真元传音说道。</p><p>    林铭心中微微一凛，他原本以为，这混元灵根智慧有限，没想到，它直接猜到了自己的目的。</p><p>    “呵呵呵呵！”</p><p>    混元灵根突然发出一连串尖锐的笑声，“你也想拿我来炼药么？你敢跟着一群神君境强者来打我的主意，想必实力不差，否则岂不是羊入虎口？我不信你会那么傻！”</p><p>    “我刚刚经历一场大战，伤损严重，我也不想与你为敌，我可以给你一些我的本命根须，供你炼药，只要你帮助我击杀这六个神君强者，我要吸收他们的本命精血！恢复实力！”</p><p>    林铭微微沉吟，“给我你的根须？我如何相信你？跟你合作，不是与虎谋皮？”</p><p>    “嘿，你就对自己这么没自信么？就算击败这六个神君强者，我想要彻底吞噬他们，也不是那么容易的，神君境强者的生命本源，极为强大，吞噬过程中，根本容不下一点干扰，到时候，如果我不给你一点本源根须，你大可以与我打一场，而那时候，我刚刚经历大战的消耗，又没有精血补充，正是最虚弱的时候。你何必怕我？在这等情况下，我宁愿用一些根须，来换取安静吸收这六大神君强者血肉精华的机会。”</p><p>    混元灵根以真元传音将这段话传人林铭的脑海，它的语速极快，与此同时。它还在与六大神君强者周旋。</p><p>    不过，混元灵根的领域，确实已经快支撑不出了，眼看这六大神君境强者就要脱困而出，一旦他们脱困，很可能会报信给天冥大圣地。这不是林铭想看到的。</p><p>    “好，我答应你！”</p><p>    林铭沉声说道。</p><p>    混元灵根发出一声娇笑，“我就喜欢跟聪明人合作，你不会后悔的！”</p><p>    它这样笑着，愈发毫无保留的催动她的领域，要将六人困死在领域之中。</p><p>    它看着林铭。舔了舔猩红的舌头，“嘿，小畜生，以为我真的会给你本源根须？这本源根须，每切下来一点，都会大大损耗我的实力！你之前坐山观虎斗，想着我跟这破。而后你好渔人之利，以为我不知道？我吸收神君境强者的精血虽然不容易，但是也没有我说的那么难，如果我催动秘法，付出一些代价，还是能瞬间吸收许多，到时候，有精血相助，我的实力会恢复七八成，再将你也一起杀了。吸的血肉！”</p><p>    “所有打我主意的人，都该死！人类、魔族，世间一切生灵，都该沦为我的肥料！我要把你们全部吃光，我要变得更加强大。未来成为等同于人类天尊级别的绝世强者，主宰整个神域！”</p><p>    混元灵根在心中狂吼，随着它不断的吸收万物生灵，它的野心也越来越大。</p><p>    而这时候，林铭也是心念急转，“如果正面作战，都是全盛状态，我既不是六大神君强者的对手，也不是混元灵根的对手！这混元灵根的话，根本不可信，真的击杀这六大神君境强者，它不但不可能给我本源灵根，多半还会对我下手，可是如果现在就翻脸，我却没有击败混元灵根的把握，哪怕它受伤了也不行！”</p><p>    “这魔始丛林，地形复杂无比，一旦这混元灵根铁了心要逃，我留住它的可能性近乎于零！现在它不肯逃跑，其原因只是看上了六大神君强者和我的血肉精华，它想要吸收了增强力量。”</p><p>    林铭心中犹如明镜一般。</p><p>    原本他想着坐收渔利，但是现在看来他的想法太简单了，这混元灵根根本不是傻子，至于那六大神君境高手更是不必说，如果放任他们离去，自己与混元灵根斗起来的话，他们十有**会去而复破的打尽！</p><p>    现在的情况，因为有三方人马，所以极为复杂，任何一方都想看着其他两方争得两败俱伤，而后把其他两方一起干掉，坐享其成。</p><p>    如果不能打破僵局的话，最终结果很可能是混元灵根不得已放任这六大神君高手离去，而后自己遁入魔始丛林，林铭也会无功而返。</p><p>    这不是林铭想要的结果。</p><p>    因此他必须打破僵局，那么就要有一方来做傻瓜，给另一方当枪使。</p><p>    林铭不指望混元灵根犯傻，也不指望六大神君境强者脑抽，当枪的只能是自己了，打破僵局之后，那就各凭本事再战一场！</p><p>    林铭这样想着，体内精神气三种元气融合为一，他赫然用出了三元聚顶，与此同时，他也开启邪神之力，燃烧古凤之血，这几乎是林铭最强的战斗状态。</p><p>    封神大-法——禁神印！</p><p>    林铭双手连动，连连打出封神印诀！</p><p>    三千六百道符文从林铭手中流出，肆意飞舞！</p><p>    封神印诀，吞噬一切能量！这些印诀飞向六大高手的时候，他们顿时感觉到力量的迅速流逝。</p><p>    “小畜生！”</p><p>    “你不得好死！”</p><p>    林铭没有选择跟六大神君境强者正面碰撞，否则他绝对讨不了便宜，这六个神君境强者恐怕已经活了十万年，这样的人，极有可能有一些拼命的手段，到时候把自己弄个重伤也不是不可能，那他就真的是傻瓜了。</p><p>    所以他在尽量保全自己实力的同时，牵制六大神君强者，让混元灵根去做主力。</p><p>    “这小子，真够狡猾的！”</p><p>    混元灵根幻化出的蛇身美女紧咬尖牙，她自然看的出林铭的打算。林铭只是牵制，真正正面战斗，还是要靠自己，这无疑增加了它的风险。</p><p>    “嘿嘿，你以为这样做就安全了？没用的。我作为天地灵植，承受重创的能力远比人类强大百倍，只要我吞噬到任何一人的精元，我就会恢复一部分实力，到时候，再吃了你！”</p><p>    蛇身美女狞笑着。她发出一声尖叫，全身上下那如人血一般的红色汁液沸腾了起来。</p><p>    “嗤嗤嗤！”</p><p>    大量的红色汁液仿佛浓酸一样冒出了青烟，气泡翻滚，似乎要燃烧起来。</p><p>    蛇身美女一张脸越来越红，她双目迸发出残忍的凶光，长如蟒蛇信子般的舌头不断的吞吐着。</p><p>    “你们都给我去死！”</p><p>    那一瞬间。从蛇身美女身上窜出更多的根须，疯狂的冲向六大神君高手。</p><p>    “孽畜，你休想！”</p><p>    “是你逼我的，想杀我，你也要陪葬！”</p><p>    瘦死的骆驼比马大，这些老者好歹活了几万年，甚至十万年。各自有各自的保命底牌。</p><p>    罗姓老者从须弥戒中扔出一张古老的符篆，苍姓老者则从胸口摸出了一个明晃晃的镜子，他们各出绝招，一时间，五颜六色的光芒射向混元灵根。</p><p>    “给我爆！”</p><p>    罗姓老者大喝一声，他扔出的那一张符篆猛然爆炸开来！</p><p>    与此同时，苍姓老者手中的镜子也跟着爆炸！</p><p>    恐怖的能量席卷一方虚空，魔始丛林的空间本来就不稳定，一时间，大片的空间坍塌。空间漩涡肆意席卷，大量的根须被大量炸毁，而后落入空间风暴之中，碎成粉末。</p><p>    蛇身美女脸色一白，她颈部的血管直接爆碎。喷出红色的汁液，在刚才剧烈的爆炸中，她的领域……被破了！</p><p>    “这帮该死的老东西，这么顽强！”它猛然看向林铭，厉声道：“你还不出手，更待何时？”</p><p>    林铭嘿嘿一笑，他感觉得到，这混元灵根哪怕在近乎拼命的时候，也始终有一股感知锁定在自己身上，唯恐自己在这个时候发动偷袭。</p><p>    林铭毫不怀疑，如果真的在这时偷袭，虽然能够击败混元灵根，但是绝对别想抓住它，这是个狡猾的家伙。</p><p>    林铭猛然咬碎舌尖，吐出一口鲜血，这鲜血之中，赫然混了一丝精血之力。</p><p>    生门——燃烧精血！</p><p>    看到这一幕，混元灵根愣了一下，“燃烧精血？他疯了？”</p><p>    混元灵根根本不知道林铭拥有恢复一切生命力的生门，它能被用来做炼体圣药，但并不代表它就了解练体术。</p><p>    原本混元灵根以为，林铭就算帮自己，也只是浑水摸鱼，不会用尽全力，但是它没想到，林铭竟然不惜代价燃烧精血。</p><p>    “真的是精血！这小子难道真的是个傻子，他竟然燃烧精血来帮我吸收六大神君高手，哈哈哈，精血一旦燃烧，很难恢复，不管日后他怎么复，现在会大大影响他的战斗力，之后看他还怎么跟我争，只要我吞噬了一个神君境高手的精血，恢复到六成实力，杀他便易如反掌！天助我也，真是天助我也！哈哈哈哈！”</p><p>    混元灵根在心中狂笑。</p><p>    而这时候，六大高手却眼睛血红的看向林铭，“小畜生，你疯了！”</p><p>    “你难道要跟我们同归于尽，让别人坐收渔利！？”</p><p>    （卡文的时候再也不许诺了，本想给自己一些压力，结果压力过大，因为一时的承诺，一下午，一晚上加一通宵才完成，当第二章写完就凌晨两点的时候，真的有些小崩溃的感觉，以后再有大情节结束，我会直接请假思考情节，其实不少作者也是这么做的，这也是为了保证情节的连贯完整，特别是书长了之后，希望大家理解，还有感谢大家的月票，在最近各方面都比较低迷的情况下，一天依然有大几十票的鼓励，很感谢。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>