<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百四十三章 真元化形（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百四十三章 真元化形（第一更）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    还没有铭文的宝器······”林铭心中一动，自己就是天运国最出色的铭文师，这重玄软银枪的铭文，他要好好琢磨一下，争取将枪的威力提升到最高。</p><p>    这时青衫老者道：“府主外出时，将枪交给了我，只要你通过了考核，就把枪送给你，这枪是七玄谷的炼器宗打造出来的，若不是囡为枪这种武器本身的局限性，这至少也是一件人阶上品宝器。”</p><p>    枪、棍、弓这些既需要韧度，又需要弹性的武器，都是宝器中最难打造的，这重玄软银枪虽然只是人阶中品宝器，真正论价值，却往往要比一般的人阶上品宝剑更贵重！</p><p>    林铭拿着这把重玄软银枪，有些爱不释手。</p><p>    青衫老者又道：“这把重玄软银枪，总重一千二百斤，枪杆由重玄软银打造，长九尺，枪头由寒星钢打造，长九寸，总计九尺九寸，是枪的极限的长度了。”</p><p>    在天运国，枪和矛形象接近，一般习惯认为，一丈以下为枪，一丈以上为矛，枪为武者平时作战的武器，而矛一般只用于马战，因为矛实在太长，不骑马的话难以施展的开。</p><p>    天运**队中配备的最标准的马战矛，矛杆一丈，矛头八寸，故名丈八矛，曾经有名以彪悍著称的出色将领，将丈八矛的矛头做成利于放血和扩大伤口的蛇形，那就是大名鼎鼎的丈八蛇矛了。</p><p>    一般天运国的男子，身长七尺以上，故而有堂堂七尺男儿一，当然，也有身高较高的，身长八尺甚至更多。</p><p>    八尺的枪，已经与武者等高，九尺九寸的枪比武者还要高出两尺来，使用起来，攻击范围更大，当然，使用难度也更高。</p><p>    九在数字里最大，象征尊贵和长久，凡人皇帝只能称九五之尊，而上古武神却可以称九九至尊。</p><p>    枪是百兵之王，而九尺九寸的枪又是枪中的九九至尊，这种枪，是兵器中的王中王，一般没有几分本事的炼器师，都不敢贸然炼制九尺九寸的极限长枪害怕能力不够，折了自身的气运。</p><p>    就算有一些炼器师有把握炼制，在枪成的时候，也往往要在淬火水中加入五级凶兽的血液，以此祭枪消掉枪中的煞气。</p><p>    以七玄谷的深厚底蕴，想必淬火时候一定是用五级凶兽血液了，而且用量不会少了，这种血，一两放在天运国就价值三万黄金，而且根本买不到，当初林铭绘制铭身符的时候费尽了九牛二虎之力才凑出了二两来。</p><p>    “谢府主。”林铭双手平端重玄软银枪，深深的行了一礼这枪确实太贵重了，而且对他来也十分重要。</p><p>    看着林铭收起这重玄软银枪，其他武府弟子的眼神也极为热切，虽然他不用枪但是武者看到了好兵器，难免眼热。</p><p>    “耍两下吧让老头子我看看你的枪技。”青衫老者舔了舔嘴唇，嘿嘿笑道。</p><p>    “是。”林铭双手抱枪作揖后退一步，手臂#小说 压着枪尾平伸出去，一千二百斤重的重玄软银枪被林铭端的水平，如今林铭力量大增，一千二百斤的重玄软银枪用的正合适。</p><p>    感受了一下枪本身的重量，林铭猛地一抖枪身，重玄软银枪立刻如一条银蛇一样舞动起来，原本尖尖的枪头一下子晃的如同斗大。</p><p>    这蕴含强大力道的重玄软银枪非常致命，要是普通人触及到这抖动的枪头，直接就会被这颤劲打飞出去，若是打到了胸腹要害，被打的肋骨骨折，内脏破裂而死都极有可能。</p><p>    “好枪！”</p><p>    林铭由衷赞叹一声，左手猛的一拍枪尾，硬生生的让这抖动的长枪定住，而后林铭踏前一步，浑身气势爆发，手中重玄软银枪闪电般刺出。</p><p>    “蛟龙出海！”</p><p>    这一枪，林铭用上了练力如丝的震动真元，真元灌注枪身，畅通无阻，这绝非半宝器的重玄软银枪能比拟的。</p><p>    “嚓！”</p><p>    刺耳的气爆声犹如尖刀划过玻璃，空气幻化出肉眼可见的水纹，仿佛光线被扭曲了一般。</p><p>    这因为灌注到枪身之中的震动真元因无处发泄而冲到了空气之中，导致了声波一样的震动，急速蔓延出去。</p><p>    “轰！”</p><p>    仿佛一声平地惊雷，林铭面前十丈远的石墩子猛地炸开，石屑纷飞，飞沙走石。</p><p>    而林铭的枪尖距离这石墩却还有九丈的距离！</p><p>    青衫老者眼睛一亮，“好小子，真元化形！”</p><p>    真元化形，是凝脉期武者才有的境界！</p><p>    一般的武者，虽然能释放出华丽的武技，但那不是真元化形，真元化形，指的是在随意的一次攻击之中，释放出的真元都可以凝聚到实质化，如此，随意一击都堪比普通武者的一招武技。</p><p>    这要求武者的真元十分凝厚，一般来，只有凝脉期武者才能做到。</p><p>    而现在林铭鲷初入易筋期，青衫老者怎能不惊。</p><p>    不但是青衫老者，孙徐二位长老，秦杏轩等一些在场高手都注意到了林铭的真元化形。</p><p>    对秦杏轩来，这一招真元化形，比林铭得到了排名石第六更让她吃惊，易筋期武者就能达到真元化形的境界，在秦杏轩看来几乎不可想象，她如今已经锻骨期，却也没这能力。</p><p>    “林铭他到底是怎么练的，他的空灵武意真的这么强么？”</p><p>    其余弟子并没能看出林铭这一枪的玄机，不过这并不妨碍他惊叹这一枪的威力。</p><p>    “枪气离体，这是枪气吧！”</p><p>    “不，这一定是传中的枪芒！”</p><p>    “你懂什么，这叫枪罡！”</p><p>    枪气，枪芒，剑气，剑芒等等各种各样的法，对低阶弟子来都是有些模糊的东西，总之他知道，这些很强就是了。</p><p>    林铭一枪刺出，看着那破碎的石墩，心中兴奋无比，这一枪，只是他无意为之。</p><p>    突破易筋期后，林铭虽然达到了真元化形的境界，但是并不能以此来杀敌，可是现在，因为有了人阶中品宝器，林铭这才第一次可以释放出真元，不需触碰到对方，而攻击敌人了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>