<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百四十九章 玉牌化身</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百四十九章 玉牌化身</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭一出手就是绝招！</p><p>    他很清楚，黑衣人的招式、身份都无比神秘，不谈他给人无比危险的感觉，单单从他能撕裂虚空这一点，就能猜到，他的实力至少也是神君后期，而事实上，多半还不止！</p><p>    这样的对手，危险之极，又铁了心要杀自己，林铭不可能有丝毫的留手，全力以赴，尚且不及！</p><p>    雷火天劫之力，在天空中融合，轰隆隆的滚落下来，一时间，整片天空都化成了赤紫二色的海洋！</p><p>    看到这一幕，黑衣人猛然一怔，“难道这是……”</p><p>    黑衣人明显的从这赤紫色能量海洋之中感受到了天道法则的气息，这再加上这等场面，与他在战争阵盘中看到的景象完全一致。</p><p>    神域第一会武，黑衣人虽然没有到场观看，但是他看过全套的战争阵盘，很清楚里面所有天才的擅长招式，因为杀死这些天才，正是圣神对他下达的命令，他当然要对每个人研究透彻。</p><p>    天道裁决这一招，是这次第一会武最惊艳的招式之一，不是因为它威力强大，而是因为它是年轻天才自创的，创造它的人，正是林铭！</p><p>    “神海中期修为，天道裁决，武器是长枪，你是林铭！？”</p><p>    黑衣人心神大震，而这时候，天道裁决的滚滚雷波已经轰到了他眼前。</p><p>    面对这样的一击，黑衣人不但没有丝毫的慌张，反而放声大笑。</p><p>    “哈哈哈！米粒之珠也敢放光华。粉碎吧！”</p><p>    他猛然扬起手中的黑色卷轴，迎上了林铭的天道裁决。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    恐怖的爆炸肆意席卷，然而这爆炸的力量，却全部被禁锢在黑衣人的万古魔域之中，根本宣泄不出去，最后全部消融。</p><p>    只是如此轻易的动作，就挡下了林铭的全力一击，而他手中的那一杆卷轴，也不知道什么级别的宝物，看起来只是布匹卷成。硬抗林铭的全力一击。轻松写意。</p><p>    “真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！林铭，我四处找你，你竟然自己送上门来了！没想到你竟然拥有这么高明的易容术，连我也认不出来你。”</p><p>    “不过易容也没用。你的招式是改变不了的。一出手我就会认出来。乖乖的束手就擒吧，你的力量对我来说不值一提，不怕告诉你。我的实力等价于你们的界王高手！只是因为某种原因，我实力曾经大跌到神变期，现在，用了数百年的时间，我已经慢慢恢复到圣主中期，你再天才，对我来说也就是如蚂蚁一样的东西，一手就捏死了！”</p><p>    圣主中期！</p><p>    林铭心神猛然一震，自己连神君后期都打不过，圣主中期，杀自己太容易了。而且他感觉到，这个黑衣人并非夸大其词，他真的有这个实力。</p><p>    这样他断无对抗的可能。</p><p>    不过，这个黑衣人为什么曾经修为从界王境，大跌到神变期，现在慢慢恢复到圣主？而且他说的是：“等价于你们的界王高手”，这种语气，明显他不属于人类。</p><p>    “你是异族？”林铭看着黑袍人，一字一顿的说道，之前慕芊雪早有这个猜测了。</p><p>    “嘿嘿，是有如何，不是又如何，反正你要死了，我杀了你之后，用你的血肉拿来炼丹，吃下这丹药，我的修为可以大进一步，同时，杀你是大功一件，我还能得到数不清的赏赐，我再搜你的魂，探索你的全部秘密，继承你的宝物和气运！凭借这些，再加上我原本的天赋，日后我甚至有那么一丝可能——成神，哈哈哈，我也能成神，何等荣光！”</p><p>    黑袍人-大笑着，林铭心神一跳。</p><p>    杀自己是大功一件？</p><p>    哪个势力，想要自己的命？</p><p>    天冥大圣地？</p><p>    林铭心中闪过这个念头，但是旋即否定，这黑袍人显然不可能为天冥子服务的，至少他不是天冥子的手下。</p><p>    天冥大圣地不过一个大界界王圣地，如果黑袍人出身这里，他就算再疯狂，也不会说出日后有一丝可能成神这样的疯言疯语来。</p><p>    就连林铭自己，都不会在公众场合随便说他能成神。</p><p>    眼前这个人，出身恐怕非同小可！</p><p>    难道是……</p><p>    林铭心中，已经隐隐的有了一种猜测，一种让他全身冰冷的猜测。</p><p>    虽然一年前就听神梦天尊说过此事，但是林铭从没有想过，会这么快！</p><p>    林铭握紧了凤血枪，深吸一口气，盯紧黑衣人，在他漆黑的瞳孔之中，倒影了黑袍人诡秘的身影和狰狞模糊的面容。</p><p>    黑袍人突然目光一凝，展开手中的卷轴，“这是巫墓魔书，一本能够装下一颗星球的奇书，死在这一卷神书之下，你也可以瞑目了。”</p><p>    黑袍人说话间，猛然扬起手中的黑色卷轴，一时间，整片世界，都仿佛被这本神书吸纳了进去。</p><p>    林铭祭出体内的混洞种子，以混洞种子的结界护住自己的心神，他似乎眼看要这卷巫墓魔书收了进去！</p><p>    林铭没有慌张，而是灼灼的盯住眼前的黑袍人，突然大声说道：“我知道你是什么人了，你是圣族，来自神域之外，三十三重天的圣族！你会跌落到神变境界，是因为用一种秘法来神域，要通过空间障壁，不得不这么做！”</p><p>    林铭的声音极为高亢，以短促的音节说出，让黑衣人身形一滞，面露意外之色。</p><p>    不过旋即，他嘿嘿笑了，对林铭的推测，不置可否。</p><p>    “随你怎么想，让你做个糊涂鬼吧！”</p><p>    说话间，黑袍人将巫墓魔书向林铭当头罩来。</p><p>    那一刻，林铭神情冰冷，他从须弥戒中，取出了一枚玉牌，这枚玉牌晶莹剔透，像是纯净的冰晶雕成，其中赫然封印了一丝神梦天尊的气息！</p><p>    在林铭离开神梦天宫之前，苑幻师太交给林铭一枚须弥戒，是神梦天尊留给林铭的。</p><p>    戒指里面只有这样一枚玉牌，这玉牌，是神梦天尊交给林铭的护身符，只能使用一次，林铭没有想到，竟然这么快就用上了。</p><p>    难道，神梦天尊已经修炼到传说中那等能感知未来，趋吉避凶的境界？所以给自己一枚护身符，以防不测？</p><p>    林铭此时顾不得多想，他直接将玉牌抛出，在空中，这枚玉牌猛然炸碎，在天空中化成了一个女子的虚影，这个虚影，与神梦天尊有三分相似之处。</p><p>    这玉牌，本质上就是神梦天尊以自身座下神莲的一枚花瓣，融合自己三百年修为和一丝本命元气，做成的化身。</p><p>    虽然说是化身，但是因为神梦天尊闭关帮助冰梦突破神变期，这缕化身已经与神梦天尊毫无关系了，它不受神梦天尊的指挥，战斗结束，就会自然消散。</p><p>    如此一来，它在法则上的造诣，自然有所不及。</p><p>    但是即便如此，它毕竟是神梦这样的天尊绝顶的人物制造的化身，岂是一个相当于人类圣主中期的异族能够抵御的了的？</p><p>    在神梦化身出现的那一刹那，黑衣人一刹那心神大震，原本他张狂的笑容，直接凝固在了脸上，而后变得面如土色。</p><p>    “这……这是……天尊化身！竟然有天尊为你炼制化身！”</p><p>    黑衣人惊恐万分，他只是一瞬间的呆滞，而后二话不说，掉头便逃！</p><p>    而就在这时，一股难以形容的飘渺气息散发出来，重重烟雾缭绕，祥瑞阵阵，如同迷梦一般的神光笼罩了整片空间，这些光芒，就如同利剑一般，将万古魔域切开了！</p><p>    随后，整个天空都响起了一段美妙的仙乐，这首曲子，让人听起来如痴如醉，忘却自我。</p><p>    正是梦魂仙曲！</p><p>    当初冰梦在神域第一会武赛场上弹奏出来的神曲。</p><p>    身穿一身白色衣裙的神梦，君临这片虚空，在虽然她只是虚影，但是拥有的威压却无法形容，连使用玉牌的林铭都感觉心神惊惧，更何况是首当其冲的黑衣人！</p><p>    神梦的那一双眼睛，瞬间盯紧了黑衣人，“林铭是我庇护的人，你妄图击杀他，诸天万界之中，没有人能救得了你！”</p><p>    神梦的声音，如同飘渺的大道之音，传遍虚空，那一刻，仿佛她的话语，就是神灵的意志！</p><p>    林铭印象中的神梦，温婉而神秘，平时的神梦习惯了收敛自己的气息，看起来甚至如同一个凡人女子，林铭从来没有见识过神梦展露她天尊威严的一面。</p><p>    如今，她的神威展露出来，让人生不出抵抗之心，哪怕她只是一个化身。</p><p>    就在那一刻，神梦出手了，方圆百里内的空间瞬间凝固，时间停止了流淌，连人的思维都停止了。</p><p>    神梦的力量，汇聚成一柄神剑，直劈下来！</p><p>    绝对浩瀚的力量，覆盖方圆百里，再加神梦空间的限制，根本避无可避！</p><p>    黑衣人-大吼一声，手持巫墓魔书，向这柄剑砸了下来！</p><p>    “嚓！”</p><p>    只听一声轻响，巫墓魔书直接被神梦这一剑穿了过去，而后这柄剑劈过黑衣人的眉心，重重的劈斩在他的精神之海中！</p><p>    黑衣人身体猛然一震，而后，他双目凝滞，呆立不动，眼珠已经失去了神采。</p><p>    林铭身处百丈之外，以他对神梦法则的理解，看得清清楚楚，神梦的一剑，没有毁灭巫墓魔书，也没有伤及黑衣人的半分皮肉，但是却透过他的肉身，直接将他的灵魂一分为二！</p><p>    可怕的攻击！</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>