<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百五十二章 身份暴露</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百五十二章 身份暴露</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    天冥子已经是大界界王强者，而且是大界界王中的顶尖高手，距离半步天尊的境界也已经非常近了。</p><p>    这样的人物，与林铭有着十万八千里的差距，他的攻击，绝对能将将林铭打得灰飞烟灭！</p><p>    “林铭，小心！”</p><p>    慕芊雪急道，此时在林铭身后，那只大手伴随着滚滚轰鸣之声，急速冲来，面对这只巨手，林铭的身体就仿佛雪崩之下飞行的一只小鸟一般微不足道。</p><p>    绝对不能力敌！</p><p>    林铭很清楚，以自己的实力想要挡下这一击是万万不可能的！</p><p>    唯一的办法就是让空间风暴湮灭它，大界界王的实力，远远达不到无视空间规则的地步。</p><p>    深吸一口气，林铭全身能量爆发，突然稍稍改变了方向，对着混乱无比的空间乱流，猛然冲了进去！</p><p>    那一刻，饶是平素镇定的慕芊雪也微微色变，混乱浩瀚的空间通道之中，有无数浩瀚的空间之力形成了亿万里长的巨大洪流，这些洪流远远的悬浮在天边，如同星河的巨大旋臂，一旦进入这些洪流之中，就会有无数狂猛的空间风暴，如同刀子一般肆意飞来，这股力量，完全可以绞碎一颗行星！</p><p>    冲入空间乱流，何其危险，以林铭的实力，一个不小心就是万劫不复！</p><p>    慕芊雪目光凝聚，没有发出丝毫声音，只是以自己的神魂之力融入林铭的身体，以她对空间法则的感知。尽可能的帮助林铭不要出现任何失误。</p><p>    在这空间乱流中穿行，就如同凡人在钢丝上跳舞，你可以对一千次，但是你决不能错一次！</p><p>    轰轰轰轰！</p><p>    一道恐怖的洪流从林铭头顶冲过，这股乱流的速度快到不可想象，它的冲击引起了空间的剧烈震颤，光是这种震颤就能轻易震碎山脉！</p><p>    那一刻，林铭只感觉一股强大的力量冲击着自己的五脏六腑，仿佛要将他的身体完全撕裂开来一般！不是正面撞击，只是擦到。便已经如此。这种冲击力，即便是一般的神君境强者，也会灰飞烟灭！</p><p>    “蓬！”</p><p>    林铭的护体真元如同被重锤击打的玻璃一般粉碎！</p><p>    死门开启！</p><p>    林铭猛一咬牙，直接开启死门。死门位于林铭的精神之海。它就如同一个阀门。一开启死门，林铭全身罡元便如洪水一般爆发，骤增百倍！</p><p>    原本林铭只有真元。现在真元罡元融合一体，他的肉身力量，和肉身强度，瞬间提高到了一个不可想象的地步，凭借强大的肉身，他硬生生的承受了空间之力的冲击。</p><p>    昂——</p><p>    随着一声清亮的龙吟，在林铭身后，浮现出一条真龙虚影，林铭就像是穿梭在狂浪之中的苍龙，急速飞翔。</p><p>    抛开慕芊雪不谈，林铭本人，也对空间法则理解到了极高的程度。</p><p>    封神天尊正是时空法则的大成者，他的混元黑洞封印神灵的本质就是将时间和空间封入其中，达到永恒封印的目的。</p><p>    在神域第一会武赛场沉睡的一年半时间里，林铭的时空法则，早已经分别达到第五重圆满的境界。</p><p>    虚空横渡！</p><p>    眼看着一条如同浩浩大河一般的空间洪流当头倾泻下来，林铭身体猛然一转，硬生生的从这股空间洪流的间隙中穿过，巨大的反噬力让林铭身体猛然一震，哇的吐出一口血来！</p><p>    而紧随其后，就是天冥子发出的大手，此时这双手，已经距离天冥子不知多少兆里远，任凭天冥子神通广大，对空间法则的理解再高，也无法在兆里之外，操纵一只巨手灵活的躲避空间风暴。</p><p>    “轰！”</p><p>    这股空间风暴与巨手击撞在一起，可以瞬间粉碎万千山脉的力量，大界界王强者也承受不住！</p><p>    饶是天冥子已经做出一些反应，但还是力有不及，只听一声恐怖的爆响，这只手掌的上半截直接被撕裂开来！</p><p>    能量疯狂宣泄，巨手猛然震颤，光芒突然黯淡下来。</p><p>    远在无数里外的天冥子身体一震，脸色微微苍白，他的右手仿佛被蛇咬了一般，在轻轻的颤抖着，一道鲜血沿着天冥子的指尖汩汩流下。</p><p>    这一幕，落在所有人的眼中。</p><p>    他们都愣愣的看着天冥子，感到不可置信，这个人-大人物，竟然受伤了？</p><p>    他怎么会受伤？</p><p>    虽然这些人还不知道天冥子的真实身份，但是毫无疑问他是一个界王级强者，这种威压不会错。</p><p>    这样的一个人，匆匆赶到这里，似乎是在追捕那个从传送阵中逃跑的小辈，按理说是手到擒来的事情，又怎么会受伤？</p><p>    他们还没反应过来，天冥子身体又是猛然一震，这一刻，他右手手背上血管爆裂，鲜血流出。</p><p>    他发出的真元大手，第二次撞上了空间洪流，仅剩下的一半能量，也被彻底撕裂了！</p><p>    此时在空间通道之中，林铭已经彻底摆脱了天冥子的巨手追杀，恐怖的能量爆炸如同灿烂的烟火一般在林铭身后肆意宣泄，林铭全身都笼罩着雷霆与火焰，他就如同一颗流星，在这样激烈的火焰之中，迎着空间风暴冲出！</p><p>    逃出来了！</p><p>    林铭全身是血，他没有松懈半点，虽然逃过了天冥子的追杀，但是他现在已经深入空间风暴之中，要回到原来的空间隧道，也要付出不小的代价。</p><p>    此时的林铭，因为刚才屡屡通过空间风暴的间隙，又被爆炸的能量波及，体内五脏六腑已经严重受损，如果不是练体术的支撑，他早就重伤吐血了，在这空间风暴之中失去战斗力，下场可想而知！</p><p>    “这次横渡虚空，还要持续数个时辰！”</p><p>    在林铭精神之海中，慕芊雪说道，她有从神域下界的经验。</p><p>    “真久……”林铭咬牙吞下了一颗丹药，接下来，即便没有天冥子的追杀，也会是一场苦战。</p><p>    ……</p><p>    在天宇星，天冥子看着自己受伤的手掌，他的手原本如美玉一般精致白皙，而现在，许多血丝从爆裂的血管中渗出，让他一只手显得有些凄美狰狞。</p><p>    这时，天冥子突然嘴角泛起一丝冷笑，生硬的吐出一个“好”字，这让众人更加莫名，他们一个个噤若寒蝉，都不敢吭声。</p><p>    “真是年少英雄，冒死冲入空间乱流之中，以此来躲避我的追杀，好气魄，越是如此，我却越不能放过你呀……”</p><p>    天冥子突然抬起手来，不知是喜是怒，周围众人忍不住纷纷后退，他们感觉到天冥子体内隐隐的散发出一股杀气。</p><p>    “你……”</p><p>    天冥子轻轻吐出这个字，右手轻轻一招，在他身前不远处，被林铭打得重伤吐血的天宇门老者身体凭空飞了起来，飞到了天冥子的手中，被天冥子一把抓住咽喉。</p><p>    一刹那，天宇门老者吓得面如土色，“饶……饶命，天冥界王前辈息怒，老朽无能，没能拦下他，老朽已经尽力了。”</p><p>    老者慌忙解释，他感受到眼前天冥子的杀意，以天冥子的身份，杀死他根本如捏死一只蚂蚁那般简单。</p><p>    “天……天冥界王！？”</p><p>    周围的众人听到老者的这个称呼，都是吓呆了。</p><p>    他们原本猜测天冥子可能是界王级的人物，但是也没想到，他竟然就是魔始大世界的大界界王！</p><p>    放眼整个神域，天冥子也是界王强者中的顶尖存在！</p><p>    这样的人物，以眼前这些人的身份地位是绝对接触不到的。</p><p>    看着天宇门老者，天冥子面露笑意，“我知道你尽力了，不过……我还想请你再尽一份力，我要知道那个青年的一些信息。”</p><p>    “好……好，我就说，他……”</p><p>    天宇门老者点头如捣蒜，然而他话还没说话，他只觉得天冥子的右手猛然收紧，他脖子剧痛，只听“咔嚓”一声轻响，他的颈椎直接被天冥子捏断了！</p><p>    “不用你复述了，我自己查就好了。”</p><p>    天冥子依旧是微笑的表情，他的精神力，直接冲入天宇门老者的精神之海，读取天宇门老者的记忆。</p><p>    搜魂术！</p><p>    语言能描述的信息终究有限，自然比不过搜魂术来的详尽。</p><p>    而当天冥子在天宇门老者的脑海中目睹了林铭出手强渡虚空的全过程后，他猛然愣住了。</p><p>    林铭所施展的招式——黑暗永恒，天冥子怎能不认识？他可是亲眼看过神域第一会武总决赛的全过程。</p><p>    “神海中期修为，那奇异的能量混洞，用枪的武者，怎么会……”</p><p>    天冥子一双血红色眸子闪着奇异的光彩，“他竟然是林铭！”</p><p>    林铭……</p><p>    天冥子眉梢跳动，林铭身份特殊，他若是要杀林铭，必然会牵扯到天大的麻烦，一旦泄露出来，他也承担不起。</p><p>    而且原本他因为圣族的命令，打算偷偷动手，可是现在，情况变得一团糟，圣族的间谍，竟然直接被林铭杀了！</p><p>    天冥子不知道林铭有没有察觉到那个被杀圣族间谍的身份，但是他却知道，那具尸体一定被林铭带走了。</p><p>    一旦林铭将它交给神梦天尊或者浩宇天尊，后果都会不可想象！</p><p>    “必须……杀林铭灭口！”</p><p>    天冥子心中闪过这个念头，而林铭现在逃到下界，也是天冥子动手的最好机会！(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>