<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百五十三章 天衍星</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百五十三章 天衍星</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “天……天冥界王，你……你……”</p><p>    在天宇星传送阵附近，还有天宇门的几个弟子，以及七八个等待传送的武者，他们都目睹了天冥子击杀天宇星长老搜魂的一幕！</p><p>    此时他们一个个都恐惧到了极点，在他们眼中，天冥子就像是一个残暴的恶魔，杀人不眨眼，甚至没有理由。</p><p>    天冥子环视在场众人，面色冷漠，“很抱歉，你们看到了不该看到的事情。”</p><p>    天冥子追杀林铭一事，事关重大，一旦泄露出去，他会卷入天大的麻烦之中，追究缘由，还可能牵连出圣族的事情，那么天冥子必死无疑！</p><p>    这种事，天冥子又怎么会容许它发生，哪怕这些人到现在都根本不知道林铭的身份，他也不会让这些人活在这个世上的。</p><p>    “你……你！”</p><p>    听到天冥子的话，众人面如土色。</p><p>    武者虽然实力高强，但未必勇敢，面对死亡时，他们比凡人更加害怕，因为他们的人生，比凡人要精彩许多。</p><p>    “逃！”</p><p>    有几个武者发出惊恐的叫声，转身就逃！</p><p>    他们各显手段，有的用了逃命的灵符，有的甚至燃烧了精血，不惜一切代价的逃命！</p><p>    他们分开不同的逃跑方向，然而在大界界王面前，他们根本没有逃走的可能。</p><p>    “要怪，只能怪你们运气不好。”</p><p>    那一刹那，天冥子气势爆发，从身上射出了数百道黑色的能量剑，这些能量剑速度快得不可思议，在传送阵现场的十多个人。瞬间被能量剑洞穿，切割成了无数的碎肉。</p><p>    十几个人，当场死亡！</p><p>    血雨挥洒，碎裂的肉块掉落下来，而天冥子就这么站在血雨之中。他身上散发着一股无形的力场，所有血污靠近他之前就自动避开。</p><p>    此时的天冥子，身穿黑色宽大长袍，脸色苍白，双目猩红，配上这片血雨。十足一个万魔之魔！</p><p>    “真是让我颜面无光的事情，我要杀林铭，他送上门来我却不知道，还被他夺了混元灵根，甚至撞破我与圣族的合作。”</p><p>    天冥子喃喃的自语着，就在这时候。天宇星已经有人发现了这里的异常。</p><p>    “发生了什么事，有人动手了？”</p><p>    天冥子目光一寒，冷哼一声，一股滔天魔气从他体内直冲而出，在天空中，滚滚阴云汇聚而来，这些阴云浓郁沉重。如同聚集起来的无穷恶魔。</p><p>    天地元气咆哮，狂风肆意，宛如世界末日般的情景。</p><p>    “什么？”</p><p>    “天地元气起来了？”</p><p>    天宇门的武者纷纷心惊，这绝不是自然形成的景象。</p><p>    他们正欲飞出去查看，而就在这时，一股无形的空间笼罩下来，将整个天宇门容纳其中。</p><p>    世界，被隔绝了！</p><p>    “怎么了……”</p><p>    一个刚刚飞上天空的武者，竟是噗通一声从天空中摔落，无法形容的压抑感笼罩全身。</p><p>    “是绝世高手。要灭我们宗门？”</p><p>    很多人心中闪过这样的念头，而后，他们就什么都不知道了。</p><p>    天冥子，施展了自己的领域，与那圣族黑衣人一模一样的领域——万古魔域。</p><p>    在此领域下。一切都被隔绝。</p><p>    天冥子将所有人的意识都剥夺了，但是他没有下杀手，倒不是他有什么善心，而是他不想把事情弄得太大，一个顶尖八品宗门，如果一瞬间被灭门，会引起太多的关注。</p><p>    “林铭，下界飞升者，故乡天衍星……”</p><p>    天冥子脑海中浮现出林铭的信息，天衍星只是一个微不足道的下界位面中的一颗稍微大一点的星球而已，如果不是因为圣族传下命令，要天冥子暗杀林铭，他不会这么清楚林铭的资料，更不会知道下界位面有天衍星这样一个小地方。</p><p>    “林铭回下界，定然去了天衍星，以他的修为，顺应天道法则回故乡位面已经是极限，不可能穿越无穷的空间风暴去其他位面，他如何能逃出我的手掌心？”</p><p>    天冥子轻轻一笑，拿出一枚金色的玉简，这枚玉简，有一本书那么大，意念投入其中，神域三千大千世界和诸多下界位面的星图全部倒影在天冥子的脑海之中，只要知道了天衍星的坐标，以天冥子的实力，通过传送阵去往天衍星也不过一两个时辰而已。</p><p>    天冥子嘴角的笑容逐渐狰狞起来，以他的实力，锁定林铭在某一颗星球之后，要抓住林铭简直如瓮中捉鳖。</p><p>    “你简直是为你自己选择了最好的墓地，故乡的土地，确实适合安葬……”</p><p>    天冥子如恶魔呢喃的自语着，袖袍一挥，一颗九阳玉飞入了传送阵的能量核心之中，下一刻，浩浩神光亮起，天冥子在传送阵之中消失了。</p><p>    ……</p><p>    此时，亿兆里之外，隔着无穷的宇宙空间，有一片血红色的平原，在这平原的尽头，横亘一座绵延千里的山脉。</p><p>    这山脉有一个名字，叫枉死山，这座山脉，常年散发着恐怖的魔气。</p><p>    随着一声声凶兽的清啸，一队飞天蛟落在了平原的尽头，这些飞天蛟英武非凡，在它们的背脊上，坐着一群英气风发的武者！</p><p>    这些人中，为首的是一个身材高大的中年人，除此之外，还有一对男女最为显眼。</p><p>    这一对男女，都是身材高挑，气质非凡，男的英俊帅气，女的美丽出尘，他们是圣魔大陆一个神国的王子公主，堪称绝代天骄的人物！</p><p>    “枉死山，我们终于要来历练了，这次一定要杀个七进七出，痛痛快快的。”</p><p>    英俊青年兴奋的说道，他握紧了手中的长剑，显得非常自信。</p><p>    每年都有很多高手进入这山脉之中，然而。其中九成有去无回，连尸骨都没有，因为他们死了也白死，所以这片山脉就被成为枉死山，是高手的坟墓。但同时它也是一个蕴含了大机缘的地方，很多武者在这里历练，却得以突破境界，在武道之路上走得更远。</p><p>    也是因为这个原因，哪怕冒着很大风险，每年都有诸多绝顶人物来枉死山历练。</p><p>    “哥哥。我们要小心呢，枉死山深不可测，父皇已经忠告过我们，必须听卫将军的话，最多深入枉死山四百里。”骑着飞天蛟的神国公主说到，她身穿一身戎装。英武但却不失温婉，是个难得的佳人，她这样的出身、长相，理所当然是神国诸多年轻人的梦中＂qing　ren＂。</p><p>    “公主说的对，枉死山深处太过恐怖，哪怕陛下亲至，也不敢真正走到枉死山最深处。那里是绝对的生命禁区，谁也不例外。”</p><p>    在美丽公主身后，身穿盔甲，身材魁梧的中年人如此说道，他显然就是公主口中的卫将军了。</p><p>    年轻的王子显然不愿意听这忠告，他撇撇嘴，想要反驳几句，想说自己实力已经成长到何等境地之类的话语。</p><p>    然而他还没开口，只听天空中传来轰隆隆的恐怖巨响。</p><p>    众人心神一惊，猛然抬头望去。只见一颗耀眼的陨石以不可思议的速度撕裂大气，直冲下来！</p><p>    这颗陨石周围燃烧着火焰，包裹着雷霆，雷火相交，气势无法想象！</p><p>    除了雷霆和火焰之外。在它周围，还包裹着一股灰色的气息，众人都从未见过这股灰色的力量，而如果精通空间法则的人在此，便会知道那其实是从空间裂缝中泄露出来的空间风暴，而且这空间风暴来自于神域和下界之间的空间间隙，是一股能绞灭一切的恐怖力量！</p><p>    “好快的陨石！”年轻的王子惊叫。</p><p>    而在他身边，卫将军极目远眺，却是心神猛然一震，“不对，那不像是陨石，怎么我看它好像是……一……一个人？”</p><p>    卫将军说出了一个自己的都不敢相信的推断，然而以他远超一般武者的目力来看，那确实是一个人。</p><p>    众人心中一惊，是一个人？</p><p>    就在这时候，“陨石”落地了，而落点，正是魔气森森，号称生命禁区的枉死山！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    那一刻，无比恐怖的爆炸席卷方圆千里的范围，枉死山的山脉直接被掀开了，大地被打穿，隐藏在底层之下的岩浆冲天而起，如同海啸一般直冲云霄，恐怖的冲击波冲碎了枉死山的一切，以势不可挡的气势席卷而来。</p><p>    “糟糕！危险！”</p><p>    卫将军心神大惊，急忙撑开能量结界，护住所有人。</p><p>    冲击波毫不客气的冲在卫将军的能量结界上，冲的卫将军脸色苍白，五脏六腑激荡，几乎吐出一口血来。</p><p>    相距这么远，承受了不足万分之一的冲击力，还能让自己受伤，卫将军已经无法想象刚才撞击的威力了。</p><p>    风暴很快就过去，人们睁开眼睛望向那“陨石”落地的地方，而这一下，所有人都惊呆了，连一向稳重的卫将军也是张大了嘴巴，久久无法闭合。</p><p>    枉死山——传说中拥有无穷邪魔的生命禁区，有不知多少高手陨落在这里的枉死山，竟然在刚才的爆炸中坍塌了七成。</p><p>    别说那些邪魔，连山都没了！</p><p>    这是多么可怕的力量？</p><p>    人们都感觉像是在做梦一般，但是那些被从地下深处砸出来的，依旧在翻滚的岩浆，却仿佛在告诉人们，这一切都不是幻象。</p><p>    “卫……卫将军，你说刚才的陨石，是一个人？”</p><p>    神国公主猛然意识到了什么，声音有些颤抖的问道。</p><p>    其他人，顿时也看向了卫将军。</p><p>    卫将军依旧处于震撼之中，他张了张嘴，艰难的说道：“我……我可能看错了。”</p><p>    推荐一本新书，武破魔天，书号3168213，有兴趣可以去看看。</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>