<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百四十四章 欧阳荻花</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百四十四章 欧阳荻花</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    先天高手，放到世俗界，完全是打破平衡的存在，一个国家要是有一个先天高手，那么邻国#小说 连这国家抗争的勇气都没有，真的要打起仗来，第一天领兵的将军就全部死在帅营里，第二天皇帝也死在了皇宫，这仗还怎么打？</p><p>    如果林铭有朝一日实力堪数为阳，偶数为阴，阴阳各占一半，所以阴年阴月出生的女孩太多太多了，兰云月正好也是其中之一。</p><p>    不过想凑齐纯阴十二子却非常难，第一个女孩，也就是“引”，是最好找的，可是后面的女孩，全部要根据第一个女孩“引”的生辰八字，计算出所需要的出生时间，其结果是一个比一个难找。</p><p>    而且更难的是，这些女孩必须是三品天赋以上，三品天赋的人仅仅占了百分之一，这一条又刷去了大量的女子。</p><p>    最后，纯阴十二子必须是年纪二十岁以下的美女，且为处子之身。</p><p>    练功首先要精神愉悦，气息通畅，若是女孩容貌太丑的话，练功者看着已经不举了，还怎么可能依靠她们突破功法瓶颈？</p><p>    三品天赋、二十岁以下美女处子、越来越苛刻的出生时辰要求，这使得纯阴十二子非常难凑齐。</p><p>    有的合欢宗弟子，尝试凑纯阴十二子，结果历时数年之久，好不容易找到了最后一个，结果第一个女孩的年龄却已经超过二十岁了。</p><p>    可是，在寻找纯阴十二子方面，联合商会却有着无以伦比的优势，联合商会几乎涉及到了各个领域的贸易，其中有很大的一项就是人口采办。</p><p>    在天衍大陆，人口买卖太常见了，很多穷人家生了孩子养不起，就会把孩子卖掉，一般丫鬟、小妾、小厮、太监都是这么来的。再有就是行军打仗，大量的俘虏、难民也往往沦为仆人、奴隶。</p><p>    看到不少友不喜欢兰云月，其实兰云月在中对情节有不小的推动作用，所以还是要写一下的，感觉没有出现什么让人接受不了情节，不至于这么不待见，汗</p><p>    在诸位兄弟的支持下，月票总榜三十六了，俺想保持一下，蚕茧继续码字，**之后的过渡章节稍有些难写，努力码字，晚上还有一章，两天十一更</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>