<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百六十章 恶魔</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百六十章 恶魔</span></h2><p>  </p><p>?    “不……不……”</p><p>    幽无尽声音颤抖着，两只紧紧的抓住林铭的小臂，眼睛中闪过乞求之色和浓浓的惊恐，幽无尽的手和脚都在抖，心脏被人握住，随时可以捏碎的感觉简直无法形容。</p><p>    死亡是可怕的，无论对谁来说都是如此，尤其是幽无尽这样前途无限的年轻俊杰。</p><p>    “为……什么？”</p><p>    幽无尽嘴角冒血，他想不明白，林铭重创天冥子之后，没有乘胜追击，却来击杀自己？</p><p>    “噗！”</p><p>    林铭猛然把手抽出，鲜血飙射，就在那一刻，幽无尽的心脏，已经被林铭以掌刀切碎，幽无尽身体猛然一震，视野一片模糊。</p><p>    而就在林铭抽手回来的一刹那，林铭手中多了一枚戒指，这是幽无尽的须弥戒。</p><p>    “呯！”</p><p>    戒指在林铭手中爆碎，大量的法宝、丹药散落出来，林铭手一挥，从这一堆杂物之中拿到了一件梭型的法宝。</p><p>    这正是天冥子赐给幽无尽的空间梭，可以用来短距离瞬移的空间法宝，虽然空间梭没有任何攻击力，但是品级很高，是一件灵宝，幽无尽当时就是靠着它追上了林铭。</p><p>    对神君境以下武者来说，用它赶路，绝对比直接飞行快许多倍。</p><p>    尤其现在，林铭身负重伤，又燃烧了体内一半精血，没有空间梭，想要从这里逃离难如登天。</p><p>    “原来，你要它……”</p><p>    幽无尽双目空洞的看着林铭手中的空间梭，视野越来越模糊，终于他从天空中跌落下来，从空中跌落的一瞬间。他依旧伸着手想要在虚空抓住什么，仿佛不甘心就这么跌落，或许说是陨落……</p><p>    “要它……你可以跟我说啊……你不说，我又怎么知道……”</p><p>    幽无尽脑海中闪过这个莫名其妙的荒唐念头，他重重的摔在一块焦黑的土地上。鲜血飞溅。</p><p>    林铭根本不做一个眨眼的停留，他直接以神梦法则粗暴的抹去了幽无尽留在空间梭中的精神印记，以空间法则催动它，瞬间遁入了虚空！</p><p>    以林铭五重圆满的空间法则，破解这枚空间梭并不难。而在林铭身边，近在咫尺十一个幽冥大圣地弟子完全不敢阻拦。他们都是噤若寒蝉，动都没动一下，唯恐落得跟幽无尽一样的下场。</p><p>    林铭不是不想杀死幽无尽的这个分身，但是刚才那一击，他是燃烧体内五成精血才打出来的，再让他来一次。却是不可能，那样的话，他就燃烧了全身精元，神仙难救！</p><p>    而现在，趁着天冥子被重创，趁着五成精血燃烧的力量还残留了那么一点，林铭能做的只有一件事。那就是逃！</p><p>    哪怕是重创的天冥子，也不是他能对付的了的，打下去，不用三息时间，精血燃烧的力量一过，等待林铭的唯有死亡一途！</p><p>    这时候，在林铭消失的地方，全身血肉破败，力量剩余不到三成的天冥子手持长剑，缓缓的漂浮而来。</p><p>    刚才他不是不想阻拦林铭。而是根本拦不下，林铭正是燃烧精血的状态，天冥子不是对手。</p><p>    天冥子的动作很慢，面无表情，全身散发着浓烈无比的——杀机！</p><p>    可怕的杀机宛如凝化成实质。周围的虚空都被这股杀气锁定了。</p><p>    对天冥子来说，如果被林铭逃了，下场可想而知，此时他心中的怒火，全部化成杀气流转出来。</p><p>    剩余的十一个天冥大圣地弟子，看到这种状态的天冥子都是面如土色，刚才他们出于害怕，根本没敢阻拦林铭，现在他们很怕天冥子杀他们泄愤，现在的天冥子给人的感觉极度的危险，宛如一头受伤暴怒，失去理性的野兽。</p><p>    林铭这一跑，很难追上了。</p><p>    眼前的天冥子只是一个分身，绝世强者的分身虽然厉害，但却有一个致命的弱点，那就是——它们拥有的总能量是有限的。</p><p>    用一点，就少一点！</p><p>    不但如此，如果分身受了重伤，也不会恢复，强者分身的性质，跟傀儡差不多，都是一次性使用的。</p><p>    分身一旦使用出来，也是有时限的，它们只要存在着，就无时无刻不在消耗能量。这也就注定了，如果不能快点追上林铭，只剩下三成力量，全身重伤的天冥子分身会力量越来越弱，最终彻底消亡，</p><p>    而想要追上林铭，谈何容易？</p><p>    空间梭这件宝物，对天冥子本尊来说自然是鸡肋一般的东西，没有大用处，可是在下界，天冥子分身只有神海期修为，如果是这分身是全盛时期，还可以勉强保持与空间梭相同的速度，现在想要追上空间梭自然是不可能了。</p><p>    一旦天冥子分身消散，指望其他十一人去寻找林铭，那根本不现实，哪怕是面对一口气烧掉了五成精血的林铭，哪怕这次的伤，足以让林铭在数年之内无法恢复元气，甚至严重到足以影响林铭未来的成就，他们也根本不敢面对！</p><p>    他们被林铭打怕了！</p><p>    意识到这些，这些天冥大圣地的弟子愈发害怕，这次的行动，可能要失败了！而天冥子分身所受的重创，也会反映到天冥子本尊上，收回这具分身的时候，他的修为不可避免的要受到一些损失。</p><p>    天冥子的怒火，他们怎敢承受？</p><p>    “师……师尊……救我……”</p><p>    下方传来一个虚弱无比的声音，如果不是在场几人都是修为很高的武者，根本就不可能听到。</p><p>    这是幽无尽的声音，他竟然还没断气，相当的顽强。</p><p>    对死亡的惧怕，足以让人战胜对其他所有东西的恐惧之心，所以面对此时如同受伤野兽一般的天冥子，幽无尽依旧在开口呼救，他撑不住了！</p><p>    生命，在离他远去。</p><p>    天冥子低下头。看了幽无尽一眼，伸手一挥，幽无尽的身体便飞了起来，一直飞到了天冥子的身前。</p><p>    “师尊……救我……我不想死……”</p><p>    幽无尽知道，如果是天冥子本尊在此。救他不成问题，可是一个分身……</p><p>    天冥子面无表情，他的杀气突然收敛了起来，仿佛平息了怒火。</p><p>    “无尽，你知道我为什么派你们带着戒指来天衍星么？”</p><p>    天冥子突然问道，幽无尽此时意识近乎模糊。哪有思考的能力，而其他人却都是表情一怔。</p><p>    天冥子为什么派他们带着他的分身来天衍星？</p><p>    其实天冥子的分身，完全可以自己降临天衍星的。</p><p>    原本这些人认为，天冥子应该是为了节省分身的能量和存在时间，赶路，搜寻之类的工作。就由他们完成，天冥子只负责战斗。</p><p>    现在听天冥子的意思，根本不是这样。</p><p>    “救……救我……”幽无尽似乎已经听不懂天冥子的话了，只是茫然的伸出手，想要抓住天冥子，就仿佛溺水将死的人，抓住最后的一根救命稻草。</p><p>    “分身没有从天地之间吸收元气转化成真元。恢复自己的能力，灵体破败了，也无法修复，我自信能杀死林铭，但我害怕意外，一旦有意外发生，比如现在，我便需要一些现成的血肉之躯，现成的能量来补充自己，所以就带上了你们……”</p><p>    天冥子不紧不慢的说出这番话来。仿佛只是带上他们去吃饭那般自然随意的语气，但是这句话落在众人耳中，却让他瞬间如坠冰窖，手脚冰凉！</p><p>    天冥子，是要将他们当成食物！？</p><p>    他们来天衍星。就是为了做后备食物的？</p><p>    “师尊……救我……”</p><p>    幽无尽嘴唇苍白，说出这句话的时候，他的大脑早已经完全混乱。</p><p>    天冥子微微一笑，右手如闪电一般伸出。</p><p>    “噗！”</p><p>    一只手，就这么插入了幽无尽的胸口，抓住了幽无尽已经破碎的心脏！</p><p>    “师……师尊……”</p><p>    被再次抓住心脏，幽无尽就算再意识模糊，他也有了反应，他的眼睛中闪过了一丝茫然。</p><p>    “无尽，凡人生子，是为了老去之时，有人养老，为了入土之后，他的血脉能在世间延续，而我若得永生，要子嗣何用？”</p><p>    “你的生命是因我而来，现在……还给我吧！”</p><p>    天冥子这样说着，他的右手猛然掀起了一个黑色漩涡，这黑色漩涡将幽无尽笼罩其中！</p><p>    吸天魔功！</p><p>    天冥子用出了魔始天尊的无上神武，吸收别人的力量，为自己所用。</p><p>    幽无尽此时虚弱无比，根本不可能有任何反抗，所有的能量和血肉精华，全部向天冥子涌来！</p><p>    天冥子的力量在迅速的增强，而幽无尽的生命力却在迅速流逝，他的双目变得灰白，眼窝深陷，头发迅速干枯，皮肤都皱在了一起，仿佛将凡人千百年从年轻到腐朽的过程压在了一瞬间！</p><p>    天冥子的血肉得到滋润，他的力量也从原本的仅剩三成，到四成有余了！</p><p>    其他天冥圣地弟子看到这一幕，全部都害怕得发抖，天冥子的积威实在太重，现在天冥子要杀他们，就像是主人要屠杀他圈养的鸡鸭一般，鸡鸭能有什么反抗之力？</p><p>    “分开逃！”</p><p>    一个弟子大喊道，其他几人如梦初醒，留下来绝对是死，逃，还有一线生机！</p><p>    “你们逃得掉么？”</p><p>    天冥子嘴角上扬，那一刻，森森魔气爆发出来，将周围虚空完全锁定，正是天冥子的领域——万古魔域。</p><p>    “啊啊啊！”</p><p>    这些天冥大圣地的弟子拼命的攻击万古魔域，但是根本难以撼动。</p><p>    “跟他拼了！”</p><p>    一个弟子喊道，竟是转过身来，杀向了天冥子！</p><p>    马上六月1号了，祝大家端午节快乐，儿童节快乐，预定一下十二点后的保底月票，谢谢大家，还有一章，千万别等。</p><p>    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)9</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>