<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百六十一章 再入血杀原</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百六十一章 再入血杀原</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    兔子急了也会咬手，有一个弟子带头，顿时就有人拼死向天冥子冲来！</p><p>    天冥子嘴角泛起一丝冷笑，现在他确实受伤了，但是即便他受伤只剩下四成的实力，也跟林铭全盛状态差不多，岂是这些天冥大圣地年轻弟子能够对付的了的？</p><p>    轰！</p><p>    领域的力量爆发开来，两个冲在最前面的弟子身体猛然一顿，体内能量完全被天冥子的领域压制了！</p><p>    天冥子一手一个抓住了两人的天灵。</p><p>    “吸天魔功！”</p><p>    黑色光芒亮起，两个年轻俊杰的气血能量就这样被天冥子直接吞噬了！</p><p>    “师尊，饶命！”</p><p>    原本面对天冥子这些年轻弟子就完全没有抗争的勇气，现在又看到实力差距这么远，更是信心完全崩溃，直接跪下求饶。</p><p>    天冥子面色冷漠，“你们知道的事情太多了，虽然有心魔誓言能约束你们，但难免你们不被某些人擒住搜魂，到时候，我的事情自然会暴露了，你们若是安安静静的死去，我尚且能善待你们的家人。”</p><p>    天冥子说话间，双手在天空中虚画一个轮盘，正是吸天魔功演化出来的轮盘，一个个年轻弟子，面色灰败，胆子小的更是全身颤抖。</p><p>    然而他们无论什么反应，都改变不了被杀死的结局。</p><p>    一个个天冥大圣地的弟子，都被这轮盘吞噬，化成精纯的能量血脉，被天冥子吸收，天冥子的实力在快速增强。</p><p>    一声声不甘的惨叫，痛苦的哀嚎响彻天空之中，不消片刻，十二个弟子全部被天冥子吸收掉了！</p><p>    十二个大界界王势力的一等天才，就这样死于非命！</p><p>    这些损失，天冥子根本不在乎。</p><p>    对大多数界王势力来说，他们培养后辈，是为了家族和宗门的兴旺。希望他们将来能在老一辈没落的时候，能将宗门发扬光大。</p><p>    而对天冥子来说，他培养后辈，只是为了给他培养手下，增添棋子，在关键时候能够用的上，完成他的计划。</p><p>    现在，就是用上这些后辈的时候了！</p><p>    同样是界王圣地，会有这样的差别，那是因为天冥子的野心极大。他要成就真神。寻求永生之路。他所建立的天冥大圣地，也只是为天冥子完成野心的工具而已，必要时，将整个天冥大圣地都舍弃了。那又算的了什么？</p><p>    吸收掉十二弟子后，天冥子的力量又回来了，比一开始他与林铭交战之前的时候丝毫不差。</p><p>    而相反林铭却已经燃烧了一半的精血，身受重伤，此消彼长之下，差距更加明显！</p><p>    ……</p><p>    “咻！”</p><p>    耀眼的流光穿梭虚空，林铭每一次闪烁，都跨越三四百里的距离。</p><p>    一次又一次的穿梭，不知第多少次。当林铭从虚空中穿出来之后，他的面前，出现了一片苍莽的血色平原！</p><p>    阴沉的红云，低垂在平原上空，仿佛要滴出血来了。一切的景色，都是狰狞而压抑，这片平原，正是血杀原！</p><p>    时隔这么多年，林铭终于又回来了！</p><p>    林铭落在血杀原上的一瞬间，他身体猛然一晃，差点从空间梭上摔下来！</p><p>    此时，他的鼻孔，耳朵都在流血，脸色苍白如纸，身体颤抖。</p><p>    “林铭……”</p><p>    在魔方空间中，慕芊雪眼角含泪。</p><p>    当慕芊雪燃烧灵魂的刹那，林铭撕心裂肺的痛苦，可是当林铭燃烧全身精元的瞬间，慕芊雪何尝不是心痛欲绝。</p><p>    一口气燃烧五成精血，足以影响林铭日后的成就，这样的损失实在太大了！</p><p>    “林铭……你却又何苦……一次战斗，你燃烧五成精血，你可知道你的未来有光明，可是因为这一次……”</p><p>    林铭的拼死一搏，确实换来一线生机，但在慕芊雪看来，这一线生机甚至未必就能维持下去。</p><p>    为了一线未必持久的生机，付出如此惨痛的代价，她心中当然难过无比。</p><p>    她在林铭面前，幻化成灵魂体，轻轻的抚摸着林铭的脸颊，眼睛之中，晶莹的泪光在闪烁。</p><p>    “精血燃烧了，我还有办法补回来，而若是慕姑娘的灵魂燃烧了，那就真的是灰飞烟灭，哪怕我日后成就真神，也无力回天！”</p><p>    林铭此时七窍流血，脸色苍白如纸，但是他依旧在笑，这笑容看上去竟如邻家男孩，阳光灿烂，这种笑容，绝少在林铭脸上出现。</p><p>    看着这笑容，慕芊雪的心灵又一次被触动，“林铭，你以后叫我师姐吧……”</p><p>    林铭早就加入了芊羽圣地，日后也会重建芊羽圣地，与慕芊雪算是同门，叫一声师姐，倒不为过。</p><p>    “好，师姐。”</p><p>    林铭当即叫了一声，他也不喜欢慕姑娘的称呼，太过疏远，但是如果不叫慕姑娘，林铭也没什么可叫的，芊雪这个名字，他没法叫，这么多年来，慕芊雪都是以半个师父的身份出现的，在林铭心中，对慕芊雪始终抱有一份尊敬。</p><p>    看到慕芊雪依旧无法释怀，林铭道：“师姐放心，莫说燃烧五成精血，就算燃烧七成精血，只要我不死，将来，我一样要成就天尊，成就真神！精血燃烧后，很难补回，但并非就真的补不回来了。”</p><p>    林铭虽然这样说着，慕芊雪却还是忧心忡忡。</p><p>    补回精血，谈何容易？</p><p>    武者的实力越强大，气血之力越旺盛，精血就越难补回。</p><p>    如果是根基稀松平常，修为不过命陨的下界武者，在下界便能找到补回精血的天材地宝了，当然那种所谓的“天材地宝”对大界界王圣地出身的绝顶天才来说，放在地上都未必会捡。</p><p>    这也是情理之中的事情，下界命陨武者，就算精血燃烧的一滴不剩，又能发挥出多少战斗力？</p><p>    可是如果像林铭这样，不但根基深厚，而且气血之力旺盛如熊熊烈火的，想要补回精血，却是难上加难，即便林铭开启了生门。精血拥有自我恢复能力，但也就是能恢复个一两成而已。</p><p>    慕芊雪本想说什么，然而林铭却道：“师姐，别说了，我心中已经考虑清楚了，只是很多事情，我无法预料……”</p><p>    林铭说到一半的时候，他猛然面色一变。</p><p>    就在刚才，他感觉一股感知锁定了自己，这一次锁定。它就如同跗骨之蛆一般。紧紧的黏在自己身上。根本无法屏蔽！</p><p>    这股感知，阴沉、凶戾、强大，不用想，它只可能来自于——天冥子！</p><p>    林铭原本就不指望一次燃烧精血换来的攻击就能将天冥子的分身毁灭。但是也没想到，天冥子竟然回复的这么快，他已经在向着自己追杀而来！</p><p>    这时候的林铭，情况非常糟糕，一旦被追上，下场绝对是死！</p><p>    “天冥子？”</p><p>    慕芊雪看到林铭的表情变化，便猜到天冥子是用感知锁定了林铭。</p><p>    天冥子实力实在太强，又修炼了无数种秘法，记住一个人的气息之后。任你上天入地，他都有办法追寻到！</p><p>    除非林铭能够将神梦法则的易容术修炼到能脱胎换骨，改变灵魂气息的程度，可是现在他的火候还远远不够。</p><p>    “走！”</p><p>    林铭再一次催动空间梭破入虚空！</p><p>    林铭的身影消失了仅仅一炷香的功夫，在他原来站立的地方。虚空被撕开，身穿黑色长袍的天冥子缓步而出。</p><p>    他的分身虽然只是神海期修为，但却已经可以不借助任何法宝，在下界位面进行空间穿梭，比林铭的空间梭一点也不慢，这就是天冥子在空间法则上的厉害之处，虽然分身修为不行，但法则却继承于本尊。</p><p>    “这片平原……”</p><p>    天冥子顿下脚步，没有第一时间迈入其中。</p><p>    血杀原的古怪，他一眼就看出来了，按理说，这种地方就不应该存在于下界位面，不过联想到天衍星周围被绝世高手布置的灰色障壁，那就可以理解了。</p><p>    “难道，那不知名的高手会布下一层障壁保护天衍星，就是因为这片红色平原？这片平原上有诅咒的气息，这似乎是一套名为的无上神武遗留下来的气息……”</p><p>    天冥子自言自语着，他感受的没错，血杀原是有诅咒的。</p><p>    在圣魔大陆，血杀原是高重命陨以上武者的禁区，高重命陨武者如果进入其中，当时可能没事，但是日后他们就会各种莫名其妙的惨死，这是诅咒所致！</p><p>    一次两次不算什么，但是当圣魔大陆的很多神海高手，魔帝、妖帝高手，都相继被血杀原咒死了之后，高重命陨武者，就再也不敢进血杀原了。</p><p>    所以血杀原通天塔是命陨以下武者的竞技场。</p><p>    高重命陨和神海武者，除非在通天塔成就十二翼天魔，否则也会被血杀原所诅咒。</p><p>    “诅咒神术……应该不是刻意施展的，而是两大绝顶高手在这里交手，其中一方施展了诅咒神术，战斗的余波覆盖了这片区域，导致这里成为了诅咒之地，真是可怕的无上神武，时隔数万年，甚至十几万年，依旧影响着这片土地，诅咒无法散去。”</p><p>    天冥子分身继承了本尊的经验，他很快就分析出了血杀原的诅咒形成的原因。</p><p>    当年交手的人物，很可能是天尊，不过哪怕是天尊，他们的战斗余波弥散在这里，也会随着时间的流逝而慢慢消散。</p><p>    感谢in花花萌的五万飘红，感谢小超的十万飘红，成为武极新萌，感谢天广书虫的万赏。</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>