<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百六十二章 再入魔坑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百六十二章 再入魔坑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    天冥子足足在血杀原之前沉默了两刻钟的时间，他才慢慢飞入了血杀原。</p><p>    天尊高手留下的诅咒，哪怕不是刻意留下，仅仅是十万年前的战斗余波，也要小心应付。</p><p>    当然，天冥子现在只是一个分身进入了血杀原，受诅咒也是分身承受，就算分身没能避开诅咒之力，也不至于一入血杀原就死，这种诅咒之力，往往要数日甚至数月的时间，才能发挥作用。</p><p>    “林铭飞入这个地方，难道因为这里有什么特殊秘密？甚至可能这片红色平原就是林铭在下界成长为神域第一天才的原因？”</p><p>    天冥子心中不可避免的产生这样的联想，他越来越觉得，这次天衍星之行来对了，谁能想到，一个下界位面，竟然包含了这样的惊天秘密？</p><p>    “林铭，原本我以为你是一个煞星，没想到，你也是我的福星，没有你，我怎么会知道这里拥有的机缘，可惜了，现在，无论你有什么秘密，它都会是我的了，哈哈哈哈！”</p><p>    天冥子大笑着，速度骤然加快，化成一道流光飞入了血杀原。</p><p>    ……</p><p>    此时，血杀原，十二通天塔之一的极星塔。</p><p>    在极星塔第四层，一处奢华的大殿之中，七八个身披长袍的男子正围坐在圆桌前，在商讨一个新任尊主的人选。</p><p>    一座通天塔的最高主人，被成为塔主，而在塔主之下就是尊主了，这些尊主都是在通天塔历练过的天才，经过无数次的生死厮杀，慢慢爬到尊主的位置。</p><p>    这七八个尊主，大多是新上任没几年的，究其原因。那是因为血杀原在十年前曾经发生过一场大劫，那场大劫之中，死了好几个塔主。甚至连血杀原上一任原主都死了，原主换了人。也导致十二通天塔的领导层重新洗牌。</p><p>    这样可怕的大地震，纵观血杀原最近万年的历史，都未曾发生过了！</p><p>    而那新任的原主，更是无比神秘，成为原主之后就销声匿迹。</p><p>    有传言他在闭关潜修，还有传言他进入了万古魔坑，甚至有人说他武破虚空。白日飞升的。</p><p>    不过不管是那种说法，有一点绝对可以肯定，这个新任原主绝对是整个圣魔大陆最可怕的人物之一！</p><p>    现任极星塔塔主，就是在那场劫难中上位的。原本他实力就不错，而且据说他还得到了现任原主的支持，因此他的威望如日中天，哪怕是血杀原的几个总部监察长老，也不过是跟现任极星塔主平起平坐而已。</p><p>    面对这位实权塔主。在场的尊主们都有些拘谨和敬畏，不敢触碰极星塔主的目光。</p><p>    一个新任尊主的人选，对任何一座通天塔来说都是一件大事，其他尊主们都在等待着极星塔主下最终决定。</p><p>    就在极星塔主想要说什么的时候，整个会议室中。空间之力猛然波动起来！这些尊主们哪里通晓空间法则，但是这并不妨碍他们感受到了一股可怕的气息笼罩了会议室。</p><p>    “怎么回事？”</p><p>    众人都是心中一惊，极星塔外围布置了一个巨大的防护阵法，内部更是阵法重重，防护无数，这个会议室外围，就有层层阵法围住，他们想不通在这种情况下，为什么会突然有一股可怕的气息笼罩了这里。</p><p>    “谁！？”</p><p>    极星塔主立刻站了起来，一只手摸到了须弥戒，就在这时候，虚空被撕裂，一个全身裹在黑袍之中，脸色苍白的男子，脚踏空间梭，如幽灵一般的出现在会议室中。</p><p>    看到这一幕，在场众人差点把眼珠子瞪出来。</p><p>    他们的会议室中，可是没有传送阵的，眼前这个黑衣人，竟然不通过传送阵，就徒手撕裂虚空，直接瞬移到这里！？</p><p>    更别说，他们的会议室和通天塔之中都是阵法重重！</p><p>    神海后期高手，也没有这么可怕吧？</p><p>    极星塔主作为众人的首领，面对这样的不速之客，顿时面色紧张，如临大敌！</p><p>    然而，当他看清林铭的面孔之后，却是彻底惊呆，原本脸上的惶恐，转成震惊和不可思议之色。</p><p>    旋即，一股深深的敬畏涌上心头，他竟是跪在地上。</p><p>    “属下参见原主！”</p><p>    极星塔主认出了林铭，当年林铭斩杀上一任血杀原原主之后，随意任命了一些新的监察长老和塔主，眼前的极星塔主就是其中之一。</p><p>    至于说林铭对这些人的所谓支持，也就是在他们身上下了一些禁制，一旦对林铭生出逆反之心，就会灰飞烟灭。</p><p>    但是有了这层关系，他们反而成了林铭的亲信，因为禁制的原因，一旦他们被杀林铭也会知道，整个血杀原都没人敢动他们，林铭的积威太重了，当初他破阵如撕纸，杀人如杀鸡，面对两大神海高手的围攻，林铭一句将其击杀，至于其他人，直接开启领域，就瞬间把人镇死了！</p><p>    这样的可怕人物，他们怎么敢反抗？</p><p>    “原主？这个黑衣青年就是传说中的新任原主？圣魔大陆站在金字塔最顶尖的几个人之一？”</p><p>    听到极星塔主对林铭的称呼，其他尊主更是惊呆的不知道该用什么表情了，这种感觉就像是神域的普通圣主突然见到天尊降临一样。</p><p>    一些反应快的直接跪伏在地上，还有一些人没有反应过来。</p><p>    “开传送阵，我要去万古魔坑！”</p><p>    林铭简单明了的说道，根本不去理会众人的反应，现在时间对他来说非常宝贵，他能感受到天冥子越追越近！</p><p>    “万古魔坑？”极星塔主呆了一下，“可是现在是万古魔坑的喷发期间，去那里的话……”</p><p>    万古魔坑，每十几年，几十年喷发一次，周期不固定，一旦万古魔坑喷发，任何人被卷入其中，都会直接陨落！</p><p>    同时，每一次万古魔坑喷发之后，都会从万古魔坑深处喷出来大量的魔神之骨和其他宝物，这些东西就是血杀原的人冒死闯万古魔坑的原因。</p><p>    林铭眉头一皱，万古魔坑神秘无比，虽然他实力跟下界武者根本没有任何可比性，但是自己现在这个状态，面对喷发的万古魔坑，会发生什么事情难以预料！</p><p>    “开阵！”</p><p>    林铭毫不犹豫的说道，万古魔坑喷发即便危险，也有生机，而面对即将追来的天冥子，必死无疑！</p><p>    “好……好的……”</p><p>    极星塔主不迭的点头，将忙带着林铭赶往万古魔坑的传送阵。</p><p>    在阵槽中放入血煞晶，传送阵直接启动。</p><p>    在传送阵启动的一瞬间，一道声音在极星塔塔主耳边响起，“很快就会有强者赶来，你们不想死的话就赶紧离开这一层吧！”</p><p>    极星塔主猛然一呆，有人来？他不知道林铭说谁，显然林铭的意思，那人毁灭这里并不是难事。</p><p>    林铭相信，天冥子会直接出现在传送阵这里，如果这里没人的话，天冥子自然不会闲的没事去把其他层的人也灭了，他追自己还来不及。</p><p>    在林铭身影即将消失的瞬间，林铭指尖弹出一个符印，这个符印由雷火天劫之力组成，落在传送阵上后，过了一会儿直接爆炸开来，将传送阵彻底毁灭。</p><p>    万古魔坑就埋在十二通天塔的正下方，如果不用传送阵，也有办法进去，只是很麻烦，林铭可不指望毁灭这座传送阵就能拦住天冥子了，对精通空间法则的天冥子来说，哪怕潜入地下万里深，都只是耽误一些时间罢了。</p><p>    林铭毁灭传送阵的动作让极星塔主吓了一跳，他不知道发生了什么事情，但是遵从林铭的话，急忙离开了这一层。</p><p>    而大概过了两刻钟的时间，在林铭和极星塔主消失的空间，黑光一闪，空间被撕裂开来，一身黑衣的天冥子出现在了这里。</p><p>    他看着已经毁灭的传送阵，嘴角泛起一丝狞笑。</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>