<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百六十三章 喷发的魔坑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百六十三章 喷发的魔坑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “原来秘密就在这里？”</p><p>    追寻着传送阵的气息，天冥子可以肯定，林铭现在遁入了地下深处。</p><p>    也就是说，这一方血色平原，地下深处蕴含着一方遗迹，这遗迹之中定然包含某种惊天秘密，极有可能与那个在天衍星外围布置结界的天尊高手有关。</p><p>    天冥子根据林铭逃到此处的举动，天衍星外围的结界，以及残留在血杀原中的诅咒之力，竟是将事情推演的**不离十了。</p><p>    “林铭，你就算上天入地，也逃不过我的追捕，我就看看，天衍星中到底有什么秘密！”</p><p>    天冥子一剑划开虚空，竟是硬生生的根据传送阵的能量波动打开空间通道，向地下深处钻去……</p><p>    ……</p><p>    一片广阔地下空间中，煞气浓郁到几乎凝化成液滴。</p><p>    周围是一片浓郁的黑暗，黑暗中漂浮着薄薄的灰雾，天空中仅有的点点星光，也被这灰雾遮住，如果是凡人在这里根本无法视物，等同于睁眼瞎。</p><p>    这里就是万古魔坑，阔别十几年时间，林铭终于回来了！</p><p>    所谓的万古魔坑，原本只是指那一条贯穿了整个天衍星，“下方”通着天衍大陆奇迹之海的亿里长深坑。是天尊级强者，打穿天衍星的一击所留下的痕迹。</p><p>    但实际上，人们通常提起的万古魔坑，是指这深坑周围方圆万里的区域。</p><p>    这片区域也很危险，不过如果实力高强还能在其中寻得机缘，而后平安归来，至于这片区域最中央那真正的万古魔坑，就算是圣魔大陆天下第一人进入其中，也是有去无回！</p><p>    林铭更是曾经在中央魔坑中亲眼目睹了一条形状类似于独角黑龙的神兽，它体长数千里。一次恐怖的咆哮，就让数百里之外的年轻俊杰如同灰尘一般被吹飞。</p><p>    这样的存在，神域界王都要忌惮！</p><p>    上一次入万古魔坑。林铭走到千里禁区，也就是距离真正魔坑方圆千里范围的区域。号称有去无回的生命禁区。</p><p>    这一次，林铭重下万古魔坑，则是冲着中央魔坑来的，他要下到中央魔坑的深处，去寻找混元天尊留下的最核心的传承！</p><p>    这中途会遇到什么，林铭完全不能肯定，能不能活着走到那里。他也说不准。</p><p>    林铭脚踏空间梭，想要再次瞬移，然而他却突然发现，现在万古魔坑中的力量非常紊乱。贸然瞬移很可能遭遇可怕的空间风暴，以林铭现在的状态，遭遇这种风暴绝对是伤上加伤，甚至陨落都有可能。</p><p>    林铭这才想起，之前极星塔主说过。万古魔坑现在处于喷发状态，随时可能喷发，这让他们进入万古魔坑平添了几分危险。</p><p>    “啧！”</p><p>    林铭皱起眉头，收起了空间梭，开始向万古魔坑中心飞遁。现在的他，一点时间都不能耽搁，他本来就伤得不轻，现在空间梭不能用，又在进入喷发期的万古魔坑中高速飞行，对他的压力更大！</p><p>    耳边狂风呼啸，林铭面色苍白。</p><p>    这样疯狂的飞行，在万古魔坑之中自然非常的显眼。</p><p>    “吼！”</p><p>    随着一声凄厉的吼叫，七八只邪物陡然从地下钻出，向林铭扑杀过来！</p><p>    这种邪物煞气凝化成，万古魔坑临近喷发状态，煞气越来越恐怖，这也导致这些邪物越来越强。</p><p>    如果是平常时期，命陨强者已经可以轻松对付这些邪物，可是现在，神海强者应付起来都不轻松。</p><p>    喷发期的万古魔坑，对圣魔大陆武者来说绝对是一处死地！</p><p>    凤血枪横扫而出，这些邪物全部被林铭瞬间击杀。</p><p>    林铭半分不停，化成一条流光，破开迷雾！</p><p>    这些迷雾之中，邪物更多！</p><p>    林铭冲入之后，这些邪物顿时像是被捅了窝的马蜂，狂吼着扑向林铭。</p><p>    林铭面色冷酷，手中凤血枪连连刺出，雷火天劫之力愤怒的呼啸。</p><p>    “嗤嗤嗤！”</p><p>    火焰与雷霆席卷，无论火焰还是雷霆，都是最克鬼邪的力量，这些邪物顿时被灼烧成飞灰！</p><p>    林铭一路向前，速度没有半分减慢。</p><p>    然而，随着时间的流逝，林铭斩杀的邪物越来越多，斩杀百八十个邪物对他来说不算什么，但是斩杀千八百的邪物下来，林铭消耗极大。</p><p>    如若林铭全盛状态，这些消耗，光靠休门、生门和龙骨之力就可以弥补，可是现在，林铭的状态非常糟糕。</p><p>    点点血迹，沿着林铭的耳孔流下来。</p><p>    看到这一幕，慕芊雪心痛无比。</p><p>    福无双至祸不单行，他们逃到万古魔坑之中，竟是又赶上了万古魔坑的喷发期！</p><p>    邪物比平时多了百倍，也更加强大！</p><p>    慕芊雪默默的将灵魂力注入林铭的身体，帮助林铭减轻负担。</p><p>    然而慕芊雪的灵魂力几乎是一次性的力量，一旦使用，就是损耗她的神魂，很难恢复。</p><p>    越是强者，灵魂力损耗了就越难弥补，过去慕芊雪从沉睡到苏醒，吸收了大量精血，又吸收了龙骨骨髓才苏醒过来，由此可见一斑。</p><p>    “师姐，你别动！”</p><p>    林铭固执的封闭了自己的体内世界，拒绝慕芊雪的能量汇入其中。</p><p>    “林铭！”慕芊雪心中大急，眼眸中泪光闪烁，“你想死在这里吗？”</p><p>    “我知道我在做什么！”</p><p>    林铭不再说话，他只是沉默着，疯狂飞行！</p><p>    无论邪物、僵尸，还是幽灵、鬼怪挡在林铭面前，他都只是一路斩杀！</p><p>    杀气疯狂宣泄，林铭的力量也在透支！</p><p>    他根本不管这些，此时的林铭，就如同一个疯狂的魔神！</p><p>    一千里、两千里、三千里……</p><p>    林铭不断的深入万古魔坑，不断的杀戮，他一直深入九千里，再往前一千里，就是真正的万古魔坑。</p><p>    在这个距离。灰雾已经散去，甚至林铭极目远眺，已经能看到在遥远的天边。有一片黑色的火焰在灼灼燃烧，接连天地。九天星汉之上，浩浩星光洒下来，与那黑色火焰连接在一起，如同银河垂落！</p><p>    那里就是真正的万古魔坑！</p><p>    而这时候，林铭突然感受到一股恐怖的杀机笼罩了自己，他再次被感知锁定，而且比以前强烈得多！</p><p>    他知道。天冥子来了！</p><p>    经过一番波折，天冥子终于也进入了万古魔坑，与他就在一方时空之中！</p><p>    以天冥子的速度，哪怕因为空间之力紊乱而不能瞬移。也要比林铭快出数倍来！</p><p>    万古魔坑周边千里的区域，被称为千里禁区，对万古魔坑的旋丹天才，甚至诸多尊主、塔主来说，这里都是有去无回的地方。一旦进入，必死无疑！</p><p>    哪怕当年林铭进入此地，有魔光指点，都大费一番手脚才出来了。</p><p>    现在，万古魔坑陷入喷发期。进入千里禁区更是会危险百倍，林铭伤势极重，前进必然更加艰难。</p><p>    甚至有可能，林铭在进入万古魔坑之前就会被天冥子追上。</p><p>    “林铭，刚才一路你不惜透支力量，伤上加伤，你的精血又消耗了半成，这么下去，你会死的……”</p><p>    看着这样的林铭，慕芊雪感觉自己的心都仿佛被掏空了，她恨自己没有办法帮助林铭。</p><p>    感受着天冥子的杀气快速逼近，林铭没有第一时间冲入千里禁区，而是停在这里。</p><p>    他脑海中在快速思索着对策。</p><p>    原本林铭的想法是进入万古魔坑之中，借助万古魔坑中未知的力量庇护自己，甚至运气好的话，有可能让天冥子陨落在里面。</p><p>    而现在，不说万古魔坑之中到底有没有能让天冥子陨落的力量。</p><p>    关键是，林铭现在这等状态，要进入万古魔坑深处，说不定自己先一步陨落了。</p><p>    事到如今，林铭只能赌一次！</p><p>    他不打算去万古魔坑深处，而是准备先去另一个地方。</p><p>    心中做出这个决定后，林铭稍稍调整了方向，向着某一处疾飞而去。</p><p>    “林铭，你去哪儿？”</p><p>    慕芊雪微微一怔，林铭并非直线冲向万古魔坑，而是走了一个斜线，这样距离自然更远。</p><p>    “去神女古墓！”</p><p>    林铭开口说道。</p><p>    十几年前，当林铭进入万古魔坑千里禁区的时候，曾经因为追几具尸煞而误入一处神女古墓。</p><p>    这神女古墓之中，有着四口的石棺，全部由黑曜石雕刻而成。</p><p>    前面三口石棺里面都是万古魔坑出产的各种天材地宝，林铭估测，这些天材地宝是当年占据了古墓的尸煞搜集来的。</p><p>    而最后一口石棺之中，却有一具神女尸体。</p><p>    因为这具神女身体散发着无上威严，尸煞根本不能靠近，她得以完整的保留下来。</p><p>    说是它是尸体，其实它比活人的生气更足，全身上下，都流露出一股鲜活的气息，那是生命的活力。</p><p>    林铭迄今为止，不知道这神女的身份。</p><p>    如今，林铭眼看去万古魔坑已经很难，他便调转方向，先去神女古墓。</p><p>    林铭的记忆力非常好，他记得神女古墓的具体方位。</p><p>    当初，林铭因为不懂空间法则，在千里禁区中差点迷路，可是现在，不存在这种情况了，只要记得神女古墓的方位，他就可以直接到达。</p><p>    “神女古墓，你是想……”</p><p>    慕芊雪说话间，林铭已经冲入了千里禁区，一入千里禁区，顿时有邪魔向林铭扑了过来，比之前的邪魔，更加强大！</p><p>    林铭咬紧牙关，八门遁甲齐开，一路拼杀！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>