<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>下一更要明天早晨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">下一更要明天早晨</span></h2><p>    ></p><p>    “这小子看来是想引我们进这个陷阱中！”</p><p>    那岐目光阴沉，也停下了脚步。</p><p>    “帝子殿下，这蜘蛛兄弟说不定是怕死，故意夸大其词。”在那岐身边，有随从真元传音说道。</p><p>    那岐微微沉吟，开口道：“那林铭是个疯子，他真有可能办出这种事来，跟我们一起在绝地中拼杀，不是你死，就是我亡，我不知道他有什么倚仗，不过我可以肯定，他对葬神岭很了解，懂得利用地势，趋吉避凶，这次他能找到这处绝杀之地，也不是偶然！”</p><p>    那岐虽然做梦都想杀死林铭，但是这个时候，也没有丧失冷静。</p><p>    周大先生点头道：“殿下说得对，不过我们只要小心一点，也不会有事，就让老朽带其他人前往，殿下留在外面，之前我们联系的灰杀也该到了。”</p><p>    那岐犹豫了一下，对周大先生说道：“嗯，那周老你多加小心了，这林铭的命硬得很，幸好周老你有先见之明，提前联系了灰杀先生，只要他赶到，一切都不是问题了。”</p><p>    那岐看了混沌牢狱，他没有逞强进去，蜘蛛兄弟的话就算有夸大之处他也不能贸然进去，他的实力本来就不如林铭，再加上这样的险地，进入其中陨落的概率太大了。</p><p>    “蛮由跟我在外面等灰杀先生，其余人继续追赶林铭！”</p><p>    那岐下达了命令，蜘蛛兄弟听到这样的命令之后，心中大急，“追赶林铭？帝子，你这是逼我们去死！”</p><p>    “嘿，不进去，现在就死，自己选择吧。”那岐声音冰冷，他给出的高额酬金，不是那么好拿的。</p><p>    蜘蛛兄弟脸唰的一下变白了。他们看了看全身罡元流转的周大先生，又看了看杀机四伏的混沌牢狱，心中涌起了一股浓浓的绝望之感，确实如帝子所说，以周大先生的实力，可以瞬间杀死他们，不进混沌牢狱。他们现在就要死，别无选择。</p><p>    周大先生根本就不给蜘蛛兄弟犹豫的机会，他大手一抓，一股可怕的力量笼罩了蜘蛛兄弟，旋即与一干随从，一起冲出了混沌牢狱！</p><p>    一入混沌牢狱。周围环境骤变，原本看上去黑漆漆的空间裂隙，现在进入其中，竟然来到了一片元气充沛的灵地之中，这里虽然没有长什么天地奇珍，但是处处都可以感受到浓郁得几乎凝化成实质的天地元气，在天空之中。也密布着元气云，仿佛随时要下起元气雨来。</p><p>    大地之上，充斥着一股淡淡的苍古气息，仿佛孕育着什么神藏。</p><p>    混沌牢狱之中，时空错乱，同样是一个入口，但是林铭和周大先生进入其中后，却来到了完全不同的空间。</p><p>    感受着周围的气息。周大先生眼睛一亮，他隐隐的感觉到，这混沌牢狱之中，有秘宝存在！</p><p>    回身看了一眼，入口已经消失，他们处于一个密闭时空之中，然而此时毕竟刚刚进入混沌牢狱。时空阻隔还不强烈，难不倒周大先生。</p><p>    他将自己的推测传递了出去，传音给帝子那岐！</p><p>    “宝物？”</p><p>    帝子那岐眼睛一亮，葬神岭中本来就埋藏了诸多的宝物。这混沌牢狱，又是号称能让界王陨落的险地，其中埋了惊世机缘，却是再正常不过了！</p><p>    高风险，也意味着高回报。</p><p>    帝子那岐握了握自己拳头，双目之中流露出兴奋和激动之色，如果能杀死林铭，再得到混沌牢狱之中的宝物，这就是自己的大机缘！</p><p>    如此机缘摆在眼前，他怎能不激动。</p><p>    然而激动归激动，他并没有丧失冷静，他猜测林铭对混沌牢狱有些了解，否则他也不敢把自己逼入这样的死地之中，如果他没有任何把握就进去的话，以他的修为，不但帮不了周大先生，而且还可能成为负累，到时候，既得不到宝物，还被林铭用计害死也不是不可能。</p><p>    想到这里，帝子那岐压下了心中对机缘的渴望，他的双目闪过道道寒光，“林铭，你把我引入这个地方，给我带来机缘，我真要好好谢谢你，不过你不要想我上你的当，狮子搏兔亦用全力，哪怕你修为不足神君，我也会等齐了最强的力量，全力杀死你！”</p><p>    两大界王，再加上即将赶来的灰杀，这么多高手，追杀一个神变期的林铭，可谓是势在必得！</p><p>    ……</p><p>    此时，在混沌牢狱之中，林铭已经飞入了混沌牢狱的深处，在这里，林铭感受到了一股可怕的压力，这股压力不单单作用于身体，也作用于灵魂，如果是修为不足的武者，连飞翔都很难。</p><p>    林铭暗暗运转《修罗天书》法则对抗这股压力，顿时轻松了许多。</p><p>    《修罗天书》作为修罗路主人的传承，从某种意义上说，它就是修罗路的天道法则，林铭学习了《修罗天书》总纲和卷一，虽然不能说是等于掌控了修罗路的天道法则，但至少他知道怎么去顺应法则。</p><p>    在《修罗天书》的支持之下，林铭越来越轻松，已经渐渐习惯了这股压力，恢复了正常行动。</p><p>    在这片混沌牢狱，处处充满杀机，而林铭只要小心一些，就能活动自如。</p><p>    穿过一道空间裂缝，林铭来到了一处完全陌生的大殿之中。</p><p>    “这里是……”</p><p>    林铭目光一凝，此刻，在他面前有一座巨大的黑石祭坛，祭坛周围，摆着一排雕塑，这些雕塑雕刻的都是不同种族的武者，他们手持狰狞的武器，身穿统一制式的铠甲，全身散发着一股魔气。</p><p>    “又是这股魔性力量。”</p><p>    魔性力量充斥着修罗路主人的传承，他的许多功法，都以魔性力量为主导。</p><p>    林铭数了一下雕塑的数目，一共一百零八个。</p><p>    “一百零八个铁甲阴兵，它们似乎在守卫着什么。”</p><p>    林铭放眼这个祭坛，隐隐的感觉到这个祭坛之中埋藏了强大的力量，这种感觉好似是某位绝世强者在这里镇压了什么可怕的东西。</p><p>    布置这祭坛的人是修罗路主人吗？</p><p>    林铭心中划过这个念头，他探查了一遍祭坛的布置，感觉比起神兽墓冢大阵实在是差了许多，就算是修罗路主人布下的，应该也是随手布置，不过即便是随手布置的，也拥有可怕的威力！</p><p>    林铭小心翼翼的前进，地面之上布满纹路，这些纹路与葬神岭一样，分生路和死路，一旦踏入死路，就会引发灾难性的后果。</p><p>    林铭踏上祭坛，在祭坛的地面上处处铭刻着道纹，这些道纹，确实与《修罗天书》同出一脉，林铭一路看下去，直到他看到几个古老的文字，写的是——“修罗路主人第三世弟子：青王座白起。”</p><p>    青王座白起？</p><p>    林铭怔了一下，留下这些古老文字的人原来是修罗路主人的弟子。</p><p>    青王座白起，前面“青王座”应该是称号，后面是名字，“座”便是座下弟子的意思，也可能是当年修罗路主人所建势力中的一个职务称谓，类似于长老之类。</p><p>    这又是一个存在于不知多少亿年前的人物，现在他恐怕早已作古。</p><p>    想到这里林铭突然心中一动，仔细看这祭坛上的道纹，这些道纹除了必要的防护之外，更多的是安神的效果。</p><p>    武者死后，如果肉身灵魂都保留完整，他本身又太过强大，被安葬在一个密闭环境之中，他身上的力场就会久久不散，经过成千上万年，这些力场就会演化成鬼物和邪灵，甚至连武者的尸体都会发生尸变。</p><p>    而如果在墓葬中刻下安神道纹，就不会发生如此情况。</p><p>    这么看来的话，这祭坛其实是一个坟墓！</p><p>    林铭猛然醒悟过来，如果没有猜错，这正是修罗路主人弟子青王座白起的坟墓。</p><p>    甚至可能，葬神岭七大死地，每一个死地，都葬下了修罗路主人的一个弟子。</p><p>    这些修罗路主人弟子寿元将尽之时，选择将自己墓冢留在了枉死谷周围，呈七星拱卫之势，将枉死谷围在正中。</p><p>    这也许是为了表达他们对师父的敬意，也许是为了守护某样东西。</p><p>    “葬神岭，葬神岭，原来如此，我本以为这‘葬神岭’的意思是，连神明进入其中，都可能被埋葬，其实是我会错了意，‘葬神岭’的本意就是，这里是神灵的墓场，而下葬的神灵们，正是修罗路主人的弟子们。”</p><p>    林铭不知道修罗路主人的弟子们达到了怎样的境界，说都是真神，他觉得太夸张了，整个三十三天宇宙的真神都为数不多。</p><p>    不过若说他们都是天尊，那是最起码的，甚至可能是绝顶天尊。</p><p>    林铭正想着，突然心神一动，他那早已经铺张出去的感知，感到了有人在靠近。</p><p>    “追杀我的人，终于到了。速度倒也不慢，只是不知道是谁。”林铭舔了舔嘴唇，目光之中，战意灼灼！</p><p>    这一战，他等很久了！</p><p>    枉死谷中九年，林铭一直在闭关，未尝一战，现在终于出了枉死谷，面对强大的对手，林铭感觉自己身上热血沸腾，似乎有一股压抑太久的力量要爆发出来！</p><p>    武极天下 最新章节正文 下一更要明天早晨网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>