<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百六十六章 九星现</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百六十六章 九星现</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    第一千三百六十六章 九星现</p><p>    天冥子追杀在即，这种时候，林铭根本没有任何选择，只能搏一次。</p><p>    天冥子最多还有一刻钟时间就会赶到，这么短的时间，不论是让慕芊雪附体，还是林铭自己承受气血之力的洗礼都远远不够。</p><p>    不过所幸林铭接受封神天尊传承之后，时间法则也已经达到第五重圆满的境界，布置时间结界完全不成问题。</p><p>    时间结界，原本就不是高深的阵法，连当初造化老人都能布下十比一的时间结界，更别说是林铭。</p><p>    他取出一枚九阳玉，直接以九阳玉的能量来布置时间结界，淡蓝色的光幕笼罩下来，时间流速顿时变成了一比二十五。</p><p>    这还是因为林铭受伤的原因，否则他甚至能布置出一比五十的时间结界。</p><p>    天冥子用一刻钟时间赶来，对林铭来说就是三个时辰，有这么长时间，应该够了。</p><p>    “前辈，晚辈一直有一个问题想知道……”林铭布好时间结界之后，转头看向那缕残魂。</p><p>    “你说吧。”</p><p>    “晚辈想知道，混元天尊前辈，究竟陨落了没有？”</p><p>    种种迹象都表明，混元天尊已经陨落在天衍星，但是林铭很难相信，那样的绝顶人物，会就这么死了。</p><p>    残魂摇了摇头，重重的叹了一口气，“师尊功参造化，深不可测，然而十万年前的那一战，他的对手实在太强，也许……真的陨落了……”</p><p>    残魂一番话说出来，脸上诸多感慨，他虽然没肯定的说混元天尊真的死了，但是他作为混元天尊的弟子，如果师尊有多一些的存活希望，那么断然不会咒自己的师尊死，如此看来，恐怕混元天尊是凶多吉少了。</p><p>    “嗯，晚辈明白了。”这个回答，让林铭有些惋惜，他料想，就算混元天尊为自己留下什么后路，恐怕也最多是一缕残缺灵魂，想用残魂来复活一个神域绝顶人物，几乎是不可能的事情。</p><p>    他转向慕芊雪道：“师姐，我们开始吧。”</p><p>    “好。”</p><p>    慕芊雪不再迟疑，她来到石棺之前，对着神女肉身深深的一拜，“天后前辈，晚辈今日借前辈肉身还魂，他日如若可能，晚辈定然寻回前辈英灵，助前辈重临世间。”</p><p>    如果神女真的遗留了残魂在世间，那么收集这些残魂，重聚神元，复活神女也不是不可能，但是，那恐怕要真神强者才有可能做到了。</p><p>    慕芊雪的身体漂浮而起，飞入了神女的肉身。</p><p>    那一时间，神女凌空漂浮起来，长发肆意飞扬，一股股鲜活的生命气息，从她身上散发出来，流转全身。</p><p>    神女体内，蕴含着无比浩大的生机和气血之力，如同火炉燃烧，这样的气血之力，对本性阴寒的灵魂来说是非常可怕的冲击。</p><p>    这也是为什么一些鬼物都会选择身体虚弱，印堂发黑的人来附身，而那些血气方刚，身强体壮的人，鬼物退避三舍都来不及。</p><p>    慕芊雪脸色一白，险些被冲得神魂失守，不过她还是咬牙支撑了下来。</p><p>    在不远处，残魂目睹了这一切，脸上闪过一丝惊异之色，他没有想到，这慕芊雪天赋，也达到了可怕的境界，就算在天尊弟子中，她也是佼佼者。</p><p>    这样的人物，又是因为什么而肉身被毁？</p><p>    像林铭和慕芊雪这样的人物，同时出现在一个下界位面的可能性无比渺茫，原本残魂就感觉，哪怕混元天尊留下传承，也根本没有人有能力继承，毕竟天衍星诞生绝世强者的可能性太低了。</p><p>    而现在，事情的发展却完全在意料之外，难道这个世界冥冥之中真的有因果定数？上天不绝混元，才造成了此番机缘？</p><p>    “师姐，我为你承受气血之力的冲击！”</p><p>    林铭不敢怠慢，全身力量爆发。</p><p>    “气血之力，入我身！”</p><p>    随着林铭的一声大喝，一股红色的血流，如血龙一般呼啸着，冲向了林铭的肉身！</p><p>    这一幕，让那残魂轻吸一口气，这可是天尊的气血之力。</p><p>    一旦承受不住，被冲毁了生命根基都有可能。</p><p>    慕芊雪是阴魂之体，无法承受过多的气血之力，尤其是混元天尊心脏中的气血之力，那更是能让灵魂体轻易的魂飞魄散，现在，这些气血之力，被林铭吸入最合适，一来是帮助了慕芊雪，二来林铭也需要。</p><p>    神女肉身，由慕芊雪附体。</p><p>    气血之力，归属林铭！</p><p>    气血之力入体，如同沸腾的岩浆在血脉中奔涌，林铭感觉身体越来越热，仿佛置身于灼热的锅炉里，他全身窍穴张开，一股股灼热的气流**而出，他每呼吸一口气，都像是在吞吐火焰，周围的温度迅速升高。</p><p>    这些灼热的气流，都是最精纯的气血之力，逸散掉，就浪费了。</p><p>    林铭咬牙封闭了全身窍穴，硬生生的将所有气血之力禁锢在体内，强行炼化！</p><p>    这避免了气血的浪费，但无疑加重了林铭肉身的负担，原本一些气血逸散出去，林铭压力还能小一些，现在，林铭全身涨得通红，如同一只煮熟了大虾一般。暴虐的气血之力肆意冲击着林铭的全身经脉血管，哪怕他开启八门遁甲，又吸收龙骨龙髓，肉身坚韧到不可思议的程度，也是不断的有血管爆碎，经脉断裂。</p><p>    混元天尊很可能是魔珠的持有者，又是法体双修，开启道宫九星，他气血之力的强大程度可想而知，哪怕他只是留下一颗心脏，光凭这颗心脏的气血之力，就可以冲毁圣主、界王的生命根基。</p><p>    除非是天尊强者，否则没有谁能强行吸收混元天尊留下的大帝之心。</p><p>    而现在，林铭能够一点一点的引心脏中的气血之力入体，那是因为，大帝之心没有抗拒林铭。</p><p>    包括慕芊雪，也是这种情况，神女肉身没有抗拒慕芊雪的附体，否则慕芊雪早已经魂飞魄散。</p><p>    无论是大帝之心，还是神女肉身，都不受守护它们的残魂支配，会出现这种情况，只能说，这是冥冥因果注定好的。</p><p>    看到这等情景发生，守护残魂不禁喃喃自语道：“这林铭，还有他的师姐，都是奇人……不知道他们有怎样的经历……”</p><p>    如果说，能够进入古墓之中，遇到混元天尊和神女遗留的传承，是林铭和慕芊雪的幸运。但换一种角度，林铭和慕芊雪能够来到位于天衍星的万古魔坑，继承混元天尊和神女的传承，同样也是混元天尊和神女的幸运。</p><p>    他们的传承非同小可，对传人的要求极为严格，想要找到继承者谈何容易？</p><p>    不但要求天赋，而且要求品性。</p><p>    混元天尊不想自己的传承成为神域武者的寻宝地，不想一群人进来厮杀哄抢，或者被一些听到风声的老家伙得到。</p><p>    他要的是一个与他有缘，可以继承他遗志的传人。</p><p>    这一点，林铭最合适不过。</p><p>    时间一点一点的流逝。</p><p>    在吸收精血的痛苦过程中，林铭也获得了不可思议的好处，他之前因为燃烧精血而亏空的气血之力，在快速的恢复着。</p><p>    从仅剩下四成多的精血，到五成，六成，七成……</p><p>    小半个时辰之后，突破九成，逼近十成！</p><p>    又过了半个时辰，林铭的气血完全圆满，而后，开始了攀升和增长。</p><p>    此时林铭的生死玄关早已打通，生门、死门完全开启，八门遁甲已经开齐了，这些暴涨的气血之力无处宣泄，开始向着林铭身体的某一处冲击着。</p><p>    那一刻，仿佛林铭的全身气血都要凝聚起来，结成一颗珠子一般。</p><p>    这样的变故，让林铭全身猛然一颤，冥冥中，他感觉自己仿佛来到了一片完全漆黑的空间，在这片空间之上，有九颗星辰，洒下星辉，照耀在林铭的身体上。</p><p>    被星辉照耀，林铭只感觉身体他全身筋肉都舒展开来，隐隐的与天上九星对应，如海潮一般涌动。</p><p>    这是……</p><p>    林铭倒抽一口凉气，这难道就是传说中的道宫九星？</p><p>    九星高悬，星光连绵，如同大河奔涌，奔腾不息！</p><p>    林铭甚至隐隐的觉得，只要伸出手，就能触摸到天空中的星辰，然而事实上，这些星辰无比遥远，根本无法触及。</p><p>    说到底，林铭只是看到了道宫九星，但是还远远没有达到道宫九星的境界。</p><p>    但是这对林铭眼界的提升，还有他未来的修炼之路，都有不可想象的好处。</p><p>    在此之前，道宫九星对林铭来说就是一个谜，它无比神秘，以至于让林铭连努力的方向都没有。</p><p>    可是现在，他却真真正正的看到了道宫九星，至少，他知道怎么走这条路。</p><p>    星空渐渐消散，九星归隐，一切又恢复了平静。</p><p>    此时的林铭，半跪在地上，全身被汗水湿透，而在林铭身边，那缕混元天尊弟子残魂已经惊得说不出话了。</p><p>    刚才林铭经历的不是幻象，而是真的在一瞬间，星空中出现九颗星辰，有星光挥洒！</p><p>    混元天尊弟子本身也是法体双修，他当然知道刚才刚才那一刻的景象意味着什么。</p><p>    “道宫九星，天上九星，对应武者体内九方道宫……此子年纪轻轻，竟然就这么轻易的看到了道宫九星？”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>