<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百四十五章 邪神种子（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百四十五章 邪神种子（第三更）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    联合商会负责好几个国家的人口买卖，从海量的丫鬟里面挑选适合的女孩子，相对的一直。</p><p>    虽然林铭早就学会了练力如丝，但是却从来没有像今天这样，清晰的感觉到自己的每一股化成细丝的真元，他甚至能够感知出细丝的具体数目！</p><p>    “足足五千条真元细丝……”</p><p>    林铭脑海中浮现出了这个数字，他的练力如丝还处于基础阶段，可分化出五千条真元细丝，这五千条细丝打入一块岩石之中，理论上，可以造成五千个破坏点，若是这些破坏点全部爆发开来的话，岩石就会碎成几千块，若目标是人的话，那就直接粉身碎骨了。</p><p>    虽然《混沌真元诀》和练力如丝同时更进一步，然而林铭心中却依旧保持了不悲不喜的状态，在他心脏处的那个真元晶体依旧在不断的凝结着，从原本粗糙不规则的形状，慢慢变得***起来，最#小说 终凝成了一个如同小珍珠一般的晶莹小球。</p><p>    “这是邪神之力的‘种子’。”</p><p>    林铭清楚，自己刚才身体的一系列变化，都是因为这颗邪神种子的凝结。</p><p>    邪神种子，便是邪神之力的基础。</p><p>    邪神之力是第二枚记忆碎片中最珍贵的秘法，即便是那神域大能都这样认为，可见这部秘法的珍贵。</p><p>    邪神之力第一重可以提高修炼者五成的**力量和真元力，第二重可以提高十成，第三重十五成，以此类推，到最后的第六重，可以提高修炼者整整三倍的力量和真元力。</p><p>    这种提高，依靠的是真元压缩。</p><p>    提升五成的力量和真元力，便是将真元压缩五成，提升十成，便是压缩十成。</p><p>    而这真元压缩所依靠的，正是邪神种子。</p><p>    只要邪神种子存在，压缩的真元用完了，便会自行补充，不需要林铭刻意去炼化。</p><p>    林铭在空灵武意中经过了如此长时间的修炼，如今总算是将这邪神之力的种子种在了心脏之中。</p><p>    武者在达到凝脉期之前，浑身气血是根本，心脏便是身体中枢，也是弱点。</p><p>    而达到凝脉期之后，经脉才是根本，丹田是身体中枢，也是弱点。</p><p>    林铭现在邪神之力的种子存在于心脏，等他突破凝脉期之后，这种子就会去到丹田了。</p><p>    邪神之力突破第一重之后，林铭收起了重玄软银枪，另一只手提起到眉心，而后缓缓按到丹田，长长的吐出一口气。</p><p>    这口气如同一只箭矢一样飞射出去，而后在空中打起了一个漩涡，足足旋转了几个呼吸的时间，才缓缓消散。</p><p>    “没想到，邪神之力的突破，竟然给我带来了这么多好处……看来这邪神之力不但是攻击秘法，而且也有助于武者修炼！这邪神种子存在于心脏中，有利于稳固气血，凝练真元。”</p><p>    林铭有些意外，不过想想却也释然，毕竟是连神域大能都视为极品的秘法，怎能没有一些特殊功效。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>