<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>更新后，几句话……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">更新后，几句话……</span></h2><p>    武极天下 更新后，几句话……</p><p>    修真者在异世</p><p>    我欲封天</p><p>    背景:</p><p>    字号:</p><p>    字体:</p><p>    滚屏:</p><p>    自动翻页</p><p>    请xydxs常来小雨点</p><p>    更新后,几句话……</p><p>    类别:</p><p>    作者:</p><p>    书名:</p><p>    徐天成见有机可成，一棍往慕容天宇身上轰去，力求将慕容天宇轰出山峰。慕容天宇力聚双脚，尽全力一挡，“碰”的一声，慕容天宇全身不动，但徐天成却被震退数步。</p><p>    白泰山以拳闻名，却极少人知道他的脚法亦是一绝。这是他的救命绝招“连环三脚”，非危急时不用。此时见慕容天宇刀法精奇，神力过人，他自问尚且不及徐天成，所以一上来就施展此招绝。</p><p>    此时，慕容天宇最忌这些魔法师，他们虽然不敢施展强大的爆破魔法，但如魔法箭之类，却威力极大。</p><p>    众人见慕容天宇一招击杀三名好手，心中一寒。徐天成早已想取慕容天宇的性命，此时更不犹豫，毕竟如果他能早一步击杀慕容天宇，那对于获取天书，也有很大优势。</p><p>    突然，慕容天宇身材高了尺余，他已进入“筋骨爆发”状态。面对这么多高手，慕容天宇自知不敌，他已不顾一切，伸爪往白泰山抓去。</p><p>    就在这一刻，身后已有三把长剑刺到，慕容天宇勉强闪过要害，三把长剑分别刺伤了他的皮肉。慕容天宇此时身上已伤痕累累，左肩肩骨已碎，小腿亦中了一剑。而且“筋骨爆发”的后遗症越来越严重。慕容天宇已知时间不多，拿起残刀乱挥，一时间，又有数名围攻他的人被弹飞摔落到山峰。</p><p>    萧长江喝道：“小子，既然你执迷不悟，休怪我无情。”话毕，大刀就往慕容天宇砍来，徐天成手执棍刺来，白泰山上前一步，并不围攻，而是寻找战机。</p><p>    白泰山喝道：“小子，山洞里面是否有天书，快交出来，免你一死。”刘剑锋从人群中闪出，道：“小兄弟，天书可不要独贪，快取出来吧，我们一定会放过你们！”</p><p>    慕容天宇长刀挥出，一刀砍向徐天成。徐天成不敢轻敌，横棍格挡，然后舞着棍花，往慕容天宇轰去。慕容天宇施展《破山天刀》与徐天成战在一处。</p><p>    白泰山想不到自己的一脚居然踢不断慕容天宇的脚骨，他不敢逗留，连忙后跃。徐天成的长棍又挥了过来。</p><p>    慕容天宇淡淡地道：“刘剑锋，你过来！”刘剑锋还以为慕容天宇真的会交出来，他自持武艺高强，居然放胆走了前来，道：“小兄弟，果然识趣，哈哈！”</p><p>    慕容天宇一招得手，施展“疾步”连连后退两丈，双目紧盯着众人。</p><p>    他大喝一声，道：“你们往后退，看着我怎样拿下这小子！”说完长棍一挥，跳了出来，喝道：“小子，你杀我侄儿，快赔命来！”</p><p>    刘剑锋只觉后背撞到人群中，慕容天宇的残刀已往他面门刺来，他双手往前一挡，企图拨开残刀。但慕容天宇这招“刺刀式”，其直刺之力怎可能被他徙手架开，刘剑锋只觉脸门一凉，慕容天宇的残刀已将他的脑袋刺穿，刀势未停，刘剑锋身后的两人，同时被残刀刺破了脑袋。</p><p>    徐天成与萧长江吓了一跳，连忙后退。慕容天宇早已不顾一切，往前一跃，一刀往徐天成轰去。</p><p>    慕容天宇哼了一声，并不答话，他已恢复了在蛮荒生活时的野性。他不再仁慈，因为他的身后，背付着整整三个女孩的性命。</p><p>    刘剑锋想不到慕容天宇的速度如此的快，不禁再往后一跃再跃。</p><p>    慕容天宇站了起来，背对着秦倩影，淡淡地道：“秦妹妹，这里就拜托你了。”一股杀气从慕容天宇身上发出，让秦倩影不禁一颤。眼前的慕容天宇，已不再是她所熟悉的慕容天宇。慕容天宇现在就像一头准备大开杀戒的野兽，秦倩影甚至不敢直视慕容天宇的背影。</p><p>    白泰山见徐天成略落下风，又为了早一步夺得天书，他大喝道：“小子，拿命来！”铁拳挥出，一拳往慕容天宇轰去！</p><p>    萧长江本来极之欣赏慕容天宇，此时他喝道：“小子，快投降吧，可以免你一死！”</p><p>    慕容天宇这一变化让众人大惊不已，一些实力较弱的已往山下逃命。徐天成与萧长江纷纷击来。又一支魔法箭射出，正中慕容天宇左小脚。慕容天宇此次看到射他的人，正是其中一名天级魔法师，此时他正在人群之后，趁空隙放出魔法。</p><p>    慕容天宇来不及收刀防御，只能急急后退，右脚一疼，已被白泰山扫中。只觉右脚一阵酸疼，幸亏筋骨异于常人，脚骨总算没断，但已疼得慕容天宇冷汗直冒。</p><p>    “碰”的一声，四人中，有三人被弹飞摔下山峰，另一个武功稍高，借力后退，虽然兵器被打飞，但他却没受伤。</p><p>    这群人中，以徐天成、萧长江及白泰山的武艺最高，又有魔法师在旁偷袭，慕容天宇哪能抵敌，在长棍与大刀的狂攻下，早已手忙脚乱，白泰山找准机会，一拳轰来，慕容天宇躲避不及，正中右胸，“格格”数声，慕容天宇自知胸骨已断，一口鲜血喷出。</p><p>    慕容天宇自知以自己一人之力，不可能抵挡住这么多高手，所以他并不急于击败徐天成，但求拖延时间至林静君复活，所以他一直施展《破山天刀》与徐天成周旋！</p><p>    白泰山的拳就被别人的手掌大，此时缠绕着浓厚的真气，一拳之力，足已破石。</p><p>    慕容天宇双脚撑地，整个人跃了上前。</p><p>    幸亏山路只有丈余宽，他们人再多，同一时刻也只有四五人同时出招。慕容天宇残刀一挥，一招“劈刀式”横扫众人，徐天成知道慕容天宇臂力惊人，不敢硬抗，连忙闪开，但旁边的四人却举起兵器硬抗这一招。</p><p>    但周围的人却失去耐性，只见一道青光往慕容天宇射来，慕容天宇知道有人施展魔法偷袭，侧身避开，立时有数名武者涌上前。</p><p>    第二更,今晚9点左右第三更，各位敬请留意，谢谢。</p><p>    慕容天宇一片混乱的思绪突然清明，他找到了他现在唯一能做的事。</p><p>    慕容天宇举刀一挥，击退二人，随手捡起地上的一把长剑，用尽全力往那魔法师身上扔去。以他的臂力，即使是一块小石，扔能将人击毙。长剑像箭一样往魔法师刺去，挡在魔法师身前的人被一剑刺穿，剑势不失，刺入那魔法师的胸口。</p><p>    白泰山被慕容天宇的变化吓了一跳，一拳轰出，慕容天宇的铁爪抓着白泰山的拳头。白泰山的神拳虽然利害，但怎能抵挡慕容天宇的惊人臂力，右拳立刻动不了，慕容天宇将他的手臂一扭，白泰山一声惨叫，整条右臂被慕容天宇扭成麻花状。</p><p>    慕容天宇哪管他的拳头有多大威力，回刀一砍，往他的右拳砍去。白泰山收拳劈过这一刀，却连踢出三脚。</p><p>    但就这一空隙，慕容天宇左肩上一疼，已中了徐天成一棍。慕容天宇放下残刀，右手往上一托，已抓住铁棍，徐天成正暗喜一棍得手，哪知慕容天宇能这样死里求生，心中已知不妙，慕容天宇拿着长棍往徐天成身上一推，棍的另一头撞中徐天中胸口，徐天成口喷鲜血，往后急退。</p><p>    徐天成不敢抵挡，左手一伸，抓住一人往慕容天宇推去，那人虽然身不由己，但仍然举起兵器格挡。“轰”的一声，慕容天宇数万斤的爆发力将此人压成肉碎。</p><p>    慕容天宇拨出残刀，一步一步走出山洞，他每走一步，地面都似乎一震。</p><p>    “轰”的一声，二人立刻被弹开，摔下山峰，传来一阵阵惨叫。</p><p>    慕容天宇此时却比平时更冷静，他并非发狂，只是不再留手，就如与野兽战斗，不是你死就是我亡。</p><p>    眼见慕容天宇神威过人，一些有自知之明的强者不敢再上前围攻，虽然天书很吸引，但性命更重要。但见寒光一闪，趁着空隙，又一道魔法箭射来。慕容天宇身体稍移数寸，这箭擦伤了慕容天宇手臂。</p><p>    他话没说完，慕容天宇残刀刺出，正是“刺刀式”，刘剑锋早有提防，连忙后跃。</p><p>    慕容天宇走出山洞，那些人已到了山洞外不到十丈。慕容天宇走上前，双目怒盯着眼前众人。此处的山路虽然亦有一丈余宽，但在慕容天宇的目光怒盯之下，徐天成等高手居然都停下脚步。</p><p>    慕容天宇喘着气道：“要打就打，投什么降。”说罢，脚下一软，坐到地上。萧长江叹了口气，身后已闪出四条人影，往慕容天宇头上轰去。慕容天宇此时全身没力，又多处负伤，已难以抵敌。</p><p>    慕容天宇右手一刀逼开徐天成，左掌全力一招“天鸣地动”轰过去。那二人是武宗境界强者，见慕容天宇来势汹汹，连忙举掌合力抵抗。</p><p>    事实上，刘剑锋的实力不在徐天成等人之下，但他过于自负，如果在平地之上，他一退再退，仍没lou出败象，但他忘记了，在他背后，还有一群人，这些人，可不及他迅速。</p><p>    有两名好手见二人战在一处难解难分，就偷偷地在旁边走去，准备从旁绕过二人。</p><p>    小雨点免费网 更新后，几句话……</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>