<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百七十二章 入万古</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百七十二章 入万古</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    原本林铭虽然可以轻松突破神海后期，但是要成为真正神海后期的高手，彻底拥有神海后期高手的修为，还需要一段时间的积累，要不断的吸收能量，拓宽体内世界才行。</p><p>    可是现在，有天冥子一只手掌中蕴含的全部真元来做催化，这个过程就快多了。</p><p>    这可是大界界王的手掌，而且天冥子还是大界界王中的佼佼者。</p><p>    这样一只手掌，经历了数万年的淬炼，早已经是纯净无比的灵体。</p><p>    “破！”</p><p>    慕芊雪手指一点，天冥子的手掌彻底炸开，其中的精气、能量和血肉彻底分离，这些能量，在天空中幻化成十几个虚影，这些虚影千奇百怪，有黑色的轮盘，有宝塔，有长剑，有恶魔。</p><p>    这些虚影，每一个都象征着天冥子修炼的一套功法神通。</p><p>    武者练就功法，练成之后体内一部分能量就会按照功法的线路流转，凝成功法虚影，现在哪怕天冥子的分身已经死去，能量被抽离出来，却还是会在功法法则的约束下，保持这种状态。</p><p>    如果有人抽离了林铭的全身血肉，炼化为本源能量，也会看到这些能量凝聚成邪神之树、混洞种子、帝尊莲华的虚影。</p><p>    天冥子本源能量的虚影中，最强大的，是一个头上生着双脚，背后长着翅膀，有四根手臂的修罗，这修罗手中抱着一个黑色转轮，这修罗象征着魔始大帝创造的功法——吸天魔功。</p><p>    “碎灭！”</p><p>    慕芊雪一掌打出。这些神通凝成的虚影，全部都被慕芊雪打得粉碎，它们化成了最本源的灵气，这些能量，汇聚成一股洪流，冲入了林铭的身体。</p><p>    林铭当然不会直接吸收天冥子的力量变成自己的，他只是用它来拓展体内世界而已。</p><p>    “咔咔咔咔！”</p><p>    肆意的能量，冲击着林铭体内世界的障壁，林铭体内世界的虚空越来越不稳定，出现了一道道裂纹。而后被不断的拓宽。</p><p>    天冥子怎么也没有想到。他用分身来杀林铭，却反而给林铭送来了天大的好处，他的残魂、肉身，都成了林铭用来提高实力的助力。</p><p>    林铭盘坐在地上。在他身后。邪神之树的虚影缓缓浮现。在树干正中央，有一颗黑色的混洞在缓缓旋转。</p><p>    用天冥子的精气来拓展自己的体内世界，或多或少还是会带来一些驳杂的能量。而这些能量，全部被林铭投入到了混洞种子中，被彻底的压缩、粉碎。</p><p>    封神**创造出的混洞种子，根本就是一个无底洞，湮灭一切能量。</p><p>    这样的状态持续了几个时辰，突然，只听咔嚓一声碎响，林铭的身体猛然一震，狂猛的气流爆发出来，他坐下的山体岩石仿佛被一记百万斤的重锤击中，彻底爆碎，无数裂纹如蛛网一般肆意的蔓延开来。</p><p>    此时此刻，林铭终于突破了神海后期！</p><p>    去凡九陨，化神九变，如今，林铭的化神九变也完成了三分之一。</p><p>    “好，很好！”慕芊雪毫无保留的称赞道，“林铭，现在你也算一个人物了，大多数神君强者都不是你的对手，而在神域，一个神君强者，足可以掌控一个星球，做一方霸主了。”</p><p>    当初凤鸣宫的凤仙子、九阳真人，也不过是神君境强者，当然，他们是神君境强者中最顶尖的那一层次，林铭比他们还差了一点。</p><p>    在神域，普通的神变强者已经可以四处闯荡，寻求机缘，探寻秘境，遇到强盗，也可以从容自保。</p><p>    而神君强者，又强了一层，可以开宗立派，创立家族，后世子孙，都会尊称一声祖师。</p><p>    现在的林铭，已经是可以被称为祖师的人物了。</p><p>    “林铭，是时候进入万古魔坑了。你稍作调整，彻底稳固真元，我们就进去。”</p><p>    “好的，师姐。”</p><p>    林铭郑重的点头，万古魔坑中有什么，他难以想象。</p><p>    当年混元天尊陨落之时，定然不会愿意自己的传承落入敌人之手。</p><p>    如此一来，万古魔坑内，必然杀机重重！</p><p>    一个绝顶天尊留下的阵法，林铭不认为自己有半分硬抗的可能。</p><p>    毫不夸张的说，如果是混元天尊认定的敌人进入万古魔坑，哪怕是大界界王，也要陨落！至于半步天尊能不能安然进出混元天尊遗留的古迹，林铭就不清楚了。</p><p>    不过这并不重要，因为半步天尊根本就不可能进入天衍星，他们连天衍星的外围障壁都突破不了。</p><p>    混元天尊设置的这一手，除非是跟他一个级数的人物，比如神梦天尊，或者比他差一点，但是没差太多的魔始天尊之流的人物，才可能靠蛮力破开天衍星障壁，取到混元天尊的传承。</p><p>    但是那等人物，自己本身就拥有至高的无上神武，而且已经修炼到圆满境界，各种资源也多得用不完，未必需要来取混元天尊的传承。</p><p>    而且这等人物，比如神梦天尊，更是与混元天尊有故，那就更不会来做这等断人香火之事了。</p><p>    林铭闭关调息了足足一天时间，将他所有的一切都调整到最巅峰的状态，而后，他手持凤血枪，不紧不慢的飞向万古魔坑。</p><p>    林铭的速度看起来并不快，但是他一步跨出，就是十几里距离，沿途所过，也有煞气形成的邪物，不开眼的向林铭袭杀过来，然而这些邪物，都被林铭一枪扫成了飞灰。</p><p>    万古魔坑，越来越近。</p><p>    随着距离的拉近，天空中的煞气越来越凝重，凝化成丝丝雾丝，缭绕四周。</p><p>    待到距离万古魔坑不足二百里的时候，邪物已经完全消失了，这里是绝对的禁区，连邪物都无法靠近！</p><p>    踏入这个范围，林铭就感觉自己仿佛踏入了另一度时空之中，回首他走过的路，他却发现来路竟然变得模糊不清，仿佛一旦踏入这方时空，就无法再出来了。越往前走，这种感觉就越强烈。</p><p>    “怪不得邪物无法进入这里，这里已经是混元天尊阵法的范围了，邪物也不敢乱闯，否则怕是要灰飞烟灭……”</p><p>    林铭喃喃自语道，在这里，他能感受到一股雄浑苍莽的气息扑面而来，这是来自于万古魔坑的气息，属于混元天尊的力量。</p><p>    天空如墨，星光似水，血红大地之上，山石、土壤、枯骨都蒙上了一层淡淡的清凉光辉，仿佛有碎银洒在了上面。</p><p>    这等景象，分外宁静，祥和，光是看这静谧的夜色，实在无法想象，这是一处让诸多强者有来无回的绝地。</p><p>    林铭已经从空中落了下来，他不再飞行，而是踩着血红的砂石，踩着星光铺成的道路，徒步向万古魔坑走去。</p><p>    正前方，大地仿佛冒出了黑色的火焰，熊熊燃烧，接连天地。</p><p>    如瀑布一般的星辉洒入魔坑之中，周围的天地元气、煞气，全部都卷成一个漩涡，也汇入到了万古魔坑之中。</p><p>    万古魔坑，似乎在吞吐这个世界的元气，吞吐日月精华，</p><p>    这也是情理之中的事情，混元天尊布置的阵法，想要运转十万年，自然要从外界吸收能量为阵法所用，生生不息。</p><p>    林铭足足用了两个时辰的时间，才走完了这最后的二百里距离。</p><p>    这一刻，他真正的踏上了万古魔坑的边缘。</p><p>    万古魔坑，贯穿整个天衍星，它一直延绵一亿多里，直通星球另一端的奇迹之海。</p><p>    也只有天尊，能够一击击穿直径亿里的行星，甚至将这样的行星彻底毁灭。</p><p>    而如天冥子这样的大界界王，顶多只是毁灭亿里行星上的生命，又或者毁灭一颗直径数万里的行星，这其中的差距就太大了。</p><p>    可惜，这样的人物，也最终孤寂的死去，这让林铭感慨万千。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>