<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>请假</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">请假</span></h2><p>    这是一个的单章。凤舞网馆om*</p><p>    最近更新，暂且不论字数多少，光是章节数就少了两个。</p><p>    一是手指的问题，现在指甲根还是淤血严重，可能有些读者可能会习惯性的质疑真假，这个蚕茧真心不会诅咒自己，有些书友甚至看了照片。</p><p>    第二就是长沙沙龙，有一些事情要跟编辑沟通，了解书的版权情况，上一次去上海游戏会议因为航班延误没去成，这次也必须沟通一下。</p><p>    最近一直都在各地往返奔波，大家可以看到，我qq最近都没怎么说话了，因为有些空闲也是写文，不过状态自然没有以前在家的时候安静下来来的好，所以效率很低。</p><p>    今天一天的行程一直安排到晚上十点半，实在是连写半章的时间都没有了。</p><p>    之后，肯定会谈及补更的问题。</p><p>    其实，本来写文压力就不小，带着债去写，一直惦记着什么时候能还上，跟状态好了爆发是两回事。</p><p>    爆发累，但是有激情，补更就像完成任务，心态的问题，影响真的很大。</p><p>    说起来，蚕茧从来没有因为犯懒，贪玩，游戏之类的而，从蚕茧第一本书跟过来的书友应该知道蚕茧打dot，但是dot蚕茧这三年几乎没碰过了。</p><p>    蚕茧，都是事出有因，去年八月跟现在。</p><p>    除此之外，蚕茧几乎不休息，今年过年蚕茧也是一天没拉，一些作者会惯例七天、五天，毕竟人都是要休息的，蚕茧还爆发了几次，大家可以查一查，除夕夜1月31号是三更有一更过12点，但是之后补上），之后的初五，初六，初八，初九，十三，都是三更，十一，十四甚至是四更，蚕茧平时在课室码字，包括除夕也是，当时每天整栋楼就我一个人，过年看大门的都回家了。</p><p>    蚕茧说这些不是强调我怎么辛苦，我也不觉得辛苦，这是我的本职工作，本来就该如此，我说这些是希望博得大家的理解。</p><p>    而且最近，也不是连续几天就没更新了，只是更新不稳定，比如今天，大概是无更的。</p><p>    这个蚕茧不会补，但是从蚕茧28号晚上回去以后的爆发，绝对要超过欠章的，这点蚕茧可以保证。</p><p>    最后，还是要说声抱歉，还有感谢花花西洋的持续万赏，蚕茧更新如此不给力，还持续万赏，实在过意不去。</p><p>    …………</p><p>    〖启蒙书网∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>