<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百七十五章 十万年的尸体</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百七十五章 十万年的尸体</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭在绝杀之地中闭目冥神，仔细的感知这里的能量流动。</p><p>    “这里有鸿蒙法则的气息”林铭自言自语道，混元天尊的弟子本身都修习鸿蒙之道，他们死后留下的道场，自然会有鸿蒙法则的气息留存。</p><p>    “还有一股能量，是……神之力？”</p><p>    林铭心中一动，这种能量，跟自己当年攀爬封神台的时候，承受的神之力极为相似。所谓神之力，其实就是精气神三者合一的力量。</p><p>    “确实是神之力，属于神族的力量。”慕芊雪开口说道。</p><p>    她现在这副身体拥有的力量正是神之力，死在这里的人，有不少神族，绝杀之地有神之力也是情理之中。</p><p>    “林铭，你我相互配合，应该能走出这片道场。”</p><p>    道场之所以称为道场，就是有道理在里面。</p><p>    林铭将能量沉入体内世界之中，在林铭背后，帝尊莲华缓缓绽放，古老苍莽的气息散发出来，正是鸿蒙空间。</p><p>    而慕芊雪也施展出自身的神之力，随着一道道神光闪过，在这黑暗一片的万古魔坑中仿佛迎来了阳光明媚的春日，流水潺潺，鸟语花香，慕芊雪施展出了古神净土，与林铭的鸿蒙空间交汇在一起。</p><p>    有两重领域开路，林铭与慕芊雪小心翼翼的前进。</p><p>    他们不会硬抗这里的道场，而是用同种能量同化这片道场，破解其中的玄机。</p><p>    林铭一步步的踏出，原本的绝杀之气。进入鸿蒙空间和古神净土的双重领域之后，慢慢变得祥和起来。</p><p>    而道场中的各种法则，也与林铭和慕芊雪出自于同源，两人小心翼翼，一点一点的前进。</p><p>    天下事物、法则，一物降一物，原本在这绝杀之气组成的凌厉杀阵，极品圣器都能瞬间粉碎，可是在双重领域之中，却如荡漾的水波一般。虽然其中蕴含的力量依旧庞大。但是却柔和无比，没有杀伤力。</p><p>    一个时辰之后，林铭和慕芊雪如履薄冰的走出这片杀阵，周围场景一边。他们又回到了一开始熟悉的万古魔坑中。</p><p>    地面依旧是黑红色的石壁。在他们身边不远处。是那根粗大无比的铁索，厚重的金属环扣层层相叠，散发着一股苍莽雄浑的气息。</p><p>    林铭下万古魔坑的时候。就是沿着这根铁索爬下来，到现在已经绵延两万里了，但是这根铁索还是义无返顾的扎入黑暗之中，根本看不到尽头。</p><p>    万古魔坑太神秘了，林铭清楚，他们现在所见到的，只有万古魔坑的冰山一角。</p><p>    接下去，不知道还会有多少危险。</p><p>    “继续！”</p><p>    林铭说道，他与慕芊雪一起稳步前行。</p><p>    万古魔坑之中，有着太多让人震撼的场景，当林铭和慕芊雪又走了不知多久，他们脚下开始变得黏糊糊的，有什么东西粘住了他们的步子，让他们迈步变得十分困难。</p><p>    低头一看，他们脚下是密密麻麻的白色丝线，像是蛛网一般。</p><p>    这些蛛网有很大的粘性，一脚踩上去，就很难挣脱出来了。</p><p>    林铭和慕芊雪飞了起来，只见蛛网延绵不绝，越往远处就越多。</p><p>    这些蛛网蔓延开来，结成了一个个蛛网大茧，这些大茧都有一人多高，包的层层叠叠。</p><p>    一眼望去，这样的大茧看不到尽头，仿佛无穷无尽一般，不知道有多少。</p><p>    林铭用感知探查了一番，没有探到尽头。</p><p>    走近一个蛛网大茧，林铭看到，这些蛛网里包裹了一块如琥珀一般的透明晶体。</p><p>    让林铭无比吃惊的是，这些琥珀一般的晶体之中，真的如琥珀那样封存了生物，但不是昆虫，而是人。</p><p>    每一个大茧之中，都封存一个人！</p><p>    骤然看到琥珀之中封着的活生生的人，而且这样的琥珀有成千上万，林铭难免心头一跳。</p><p>    这些被封印的人并非全是人类，他们有一些头上长角，脸颊覆盖着鳞片，还有一些，脸孔狰狞，如同恶魔。</p><p>    这些都是什么人？他们已经死了吗？为什么会被封在琥珀中？</p><p>    他感觉这些人，与之前见过的那些遗骨，气息完全不同。</p><p>    隔着这些琥珀一般的晶体，他也难以分辨。</p><p>    不过他能肯定，这些被封在琥珀中的人，生前都不是弱者。</p><p>    就在这时，林铭隐隐的发现，在包裹大茧的蛛丝之上，隐隐有一丝能量的流动。</p><p>    这股能量已经很淡，但是亿万根蛛丝汇聚在一起，还是很可观的。</p><p>    所有的能量，都被蛛丝汇聚起来，向万古魔坑深处传递而去。</p><p>    “这些能量，是从琥珀晶体中抽出来的？”</p><p>    林铭心中闪过这个念头，追溯蛛丝中能量的来源，确实是出自于琥珀晶体！</p><p>    莫非，这些蛛丝原本的作用就是从琥珀晶体中抽取能量，而供给能量的来源，就是琥珀晶体中封印的生物？</p><p>    意识到这些，林铭心头一跳，他探查四周，果然在周围发现了道纹的痕迹，蛛丝之间，都隐隐有法则的流转。</p><p>    也就是说，在许多年前，有人在这里布置了大阵，将成千上万个强者封入了琥珀之中，而后以特殊手法从他们身体之中抽取能量！</p><p>    这种手段……</p><p>    林铭暗暗咋舌。</p><p>    从这些被封在琥珀之中的强者身上，林铭感受不到半点生命波动，他们多半已经死了，甚至可能封入琥珀之前就已经死了。</p><p>    “用这么多尸体组成大阵……像是魔道手段，是混元天尊所为吗？”</p><p>    林铭如此说道。</p><p>    而慕芊雪轻轻摇头，道：“未必是尸体。”</p><p>    “嗯？”林铭心中一惊。</p><p>    慕芊雪轻轻的摸了摸这些琥珀晶体，缓缓说道：“在武学界，有很多人为了延长寿命，采用种种不可思议的手段，有一些神药可以延长寿命，但是对那些已经将生命潜力开发到近乎极致的绝世强者来说，基本没什么效果，他们不甘心化成黄土，或者有执念未了，便采取种种诡道延寿。”</p><p>    “比如进入时间结界，放缓时间流速，里面过一年，外面过十年，这种方法，其实根本算不上延寿，但即便如此，人们发现，时间结界能够延长的寿命极致也是有限的。”</p><p>    “宇宙间，冥冥之中仿佛有种法则，阻碍绝世强者活得更久。后来又有人想到了新的方法，将自己封入各种神晶之中，陷入永久沉睡，终止一切生命活动，如此也能活得更久一些，但终究效果有限。”</p><p>    慕芊雪这样说着，猜测眼前的琥珀晶体可能就是类似的神晶。</p><p>    “混元天尊为手下追随者延寿？我感觉这些人不像是混天尊的追随者，更是不像是神族。”</p><p>    “确实不是，他们可能是圣族，是十万年前那一战中，天衍大陆的入侵者。”</p><p>    慕芊雪这样一说，林铭顿时倒吸一口冷气，确实有这种可能。</p><p>    混元天尊，以圣族的入侵者尸体，甚至可能是活着的俘虏布置阵法！</p><p>    这种手段，绝对狠辣，不过想来也是，一代天尊，他成长路上不知杀死了多少人，若是心慈手软之辈，怎么可能走到这一步？</p><p>    何况人族和圣族之间，本来就是不死不休，对圣族仁慈，就是人族想要自取灭亡。</p><p>    不过，这阵法汇聚能量和精气，又是为了什么？</p><p>    林铭感觉，这阵法不光是吸收圣族体内精气那么简单，而且还通过阵法从外界吸收天地元气。</p><p>    林铭正想着，突然感觉全身冰冷，在那一刹那，他感觉自己被一股杀机锁定了。</p><p>    他转头一看，只见在这些密集的大茧之中，有一个大茧背后，有一双猩红的眼睛。</p><p>    一头长着四条手臂的古怪生物，如幽灵一般的躲在那里，目光锁定了林铭和慕芊雪。</p><p>    “什么东西？”</p><p>    林铭条件反射的抽出凤血枪，就在这时，那生物动了。</p><p>    它的速度快到不可想象，双足猛然一踏地面，身体化成一串残影向林铭扑杀而来，伸出如长着镰刀一般骨刺的手臂，猛然挥斩！</p><p>    “蓬！”</p><p>    一声巨响，凤血枪与骨刺撞击在一起，</p><p>    林铭只感觉一股巨大无比的冲击力冲来，他的身体直接被推飞了，气血翻涌。</p><p>    好可怕的力量！</p><p>    要知道，林铭开齐了八门遁甲之后，力量早已经破亿，以特殊技巧施展出来，还可以力量倍增，可是即便这样，也被这四手怪物压制了！</p><p>    这只能说明，这四手怪物的境界要比林铭高得多，只有境界上的绝对压制，才能造成这种效果。</p><p>    “是阵法中逃出来的太古生物？”</p><p>    林铭心中闪过这个念头，混元天尊布置的阵法，经过十万年时间，未必不会因为一些变故，而导致一些东西从其中挣脱出来，当年，在万古魔坑的另一面，奇迹之海中，就有一个侥幸挣脱出来，进入阳云的躯体之中，妄图通过阳云来东山再起的上古魔头。</p><p>    那场奇迹神殿之行就是那上古魔头策划的。</p><p>    这一类生物，要比万古魔坑外围煞气凝化成的恶魔恐怖一万倍！</p><p>    “吼！”</p><p>    那生物又是一声咆哮的扑下来，一爪挥下，汇聚了万古魔坑中的无穷煞气，狂猛的力量如同潮水一般爆发。</p><p>    可怕的杀意仿佛要碾碎周围的一切。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>