<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百七十六章 黑龙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百七十六章 黑龙</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （第二更）</p><p>    面对这气势汹汹杀来的太古生物，林铭想也不想，立刻展开鸿蒙空间！</p><p>    慕芊雪也是如临大敌，一步踏前，古神净土与鸿蒙空间叠加在一起。</p><p>    “嗤嗤嗤！”</p><p>    那生物冲入双重领域之中，全身力量暴涨，竟是将林铭和慕芊雪的双重领域撕开了！它的镰刀骨刺仿佛就是一柄超越一切灵器的武器，任意切割空间。</p><p>    “当年圣族的强者！又或者是某位圣族大能的契约兽！”</p><p>    慕芊雪急声说道，而林铭此时已经召唤出邪神之树的虚影，雷火之力疯狂灌注到凤血枪之上，天道裁决！</p><p>    一枪刺出，粉碎虚空。</p><p>    那太古生物，正撞在了林铭枪芒之上！</p><p>    轰隆隆！</p><p>    恐怖的风暴席卷万古魔坑，周围四处都亮起了繁杂的阵纹，风暴撞击在阵纹之上，终究没能动摇这里的大阵。</p><p>    在这狂猛的爆炸中，慕芊雪也是挥出了手中的光剑，她的攻击比林铭更加恐怖，一剑斩出，带着刺耳的尖啸声。</p><p>    耀眼的神光吞噬了一切，仿佛凭空将一轮太阳搬到了万古魔坑之中，刺破万里阴霾。</p><p>    在这样强大的攻击中，那怪物发出一声愤怒的爆吼，被林铭和慕芊雪的合力一击击飞了。</p><p>    “咣当！”</p><p>    随着一声巨响，太古生物的身体重重的撞击在阵法障壁之上，引起了障壁的剧烈震动。</p><p>    它全身是血。却是依然爬了起来。</p><p>    林铭感知一扫，顿时心中一沉，它并没有受太重的伤，看起来血流了不少，其实只是伤到了皮肉而已，骨骼，筋脉都没有任何问题。</p><p>    自己和慕芊雪的合力一击，虽然没有尽全力也使出了七八分力气，正面击中太古生物，竟然没能重创它？</p><p>    这是多么可怕的防御力？</p><p>    慕芊雪道：“麻烦了。这古生物当年可能是一个圣主级的强者。现在经过十万年时间，它似乎因为被封印的太久，已经失去意识，只剩下攻击的本能。”</p><p>    眼前的古生物。法则、招式都不会用。眼睛也一片混沌。没有半点智慧的样子，攻击方式都是最原始，最粗暴的横冲硬砍。被封印十万年的时间，它已经被大大削弱，可是即便如此，林铭和慕芊雪也几乎不可能击杀对方。</p><p>    就在这时，又是两声咆哮传过来，这咆哮声中，蕴含着一股凶戾的杀意，林铭听后头皮一麻，猛然转身看去，却见又是几只太古生物从大茧背后爬了出来。</p><p>    前面的两个生物，看起来跟人类差不多，只是他们全身血肉干枯，看起来像是风中残烛，但是它们身上的气息却十分可怖！</p><p>    而在这两个生物的背后，还站着一个红发男子。</p><p>    这红发男子身穿破损的战甲，双目之中，有两团紫色火焰在燃烧，他一头乱发舞动，全身气息宏大，如同一尊神灵。</p><p>    面对这红发男子的气势，林铭感觉自己的血肉仿佛都要崩裂开来，他不用想都知道，此人一定是当年的一个上位者！甚至可能是界王级的人物！</p><p>    一个界王，哪怕被封印十万年，再虚弱，也不是林铭能够对付的了的！</p><p>    而且，他分明在这界王如火焰一般的双眼之中，感受到了一丝智慧的气息，对方是有意识的，并非那些只剩下攻击本能的太古生物。</p><p>    一瞬间，林铭感受到了难以形容的危机！</p><p>    他跟慕芊雪紧紧相依，全神戒备，林铭紧握凤血枪，手心都沁出了汗，慕芊雪也是呼吸凝重，一颗心都收紧了。</p><p>    他们不可能战胜眼前的存在，唯一可能的就是利用混元天尊当年留下的阵法，料想混元天尊应该在阵法之中留下了一些对付这些古生物的手段，否则这些太古生物不会一直徘徊在这里，早该离开了。</p><p>    可是就算有这种手段，想要在生死攸关的几息时间内找到，并且利用起来，却也难如登天。</p><p>    生死攸关一刻，林铭虽然手心见汗，但却心静如水，他用感知快速的扫视周围的阵纹，寻找可以利用的点。</p><p>    慕芊雪也是同样的做法。</p><p>    那红发男子仿佛看破了林铭和慕芊雪的做法，他笑了，笑容惨白，露出一口锋锐的尖牙。</p><p>    “徒……劳……的努力……”</p><p>    红发男子竟然开口了！</p><p>    他说的神域语，但是言语艰涩，听起来十分生硬，林铭心中一凛，他料到这红发男子有智慧，但没想到他智慧这么高，十万年的封印，根本就没让他受到什么影响。</p><p>    这样的敌人，怎么赢？</p><p>    而就在林铭不知怎么办的时候，异变突生！</p><p>    在林铭身边不远处，那根粗大如神树一般的铁索猛然的震颤起来！</p><p>    哗啦啦！</p><p>    铁环撞击的可怕声响传来，这些铁环，随便取出一环来，从高空丢下去，都可以砸碎山岭！</p><p>    十万百万个铁环一起轰鸣，如同万雷齐鸣，声响直欲击穿人的耳鼓！</p><p>    这是……</p><p>    林铭心中大惊，他看着身边的巨大锁链，这锁链由神铁打造，每一环的重量都不可想象，如此数万里，甚至数十万里长的一根铁索，竟然如此疯狂的颤动，这到底是多大的力量才能挥动它？</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    铁索与石壁撞击，大量的碎石崩落下来，连带着万古魔坑的亿里石壁，都在震颤！</p><p>    如此可怕的威势，当真可以用天崩地裂来形容。</p><p>    那个身穿战甲的红发男子，听到这个声音之后，目光中明显闪过一丝忌惮之色，他深深的看了林铭一眼，默默的退入黑暗之中。</p><p>    连带着跟他一起出来的三个太古生物，也退走了。</p><p>    它们就这么离开了？林铭心中一楞，难道是……</p><p>    昂——</p><p>    就在这时候，一道恐怖的声响从万古魔坑深处传来，它掀起了一道可怕的气流，冲碎岩壁，席卷出不知多少万里，林铭和慕芊雪，都被这股声音形成的气流冲飞了！</p><p>    所有的煞气，所有的灰雾阴霾，都在这可怕的声响中被冲得完全消失。</p><p>    好可怕的声音，仿佛来自无尽的远古，划破神虚！</p><p>    这是……</p><p>    龙吼？</p><p>    林铭撑着凤血枪半跪在地上，缓缓的站起身，抬眼望向万古魔坑的深处，那里不见丝毫光亮，无穷无尽的漆黑，仿佛通向了另度宇宙时空。</p><p>    林铭之前心中就隐隐的有一种猜测，能够让太古界王生物忌惮的，能够摇动亿万斤铁索的存在，恐怕只有那头被封印在万古魔坑中的神秘黑龙了。</p><p>    而刚才的龙吼，正验证了林铭的猜测。</p><p>    这万古魔坑中有一头活着的，与当年混元天尊有莫大关系的黑龙！</p><p>    它或许就是万古魔坑的守护神兽了。</p><p>    “黑龙……”</p><p>    慕芊雪看向林铭，当年在万古魔坑，林铭误入千里禁区，就曾经见过这头黑龙，体长数千里，全身覆盖红色鳞甲，独角高如山岳，双翼如同天幕，展开之后遮蔽苍穹。</p><p>    这可是真正的神兽，在此之前，慕芊雪自己都没见过。</p><p>    “黑龙救了我们？这吼声应该不是巧合。”慕芊雪如此说道，这吼声明显是对那些太古生物的警告，否则它们不会退走。</p><p>    果真如此的话，那么从某种意义上说，林铭算是得到了万古魔坑守护者的认可。</p><p>    林铭和慕芊雪对视一眼，正欲继续走下去。</p><p>    就在这时候，远处响起衣衫猎猎之声。林铭抬头望去，只见两个干瘦老者脚踏虚空，破风而来。</p><p>    林铭心中一惊，顿时握紧凤血枪，不过这次他没有太过紧张，一来有黑龙威慑，二来他感觉这两个人明显是人族。</p><p>    人族？难道是混元天尊当年的追随者？</p><p>    林铭心中闪过这个念头，混元天尊的追随者还有人存活于世间？</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>