<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百七十九章 三年</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百七十九章 三年</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    混元天尊的试炼，如果实力不够，一开始就会因为承受不住重压而被淘汰。</p><p>    毅力不足，则无法承受重压和寂寞之下的绝望，根本坚持不到混元之门显现大道纹路的那一刻。</p><p>    毅力够了，而悟性不行，则无法领悟混沌石刻的玄妙，更别说以混沌石刻中蕴含的法则之力来对抗混元钟的压力了。</p><p>    想要通过考验，实力、毅力、悟性，缺一不可！</p><p>    时间一天天的过去，林铭不知岁月流逝，不断的领悟，不断的精研，混元钟内的压力越来越大。</p><p>    而一次次鸿蒙之气的冲击，都被林铭以混元之门中的法则破解。</p><p>    在这样的实战过程中，林铭对混沌法则的领悟也越来越深。</p><p>    就这样，半年时间过去了……</p><p>    在混元殿之外，两个干瘦老者半年时间，就从未移开一步。</p><p>    “半年了！龙尊大人说的果然没错，林铭此子，已经撑过半年时间，看来，他还能呆得更久。”</p><p>    “按照当年师尊设计的考核，三个月时间，已经算入门，半年时间算得上优秀了。”</p><p>    “不知道林铭在混元钟里的情况如何，里面的景象，我们亦无法探查。”</p><p>    混元天尊留下的考核极为苛刻，想要继承一部分并不难。</p><p>    可是想要完美继承，却是难如登天。</p><p>    这倒不是混元天尊有意刁难考核者，而是混元武意本来想要修炼到极致就要求极高。</p><p>    考核完成到什么程度。混元天尊就打算传下对应境界的混元武意，若是考核者没这个能力，多传也学不会，就没有任何意义了。</p><p>    “半年已过，再坚持半年应该没有问题，但是一年时间又是一道坎，能不能迈过去，就看林铭的造化了。”</p><p>    在两个灰衣老者对话的时候。龙尊的声音悠悠的传来。</p><p>    一年之期，如约而至。</p><p>    就在这一天，罩住林铭的混元钟突然开始微微震颤起来，这种震颤，引起了鸿蒙之气的躁动。</p><p>    身处其中的林铭，顿时感到鸿蒙之气激荡起来，压力骤增！</p><p>    原本的鸿蒙之气，只是随意的存在与虚空之中，并不会压在林铭身上。而现在却不一样了，这些鸿蒙之气如海潮一般一的冲击着林铭的身体，让他全身血肉都近乎崩裂。</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    林铭的膝盖髌骨发生轻微的响声。几乎要被压碎了。这样的压力连带着林铭的精神之海都掀起了风暴。</p><p>    林铭意念一动，鸿蒙战灵呼啸而出，直接将精神之海的风暴下来。</p><p>    与此同时，在林铭背后，一颗黑色圆珠缓缓升起，悬浮于林铭的头顶。滴溜溜的旋转着。</p><p>    这正是林铭修炼出来的混洞种子。</p><p>    混洞与鸿蒙之气有相似之处，都是沉重到不可想象，吸收一切物质。</p><p>    有混洞种子，林铭承受的压力顿时减轻了许多。</p><p>    但是与此同时，林铭的体力消耗也大大增加。</p><p>    “混元之门上的石刻又变化了。”</p><p>    林铭眼睛一亮。</p><p>    他发现。混元之门上的石刻，浮现出了一句句功法口诀。除此之外，还有一些人像，这些人像摆出种种姿势，每一个姿势，都蕴含大道神韵，周围有法则流转。</p><p>    “这是……混元天尊的武道传承！”</p><p>    一年时间之后，混元之门上已经不单单是鸿蒙天道，而是演化出混元天尊的武道传承！</p><p>    林铭压下心中的激动，迫不及待的看下去，他的记忆力在这一刻达到了可怕的程度，每一幅图像出现，都只是存在几息的时间，而其中蕴含了种种复杂的咒印，冗长的心法口诀，种种奇妙的招式，但是这些东西，林铭都是瞬间记住，过目不忘。</p><p>    不但如此，在林铭心中还会对此形成一个初步的领悟，只待慢慢精研。</p><p>    不知不觉，林铭已经进入了顿悟的状态，而且是长久的顿悟。</p><p>    这种状态，可遇而不可求。</p><p>    一幅图又一幅图，混元武意包罗万象。</p><p>    林铭在混元之门上看到了血色莲华的绽放，那血色莲华，蕴含种种玄妙，让人看一眼便不自觉的沉浸其中。</p><p>    在血色莲华之上，有天神、天魔的虚影，在它们当中，还有一个远古时代的人类。</p><p>    这才是完整的混元武意，天魔、天神、天人三者合一.</p><p>    林铭之前学习的，只不过是天魔武意罢了。</p><p>    原来，这混元之门，其实就是混元武意的‘玉简’，混元天尊，以惊世手段，将代表了自己毕生所学精华的混元武意，刻在了一块顶级的混沌石刻上，这种手段，让人叹为观止！</p><p>    也只有混元天尊，在鸿蒙天道的造诣达到登峰造极，才能拥有如此惊世的手段！</p><p>    修炼无岁月，身处混元殿中的林铭已经不知时间流逝，唯一能见证时间变化的，那就是在混元钟内，压力不断的增加的鸿蒙之气！</p><p>    然而林铭自己也在不断地变强，他对鸿蒙天道的理解，也在不断的加深！</p><p>    任凭鸿蒙之气的压力如何增加，林铭却始终如同一口古钟一般，不可动摇。</p><p>    在林铭头顶，混洞种子依旧在旋转，在他背后，邪神之树虚影若隐若现。</p><p>    林铭如饥似渴的学习着混元天尊所遗留的所有传承，不知岁月，不知疲惫！</p><p>    不知不觉见，他的修为早已经达到了神海后期绝顶，向着神变期迈进！</p><p>    神海、神变、神君，每一个境界都只有三个小境界，合起来，就是化神九变。</p><p>    林铭完全进入了忘我状态，又过了不知多久，混元钟内的鸿蒙之气浓度达到了极致。</p><p>    至此，每一寸空间都填充了比万丈高山更恐怖的重量。</p><p>    这就好比，一个人全身浸在万丈深的水银之中，承受的压力，可想而知。</p><p>    哪怕林铭有混洞种子，邪神之树双重，又精通鸿蒙天道，他的皮肉也在巨大的压力之下，慢慢龟裂。</p><p>    一丝丝鲜血流了出来。</p><p>    感受到身体的碎裂，林铭却没有丝毫表情变化，“鸿蒙之气，是混元武意的基础，既然压碎了我的皮肉，就真正的进入我的身体吧！”</p><p>    那一刻，林铭做出了一个疯狂的举动，他引入了一丝鸿蒙之气，将它封入了自己的体内！</p><p>    沉重的物质在人体之外，已经会造成极大的压力，进入人体之后，对肉身的破坏更是会被放大百倍。凡人吞金会死，就是因为金无法消化，而且太沉重了，可以压穿肠胃。</p><p>    如果不是林铭现在对鸿蒙天道的理解达到了极高的程度，他断然不敢吸收半点鸿蒙之气。</p><p>    在林铭的意念之下，他小心翼翼的将一丝鸿蒙之气引入了自己的身体。</p><p>    鸿蒙之气入体的一瞬间，林铭便感觉自己的血脉、经脉被直接压碎了，血肉之躯，怎么可能承受鸿蒙之气的重量？</p><p>    鸿蒙之气在林铭的经脉中每流动一寸，就压碎一寸的血肉。</p><p>    林铭肉身崩碎，鲜血直流，却根本不为所动，仿佛崩碎的肉身根本不是他的一般。</p><p>    他不顾肉身的剧痛，全身心的运转鸿蒙法则，炼化鸿蒙之气。</p><p>    直到林铭的体内能量消耗得太多，他才会稍稍缓一缓，恢复一些体力之后，继续着未完成的炼化。</p><p>    一点一点，一丝一丝，这个过程极为缓慢，但是每炼化一分，林铭的压力就会轻一分，这样炼化的就会越来越快。</p><p>    功夫不负有心人。</p><p>    过了足足十几天的时间，林铭终于彻底炼化了第一缕鸿蒙之气。</p><p>    鸿蒙之气，宇宙三大本源气息之一，如今，林铭终于拥有了。</p><p>    这一刻，林铭心中无比激动，从今天开始，他的鸿蒙空间中不再只是充斥着鸿蒙之气的雏形，而是真真正正的鸿蒙之气！</p><p>    有鸿蒙之气的鸿蒙空间，与没有鸿蒙之气的鸿蒙空间有着云泥之别，林铭精通鸿蒙法则，在鸿蒙之气浓郁的空间中都要承受极大的压力，如果换做对手，效果可想而知，他们一旦进入鸿蒙空间，就进入了属于林铭的绝对领域，对抗压力之下，他们的战斗力根本无法发挥！</p><p>    林铭压下心中狂喜的心情，让自己消耗的真元慢慢恢复一些之后，便开始吸收第二缕鸿蒙之气！</p><p>    每一缕鸿蒙之气的炼化，都要经过不知道多少努力，承受多少痛苦，需要多少耐心，多少毅力。</p><p>    林铭仿佛着魔一般，不知疲倦的炼化着。</p><p>    时间对他而言，完全失去了意义，林铭不记得时间，只记得炼化了多少缕鸿蒙之气。</p><p>    在这混元钟内承受巨大压力的痛苦，也被他慢慢忘记了，或者说，他已经习惯，甚至享受鸿蒙之气带来的重压。</p><p>    每一缕鸿蒙之气，林铭都会将其压制到最低的含量，但是许多缕累积起来，却也相当可观了！</p><p>    “三年了！”</p><p>    在混元殿之外，两个混元天尊的弟子和龙尊将时间记得清清楚楚，在林铭真正进入混元殿一年之后，每多加一天，他们都会欣喜一分。</p><p>    到现在，已经是整整三年。</p><p>    “师尊的传承，后继有人了……”</p><p>    一个灰衣老者感慨道，不禁热泪盈眶，他们因为身体原因，只能呆在万古魔坑之中，无法出去，没想到，他们混元一脉，如今有传承重现天日的这一天。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>