<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百八十章 魔珠的踪迹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百八十章 魔珠的踪迹</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭在混元殿之中一口气呆了三年时间，这是龙尊最初完全没有想到的，事实上，混元天尊留下的考验，本意就是让武者在承受鸿蒙之气的重压之下，修炼混元武意，感悟鸿蒙天道，开启混元之门。</p><p>    而修炼速度，要看武者本身的悟性。</p><p>    原本黑龙和两个老者都认为，能承受下混元天尊的考验，可能只要两年的时间，便差不多能开启混元之门了，而现在，林铭却已经用去了三年。</p><p>    会耽误这么长时间，是因为林铭炼化鸿蒙之气。</p><p>    他用了一年零三个月，吸收了三十缕鸿蒙之气。</p><p>    现在林铭身处混元钟之内，已经渐入佳境，他完全不觉得鸿蒙之气的重压压在自己身上是一种苦了，反而因为体内注入鸿蒙之气，他感觉全身有用不完的力量。</p><p>    终于，林铭吸收的鸿蒙之气达到了身体的极限。在林铭的调息之下，体内的三十缕鸿蒙之气汇成一股洪流，再次冲击他精神之海中的生死玄关！</p><p>    早已经贯通的生死玄关，被这股洪流冲击，变得更加开阔。</p><p>    林铭身体猛然一震，全身骨节爆响，一股难以形容的强大力量从他体内爆发出来，如同一条真龙在复苏。</p><p>    这股力量肆意的冲出，冲在混元钟上，只听“铛——”的一声长鸣，混元钟被敲响了！</p><p>    悠扬的钟声，回荡在混元殿之间，混元殿所在的世界，根本不能阻挡这钟声的传递，它一直传到了万古魔坑，如同从虚无远古传来的悠悠大道之音，划破神虚，响彻霄汉。</p><p>    这一刻，甚至连万古魔坑之外，圣魔大陆的诸多武者们，都听到了这回荡在天地间的钟声。</p><p>    血杀原的十二通天塔。所有塔主，历练天才，同时听到这声音。</p><p>    这突然响起的钟声，振聋发聩，秉承天道意志，让人灵魂战栗！</p><p>    “是原主？”因为极星塔塔主的通知，十二通天塔的塔主早已经知道血杀原原主林铭归来的消息。</p><p>    “原主在做什么？”</p><p>    “钟声来自于地下，好像是万古魔坑！”</p><p>    “万古魔坑？难道原主进入万古魔坑！？”</p><p>    对圣魔大陆的武者来说，万古魔坑就是一个绝对的生命禁区，当年圣魔大陆第一人。进入万古魔坑。也是有去无回。</p><p>    更何况。现在还是万古魔坑的喷发期！</p><p>    血杀原的诸多塔主，都是觉得心神震撼，诚惶诚恐。</p><p>    而在血杀原之外，人们听到血杀原中传来的悠扬钟声。完全不明所以，方圆百万里，千万里的区域，一起听到这钟声，这已经不是人力能及的手段了！</p><p>    “这到底是什么声音？”</p><p>    “难道会是传说中的神域传来的声音？”</p><p>    在这声音的洗礼之下，所有人灵魂慑服，心生敬畏，一些凡人，以为是神明降临而顶礼膜拜。</p><p>    也只有飞云神国的卫将军。心中隐隐的产生了一些联想，数年前，他们送一个神秘的青年进入了血杀原，那个青年，以一己之力。瞬间击溃十几个神海后期高手组成的大阵，而那些神海后期高手，每一个都有轻松击败他们飞云国神皇的能力。</p><p>    这钟声，多半与那青年有关了！</p><p>    钟声足足回响了一刻钟才渐渐散去。</p><p>    林铭站在混元殿之中，在他面前，混元之门突然猛地震颤了起来。</p><p>    “隆隆隆——”</p><p>    混元之门震动的越来越剧烈，大量的尘土、灰尘被震落，这道门终于完全开启了！</p><p>    在混元之门开启的那一刹那，一股难以形容的鸿蒙大道气息扑面而来，洗礼着林铭的身体。</p><p>    在这股大道气息的洗礼之下，林铭只感觉如醍醐灌顶，他全身的力量都因此而凝聚起来，疯狂的拓展着他的体内世界。</p><p>    那一刻，林铭只感觉自己的身体仿佛破茧成蝶，发生着不可思议的变化。</p><p>    他知道，如果真的能彻底完成这种变化，就是他从神海向神变蜕变的过程。</p><p>    神变境的关键，就在一个变字。无论是灵躯还是体内世界，都会在迈入这一个境界的时候，彻底蜕变。</p><p>    然而现在，林铭的积累终究还差了一些，他只是半只脚迈入了神变期，还差最后的半步。</p><p>    他定下心神，看向混元门。</p><p>    在混元门内封印了一个方圆十丈的空间，古老的石殿，全部由亘古神石铺成。</p><p>    在这大殿正中，有一尊王座。</p><p>    王座之上，端坐着一副人的骸骨！</p><p>    这副骸骨骨架宽大，它生前必然是身高伟岸之人，骸骨晶莹剔透，表面铭刻了无数的道纹。</p><p>    很多武者的骨肉之中，也有道纹，但是吧比起眼前这副骸骨之中的道纹，简直粗糙不堪。</p><p>    这具骸骨，散发着浩瀚如汪洋一般的气息，刚才林铭打开混元之门一瞬间的迎接的鸿蒙气息的洗礼，就是从这骸骨身上发出的。</p><p>    站在这骸骨面前，自己的全身气血之力都隐隐的与之共鸣，内脏震动，血液沸腾，似乎要从体内喷薄而出一般。</p><p>    “是混元天尊的尸骨？”</p><p>    光是尸骨就有如此庞大的气息，而且能够牵动林铭体内的气血之力，大概只有混元天尊能够具有了。</p><p>    然而转念一想，林铭却又觉得不可思议。</p><p>    混元天尊的血肉呢？</p><p>    为何只见骸骨，不见血肉？</p><p>    若是一般聚元体系的大能，死后肉身腐朽，只剩骸骨，林铭不觉得奇怪，可是混元天尊，早已开启道宫九星，肉身淬炼到不可思议的程度！</p><p>    想当年，混元天尊的帝心离体，依旧能跳动十万年不息。</p><p>    不是十万年不腐烂，而是保持浩瀚如海洋一般的气血之力，跳动整整十万年，何等可怕！</p><p>    在林铭的印象中，混元天尊就算战死，他也应该尸骨不朽！</p><p>    直到数亿年之后，混元天尊体内的力量完全流逝干净，他的肉身才可能腐朽，骨骼才可能碎裂。</p><p>    “这真是混元天尊的遗骨？”</p><p>    林铭站在王座之前，感受着骸骨上传来的威压，又看了混元天尊骨骼上的道纹。</p><p>    确实只有天尊，才能在骨骼上纹刻如此繁杂的道纹。</p><p>    而这股浩瀚如汪洋的气息，同时蕴含鸿蒙天道之力，也让林铭觉得，除开混元天尊之外，没有第二人选。</p><p>    重重疑团涌上林铭心头。</p><p>    难道，混元天尊没死？这其中另有玄机？</p><p>    又或者，当年混元天尊的敌人实在太过强大，一道诅咒神术，让混元天尊的肉身都因为诅咒而腐朽了？</p><p>    林铭心中闪过种种念头，依旧找不到一个合理的解释。</p><p>    他看向王座之上的骸骨，可以肯定的是，无论这骸骨生前是谁，他都是一个绝顶人物。</p><p>    林铭对着骸骨深深的一拜。</p><p>    一拜之后，林铭开始打量这一方石室，石室之中，除了这骸骨之外，就只有一个石桌，在石桌之上，摆放了一块一尺见方的玉台，玉台之上，放着一个锦盒。</p><p>    让林铭暗暗咋舌的是，这玉台基座的材料，竟然九阳玉！</p><p>    虽然只是一尺见方，但是这么大一块九阳玉的价值已经不可想象了。</p><p>    现在却只是用来做锦盒的基座。</p><p>    那锦盒之中会有什么？</p><p>    难道……</p><p>    林铭心中闪过一个念头，呼吸微微急促，这锦盒之中，气血冲天，隐隐的牵动林铭的全身血脉。</p><p>    他深吸一口气，打开了锦盒。</p><p>    在这锦盒之中，只有两件物品。</p><p>    一枚黑色的圆珠，还有一枚古拙的指环。</p><p>    这黑色圆珠有婴儿拳头大小，材质似玉非玉，似石非石，表面纹了许多繁杂的魔纹。</p><p>    在圆珠之中，林铭分明感到了一股浩大的气血之力，仿佛它是活着的。</p><p>    “是魔珠！？”</p><p>    林铭心中闪过这个念头。</p><p>    然而他却又不能肯定，就在这时，一道充满威严的声音，响彻在大殿之间。</p><p>    “此珠，是鸿蒙灵珠吸收亿年气血所化，品级远在无上神药之上！而真正的鸿蒙灵珠，已经被圣族夺走了。”</p><p>    突如其来的声音，让林铭心中一凛，难道这是混元天尊的声音？</p><p>    他立刻探出感知，想要找寻可能存在的，混元天尊的分魂，然而却未能找到。</p><p>    林铭顿时意识到，这突然响起的声音，大概只是混元天尊当年用阵法记录下来的声音，混元天尊的魂魄，并不在这里。</p><p>    可惜，林铭终究未能一睹混元天尊的风采，自林铭进入万古魔坑之后，他都未曾找到混元天尊留下的分魂，甚至连肉身都没有找到。</p><p>    他只见到了混元天尊的遗骨，还有一颗混元之心。</p><p>    “原来魔珠的名字是鸿蒙灵珠……或许与魔方并列的三件天地至宝本来就没有名字，只是不同人给了它们不同的名字。”</p><p>    “没想到，魔珠，还是被圣族夺走了！”</p><p>    “也是，圣族当年不知道付出了多少代价，才发动了这一战，而且为此，他们还可能有不止一个的天尊级高手陨落，若是未能夺走魔珠，他们岂能善罢甘休？”</p><p>    林铭料想，混元天尊在天衍星布下的结界就算再厉害，也封不住圣族。</p><p>    一个比人类更强大的可怕种族，拥有无穷无尽的强者，有着几十亿年，甚至几百亿年的底蕴。</p><p>    这样的种族，如果不惜一切代价去做一件事情，那就很难阻止了。</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>