<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百八十二章 神变（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百八十二章 神变（上）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “林铭，你已经完全接受了混元天尊的传承？”</p><p>    慕芊雪上下打量了林铭一番，现在的林铭，修为马上踏入神变，功法、武技、法则、根基，无可挑剔，真可以说是达到了神海期的极致。</p><p>    “算是吧，只是得到了传承，但是我领悟的还远远不够。”</p><p>    林铭学习参悟混元之门，领悟更多的还是鸿蒙天道，而学会真正的混元武意，却不是一朝一夕之功。</p><p>    “还有，我已经继承了混元天尊留下的混元天宫，这座混元天宫只要有足够的能量，天尊以下强者无法攻破，而且它蕴含时空法则，可大可小，可调时间流速，还可以当做灵舰，横渡虚空。”</p><p>    “哦？”</p><p>    慕芊雪听后也是心中一喜，有了这混元天宫，林铭的生存能力更有保障了，“这倒是雪中送炭，哪怕这次回神域遇到天冥子，我们也有自保之力。”</p><p>    “对，不过天冥子应该已经逃了，天冥大圣地，怕是被他遗弃了。”</p><p>    林铭可没指望天冥子留下来乖乖的等死，不出意外，他这次会彻底倒向圣族，借助圣族的力量，东山再起，而后向自己展开报复。</p><p>    “嗯，这次天冥子吃了一个大亏，不但失去了天冥圣地，还失去了一只左手，一缕分魂，对他未来的成就大有影响，此人我十分了解，有仇必十倍奉还，我还是要小心，哪怕有混元天宫在也尽量避免给天冥子任何机会，这次回神域之后，你暂时留在天尊圣地之中，苦修几年，至少等到你将神梦法则的易容术修炼到能够改变自身灵魂气息的境界，才可外出历练。否则不但天冥子会杀你，圣族怕是也会对你下手，他们不会容许将来威胁他们大计的人成长起来。”</p><p>    “好的师姐，我打算暂时不回神域。混元天尊的传承。我还没有参悟完全，我就在下界修炼几年时间，直至我突破神变期！我现在的积累也够了，如果不出意外，龙牙、君碧月、行痴他们，也该突破神变期了。”</p><p>    这次第一会武选出来的年轻俊杰，都是绝世天骄，他们将来的成长，不会比林铭慢多少。</p><p>    按照神梦天尊的预计，这些人。都可能是这场大劫之中的重要角色。</p><p>    “也好。”</p><p>    慕芊雪点头，林铭现在最缺的就是时间。他修为太弱，又有如此天赋，如今大劫将至，圣族已经开始行动，等于把林铭推到了风浪尖上。</p><p>    在这个节骨眼上，在拥有足够的自保能力之前，贸然外出历练等于往枪口上撞。太危险了。</p><p>    闭关潜修，养精蓄锐是最好的办法。</p><p>    “师姐，跟我来。”</p><p>    林铭说着，拉起慕芊雪的衣袖，白光一闪，他们直接瞬移到了混元天尊的修炼地中。</p><p>    这片修炼地，被混元之门封住，里面汇聚了无穷无尽的天地元气，除此之外。大量的鸿蒙之气也汇聚在这修炼地之中，这些鸿蒙之气，都是无价之宝。</p><p>    宇宙衍化到现在这等程度，鸿蒙之气已经世间少有了，如果不是混元天尊留下的传承，林铭就算有能力炼化鸿蒙之气，也找不到。</p><p>    “真是一处宝地！”</p><p>    慕芊雪赞叹道，一个天尊苦心经营的修炼地，修炼效果可想而知。</p><p>    林铭拿出混元天尊传承下来的混元戒，将里面的东西全部取出。</p><p>    顿时房间中多出了大量的丹药、玉简。</p><p>    这些玉简，大部分是混元天尊偶然得到的功法、传承，能被混元天尊看中的功法，都是顶尖一级的，放在界王圣地都能被当做宝贝的东西。</p><p>    除此之外，还有一些玉简，则是混元天尊自己的修炼心得。</p><p>    被一个天尊记录下来的修炼心得，珍贵程度可想而知，流落到武学界，绝对是能极其血雨腥风的宝贝。</p><p>    现在，林铭将这些东西全部都摆出来，由自己和慕芊雪参悟，学习。</p><p>    从这一日起，林铭和慕芊雪就开始了与世隔绝的日子。</p><p>    两人都已经辟谷，单靠天地元气，就可以弥补自身消耗，且可以日夜不眠，因此一天十二个时辰，两人几乎全在修炼。</p><p>    这样的日子，无比枯燥，一日日的重复下来，凡人早就发疯了。</p><p>    但是武者却已经习以为常，武道之路，本来就要忍受寂寞和枯寂，想要傲视天地，就不能少了混元天尊所说的忍辱负重之心。</p><p>    混元天宫之中，没有昼夜之分，林铭一段时间参悟混元石碑，修炼混元武意，再一段时间便开始精研混元天尊留下的心得体会，不断的实践、摸索。</p><p>    而慕芊雪则在修炼之余，兼修炼药术。</p><p>    原本慕芊雪的炼药术就是宗师级别的，以前没有肉身，炼药术被大大制约，现在得到神女肉身之后，用神之力来炼药，更加轻松。</p><p>    修炼炼药术，自然要耽误一些时间，不过日后随着林铭和慕芊雪的修为不断提升，少不了要用各种高级丹药。</p><p>    尤其林铭修炼练体术，丹药更是不能缺少，必须要有一个精通炼药术的人来辅助。</p><p>    时间不知不觉中流逝，混元天尊留下的每一块玉简之中，都是包罗万象，记载了无数的法则、心得、在常人看起来，一辈子都不可能看完，而林铭和慕芊雪都是悟性了得，一点一点的，他们将这些玉简全部看完了。</p><p>    虽然没有完全消化，但这些东西，都已经如同一颗种子一样种在了林铭和慕芊雪的身体之中，只待将来他们到了足够的境界，这些领悟就会自然生根发芽，长成一颗参天大树。</p><p>    “师姐，这是混元天尊前辈，留下的鸿蒙灵珠精华，你我均分一些，就此突破境界，之后我们就可以回神域了。”</p><p>    林铭拿出那颗黑色的圆珠，作为鸿蒙灵珠亿年来凝聚的精华，它很难被分割，但是以鸿蒙天道，却可以导出其中的一部分元气，供林铭和慕芊雪吸收。</p><p>    慕芊雪也不会跟林铭客气，现在她这副身体属于太古神族，同样可以精气神三修，确实也需要鸿蒙灵珠精华。</p><p>    两人面对面坐定，鸿蒙灵珠就悬浮在两人之间，古老的珠子，表面布满魔纹。</p><p>    林铭当即运转鸿蒙法则，将黑珠之中的精华慢慢抽离出来，这股精华，在空中汇聚成了两条灰色的洪流，它们大概只占据了黑珠所有精华的一成。</p><p>    还有九成的精华，林铭没有动，他和慕芊雪现在的境界根本就吸收不了。</p><p>    精华分成两股，分别飞向了林铭和慕芊雪的身体。</p><p>    一时间，一股强大、狂莽的气息从黑色气流中散发出来，仿佛这两股凝聚起来的气流不是鸿蒙灵珠的精华，而是来自荒洪的巨蟒！</p><p>    林铭和慕芊雪都是气定神闲，任由这两股精元飘向自己的体内。</p><p>    精元气流入体的位置在，正是两人的心脏处。</p><p>    当精元气流接近自己的心脏的时候，林铭感觉自己的心脏开始剧烈的跳动，每一次跳动，仿佛都要压出他全身的血液，巨大的血压让林铭血管贲张，皮肤鲜红，体内燥热无比。</p><p>    慕芊雪也是类似的状况。</p><p>    “呼——”</p><p>    精元入体，汇入林铭的全身经脉之中，那一刹那，林铭全身一震，血管中的血流全都沸腾起来。</p><p>    气血之力，原本就是灼热如火的力量，林铭感觉他的肉身，所有气血精华都因为这一股能量的汇入而疯狂的流转，林铭体内越来越热，仿佛有一座火山在喷发，那些喷涌的岩浆，都汇入了林铭的血脉之中，代替血液去流动。</p><p>    在林铭身边，慕芊雪也是俏脸通红，香汗淋漓。</p><p>    恍惚间，林铭仿佛看到了无数纷杂的景象，这些景象都是远古时代强大存在的虚影。</p><p>    有魔神，有佛陀，有圣族，无比混乱，不过其中大部分是神兽，有龙、大鹏、麒麟、玄龟、睚眦等等等等！</p><p>    这些虚影是……</p><p>    林铭心中一呆，从这众多的虚影中，林铭感受到了一股无比混乱的气息，而这股气息，与他吸入的精华有些类似！</p><p>    难道……</p><p>    林铭顿时心中明悟，他们吸入的灰色气流，其实就是鸿蒙灵珠汇聚了这些神兽的诸多血肉精华，凝聚而成！</p><p>    当然，当年鸿蒙灵珠的持有者也不可能真的斩杀这么多神兽，多半是取了这些神兽身体的一部分，以鸿蒙灵珠吸收，凝成精华。</p><p>    即便如此，也足够惊人了！</p><p>    这些积累下来的精元，品质已经不可想象。</p><p>    在吞入这些血肉精华之后，林铭顿时感觉这一股精华开始疯狂的涌动，血肉之中的诸多混乱气息，开始狂暴起来，犹如混乱的上古战场，它们竟是竞相吞噬其他血肉精华，其中也包括林铭自身的精华。</p><p>    一些完全无意识的的血肉，却有着吞噬的本能，要把林铭同化掉。</p><p>    林铭冷哼一声，鸿蒙法则运转。</p><p>    鸿蒙法则，代表了宇宙精气神之一——“精”的极致，一旦运转起来，只有本能，没有灵智的血肉怎能抵挡？</p><p>    很快，这些血肉都被林铭吸收！</p><p>    而在林铭身边，慕芊雪虽然不懂鸿蒙法则，但是她运转体内神之力，神族作为上天的宠儿，他们的肉身最是强大，慕芊雪硬生生的凭借神之力，下了这些血肉之中的混乱意志本能，也将血肉精华吸收了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>