<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百八十七章 晓鸽，你长大了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百八十七章 晓鸽，你长大了</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “小公主！小公主！”</p><p>    很多年轻俊杰在为林晓鸽呐喊，他们不能喊林晓鸽的名字，否则是不敬，只能喊小公主，而在天衍大陆提起小公主三个字，也只有林晓鸽了。</p><p>    一**喊声，如潮水一般此起彼伏，林铭微微一笑，自言自语道：“真是疯狂呀。”</p><p>    林晓鸽的对手，是一个看起来高高瘦瘦的青年，也是二十多岁，面对林晓鸽，他明显有些紧张。</p><p>    林铭扫了一眼林晓鸽对手的根基，稀松平常，肯定不是林晓鸽的对手。</p><p>    当年林晓鸽因为林铭的原因，从不到十岁就开始打根基，十几岁的时候，就用各种珍贵药物洗体，有顶级的传承学习，有名师指点，最后林铭飞升之前，更是在林晓鸽体内种下了古凤之血，让林晓鸽拥有了古凤血脉。</p><p>    对下界武者来说，一滴普通的古凤之血，都是无价之宝了。</p><p>    天才，从来都不是一蹴而就的，除非如小魔仙那样，一出生就是妖孽，而在下界，多数天才都是一点一点的积累起来的。</p><p>    面对那青年，林晓鸽抽出了自己的武器——一杆红色长枪。</p><p>    似乎因为崇拜哥哥的原因，林晓鸽选择了与林铭一样的武器，女孩子用枪，极为少见，不过这一点，却让在场诸多年轻俊杰疯狂欢呼，林晓鸽本来就身段高挑，双腿修长，拿着一杆长枪，不但没有丝毫违和感。反而英气十足！</p><p>    一开始，对手的气势就被林晓鸽压倒了，这一战，毫无悬念，林晓鸽轻松获胜。</p><p>    接下来，一个个年轻俊杰相继登场，他们当中有希望加入朱雀神国的平民武者，也有来朱雀神国“展现自我”，想着博得林晓鸽芳心的神国皇子。</p><p>    在林铭看来，有些天才还是有点水平的。比林晓鸽不差多少。</p><p>    而这其中。有一个女子引起了林铭的注意。</p><p>    这个女子身穿一套黑色衣裙，身段极为高挑，皮肤细嫩如凝脂，嘴唇如樱桃一般。唇角微微上翘。透露着一股妖邪之意。</p><p>    如果说林晓鸽是青春活力的天使。那么这个女子就如同黑夜的精灵。</p><p>    黑衣女子，也是天赋极高，年龄与林晓鸽相仿。实力也不见得逊色。</p><p>    两个绝世女子的出现，遮掩了赛场上其他所有天才的光芒，仿佛这场武道茶会就是这两个女子的对手戏。</p><p>    黑衣女子，同样有不少追求者，他们为黑衣女子呐喊，而从他们的呐喊声中，林铭也得知了黑衣女子的名字——司徒妖妖。</p><p>    “司徒妖妖？”</p><p>    林铭微微一怔，摸了摸下巴，这个名字让他想起了一个人——司徒妖月。</p><p>    当年修罗神国追林铭到神弃一族，逼着林铭赌斗，在最终战上，林铭碰到的修罗神国隐藏天才就是司徒妖月。</p><p>    此女七重命陨，拥有紫极丹田，精通黑暗法则，手持大荒血戟，与林铭最终一战，打得难解难分，最终被林铭夺走大荒血戟，以暴力练体术击败。</p><p>    林铭问旁边的人道：“这位小哥，那台上的女孩子是什么来历？”</p><p>    林铭如此一问，旁边的人嘿嘿一笑，露出一副男人都懂的表情，“嘿嘿，你是不是想打她注意呀？我劝你还是别了，台上那女孩是修罗神国当年绝世天才司徒妖月的妹妹，追求她的人虽然远没有追求林晓鸽的人多，但也有万八千了，而且都是绝世人杰，我看哥们你根基稀松平常，还是别指望了，哈哈。”</p><p>    这青年一副吊儿郎当的样子，看他的服饰是出自七星神国。林铭现在收敛气息，以下界武者的水平，当然看不出林铭的境界和根基了。</p><p>    林铭心中一愕，颇感惊讶，“司徒妖月有妹妹？”</p><p>    “是呀，她最近才成长起来，跟司徒妖月一样，拥有紫极丹田，修罗神国覆灭的时候，司徒家族没剩多少人了，这还是朱雀国主事者网开一面，只处决了修罗神国当年跟随阳云的一脉人，其他人都放过了，国家覆灭，这对姐妹无依无靠，打她们主意的人很多，据说有几个神海强者，都想把她们一并收了，她们的日子也不好过呀……”</p><p>    这七星国青年似乎很喜欢八卦，有意压低声音，神神秘秘的说道。</p><p>    林铭听得心中感慨，有些怜悯司徒妖月和司徒妖妖的命运了，两个女子在大势力争斗的夹缝中生存，相当不容易，要怨，只能怨当年修罗神国的高层因为跟林铭结仇，彻底倒向了阳云一方，背叛了其他三大神国，成为天下公敌。</p><p>    而在林铭印象中，以司徒妖月的性子，多半是不会屈从于任何人，她高傲无比，又一心追求武道，这种女孩，多半在武道之路走到极致之前，不会考虑婚嫁。</p><p>    “真没想到，当年我和司徒妖月交手，许多年之后，我们的妹妹又要交手，还真是宿敌了。”</p><p>    林铭自嘲的想着。</p><p>    而这时候，在他身边的七星国青年却开始意淫了，“啧啧，你别说，这两姐妹真的是极品了，如果能一起娶了他们，下辈子投胎做猪我都心甘情愿呀，可惜，咱们这样的小人物，是不可能啦，哈哈。”</p><p>    七星国青年说着还拍了拍林铭的肩膀，一副自来熟把林铭当哥们的样子。</p><p>    林铭只是笑笑，没有答话，他在神域呆的久了，突然跟下界的普通武者在一起，倒是别有一番有趣的感觉。</p><p>    武道茶会在继续着，司徒妖妖和林晓鸽无疑是最耀眼的两颗新星，两人都是一路连胜，那些妄图战胜她们，而后绅士般认输，博得美人芳心的神国皇子们，纷纷铩羽而归，被打得他妈都不认识了。</p><p>    一直到最后，司徒妖妖和林晓鸽交手，将场中央的气氛推到了**。</p><p>    这一战，激烈无比，司徒妖妖用出黑暗法则，黏稠的黑暗笼罩下来，林晓鸽便用出火系法则，烈火曜空，聚散黑暗，整个擂台都烧红了。</p><p>    接下来，司徒妖妖用出紫极丹田，妖月当空，林晓鸽也燃烧古凤精血，手持红色长枪，大开大合，与司徒妖妖正面硬拼，两个绝世女子，大战几十个回合，神采飞扬，激情四射，场中观众看得喝彩连连，大呼过瘾。</p><p>    在白玉琼楼上坐着的老一辈的武者，也是频频点头，对司徒妖妖和林晓鸽赞不绝口。</p><p>    这一战，一直打了小半个时辰，势均力敌，而最后，终究是林晓鸽的耐力更胜一筹，体力剩的比司徒妖妖多，越打优势越大。</p><p>    毕竟经过大量的资源洗体，体内又植入了古凤精血，林晓鸽跟当初的林铭一样，气血之力和耐力远不是同级武者能比的。</p><p>    在司徒妖妖体力耗尽之时，林晓鸽一招将对方击败。</p><p>    在场观众爆发了潮水一般的欢呼，而林晓鸽却对这一战的结果不满意，说到底，她感觉自己其实并没有打败司徒妖妖，能赢完全靠的是古凤精血带来的气血之力增幅。</p><p>    “最终战结束，林晓鸽成为这次武道茶会年轻俊杰第一名！司徒妖妖一步之差，名列第二。”</p><p>    司仪兴高采烈的宣布着，他本身就是朱雀神国的人，当然希望看到林晓鸽赢了。</p><p>    而在擂台之下，司徒妖妖擦了一下嘴角的血丝，不服气的看着林晓鸽。</p><p>    她很不甘心，许多年前，自己崇拜的姐姐输给了林铭，今天，自己又输给了林铭的妹妹！</p><p>    林晓鸽看出了司徒妖妖心中的不服，她自己本身也不满意刚才的那一战，她对着司徒妖妖，大声说道：“司徒妖妖！这一战，我是靠耐力取胜，胜了你，也没什么可骄傲的，一年之后，我们再比一场！如果一刻钟之内，我无法击败你，就是我输了！”</p><p>    林晓鸽语出惊人，在场观众都是一愣，听说她们还要比，顿时激动起来，能观看这样的大战，实在是眼福不浅。</p><p>    “哼，我不用你让，不过你说的对，一年之后，我一定会再来挑战你！”</p><p>    司徒妖妖大声回应着，说完转头就要离去，司仪笑眯眯的道：“司徒妖妖小姐，等一等，要为你们颁奖呢。”</p><p>    “知道了。”</p><p>    提起奖品，司徒妖妖也顿住了步子，虽然她无比高傲，但也不可能无视朱雀神国的奖品，那实在是太丰厚了。</p><p>    司徒妖妖和林晓鸽就这样站在一起，两人针锋相对，都是光芒四射。</p><p>    林铭微微一笑，从林晓鸽身上，他看到了属于武者的精神，只有有了不满足于现在实力的心态，才可能不断的突破自我。</p><p>    他轻声道：“晓鸽，你长大了。”</p><p>    淡淡的声音，穿过风，穿过数千丈的距离，轻轻的传到了林晓鸽的耳中。</p><p>    林晓鸽身体猛然一震。</p><p>    这声音……</p><p>    她呼吸停滞，一颗心扑通扑通的跳个不停，如此熟悉的声音，难道是……</p><p>    哥哥！？</p><p>    她心中激动无比，哥哥从神域回来了？</p><p>    她急忙探出感知扫射四周，她天赋虽高，但毕竟只有二十岁，修为有限，而在这武道茶会之上，又有很多高手，他们的气息若有如无的散发出来，都会阻碍感知的穿透，以林晓鸽的实力，想要在偌大的会场，数万人中快速的找到一人，并不容易。(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>