<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百九十二章 剧变</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百九十二章 剧变</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭听到神梦天尊要炼制九星天丹，心中一喜。</p><p>    在现在的宇宙法则之下，九星天丹恐怕不够林铭突破道宫九星，但是绝对会让林铭距离道宫九星更近一步。</p><p>    随着时间的积累，他早晚会突破这层壁障。</p><p>    神梦天尊道：“林铭，我会尽可能的培养你，但你也须保证，在这次大劫之中，你必须竭尽所能对抗圣族，皮之不存毛将焉附，神域，已经是人族最后一重宇宙了，一旦神域覆灭，那么人族将再无立足之地，所有人类，都会沦为圣族之奴，甚至可能，从此被从历史中抹去！”</p><p>    “弟子知道。”林铭郑重的点头，这是关乎种族存亡的大劫，人族的未来，就是他自己的未来。</p><p>    如果人类全部沦为奴隶，甚至圣族干脆对人类武者斩尽杀绝，在那种情况下，修为尚弱的林铭想要攀登武道巅峰难如登天。</p><p>    “你好像还带了其他人来？”</p><p>    神梦天尊微微一顿，突然开口问道，以神梦天尊的感知，林铭来神梦天宫之前她就发现了，而带来了什么人，她也一清二楚。</p><p>    “是的，晚辈唐突，因为得罪了天冥子的关系，所以……”</p><p>    “嗯，天冥子是大界界王修为，甚至已经快到半步天尊的境界，如果他想对你的亲人朋友下手，上古凤族确实没有庇护之力。你将跟你关系紧密的人都召集起来，男性全部进入浩宇天宫，女性则留在我神梦天宫。我会对她们多加照顾，如果有心修武。我也可以提供一定的传承和资源。”</p><p>    神梦天尊爽快的答应下来，林铭听后心中一喜，道：“谢神梦前辈。”</p><p>    之后的时间，神梦天尊出面，为林铭搜集九星天丹的材料。对天冥子来说很难搜集的材料，神梦天尊却只是用了几个月就搜集齐了。</p><p>    但是九星天丹林铭还是没有开始炼制，他感觉光靠九星天丹想要突破道宫九星还差很远，必须辅以魔珠精华。</p><p>    但是现在，林铭的修为尚弱，太多的魔珠精华，他也吸收不了，白白浪费了。</p><p>    道宫九星就这样被林铭搁置了。林铭在神梦天宫闭关苦修，而与此同时，神梦天尊却展开了对整个神域的清洗。</p><p>    这次清洗针对的是圣族奸细。</p><p>    这其中的工作量，不可想象，而且必须隐秘进行，否则这些圣族奸细躲起来，那就没的查了。</p><p>    正常情况下，根本不可能实施。毕竟神域那么大，圣族奸细本来就不多，想要找到无异于大海捞针。</p><p>    但是这次排查。由神梦亲自主导，她往往是在毫无征兆的情况下，突然降临到一个地方，瞬间开启神梦空间，让所有人都陷入梦境中，而后她以神梦法则检查所有人的精神之海。虽然即便是神梦也不可能瞬间搜索这么多人的记忆，但是圣族精神之海与人类不同，神梦以神梦法则却可以查得到。</p><p>    三千大界所有的大界界王圣地，都是重点检查对象，尤其是那些有望成就天尊的大界界王，更是如此，以防止再有类似天冥子的情况出现。</p><p>    也只有神梦天尊能够采取这种手段，这次神梦是真的认真了，她的所有行动都严格保密，所以被神梦天尊查过的圣地，全部严格封锁消息，一个个圣地的查过去，很多时候，普通界王圣地神梦天尊都不会放过。</p><p>    这样的排查，是一件非常繁琐的事情，神梦天尊用了两年来做这件事。</p><p>    而她也真的查出几个圣族奸细。</p><p>    这样的结果，让神梦天尊心中没有丝毫喜意，反而笼上了愁云。</p><p>    这种情况是神梦之前所没有预料到的，圣族奸细远比她想的多，这证明圣族已经对人族了解的差不多了。</p><p>    而人族对圣族，完全无知，神梦根本就不知道圣族到底有几个真神强者，又有多少天尊，包括搜魂这些圣族奸细，也都没有得到什么有价值的信息，显然圣族早已经料到这一点，做了足够的后手准备。</p><p>    如此一旦打起来，人族的下场恐怕会非常凄惨！</p><p>    这也是没有办法的事情，哪怕是自损修为的武者，想要通过叹息神墙也绝对不是一件简单的事情，真神可以办到，天尊的话，虽然也能办到，但是要损耗一些修为。</p><p>    神梦同样可以送人族弟子到圣族，但是自损修为之后，只是送一个神海、神变期强者进入圣族，只会得不偿失。</p><p>    形式越来越严峻，神梦天尊已经预感到，大劫不远了，而林铭、小魔仙等人，却还没有成长起来，这片天地还能给他们多少时间？</p><p>    又是一年过去。</p><p>    从林铭回神域之后，总共过去了三年时间，</p><p>    短短三年，对神域悠长的历史来说，只是一瞬间，按照正常情况，这种时间短到根本来不及发生任何事情。</p><p>    然而这三年，却注定被历史记载……</p><p>    ……</p><p>    在一个天朗气清的日子里，群山环绕，元气迷蒙。</p><p>    辉光大圣地中，许多年轻弟子聚集在校场之上，开始进行一天的修炼。</p><p>    辉光大圣地是辉光界王创立，也是辉光大世界的第一势力。</p><p>    辉光大世界是一个中等世界，辉光大圣地的规模，比起真武大圣地也不相伯仲，算是拥有五百万年历史的悠久圣地了。</p><p>    此时，校场之上的切磋十分激烈，有不少辉光大圣地的长老出面，指点后辈弟子招式、法则中的不足，偶尔为年轻弟子演示一番，一派祥和而朝气蓬勃的场面。</p><p>    就在这时候，主事长老突然心中一动，转头望向天边，脸上闪过一丝疑惑之色。</p><p>    “怎么了？”</p><p>    在主事长老旁边，有几个长老不以为意的问道，他们还以为是有什么人来了。</p><p>    “奇怪，刚才我感到辉光秘境在震颤……似乎秘境之中出了什么事情？”</p><p>    很多宗门都有属于自己的专属秘境，秘境之中，宝物多多，可以进入寻宝，只是每一次开启秘境，都要消耗价值不菲的紫阳石，而且神变以上的强者很难通过秘境障壁，这也就导致异界秘境，成了各大宗门年轻弟子的试炼场所。</p><p>    辉光秘境，正是辉光大世界面积最大的秘境，比起辉光大世界的第二秘境，至少大十倍。</p><p>    辉光秘境内部广阔无边，出产无数丰厚的资源，辉光大圣地能够崛起，很大程度上也是辉光秘境的功劳。</p><p>    但是这一日，辉光秘境不断震颤，发生了巨大的异变，似乎随时要崩毁一般。</p><p>    连辉光界王都被惊动了。</p><p>    “怎么回事？”</p><p>    辉光界王皱起眉头，主事长老也是一头雾水，他急忙召集神海期天才，想要进入其中一探究竟。</p><p>    大量的紫阳晶嵌入传送门中，为了以防万一，辉光界王甚至派出了一个神变境的核心弟子，也因为这个弟子的加入，导致启动传送阵的紫阳晶中多了一块九阳玉。</p><p>    一块九阳玉就是一万亿紫阳石，对大界界王圣地来说，可是一笔不小的财富，只是探查一番，就要花费一万多亿紫阳石，实在是因为辉光秘境事关重大，辉光大圣地不容许其中发生任何变故。</p><p>    然而就在传送阵启动的时候，一道耀阳一般的光芒亮起，整个传送阵轰隆一声爆炸了！</p><p>    恐怖的能量四散出来，之前聚集在这里的诸多神海期弟子当场被炸得重伤，甚至有做护卫的低阶弟子直接被炸死了。</p><p>    “怎么回事！？”</p><p>    主事长老心中大惊，这传送阵用了上百万年，造价极为高昂，而且每十年都经过一次检修，从来没发生过爆炸的情况。</p><p>    他气急败坏的走上前，正欲看看到底是哪里出了问题，就在这时候，突然又是一声恐怖的爆炸响起，这一次，连空间都被炸开了，即便是已经达到圣主巅峰的主事长老，被这一次爆炸正面击中，也是身体倒飞而出，重伤吐血！</p><p>    “哈哈哈哈！进来了！终于进来了！”</p><p>    随声一阵肆意的笑声，撕裂的空间之中，飞出了一群人影！</p><p>    “三十六亿年了，等待了这么久！”</p><p>    “曾经战败的耻辱，要用你们的血洗刷！”</p><p>    “神罗天，我要在这里建立不朽功勋！！这里将会是我族的土地！”</p><p>    随着一声声强者的嘶吼，无数的人影如蝗虫一般从撕裂的空间之中冲出，辉光大圣地的弟子都是完全惊呆了！</p><p>    这些声音落在辉光大圣地弟子的耳中，他们却完全不知道那些人影在说什么，因为这根本就不是神域语言。</p><p>    这些人影的气息，随意一个，都要比他们的主事长老更加强大！</p><p>    其中甚至有不少人，可以与辉光界王相比！</p><p>    这样一群可怕的人，可以随时将他们的辉光大圣地毁灭！</p><p>    在这黑压压的人影之中，一个身穿白袍的高大青年人面带微笑，如神灵一般降临在天空之中，俯视他脚下诸多辉光大圣地弟子。</p><p>    此人的气息并不强大，看起来只是跟人类的神君境差不多，但是那么多界王、圣主，却都隐隐的以这青年为尊。</p><p>    青年平举右手，在他右手的掌心，有一枚黑色的珠子缓缓的旋转着。</p><p>    这个青年一出现，天地元气都剧烈的震动起来，天空中的法则，都以这个青年为中心旋转着。</p><p>    看到这个青年的出现，辉光界王的脸色变了。</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>