<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百九十三章 大劫降临</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百九十三章 大劫降临</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    眼前的青年，明明修为不高，但是辉光界王看着此人，却感觉心惊肉跳，他心中产生了一股强烈的不安感，他也隐隐的意识到可能发生了什么了。</p><p>    这个可怕的可能，让辉光界王感觉全身冰冷，手心沁汗。</p><p>    “他们是谁？”</p><p>    “这怎么可能？辉光秘境神变期以上就不能进入了，他们怎么可能从辉光秘境中出来？”</p><p>    辉光大圣地的诸多弟子，依旧不知道发生了什么。</p><p>    这三年来，大劫的消息已经传遍了神域，但没有人会第一时间想到大劫，因为他们潜意识里总认为那会是遥远的事情，也许要几万年，甚至几十万年之后。</p><p>    而且就算大劫降临，他们也没有想过，竟然是从他们辉光大圣地开始的。</p><p>    听到下方弟子的议论，白袍青年嘴角微微翘起，“人类都这么愚蠢吗？”</p><p>    他用的是神域语，听到这句话，很多人都怒目而视，但是掂量了一下己方和对方的实力对比，他们却只能敢怒不敢言。</p><p>    “你们到底是谁？为什么会在辉光秘境！？”</p><p>    有几个辉光大圣地弟子厉喝道。</p><p>    白袍青年哈哈大笑，“真是愚不可及，到现在还不知道发生了什么，我就告诉你们，我乃造化圣子，神域三千界，日后都将会成为我的国土！”</p><p>    “造化圣子！？”</p><p>    辉光大世界的弟子尚未反应过来，就在这时候白袍青年右手一弹，一颗通体漆黑的圆珠飞了出来。在天空中快速旋转着，“就用你们那卑微的血肉，做鸿蒙灵珠的补品吧！”</p><p>    “鸿蒙灵珠！竟然是鸿蒙灵珠！这怎么可能，鸿蒙灵珠怎么会在他们的手上！？”</p><p>    辉光界王见识广博。虽然不知道鸿蒙灵珠混元天尊的关系，但也听说过此珠，现在眼看着鸿蒙灵珠发出黏稠的黑光，整个天空都似乎要笼罩在混沌之下，辉光界王只觉得自己的心要被这黑暗一点一点的吞噬了！</p><p>    而感受着那些人影散发出的恐怖气息，辉光界王终于可以肯定。圣族降临了！</p><p>    原本以为还有几十万年的大劫，竟然这么快就降临了！</p><p>    “逃！所有弟子分开逃！”</p><p>    辉光界王大声吼道，与此同时，他没有丝毫迟疑，转身就要撕裂空间，然而他伸手的时候，只感觉空间之力猛然一弹，竟是将他的手弹开了，鸿蒙灵珠散发出能量场，锁定了附近虚空。根本无法施展虚空大挪移！</p><p>    “聪明的决定，可惜，依然改变不了你们的命运。”造化圣子面带一丝微笑，鸿蒙灵珠直射出去。</p><p>    辉光界王面色一变，将身法展开到极致，要冲出这片领域。</p><p>    而就在这时候。他已经听到后方传来的一连串的惨叫，鸿蒙灵珠掀起猩红的血肉漩涡，大量的核心弟子，辉光大圣地花费大代价培养的人物，都被这血肉漩涡吸进去了，在转瞬之间，化成精纯的血肉元气，被鸿蒙灵珠吸收掉。</p><p>    这等可怕的情景，让人毛骨悚然，而这一切的始作俑者。那个白衣青年，却面带笑容，仿佛他不是在收割人命，而是在折下鲜花一般惬意。</p><p>    “两位师叔，那辉光界王就由您二位来对付吧。我现在的修为，对上他还是有些难度，哪怕有鸿蒙灵珠也是一样。”</p><p>    “好，嘿嘿！”在白衣青年身边，有两个灰袍人，他们两个一个脑袋奇大，另一个干瘦如竹竿，虽然长相稀奇古怪，但是他们却是真真切切的大界界王修为，放在神域，是可以独掌一界的人物！</p><p>    两个大界界王，一起冲向了辉光界王。</p><p>    鸿蒙灵珠，光芒更加妖异……</p><p>    ……</p><p>    神梦天宫的一间密室之内，林铭正在修炼地中闭关打坐，三年的积累，他距离神变中期已经越来越近。</p><p>    神海、神变、神君，每上升一个级别，需要消耗的时间都会倍增。</p><p>    就在这时候，神梦天宫突然警钟长鸣，这刺耳的警钟直接传入了修炼地！修炼地都有隔离的结界，往往自成一方空间，避免武者闭关的时候被打扰。</p><p>    能够深入修炼地的警钟，是特级警报，打断一切武者的闭关，一般除非灭门之祸，都不会鸣响这样的警钟。</p><p>    “怎么回事！？”</p><p>    打坐中的林铭猛然睁开双眼，眼中闪过一丝惊疑之色，他想象不出，是什么事情能够让神梦天宫敲响警钟，总不至于是大劫来临了吧。</p><p>    即便是林铭，也潜意识里的认为，大劫还要很久。</p><p>    对整个神域的历史来说，一万年，也不过很短的一段时间，虽然说大劫将要来临，但是单单这个“将要”却往往需要几万年，几十万年。</p><p>    林铭身影一闪，出现在神梦天宫，只见到天宫之中，长老、弟子都慌忙向议事殿赶去。</p><p>    林铭心中闪过一丝不安，也跟着进入了议事殿。</p><p>    神梦天尊，神色肃穆，已经在议事殿等候了。</p><p>    待主要人物到齐之后，神梦天尊只说了一句话，“大劫降临，叹息神墙最先碎裂的入口便是辉光大圣地的异界秘境，仅仅一天时间，辉光大圣地覆灭，辉光界王战死，五天时间，圣族已经彻底占领了辉光界主大陆，无数武者遭，生灵涂炭！”</p><p>    神梦天尊的一句话，无异于晴天霹雳，让在场诸多长老、弟子彻底惊呆了，她们几乎不敢相信自己的耳朵。</p><p>    “大劫！？怎么会这么快？”</p><p>    “这才几年的时间！”</p><p>    “我们还没有准备好，大劫就降临了！”</p><p>    饶是神梦天宫的弟子都是精英中的精英，突然听到这个消息，也是慌了。</p><p>    林铭深吸一口气，握紧双拳，眉头紧锁。</p><p>    异界秘境，本来就是神域通向其他界的过渡空间，一旦叹息神墙碎裂，最先碎开的地方，也往往是异界秘境。</p><p>    “怎么会这么快……我才神变，哪怕我在同龄人中所向披靡，面对老一辈，顶多达到半步圣主的境界就顶天了，在这大劫中，连一朵小浪花都算不上！”</p><p>    遥想三十六亿年前的神域大劫，是天尊的较量，甚至有真神出手，连小兵，都是圣主境界。</p><p>    半步圣主，只能算炮灰。</p><p>    林铭现在在这大劫之中，根本起不了任何作用，更别说在大劫之中历练了，只能看着人族和圣族交手。</p><p>    这让林铭十分的不甘心。</p><p>    “为什么会这样，哪怕再给我数百年时间，只要让我达到圣主境、半步圣主境，都不至于如此毫无抵抗之力！”</p><p>    林铭不想自己的命运让别人来左右，现在他想快速提高实力的话，除非进入时间结界，但是时间结界之中，法则扭曲，修炼起来事倍功半，几乎无法参悟法则。</p><p>    神梦天尊面无表情，直到众人的议论声稍稍小了下去，她继续说道：“这次圣族出手，最强者不过是半步天尊，但是灭掉一个没有天尊的中等世界，已经绰绰有余，尤其这场战争中，有个叫造化圣子的人物，修为圣君境，等同于人类的神君境，此人拥有一颗奇珠，疑似鸿蒙灵珠，他虽然只是圣君境修为，但可与界王一战！天赋不可想象！”</p><p>    神梦天尊一番话说出来，目光落在了林铭身上。</p><p>    林铭心中一震，鸿蒙灵珠！</p><p>    混元天尊遗失的鸿蒙灵珠，就落在了这造化圣子的手上？</p><p>    那一刻，林铭的心情无比的复杂，他还记得混元天尊留在混元宫最后的话语——</p><p>    “鸿蒙灵珠在本尊手上失去，乃本尊生平最大过失，它日，若有万分之一可能，你夺回鸿蒙灵珠，让它重回人族，并为神族遗孤，寻一方净土。”</p><p>    林铭握紧了拳头，鸿蒙灵珠，他一定要夺回来，可惜，现在他太弱太弱了。</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>