<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>这几天要做一个视频，并且参加一次会谈……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">这几天要做一个视频，并且参加一次会谈……</span></h2><p>    武极天下 这几天要做一个视频，并且参加一次会谈……</p><p>    文章查询：</p><p>    热门关键字：</p><p>    这几天要做一个视频,并且参加一次会谈……</p><p>    这几天要做一个视频,并且参加一次会谈……</p><p>    作者:</p><p>    分类:</p><p>    这几天要做一个视频,并且参加一次会谈……</p><p>    在公司里小有名气后，我在外面的业务也开始有了起色。当然，我认为保险简单，但还没简单到了这种程度。我的业务和我每天的辛苦是分不开的。可是当我看到我们部里还有好多更辛苦的人还在挂零的时候，我觉得我可真是走运啊！</p><p>    我又不是个特别能忍的人，当然，我一直以来想把自己往那方面kao拢，可总是挨不上边！终于有一天我不干了！</p><p>    后来我长大了，对这个问题进行了一次线性分析，得出的结论就是，运气这个东西，就象天气一样是有周期性的，你别管它是三天一轮，五天一换，哪怕它就是二十八天来一次，运动量大的时候提前来，反正它是有周期性的！</p><p>    打了个电话给小雨，然后我就在饭店门口等她，过了一会，我就听到有人叫我，落英！</p><p>    A、小雨不喜欢见人</p><p>    还有最要命的，也不知是哪个家伙说出去的，一下子大家就都知道俺还未婚，这上门来做媒的人叫一个多呀！同志们，公司请你们来是来做保险的，你们不能发展不到客户就想着先把我给嫁了，然后生个宝宝给你们做业务吧！你们的口才不是用在我的私人生活上的！</p><p>    而我这阵子，好象就正是走着运。</p><p>    所谓胜要冲输要退，就是当你赢钱的时候你不要怕，你就一个劲的下注好了，而一旦你输了，千万不要想着翻本，要赶紧退缩下来。</p><p>    随着我的业务越做越多，客户也就越来越多，我的应酬也就越来越多了。这也就算了，毕竟人家是我的衣食父母不是？人家出了钱，咱就出点力呗。可我不是个新人吗？我的业务增长的太快了，以至于公司上下都对我产生了好奇心，大家都在打听，落英到底是谁呀？哦，就是上次在公司大会上发言的那个呀，那还不多请他来讲讲经验？</p><p>    ……暂停……</p><p>    ……继续……</p><p>    这下好了，每个营销部（公司里的业务部门）都要来请我去给他们上课了。其实上也无所谓，我倒也不是个藏私的人，可是一来我自己也搞不清我到底是怎么做到说一个成一个的，我总不能上台说自己运气好吧，二来我还想多一点时间陪陪小雨呢，没事我尽和那些老娘们们（保险公司以四十左右的中年妇女为业务骨干）混一块干嘛呀？！俺当年不就想找个弹性工作制的嘛？！</p><p>    小雨为什么不肯去呢？你有四个选择：</p><p>    呵呵，请选择的人自行对照吧：</p><p>    好不容易买好了，俺发现俺也该去上课了！约好小雨晚上电话联系，我就走了。</p><p>    中午回家我告诉了小雨，小雨不肯去！咦？妹妹，有好吃的好喝的你干嘛不去？莫非你怕见生人？不怕，有哥哥我呢。不是因为这个？那你又为了什么？</p><p>    不能不说我的口才还是不错的，加上我知道别人要请我的小雨吃饭（我吃不吃能无所谓了），我这一堂课讲的那个叫声情并茂呀，等我说完，大家鼓掌鼓的那叫一响呀！当然，他们也没法不响，我都讲到六点半了，我好不容易讲完大家有饭吃了，他们能不使劲鼓吗？！</p><p>    选A的，你有仔细看吗？我不是先就说了不是因为这个吗？</p><p>    在逛完了苏州各个大商场大超市专卖店杂货铺后，小雨对我说：我还是觉得第一家店里的那件衣服最好……</p><p>    可话虽这么说，哪个部门叫我我也不敢不去呀，咱可不能让人觉得咱有点成绩就翘尾巴了。所以只有去，去了少不了喝几杯，本来我觉得我的酒量在南方人里算可以的了，可不喝不知道，一喝吓一跳！每回我都以为别人喝的是白开水！（我还真和别人换过酒，每回都悔呀！）于是回到家里，小雨基本上就是服侍我睡下就走了，你们看看，多耽误事啊！我悔！</p><p>    可是这运气不也是有周期的嘛，所谓盛极必衰，物极必反，不知不觉的我就迎来了新的问题。</p><p>    选B的，你也有仔细看吗？小雨见过小魅吗？我有在她面前说过吗？你说我会说的？你当我傻呀？</p><p>    我一看，天啊，这是谁呀？！</p><p>    那天又有一个部要请我去讲课，而且还说了要请我喝几杯，最要命的是人家是直接和小魅说的，搞得小魅也挺为难。我可是早和她说过我对这一套的看法的了。要说小魅人家是领导呢？她想了一个两全之策，叫我晚上吃饭的时候把小雨带上，这样一来呢，我可以多一点和小雨在一起的机会，二来呢，大家以后也就不为我介绍了，三来呢，她光从怡儿那听说过小雨，她还没见过，她想见见。我晕呀，前面两个理由倒还说得上是领导关心群众，第三个是个什么理由呀，您贵姓？有你什么事呀？</p><p>    请选择。你有三个帮助。一是去掉一个错误答案，二是向现场观众求助，三是打一个求助电话。请选择，计时开始！</p><p>    选D的，恭喜你，你答对了，顺便问一声，都有女朋友了吧，呵呵，我就说嘛，原来大家都是一样受苦受难的呀，呵呵，就不要和各位的女朋友及老婆说了，呵呵。</p><p>    而在家里，小雨虽然还是白天来晚上走，可是每天晚上回家的时辰可是越来越往后了，呵呵，她晚上在我家里和我干嘛？你们猜！我们是清白的！别想过了！</p><p>    汗！是真的从头顶心流下来的汗！！</p><p>    C、小雨今天烧饭了</p><p>    很久以前有个叔伯辈的和我说过一段关于赌钱的技巧，简单说来也就是六个字，叫“胜要冲输要退”，据说这是他多年得出的经验，而且为此他还被别人砍掉过一个手指，我还看了他手上的伤疤，当时对他的完全相信的。当然，后来我听说他是小时候皮，玩斧子砍掉的，不过俺还是很相信他的。</p><p>    我是个男人嘛，而且现在还是家（准家）里的主劳力嘛，小雨的这点小小的要求我能不满足她吗？特别是我不满足她能行吗？于是就去买。</p><p>    选C的，嗯，象个过日子的，可你有仔细看吗？我是中午说的，你们家中午就把晚上的饭烧好了？</p><p>    B、小雨不喜欢小魅</p><p>    不过这也算是个主意吧，我就答应了，小魅就告诉了请我的那个部的部经理，呵呵，人家说那可要好好的安排一下，一个小型的活动一下就升级了！</p><p>    D、小雨没有新衣服</p><p>    下面进行提问，请听题：</p><p>    键:返回书页</p><p>    浏览记录</p><p>    页面:0</p><p>    字母索引:</p><p>    完全免费，可离线下载，书架，上次阅读,点击屏幕翻页等功能均具有，更新更快，节省大量手机数据流量。</p><p>    第一次打开比较慢，因为要缓存图片，js等资源，第二次打开就快了。测试期间，部分功能可能不稳定。</p><p>    外出前，离线下载一本，旅途中慢慢看，喜欢就下载吧。</p><p>    联系我们: 这几天要做一个视频，并且参加一次会谈……</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>