<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百四十八章 择日不如撞日（求订阅）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百四十八章 择日不如撞日（求订阅）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “哈哈，林先生不说我还忘了，是啊，是有一场对决要打，我本来想跟林先生赌斗的，可惜，林先生似乎不敢呢。看娱乐窘图就上/可惜，我过半个月，就要前往七玄谷拜见合欢宗三长老欧阳博延大人，欧阳长老要考核我做正式的记名弟子，恐怕是无暇与林先生对决了，之后我若侥幸得到了欧阳长老的垂青，可能还要在七玄谷滞留很长一段时间，如果林先生硬是要与我打，就只能趁这半个月之内了，不知道林先生敢不敢呢？”</p><p>    张冠玉始终面带微笑，他已经想好了后续的布局，有相当大的把握逼迫林铭在半个月之内就向他挑战，如此一来，他就有信心用《合欢神功》中的绝生白骨剑等狠毒招式将林铭打的重伤残疾，让他从此与武道无缘！</p><p>    “跟我斗是你这辈子最愚蠢的决定了，一个十五岁的小毛孩子而已，我会让你后悔来到这个世上！”</p><p>    “曾经的女人被人拿去当炉鼎修炼，从天才的神坛跌落，武功尽失，失去亲人，失去父母，同时被逐出家族，等到那时候，我想怎么对付你就怎么对付你，我会打断你的手脚，把你像猪一样的养在府里的猪圈中，每天喂你吃与猪一样的食物，在你面前干你身边的所有女人，我要让你生不如死，求着我杀掉你，哈哈哈哈！”</p><p>    张冠玉心中构想着未来林铭的惨象，嘴角泛起一丝狰狞，他要的不仅仅是干掉林铭。而是要让他活的万念俱灰，猪狗不如。</p><p>    在场人听了张冠玉的话后都深感这张冠玉的狡诈，此时距离七玄谷预定的四个月之期还有一个半月的时间，张冠玉恰巧在半个月后去拜见欧阳博延。这很可能是他计划好的。</p><p>    他恐怕是知道一个半月之后的战斗没把握赢，所以逼着林铭半月内就与他对决。</p><p>    在场不少人知道欧阳博延和欧阳荻花的关系，他们听到张冠玉这样说后，纷纷看向欧阳荻花，欧阳荻花微微点头，算是证实了这个消息。</p><p>    “这张冠玉不知道他用了什么手段打动了欧阳博延，这个时候要考核他做记名弟子。”</p><p>    “这做法很不光彩啊，张冠玉好像是怕了林铭。这样已经是输了气势。”</p><p>    “输气势又如何？总比万众瞩目下输的屁滚尿流强，只要能赢林铭，‘气’就会通畅，‘气’通了。真元也就通了，武道修为不会受太大阻碍，我看这张冠玉好像在布局啊，设好的圈套，就等林铭往里钻了。”</p><p>    “林铭是狠人。张冠玉也不是面团捏的，面对林铭还有这样那样的手段，要是我面对林铭早就没辙了，就等着认输了。”</p><p>    “不知道林铭如何面对。这下有好戏看了。”</p><p>    “林铭估计要把这口气忍下来了，他上次的万杀阵考核只是第六而已。第六距离前三的差距太大了，根本就不是一个级别的。想在半个月追上来，即便是林铭，也不可能做到的，何况张冠玉还修炼了《合欢神功》，实力怎么可能没有进步。”</p><p>    “嗯……我也这么觉得。”</p><p>    场中俊杰私下议论着。</p><p>    林铭微微一笑，盖上手中的茶碗，说道：“半个月之内吗？其实不需要半个月，择日不如撞日，就今天，我们现在就去校场，如何？”</p><p>    “嗯？”</p><p>    张冠玉心中猛然一惊。</p><p>    这林铭疯了？现在就要跟他对决？</p><p>    林铭如此一说，全场的所有宾客都愣住了，包括杨林、汪雨涵、秦杏轩等人，也是始料未及。</p><p>    林铭前不久刚刚进行了万杀阵考核，成绩第六，这个成绩虽然已经是神话，但相比张冠玉还差距太远了！林铭绝不可能在这么几天的时间内就追上来。</p><p>    “这林铭想干嘛？他这么做简直找死啊。”</p><p>    “择日不如撞日？这林铭真是没把张冠玉放在眼里了。林铭太傲，他虽然有本事，但是毕竟年纪太小，心性不成熟，一个小孩子身上套了这么多光环，早就把他眼睛蒙蔽了，自信心膨胀，以为自己在年轻一辈中无敌了，他这次要栽个跟头了。”</p><p>    “这个跟头一旦栽下去，搞不好就起不来了，张冠玉绝对下狠手！恐怕会瞅准机会，打的林铭就此残废，永生不得翻身。”</p><p>    “林铭大概还不知道排名石前三跟第四的差距有多大，他以为第六距离第三很近了，这四个月挑战张冠玉的期限可是七玄武府府主定下来的，他老人家什么眼光，定下的时间怎么可能乱说，现在才两个半月的时间而已，林铭这就要挑战张冠玉，太草率了。”</p><p>    最后一个说话的是排名石第四的弟子，他虽然很清楚自己将来远不如林铭，但是现在距离林铭上次考核才这么几天，林铭的实力恐怕还没追上他呢，更别说张冠玉了。</p><p>    人们纷纷议论着，在场的人多是天运城的年轻俊杰，其中有不少对林铭抱了一些嫉妒的心思，他们巴不得看到林铭就此被张冠玉打的重伤不能通过七玄武府考核，甚至打的他经脉受损，肢体残疾，日后修为严重受到影响，从此从神坛跌落，一蹶不振。</p><p>    “林兄，三思！”太子距离林铭最近，一把按住了林铭的胳膊，真元传音道：“不要意气用事，真的要是打起来，张冠玉必然下重手，尤其现在他有欧阳荻花撑腰，就算下手过了，也不会受到太重惩罚，这样他就更加肆无忌惮了，甚至他都有可能下死手！”</p><p>    高手过招，尤其#小说 在实力相近的情况下，招招拼命，十分危险，真的不小心致人伤残的话，七玄武府也不会处罚，甚至即便致人死亡。顶多也落一个开除武府，发配充军的下场，而这等处罚，对张冠玉来说根本就不算什么。</p><p>    林铭道：“殿下。我心里有数，这几天来，我的实力又有进步，就算赢不了张冠玉，我也有全身而退的把握。”</p><p>    林铭一句话刚说完，他的耳边又相继响起了汪雨涵、白静云、秦杏轩的真元传音，意思都差不多，一致劝林铭不要意气用事。</p><p>    林铭站起身。对三个女孩微微一笑，示意自己没事。</p><p>    在场的都不是等闲之辈，他们的眼光其实很准，他们想的不错。如果林铭真的只是万杀阵第六的话，他确实不可能在半个月内追上张冠玉。</p><p>    可是林铭当初在万杀阵中只求前十而已，得到了足够的积分之后，林铭便找上了凝脉期高手，开始磨练自己的实力。若是真的一股劲冲排名，他不见得会比张冠玉差。</p><p>    何况，这几天时间中，林铭邪神之力大成。斗之印也铭身成功，连带着他的练力如丝和《混沌真元诀》都有突破。他的实力增长可不是一点半点。</p><p>    退一万步说，就算他还是打不过张冠玉。也决不至于被他打的断手断脚，全身而退他还是做得到的。</p><p>    张冠玉哂然一笑，心中暗道：“你既然想死，我也不好不成全你了。年纪太小的时候就成名，未必是好事，心性未定，行事带着一股孩子气，容易早夭，嘿嘿，我本来还想了一个办法，处心积虑的想要激你在半个月之内挑战我，现在看来却是不用了，你这傻逼，竟然连半个月都等不了了，这么急着过上猪圈里的生活，既然如此，我一定会吩咐下人们在猪圈灌上猪尿，堆满猪粪，好好招待你！”</p><p>    想到这里，张冠玉不再掩饰自己眼中的杀机，他脸上露出一丝狰狞的笑容，“择日不如撞日？自古英雄出少年，你看来是以为自己赢定了啊，那我们不如现在就出去，我来领教领教林先生的招式！”</p><p>    “我也正有此意。”林铭笑道，“对了张公子，刀枪无眼，一会儿我们决战的时候，势必倾尽全力，不小心伤了对方也是难免的啊……”</p><p>    张冠玉嘿嘿一笑，“林先生是怕了么？放心，我会把我好力度的。”</p><p>    当然要把我好力度，否则不小心把你一下子弄死了，不就不好玩了么？</p><p>    林铭笑眯眯的说道：“不不，我不是怕了，我是怕不小心伤了张公子，不好跟联合商会交代呀，我们林家是小家族，像联合商会这样的大势力，我们可是得罪不起的。”</p><p>    林铭如此一说，在场所有人的表情都相当的精彩。</p><p>    “他……他说什么？怕不小心伤了张冠玉不好跟联合商会交代？”</p><p>    “这林铭，太狂了！”</p><p>    “他真是不知道死字怎么写的，这时候还要激怒张冠玉，一会儿张冠玉要是不出阴毒的招式就怪了，我可是听说，合欢宗的招式以阴毒著称的！”</p><p>    在场俊杰大多见识非凡，对合欢宗的功法有一定的了解。</p><p>    张冠玉哈哈大笑，“林铭啊林铭，你这么一说，我还真是有点怕啊，怕一不小心被你伤了，哈哈哈，那你说该如何是好？”</p><p>    张冠玉语气中的讽刺意味十分明显，可是林铭却浑然不觉，他微微想了一下，笑道：“不如我们签个生死状，这样若是把人打伤打残了，不能追究，如何？”</p><p>    第一更，求月票，求订阅。</p><p>    所谓订阅就是付费阅读起点vip章节，也就是正版阅读，若有新充值的友，一定要先升级初级vip再订阅章节，否则会很贵。或者是在淘宝购买高级vip账号，而后充值订阅。</p><p>    正版订阅武极一个月就是几块钱，前天我通宵码字爆发的时候，去小卖部买了两盒方便面，一卷卫生纸，花了12块，这12块够看武极三个月了，起点成立十年，物价翻了几倍，而订阅的价格一直没涨，我想，这价格不算贵的。</p><p>    请，真心希望24小时订阅突破1300，谢谢</p><p>    感谢班长的万赏，以及万赏产生的月票，连续多次，情深意重，谢谢。</p><p>    以上免费</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>