<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>一个忧伤的消息</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">一个忧伤的消息</span></h2><p>    ></p><p>    “我们算是有入城资格了么？”林铭问道。</p><p>    “有，当然有！”城守恭恭敬敬的递上令牌，原本因为人族在三十三重天的衰败，在修罗路的人族地位并不高，走到一些地方，甚至会受到其他种族的排挤。但是修罗路崇尚强者，如果天赋达到一定境界，不管是人族也好，其他种族也好，都会得到尊重。</p><p>    城守怀疑林铭是某个大势力传人，这种人，他可是得罪不起的。</p><p>    当林铭和小魔仙双双获得入城资格的时候，月琉星好奇的望了林铭和小魔仙一眼，城守的惊愕她看在眼里，毫无疑问，林铭的实力和天赋，只怕比他们想的还要强。</p><p>    “我们现在就要去神文师公会考核了，你们要去那里看看吗？”</p><p>    本来进入了神文城，几人的盟友关系就算终止了，然而对月琉星和月秋风两人而言，他们年纪轻轻，虽然在神文术方面天赋傲人，但是实战方面却并没有什么过人之处，如果能结交林铭和小魔仙两个强者，当然有诸多好处了。</p><p>    “嗯，去看看吧。”林铭爽快的答应，这倒是让小魔仙有些意外，她真元传音道：“你什么时候这么喜欢看热闹了？难道你是想看看修罗路铭文界的水平，到底跟神域的铭文师有多大差距么？”</p><p>    小魔仙这样问着，林铭摇了摇头道：“你说的只能算顺带的原因，我去神文师公会的主要原因。也是我此次来神文城的最终目的，是想找到道宫九星的修炼之路！”</p><p>    修炼道宫九星。需要两大要素支持，第一就是传承，也就是功法！第二就是资源，也就是丹药！</p><p>    先说功法，林铭之前修炼的《苍穹霸典》主要是讲述八门遁甲的功法，其中着重介绍的就是生死二门，林铭突破生门的长生玄丹，和突破死门的寂灭玄丹就是在《苍穹霸典》里找到的。</p><p>    但是关于道宫九星方面。《苍穹霸典》却没有记载，确切的说，应该是这部分记载已经遗失了，当初慕芊雪爷爷在魔方所在上古遗迹之中得到的《苍穹霸典》本来就是残本。</p><p>    因此，林铭现在虽然突破了道宫九星，但是再往下该如何修炼，依旧是一片茫然。</p><p>    《修罗天书》卷一倒是也介绍了练体术的修炼之法。但是这些修炼之法只针对元灵石胎，其修炼方法更贴近于圣族，跟人类所修的道宫九星有很大差距。</p><p>    缺少功法是其一，再说丹药和资源。</p><p>    林铭在聚元体系方面，对丹药的需求倒是不高，但是练体体系。却不可能离开丹药。</p><p>    林铭从完成淬髓开始，就需要数千枚入天丹！而对当时还是小人物的林铭来说，每一枚入天丹都极为珍贵，单看七玄武府府主琴子牙被一枚入天丹硬生生卡在后天巅峰十几二十年不能踏入先天，就可以想象入天丹的珍贵了！</p><p>    武者的淬髓分为十成。越接近十成，淬髓难度就越大。林铭最后靠的是魔心碎晶，才勉强将淬髓提升到了六七成的程度，最后靠着魔神帝宫的梵天龙根，才让淬髓圆满的。</p><p>    接下来，开启八门遁甲，更是一门难过一门，一路修炼练体术下来，林铭花费了海量的天材地宝，每一件天材地宝，在林铭当时的修为层次上，都有着惊世价值，可以让比林铭高几个大境界的武者生死相向！</p><p>    最后林铭突破道宫九星，更是在资源方面堆积到了极致，不但凭借了鸿蒙灵珠精华和元灵石胎封印能量的支持，而且更是靠了小魔仙的元阴之血。</p><p>    三者叠加，才完成了道宫九星的奇迹，从这一点看，就能看出这逆天而行的练体路到底有多难。</p><p>    林铭每每想到自己才开了一星，后面还有八星，便有种望洋兴叹的感觉，饶是林铭向武之心坚定，也是心中苦。</p><p>    后续八星必然意味着一笔天文数字的花费，不光如此，找材料，找丹方，请人炼药，这一些列问题，都是让人头疼的事情！</p><p>    “如果我自己，也能成为神文师和炼丹师就好了……”</p><p>    这个念头，不可避免的闪过林铭的脑海，然而无论铭文术还是炼丹术的修炼，都不是一朝一夕之功，想要从头学起，哪怕林铭悟性再高，也是难上加难。</p><p>    林铭只能退而求其次，想着是否能在神文城结识一些高品级的神文师和炼丹师，如果自己有对方感兴趣的东西的话，也许能请动他们帮忙炼药和铭文。</p><p>    不过能炼制突破道宫九星丹药的神文师和炼丹师，必然是大师级、宗师级人物，用脚趾头想也知道这些人早都被各大势力当菩萨一样的供起来，想请他们出手，没有足够的报酬根本是不可能的事情，而林铭除了魔方、混元之门、混元天宫，黑龙龙蛋之外，他也想不出他还有什么能吸引那些大师的东西，而上述物品，林铭无论如何也不会送出去的。</p><p>    “真是麻烦。”</p><p>    林铭揉了揉自己的太阳穴，“道宫九星的丹药，炼丹师，还有道宫九星的修炼之法，这些东西，也不知道能不能在神文城找到。”</p><p>    神文城有数亿年历史，这数亿年来这里汇聚了无数精英，号称在丹药、铭文方面，没有解决不了的事情，怎么算，在这里都是最容易找到修炼道宫九星的上古丹方了。</p><p>    ……</p><p>    在神文城，神文师公会的所在根本不需要打听，它是整个神文城最显眼，也是最高的建筑。</p><p>    “那就是神文师公会。”</p><p>    月琉星指着位于神文城的正中央几百丈高的神文塔说道，从城市任何一个角落，都能看到这座高塔。</p><p>    一路向高塔走去，街道上随处可见神君、圣主境的高手，真有点神君不如狗，圣主满地走的感觉。偶尔也会遇到一些修为低一点的，这些人定然是同龄人中的佼佼者，都是堪称年轻俊杰的人物，正如城守所说的，神文城只容纳精英。</p><p>    精英的后代，精英的徒弟，也多半是精英，久而久之，神文城就成了人才的聚集地，这里可以说是人人如龙。</p><p>    所以神文城是内修罗路一个十分特殊的存在，它虽然不是宗门，但也拧成一股绳，没有哪个势力敢找神文城的麻烦。</p><p>    神文城的街道两边，到处可见林立的店铺，其中药店、武器店、铭文符店数不胜数。</p><p>    这里的店铺有半数是神文师公会的产业，光是这些店铺的收入，每年都是一个不可想象的数字了，足以支持神文城大阵的消耗。</p><p>    神文城内，禁制打斗，禁止飞行，任何违反城规，先动手的人，都会被严惩。但与此同时，神文城内也有十分森严的等级制度。在这里，尤其是高品级的神文师，享有种种特权，如果冒犯他们，很可能被驱逐、监禁，冒犯神文师，被神文师击杀，那就是白死了，没有人会为你喊冤。</p><p>    还没走到神文塔，林铭就感觉周围的天地元气开始异常了。</p><p>    天地元气浓郁的地方，林铭见过很多，比如神梦天宫的天地元气，可以浓郁到凝化成雾丝，这没什么让人奇怪的，然而神文塔周围的天地元气，不单单是浓郁，而且这些元气隐隐的被某种法则所约束，形成了一种难以形容的协调之美，甚至林铭现，靠近神文塔的地方，天地元气自的形成了一道道符文，就像是铭文符一样，如此情景，让林铭心神震撼，天地元气竟然自己凝结成铭文符，可见这神文塔中的铭文术达到何种程度了！</p><p>    武极天下 最新章节正文 一个忧伤的消息网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>