<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百零一章 偷袭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百零一章 偷袭</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “什么！？”</p><p>    此言一出，全场皆惊，不光是圣族天尊，连人族天尊一时都没反应过来，神梦天尊拒绝的太干脆了，那口气，让人感觉她根本没有任何讨价还价的打算。</p><p>    造化圣子笑容僵在脸上，片刻之后，他冷笑道：“条件不满意么？我们可以具体来谈。”</p><p>    神梦冷漠的看了造化圣子一眼，目光中带着一丝鄙夷，“不需要具体谈了，我彻底拒绝你条约中的所有内容。”</p><p>    听到神梦天尊的话语，造化圣子的脸色彻底阴沉下来，人族天尊都有些心慌，不断的私下里传音。</p><p>    神梦太强势了，虽然这种强势让人族的天尊们觉得酣畅淋漓，有种扬眉吐气的感觉，但是圣族的强大又让他们心里没底，害怕得罪了造化圣子。</p><p>    “神梦，你可知道你在说什么？”造化圣子双手撑着铁扇，扇子的末端点在石桌上，发出吱吱吱的响声。</p><p>    造化圣子原本预留了神梦天尊讨价还价的空间，怎么也没想到对方连讨价还价的兴趣都没有，直接一口回绝！</p><p>    “神梦……”通天神主、浩宇天尊对神梦传音，他们都害怕这样的拒绝彻底惹恼了圣族，一旦战斗全面爆发，后果将不可想象！</p><p>    “神梦，忍字头上一把刀，适当的隐忍也是有必要的，虽然我们会因此而背负罪名，但是人族的存亡，这一点委屈也不算什么了。”</p><p>    通天神主这样说着，还想要说什么，神梦天尊却一摆手。说道：“我心中有数。”</p><p>    这一句话，也让通天神主等人没法再说什么了，但是他们心中还是一点底也没有。</p><p>    “这就是所谓的宁为玉碎不为瓦全么？”造化圣子狞笑着，站起身来。在他身旁，圣族四大护法也走上前来，全身罡元流转，大地都在微微震颤。</p><p>    人族一方也不甘示弱。一百多个天尊，虽然比起圣族来说稍差一些，但是他们拥有普陀山阵法，真正争斗起来，哪怕失败也能重创圣族。</p><p>    以神梦为首，通天神主、帝释迦、大自在佛都是一等一的高手。</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    虚空震动，人族的四大高手，与圣族的四大护法针锋相对！</p><p>    八股气势冲撞到一起，其中神梦身上的冰蓝色气息最为庞大。几乎是以一股力量。硬生生的抗住了两股气息！其余通天神主、帝释迦、大自在佛三人合一。共同抗住另外两股。</p><p>    “有意思！”</p><p>    四大护法为首的黑甲男子嘴角泛起一丝狞笑，全身罡元愈发狂暴，与此同时。他们四人之间结成战阵，一道金光灿灿的法轮在他们脚下旋转。</p><p>    人族一方。也不甘示弱，大自在佛将手中禅杖猛然顿入了地面，只听一声沉闷的轰响，亘古神石的地面被禅杖炸开，庞大的金色能量从四面八方汇聚过来，化成各种梵文、佛印，汇入大自在佛的身体中。</p><p>    一时间，周围佛音阵阵，如洪钟大吕，振聋发聩！</p><p>    这是普陀山阵法中存储的力量，大自在佛以自身为引，借普陀山的大势，顿时实力倍增，哪怕四大护法联手布置战阵，也无法动摇大自在佛的气势。</p><p>    “嗯？”</p><p>    黑甲男子面色一变，他们没有真正的动手，只是用气势来试探，但是也能稍稍分出强弱了。</p><p>    人族天尊，比他想象的要强得多，这也意味着，这一战如果真的打起来，双方都讨不到好处。</p><p>    这样的情形，完全是谈判开始前没有预料到的，场面失去了控制。</p><p>    一旦谈判崩盘，圣族根本讨不了好处，这里不敢打，回去也不敢打，如此一来，圣族借着强大实力狠狠的宰人族一刀的打算就全部落空了。</p><p>    造化圣子的脸色越来越阴沉，突然，他看向了林铭。</p><p>    回想之前的过程，本来人族在圣族展露强大的实力之后，已经服软了，通天神主已经默认了签订停战条约，打算商讨条约细节，讨价还价一番，即便神梦天尊，也没有反对。</p><p>    可是就在这时候，林铭突然出现，跟神梦天尊真元传音了什么。</p><p>    接下来，神梦天尊的态度就一百八十度大转弯，拒绝了圣族提出的一切条件。</p><p>    说这一切与林铭无关，造化圣子怎么都不信。</p><p>    “这小子！到底跟神梦说了什么！？”</p><p>    造化圣子眼中掠过一丝深深的怨毒，与人族签订的停战条约，其中涉及到了巨大的利益，一旦签订，几乎等于不费一兵一卒，获得了与完全占领神域差不多的利益。</p><p>    这不但会惠及整个圣族，在一定程度上影响圣族与魂族之间战争的结果，更关键的是，这些巨大的利益大部分都会流入造化神宫之中，被造化圣子所得到，成为他日后进阶真神的垫脚石。</p><p>    现在就因为林铭的出现，全没了。</p><p>    他对林铭怎能不恨！</p><p>    而且隐隐的，造化圣子有一种预感，这个林铭将来会成为一个祸害，他这一次破坏了圣族的好事，未必就没有下一次！</p><p>    想到这里，造化圣子突然从须弥戒中取出魔珠，以自身血脉引动魔珠之中的力量。</p><p>    只听一声可怕的咆哮，从魔珠之中飞出一只魔王虚影，直飞林铭而来！</p><p>    这不是造化圣子自己的力量，而是圣族造化圣王封印在魔珠之中的力量，造化圣子只是将其引动起来，不过以他现在的实力，也只能引动其中十分之一而已，虽然只有十分之一，但也足够惊人！</p><p>    造化圣子的打算很简单，反正这一场谈判多半是没有结果了，而且人族圣族两方相互忌惮，不可能动手，就算他做出任何过分的举动，人族也不能把他怎么样，既然如此，他何不过分一把，最好能把林铭杀了！</p><p>    此时，神梦天尊等人正在与圣族对抗，包括其他天尊，也有不少人加入了战团，谁也没有想到，造化圣子突然发难，目标正是林铭！</p><p>    眼看着那黑影飞来，林铭大惊失色，他身影急退的同时，从须弥戒中抽出了凤血枪！</p><p>    他能感受到其中力量的恐怖，隔着十几丈的距离，林铭感觉自己全身精血都仿佛要被吸引去了一般，身体几欲崩裂，仿佛要在重压之下粉身碎骨！！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>