<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百五十二章 霹雳邪火珠（第五更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百五十二章 霹雳邪火珠（第五更）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    张冠玉手中的可是人阶上品宝器，如果林铭手中的只是紫乌弹铁枪的话，这一剑就直接能把枪杆刺穿！</p><p>    林铭只觉得一股锋锐无匹的大力传来，他身体在半空中倒飞出去，连飞了几丈远才将这股力道化开，胸中依然气血翻滚。一秒记住【靖安小说网】www.jinganba.com，为您提供精彩小说阅读。</p><p>    好强！</p><p>    林铭不得不承认，张冠玉的真元虽然不够精纯，但绝对强大！</p><p>    “狭剑将重枪刺的弯起，剑身灌注真元，势如破竹，一剑逼的我后退这么多，张冠玉果然厉害。”</p><p>    张冠玉狞笑道：“林铭，我说过，你的粉身碎骨拳我看穿了！只要将真元凝聚成细细的一条，垂直刺入你的震动真元之中，就可以以点破面！”</p><p>    “以点破面？”林铭笑了，这招或许对付原版的粉身碎骨拳真的有那么一点用处，但是对上练力如丝，却根本毫无意义，神域积累无数年，经过千锤百炼的《混沌罡斗经》岂是你一个小小的张冠玉能够破解的。</p><p>    “林铭，你认命，我今天就要终结你天才的神话！”张冠玉清啸一声，手中长剑发出了呜咽的剑鸣，仿佛有无数的冤魂绕着剑身旋转，随着“咔嚓”一声爆响，张冠玉脚下的校场石板出现了阵阵裂纹。</p><p>    “嘿嘿，死！绝生白骨剑！”</p><p>    “绝生白骨剑？”秦杏轩眉头一皱，这是《合欢神功》中十分歹毒的一招，也是《合欢神功》第一重中威力最大的一招。</p><p>    《合欢神功》心法与武技结合，属于邪道魔功，所谓魔功，一般是使用旁门左道，比如采补。吞噬，狂化等手段。短时间内快速提高实力的阵法大师制作，可诛杀初入凝脉期的武者，这种东西，只有大#小说 宗门才有，在世俗界属于绝对的违禁品。</p><p>    欧阳荻花相信，林铭若是被霹雳邪火珠正面击中，则必死无疑，即便只是波及到，也要重伤或残废。</p><p>    可是他万万没有想到，林铭如此果决，在张冠玉刚要拿霹雳邪火珠的时候，就已经扔出了重玄软银枪，直接把张冠玉的手穿成了肉泥！</p><p>    而现在，张冠玉已经失去抵抗之力，林铭却还要下重手，欧阳荻花怎能坐视不理，毕竟张冠玉涉及到他的纯阴十二子，要是张冠玉死了，他来天运国的目的就汤了！</p><p>    “你放肆！！”</p><p>    眼见林铭根本不理会他的命令，依然冲向张冠玉，欧阳荻花心中暴怒，他直接提起真元，一掌向林铭打来。</p><p>    这一掌，欧阳荻花丝毫没有留手，是存了重伤甚至杀掉林铭的心思。</p><p>    然而就在他算好了林铭的攻击路线，一掌即将截杀到林铭的时候，林铭的速度突然暴涨！</p><p>    金鹏破虚！</p><p>    林铭以开启邪神之力的状态施展金鹏破虚，速度一瞬间提升到了极致，比刚才面对张冠玉时，还要快出了一半来！</p><p>    如此快的速度，已经远远超出了欧阳荻花的极限速度。</p><p>    欧阳荻花这一掌直接落空！</p><p>    第五更，月票榜的差距十分微小，只要十几票，就能前进一大截，从昨天八点开始，距离80票只差一点点了，我继续写第六更，求月票！！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>