<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百零三章 谈判结果</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百零三章 谈判结果</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭此言一出，神梦天尊心中咯噔一下，千年之内，达到半步真神实力！？</p><p>    要知道，神梦、帝释迦等人，也不过是半步真神而已！</p><p>    他们用了悠久的岁月才达到这一步，而林铭想要在千年之内就达到，这说出去，谁敢相信？</p><p>    不过想要在大劫之中一展身手，半步真神是最基本的。</p><p>    涉及到两大种族层面的战斗，天尊只能算中坚，界王算是士兵，至于圣主就是炮灰了。</p><p>    林铭不想到了大劫的时候，任由自己的命运掌握在别人手中，他要自己去争取一切，甚至半步真神都不是他的目标，他要成为真神，可以正面抗衡造化圣皇！</p><p>    只有这样，才能真正的左右战局！</p><p>    “林铭，你说的好！”神梦天尊突然传音说道，“天才应该有魄力和决心，做出惊天动地的大事，我们踏上武道之路，不是为了被打败的，你自己既然认定了这条路，就走下去吧，神梦天宫会全力支持你。”</p><p>    林铭以神变期，与圣君后期的造化圣子定下百年之约，确实算的上惊天动地的大事了，不出数日，不管圣族、人族都会知道这个消息。</p><p>    “林铭，嘿嘿……”造化圣子看向林铭，嘴角带着一丝戏谑，“既然你要跟我约战，很好，那我们就以无上神武签订心魔契约，百年之后，如若退缩，受心魔反噬，全身经脉寸断。魂飞魄散，不入轮回！”</p><p>    造化圣子立下如此狠毒的誓言，脸上狞笑连连，他想除掉林铭，这次的神罗天共荣体已经不可能建成了，那么能除去林铭，也算是一个安慰奖。</p><p>    对这种未来必成天尊绝顶的天才，造化圣子本着有一个杀一个的理念，以绝后患！</p><p>    “好！”</p><p>    林铭一口答应下来。</p><p>    他与造化圣子两人，咬破手指。弹出一滴精血来。</p><p>    这两滴精血。在半空中交汇，衍生出一排猩红的咒文。</p><p>    这些咒文仿佛黑红色的火焰一般燃烧，而后化成诅咒印在了林铭和造化圣子的体内。</p><p>    看到这一幕，在场人族天尊都是心惊肉跳。这心魔契约一旦签下。那么就意味着百年之后。两大天才只能活下一个来了。</p><p>    签订这种契约，要极大的魄力和勇气。</p><p>    林铭，能赢吗？</p><p>    “呼——”</p><p>    所有的血气。都收缩到林铭的体内，无上神武的咒印，在林铭的胸口形成一个黑红色的印记，旋即缓缓隐没。</p><p>    契约生效！</p><p>    看到这一幕，造化圣子脸上露出一丝狞笑。</p><p>    他知道，今天的谈判已经不会有结果了，僵持下去，也不会有任何意义，人族不知道得知了些什么，根本不可能让步。</p><p>    百年之后，杀死林铭，算是今天唯一的收获。</p><p>    “我们走！”</p><p>    造化圣子言罢，身体直飞而起，在他身后，诸多圣族天尊跟了上去，普陀山的阵法，再一次被撕裂！</p><p>    而后，一百多个圣族天尊，撕裂神域虚空，身影一闪而逝。</p><p>    留下人族的天尊们面面相视，就这么结束了？</p><p>    这场原本以为必须让步，否则人族会生灵涂炭的谈判，到此为止了？</p><p>    圣族最终也没有出手，他们气势汹汹的来，却最终灰溜溜的去了。</p><p>    自始至终，圣族看似蛮横，但从未真正的出手，反而一直在恐吓人族，最后恐吓不成，惨败而归！</p><p>    这证明，圣族在心虚！</p><p>    他们也在害怕，看似强大的阵容，只是狐假虎威罢了。</p><p>    然而话虽如此，圣族的气势确实强大。</p><p>    如果不是神梦在最后关头咬牙守住底线，那么这对人族而言毫无公平可言的条约恐怕真的就这么签成了！</p><p>    想到这里，人们纷纷看向神梦，而后又看向了林铭。</p><p>    他们当然知道，神梦在态度大转变之前，曾经与林铭真元传音交流了什么。</p><p>    “神梦……林铭到底跟你说了什么。”</p><p>    问话的是通天神主，他想不通林铭到底用什么劝服了神梦。</p><p>    虽然说很多天尊也曾怀疑，圣族是不是不敢全面开战，在忌惮人族什么。</p><p>    但这都是推测，圣族有真神强者，有诸多半步真神强者是事实，他们远比人族强大，真正涉及到人族生死存亡的关键时候，谁敢根据几句推测就妄下结论？</p><p>    神梦摇头道：“没什么，林铭只是给了一些建议而已。”</p><p>    神梦说的极其含糊，显然是不愿意透露过多的细节，这是对林铭的保护。林铭的秘密，知道的人越少越好。</p><p>    通天神主微微沉吟，最终没有再问了，他知道神梦不想说。</p><p>    关乎圣人族存亡兴衰的谈判，就这么结束了，接下来，圣族没有恼羞成怒，更没有大举入侵，反而一直停留在辉光界。</p><p>    人族也没有派出天尊征战、收复辉光界。这已经是最好的结果，没有割地，没有赔款，没有丧失掉神域的任何主权。在这种情况下，人族竟然争取到了和平。</p><p>    神梦天尊清楚，圣族忌惮人族，但是如果真的把他们逼急了，还是可能争的鱼死网破，这不管是人族还是圣族，都不愿意看到。</p><p>    因此，这场战斗不能派出天尊，尽量在界王层面解决。</p><p>    就这样，人族和圣族之间迎来了短暂的和平，而辉光界暂时由圣族占据，神域的人类都在欢呼，欢呼诸多天尊的英伟。</p><p>    而这时候，林铭挑战圣族造化圣子的消息，也如同潮水一般扩散到整个神域。</p><p>    与人族天尊的看法不同，人族的大多数武者，都觉得林铭挑战造化圣子是一场壮举！</p><p>    在人族连连败退，百事皆哀的情况下，他们需要一个英雄来给自己鼓劲，需要一场酣畅淋漓，不畏强敌的战斗，需要与强大圣族斗争到底的勇气！</p><p>    而林铭越级挑战造化圣子，无疑就做到了这一点，让人族诸多武者扬眉吐气！</p><p>    甚至连神域的凡人，都在绘声绘色的描绘林铭在会场上挑战造化圣子的情景，当然他们都是想象。</p><p>    在他们的想象中，林铭始终是以人族英雄的姿态出现，力压全场，威震四方！</p><p>    而在圣族，却完全相反，人们说的都是林铭被造化圣子随意打得重伤吐血的情景，至于林铭百年约战造化圣子，直接被看成是一个笑话了。</p><p>    他们未来的圣皇，怎么可能被一个神变期的小子打败？</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>