<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百零四章 圣族俊杰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百零四章 圣族俊杰</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    从普陀山谈判，转眼一个月的时间过去，圣族始终按兵不动，既没有退出辉光界，也没有继续大规模入侵。</p><p>    又过去了数日，圣族派来一个使者，带来了造化圣皇的一纸飞书。</p><p>    这飞书的大意是，人族和圣族在五百年之内，不再爆发大规模战争，偶尔爆发争斗，仅限于圣主以下。界王、天尊不得参与到战斗中去。</p><p>    圣族不会退出辉光界，辉光界将会成为人族和圣族唯一的厮杀战场，人族、圣族的各方势力，都可以派出弟子到辉光界历练、战斗。</p><p>    但是一旦走出辉光界，人族圣族不得随意厮杀，除非双方同意生死决斗，那么生死各安天命。</p><p>    不管人族、圣族，任何一人如若违反，则要遭到两族联手追杀！</p><p>    一旦签订条约，必须遵循条约内容，否则受心魔反噬！</p><p>    在这个条约的落款上，有圣族五十个天尊绝顶人物联手签下的名字。</p><p>    人族如果答应这个条件，也要有五十个天尊绝顶人物联手签名，神梦、通天神主、帝释迦等人都须如此。</p><p>    “造化圣皇是想将辉光界作为一个历练场。”神梦天尊看完飞书，默默的说道。</p><p>    “不错，圣族需要天才快速成长起来，我们人类同样如此，日后的辉光界，将会是血雨腥风，而陨落在这里的，往往是年轻俊杰，但是频繁的战斗与死亡，同样也意味着机遇，来辉光界历练的天才。将会成长得更快。”</p><p>    预留辉光界这样一个战场，无论对人族和圣族都有利，而界王以上，不可加入战斗。也是人类所希望看到的。</p><p>    总的来说，这是一个平等条约，无论人族还是圣族，都希望签订。</p><p>    神梦天尊沉默良久。在条约上签下了自己的名字。</p><p>    继神梦天尊之后，诸多天尊都签下了名字。</p><p>    当五十个天尊签满，契约化成了一道黑炎，在空中燃烧起来，接下来便慢慢消散了。</p><p>    这样的契约，一旦违反，虽然不会要人性命，但也会损失修为，对天尊来说。已经是相当沉重的代价了。如此。自然不会有人违反了。</p><p>    就这样，人族和圣族之间，形成了诡异的和平。</p><p>    在辉光界。厮杀倒是越来越激烈，年轻人。血气方刚，自然见不得自己的领土落入圣族的手中，一些摩擦就可能大打出手。而且不少势力，也有意派年轻弟子去战场上厮杀历练。反正在辉光界，界王、天尊都不会出手，年轻天才只要有足够的实力和气运，就能保住性命。</p><p>    在北卓界，一颗大行星之上。</p><p>    这颗行星名为辉卓星，因为它处于北卓界和辉光界的交界地带，很多神域武者想要去辉光界历练，都要经过这里。</p><p>    这也就使得，平时这不算太繁华的辉卓星现在热闹非凡，每天从这里路过的武者如过江之鲫。</p><p>    此时，在辉卓星上一个豪华酒楼之中。</p><p>    七八个人类武者聚集在这里，一边喝着酒，一边谈论着什么，他们都是去辉光界历练的人族俊杰。</p><p>    敢去辉光界的，最次也是圣地级的天才，一般八品宗门的天才真的拿不出手，很容易就在辉光界陨落。</p><p>    这些个武者越议论越兴奋，他们从人族圣族的当前形势，聊到辉光战场，继而又聊到几个月前的普陀山谈判，最后又转移到林铭和造化圣子的百年约战上。</p><p>    林铭在普陀山越阶一个半大境界挑战造化圣子的事情，早已经成为美谈，传遍了神域，现在哪怕是炼体期武者都知道了。</p><p>    神域没见过林铭的武者有很多很多，但是没听过林铭的武者，却少得可怜。</p><p>    敢跟造化圣子签订生死契约，这铮铮傲骨让人族天才感到酣畅淋漓！</p><p>    “听说林铭马上要突破神变中期了！”</p><p>    “正常，他已经在神变初期停留了三年时间，早就能突破了，只是林铭不想而已，对他那等天才来说，突破是非常简单的事情，他要考虑根基是否扎实。”</p><p>    “哈哈，突破之后，林铭的实力又会增强一大截，按照这个速度，百年之后，不知道林铭能成长到什么程度！那个造化圣子太嚣张了，我早就看他不顺眼了！”</p><p>    “造化圣子的天赋毋庸置疑，按照常理来讲，百年之后，林铭想赢他很难，不过林铭有大气运加身，一路成长，创造了无数奇迹，我相信他这一次，同样能创造奇迹。”</p><p>    酒楼中的这些天才，都是出身普通圣地，到了他们这个层面，已经能深刻了解造化圣子的可怕，现在的林铭比起造化圣子来，实在差距有点大。</p><p>    “你们相信这一次，那个姓林的小子还能创造奇迹？”</p><p>    就在这时候，酒楼的一个角落里，响起了一个不和谐的声音，对方操着略显生硬的神域语，似乎使用的还不熟练。</p><p>    几个年轻俊杰眉头一皱，转头望去，只见在酒楼角落中，坐着两男一女。</p><p>    坐在尊位上的男子，身穿一身锦衣，皮肤呈现小麦色，他长相并不英俊，甚至有点怪异，不过他那一双眼睛却分外幽深，让人与之对视的时候，不自觉就陷了进去。</p><p>    在锦衣男子的身边，是一个羽衣少女，容貌姣好，身材修长，脸上始终挂着妩媚的笑容，她一只手挽着锦衣男子的胳膊，似乎是锦衣男子的恋人。</p><p>    而最后一名男子长得干干瘦瘦，看起来像是一断竹竿，一双手也是瘦如鸡爪，眼窝深陷，看起来十分可怕。</p><p>    这三人的衣着风格，与人族有着明显的不同，再加上他们之前生硬的神域语和对林铭的敌视，综合起来，他们显然是出身圣族了！</p><p>    “是圣族鬼子！”</p><p>    “三个圣族鬼子，居然跑到辉光界外面来了，找死！”</p><p>    这边的七八个青年转手就想要抽兵器，却被为首的一个白衣男子拦了下来，“别冲动，这里已经离开辉光界了，按照人族和圣族的约定，一旦离开辉光界，任何人不得动手厮杀，除非双方同意，否则我们就是违反了规则，要受到制裁。”</p><p>    “没错，大哥说的对，别冲动，否则就算杀了这三个人，我们也要陪葬。”</p><p>    几个年轻俊杰这样说着，圣族一方的干瘦男子和羽衣女子却仿佛听到世界上最好笑的笑话，大笑起来。</p><p>    这一笑就是不可收拾，让人族诸多年轻俊杰眉头皱紧，“你们笑什么！”</p><p>    “笑你们无知！”羽衣女子站起身来，“你们那蛮人还真是愚蠢！你们连我们什么身份都不知道，却以为能随意杀死我们？真是可笑之极！你们应该感谢圣族和人族的条约，否则就凭你们刚才对我们的不敬，你们早已经人头落地！”</p><p>    人族背地里，都称呼圣族为圣族鬼子。圣族称呼人族，则是那蛮人，在圣族语中，那蛮大意是不开化的奴隶，待宰的猪猡。两方虽然暂时保持和平，但是平时相互的辱骂是少不了了。</p><p>    “哼，装什么大瓣儿蒜，反正这里不能出手，你们爱怎么吹怎么吹！我族排名前二的天才林铭，岂是你们能评论的！”</p><p>    说话的武者扫了一眼圣族武者的修为，都是圣变境中后期的样子，这样的修为，他们并不惧怕。</p><p>    “林铭算什么东西？就凭他也有资格跟圣子乌摩师兄交手？在乌摩师兄眼中，他不过是一条狂吠的狗罢了！”</p><p>    “也就是在谈判现场，情况特殊，乌摩师兄才会理会一下那个白痴。”</p><p>    “哈哈，话不能这么说，林铭这小子在人族还是不错的，也算是一个天才，既然他非要送死，乌摩师兄自然乐得成全他，让人族百年之后再少一分力量。”</p><p>    乌摩是造化圣子的姓氏，说话的武者直接以乌摩师兄称呼造化圣子，显然跟造化圣子关系非同一般。</p><p>    听到这些人这么议论林铭，在场人族年轻俊杰都是怒火中烧，“你们到底是什么人？”</p><p>    人族为首的青年沉声说道，光凭乌摩师兄的称呼，他隐隐的猜测，这些人很可能跟造化圣子出自一个势力，也就是圣族的真神势力，如果他们是真神势力中的核心弟子，那么天赋绝对不可想象！！</p><p>    三人对视一眼，羽衣女子笑道：“告诉你们，听好了，我们都是造化圣皇坐下弟子，我那岐师兄，便是上一届圣族圣海期第一会武第一名！而我，名列第六！”</p><p>    羽衣女子说着，一指三人当中为首的锦衣青年。</p><p>    在场人族年轻俊杰这一听心中咯噔一下。</p><p>    圣族圣海期第一会武第一名和第六名！</p><p>    圣海期相当于人族的神海期，无论对圣族还是对人族来说，神海、圣海都是一个修为大成的时期，就拿人族来说，经历九重命陨之后，各种法则都可以得到体现，所以在神海期举办年轻俊杰的第一会武，最有说服力，圣族也是如此。</p><p>    能拿到圣海期第一会武的第一名，这锦衣青年的天赋，可想而知！</p><p>    毕竟圣族的天才，比人族天才更多、更强！</p><p>    这一点，哪怕这些人族年轻俊杰心里再不愿意，也无法否认。</p><p>    他们毫不怀疑，眼前的锦衣青年，虽然只是圣变境后期的修为，但是论真正实力，恐怕能跟较弱的圣主，一争高下！这样的人物，哪怕与造化圣子相比，恐怕也只是气运和年龄的差距罢了，无怪他们敢说这样的大话。</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>