<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百一十二章 出手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百一十二章 出手</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    万丈灰血山，如今已经一片狼藉。</p><p>    在灰血山山脚之下，人类武者也建立了一些零零散散的住所，这些天来，黑盐一人扬言挑战人族所有年轻俊杰的消息已经传得沸沸扬扬。</p><p>    连辉光界以外的其他界都传开了，人类年轻俊杰都炸了锅。</p><p>    要知道，这个黑盐根本就不是圣族第一会武的冠军，只是个第五名而已，如果第五名都能把人族狠踩一遍，那人族颜面何存？</p><p>    如果人族天才全部落败，等于证明人族远不如圣族，这场大劫也不用过了！</p><p>    在辉光界，不断的有临近地区的人类武者从四面八方赶来，汇聚在这里，圣族同样也是如此，赶来的圣族武者越来越多，他们都是来看热闹的，看到黑盐在灰血山上空意气风发的样子，他们愈发兴奋，不断的发出欢呼！</p><p>    “已经第三天了。”</p><p>    在灰血山山脚，一片空地上，七八个人类武者聚集在一起喝着酒。</p><p>    “这次真是灰头土脸，被人堵在门口叫嚣，除非林铭和冰梦出手，否则真的没有人能够战胜黑盐，这么大的事情，他们总该知道了吧，再不来，人族的士气真的会跌入谷底。”</p><p>    “林铭来也没用，就算林铭赢了黑盐，可是圣族还有更强的，比如帝子那岐，林铭对上帝子那岐的话……”</p><p>    说话的武者说到这里，没有再说下去，人族第三的行痴，打圣族第五的黑盐都没能打赢，那么人族第二的林铭，打圣族第一的那岐，赢的希望，更是渺茫！</p><p>    林铭来。恐怕也是被打脸的。</p><p>    如果林铭再输了，人类的希望真的渺茫无比了。</p><p>    几个武者议论着，没有人注意到。在他们身边不远处，一直有一个戴着斗笠的黑衣青年。他双臂抱胸，怀抱一根长枪，以一个随意的姿势靠在一株大树上，仿佛与周围环境融为了一体，让人根本感觉不到。</p><p>    这黑衣青年，正是赶来血乱大陆不久的林铭。</p><p>    “没想到，只是几天时间。发生了这么多事情，行痴也输了么……”</p><p>    林铭站起身，向着远处的灰血山废墟走去。</p><p>    直到他走动离开，踩着草地发出沙沙的声音。喝酒的几个人类武者才猛然注意到了林铭。</p><p>    转头望去，只能看到林铭的背影。</p><p>    “那人……什么时候来的？”</p><p>    ……</p><p>    “轰隆！”</p><p>    随着一声巨响，一块巨大的岩石被踏碎，一个身材雄壮的人族青年手持长柄大刀走上战场。</p><p>    “黑盐，我与你一战！”</p><p>    “你？”黑盐冷笑一声。“真是什么阿猫阿狗都敢来，你也配！”</p><p>    “你说什么！？”那雄壮青年怒目而视，他不是无名之辈，在人族第一会武中也曾杀入决赛，他没指望战胜黑盐。只是想在黑盐身上留一个记号，砍他一刀足以。</p><p>    “骆琦，你去打发他。”黑盐对身边的一个红衣女子说道。</p><p>    这些天，圣族也云集了许多年轻俊杰，这红衣女子也是当年圣族第一会武排名二十九的人物，实力非同小可，对上当年参加人类第一会武总决赛的华炫，也有过之而无不及，算是天尊传人中的上层水平。</p><p>    红衣女子一跃而起，不等那雄壮青年说话，手中一柄圆月弯刀便直取对方的脖子。</p><p>    圣族武者，主修肉身，很多人如黑盐这样，力量防御达到极致，但眼前的红衣女子却正相反，她将肉身修炼得柔软无比，甚至可以随意伸长变形，如同面筋一般。</p><p>    雄壮青年从来没有遇到这样的对手，顿时被打得手忙脚乱，几招之后，他就落败了，实在是两方战力相差太远，一边是上层天尊传人，一边刚刚挤入第一会武决赛。</p><p>    “太弱！林铭、冰梦不来也就罢了，难道其他人族排名前十的天才，也都死绝了吗？”骆琦嘴角泛起一个弧度，环视全场，傲然道：“还有下一个么？”</p><p>    她的声音极为清脆。</p><p>    这三天来，人类武者上台的寥寥无几。强一点的人来，不可能打赢黑盐，弱一点的人来，直接就被黑盐的跟班打败了。</p><p>    明知是必输的战斗还会上场的人，没几个。</p><p>    红衣女子也就是随意喊喊，没指望真的有人来讨打，可是没想到，在雄壮青年被打生死不知，被抬下去之后，还真有一人上台了。</p><p>    这人身穿一身黑衣，提着一杆长枪，身材消瘦笔直，仿佛他本人就如一根长枪一般，给人一种锋利凌人的感觉。</p><p>    红衣女子嘻嘻一笑，“还真有送死的，既然如此，我就成全你！”</p><p>    红衣女子手持弯刀，一刀斩来。</p><p>    而她斩出这一刀的同时，在她身后不远处，黑盐却微微蹙眉，不知为何，眼前的黑衣男子，给他一种极其危险的感觉。</p><p>    这人是……</p><p>    黑盐从小就在危险的丛林中长大，可以变身野兽，他也有着野兽一般的直觉，眼前的黑衣青年只是随意的站上来，看似没什么特别的，但是黑盐却能从他身上感受到一股恐怖的气息。</p><p>    “骆琦……”</p><p>    黑盐想要出声提醒，而就在这时，那黑衣青年动了，他的身影快到了极致，手持一杆红色长枪，身影猛然暴起！</p><p>    枪尖之上，雷火之力交织，发出耀眼的神光！</p><p>    一枪刺出，虚空塌陷，雷霆与火焰呼啸，炽目的枪芒犹如一条赤紫二色的蛟龙，狂吼着飞出！</p><p>    “轰！”</p><p>    只听一声爆响，炽目的光芒晃得人睁不开眼睛，骆琦发出一声惨叫，护体罡元爆碎，猛然吐出一口鲜血，身体倒飞出数百丈远。</p><p>    黑盐身影一闪，瞬间出现在天空之中，一手接住了红衣女子，他猛地转头，看向台上的青年，目光冰冷。</p><p>    突如其来的变化，让很多人都没反应过来，无论是人族还是圣族的武者，谁都没料到形式突然逆转，本来具有天尊传人水平的红衣女子，竟然瞬间被击败，这差距不是一点半点。</p><p>    能做到这一点的，只有人族第一会武前六名的人物！</p><p>    也就是说，台上这青年是人族第一会武的前六名，而且他的武器是枪，那么这个人的身份已经呼之欲出了！</p><p>    “你是林铭！？”</p><p>    黑盐瞳孔一缩，猛然意识到了林铭的身份。</p><p>    “不错，你不是找我么？”</p><p>    林铭摘下斗笠来，微微一笑，经历了将近四年时间的闭关，如今他第一次出手，他有种全身力量积压在体内，不宣泄出来不畅快的感觉。</p><p>    “林铭！？真是林铭！”</p><p>    在场人族武者之中，也有少数人见过林铭，看清林铭的容貌之后，他们的神情瞬间激动起来。</p><p>    现在圣族的黑盐击败了行痴，人族可能与之抗衡的人，也只有林铭、冰梦了。</p><p>    这个黑盐实在叫嚣了太久，让人恨不得冲上去咬他一口，现在终于有人站出来，要战黑盐，让诸多人族俊杰怎能不激动？</p><p>    武者的心智比凡人强大百倍，他们可以承受*的巨大痛苦，可以承受修炼的寂寞和孤独，可以承受秘境中生与死的倾轧。但是在维护种族荣耀和自身尊严方面，他们却远没有想象中的坚强。</p><p>    被人这么压着，太难受了。</p><p>    而林铭，算是诸多人族年轻俊杰心目中的神话，很多人已经知道，林铭是一个下界飞升者，一个草根出身的武者，走到这一步，这绝对是奇迹中的奇迹。</p><p>    现在面对圣族，林铭站出来，要么神话终结，要么成就更大的神话！</p><p>    究竟是哪一种可能，人们心中没底。</p><p>    很多人都认为，林铭对黑盐应该问题不大，毕竟是人族第一会武的第二名，如果连圣族的第五都打不赢，那人族真的是衰落了，所以这一战，林铭能赢，也必须要赢。</p><p>    可是黑盐输了之后，接下来会是谁出场呢？如果是帝子那岐，那么林铭还能赢么？</p><p>    想到那个自从血乱之战开始后，就从未在公开场合路面的那岐，人族俊杰都有种恐惧感，这个神秘而强大的人物，给人的压力实在太大了。</p><p>    黑盐凌空踏步而来，他放下了骆琦之后，站在了林铭的面前。</p><p>    他看着林铭，脸上泛起一丝狠辣的笑意。</p><p>    “你还真敢来！人族武者，倒是勇敢，这几天，就有好几个人，明知道不是对手，还敢上台，找虐！”</p><p>    “听你的意思，你认为自己能虐我？”林铭缓缓调转枪尖，指向黑盐。</p><p>    “嘿，我虐你倒还不至于，但是能虐你的人，就在这战场的附近，而且就算是我，也一样能打得你脱层皮，你我一战，鹿死谁手还未必！”</p><p>    黑盐说话间，全身肌肉爆响，他的气势开始不断的攀升，肉身长高，背后伸出了狰狞的骨刺，一条粗大的尾巴也长了出来。</p><p>    “啪啪！”</p><p>    那尾巴随意的一甩，四周坚硬如钢铁的灰血岩就被抽成了粉末。</p><p>    面对林铭，黑盐就再嚣张也不敢大意，一开始就用出了变身。</p><p>    林铭了解圣族的一些事情，知道他们拥有变身的能力，但是真正实战中见到，还是第一次。</p><p>    “提醒你一点，变身中的我，所有的力量、速度，都会增强三倍，我听说你也修习了练体术，现在我就让你见识一下，真正练体术的威力吧！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>