<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百一十五章 战帝子（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百一十五章 战帝子（下）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    狂风呼啸，一片荒凉的灰血山废墟上，那岐长发乱舞，衣衫猎猎。</p><p>    他的目光犀利如电，左手负在背后，右手持枪，乌黑的九尺长枪缓缓延伸出去，枪尖斜指地面，寒芒闪烁，配合那岐那伟岸笔直的身材，他站在那里就如同一棵苍松。</p><p>    一副天上地下，唯我独尊的模样！</p><p>    光是这样的气势，就让人心中不自觉的生出一种慑服感，只是站在他面前，都能感受到极大的压力。</p><p>    这就是未来皇者的气息！</p><p>    这股气息，是那岐日积月累的上位者气势和不断战胜同级天才的强大自信，再加上他可怕实力所带来气场的综合体现！</p><p>    “这那岐，绝对是一个人杰！”</p><p>    “未来大劫的舞台上，必然有他的一席之地，他很可能成为主角之一！”</p><p>    哪怕是一直看不惯那岐，恨不得咬他一口的人族年轻俊杰，此时也不得不承认那岐的可怕。</p><p>    这种人，注定是潜渊之龙，它日大劫来临，风云变幻，他便会一飞冲天。</p><p>    面对这样的那岐，林铭面色冷然，他单手抓住凤血枪的枪尾，笔直的枪杆向外延伸足有丈许，凤血枪的枪尖，如同铁铸了一般，一动也不动。</p><p>    “有意思！”</p><p>    那岐笑着说道，就在这时，他眼中寒芒爆闪，脚下岩石猛然炸裂，“嗡——”</p><p>    随着空气剧烈的震颤，那岐出手了！</p><p>    他的速度。快到无法想象的程度，乌黑的长枪如黑色闪电一般射出，如死神之吻，直点林铭的咽喉！</p><p>    毫无征兆的一击，让人根本没有任何心理准备，快到极致，哪怕神君境巅峰强者，也会在这一枪下瞬间落败，毫无抵抗之力。</p><p>    那一刻，林铭也动了。他的感知始终锁定在那岐身上。在那岐全身罡元从静止进入爆发的一瞬间，林铭就有了心理准备。</p><p>    凤血枪直射而出，早已经积蓄好的雷火之力从邪神之树中爆发出来，在天空中激烈的碰撞。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    仿佛神雷炸响。无数的碎石被彻底粉碎。而后被狂猛的能量洪流卷到天空。大地颤抖，神光四射，原本幽暗的天空。仿佛凭空亮起了一轮曜日。</p><p>    还好人们早有准备，没有距离战场太近，更有老一辈的武者，在后辈面前布下了守护结界，然而饶是如此，这些守护结界也被肆虐的能量冲得剧烈震颤，仿佛要爆碎一般。</p><p>    呼呼呼——</p><p>    雷火之力爆炸的闪光持续了几息的时间才缓缓隐没，天空中充满了大量岩石的粉末，它们被能量彻底碾碎，如同狂风扬起的细沙一般，遮蔽了天空，整个灰血山战场，都灰蒙蒙的一片。</p><p>    “可怕！”</p><p>    “这竟然是神变中期跟圣变后期年轻武者的对决，无法想象，圣主交手，也不过如此吧！”</p><p>    “这帝子那岐和林铭都是大劫大世中诞生的天才，放在人族、圣族两大种族之中，都可算是亿年不出一个，他们的实力，根本不能以常理推断！”</p><p>    “龙争虎斗，不知鹿死谁手？”</p><p>    人物武者本来都心中没底，可是现在看到林铭气势如虹，心中都燃起了一分希望，如果林铭能够以人族第一会武第二名的成绩，战胜圣族第一会武冠军，那么人类才真正的是扬眉吐气，否则还是被圣族压着，谁都知道，林铭虽然是第二名，其实跟冰梦也是相差无几，两人说不好谁强谁弱。</p><p>    林铭输了，等于人族所有年轻俊杰全部都输了！</p><p>    “如此轻松接下我的试探，你倒是有些资格做我的对手！”那岐说话间，目光精芒闪烁。</p><p>    周围武者听得都是无语之极，这样程度的攻击，还只是试探，不要太气人。</p><p>    那岐一步步踏前，身体之上，如同有火焰在燃烧，这不是真正的火焰，而是他体内罡元太过强盛，已经到了实质化的程度，所以才显化出火焰的外形来。</p><p>    百丈、九十丈、八十丈……</p><p>    那岐就这么一步步靠近林铭，越走越近，圣族练体，擅长近战，而人族修炼聚元，擅长远攻，这些天来，人族征战辉光界的武者，都知道一个最基本的常识，那就是不要让圣族近身，否则在同等实力情况下，七成概率要陨落！</p><p>    “林铭小心！”</p><p>    “拉开距离！”</p><p>    很多武者在焦急的呐喊，而林铭只是看着那岐这样走近，一动不动。</p><p>    “哦？有胆量！你莫不是以为，你的练体术已经能达到与我相比的程度？”</p><p>    那岐说话间，已经距离林铭只有十丈距离了，对顶尖高手来说，掠过十丈距离，连千分之一个眨眼都不要，这跟完全没有距离的效果几乎是等同的。</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    林铭全身骨节爆响，他的八门遁甲早已经开启到极致，全身储蓄的力量，就如同一座即将喷发的火山！</p><p>    “有意思！我就看看，你的练体术到底是什么斤两！”</p><p>    那岐突然爆吼一声，全身笼罩了一层炽目的神光，他的脸上开始出现奇异的符文，头发变得更长，一对寒光森森的牙齿，从那岐嘴角伸出，如同狼牙一般。他的手肘和膝盖处，都伸出了狰狞的骨刺，金色的鳞片从他皮肤中显化出来，覆盖了全身。</p><p>    就在林铭身前十丈处，那岐完成了变身！</p><p>    圣族只有少数的种族拥有变身的能力。</p><p>    虽然不说凡是能变身的圣族都比不能变身的圣族强大，但是毫无疑问的是，圣族中最顶尖的几支种族，全部拥有变身的能力！</p><p>    那岐变身的瞬间，可怕的能量爆发出来，即便相距十里开外的诸多人族武者，都能感受到恐怖的压力，更何况距离那岐只有十丈距离的林铭，他承受的压力可想而知！如果是一般武者，恐怕直接全身战栗，失去战斗能力了！</p><p>    很多圣族族人，真的跪伏在地，对着帝子那岐顶礼膜拜，这在人类看来无法理解，但是对圣族来说，这却是发自本能的反应，这是一个一切以肉身为主导的生命体面对肉身更强大的生命体的天生敬畏！</p><p>    那岐的血脉，原本就是圣族中的顶尖血脉，当得起他们的膜拜！</p><p>    面对这样的那岐，林铭横陈凤血枪，面色冷凝如冰。</p><p>    “有胆量！作为聚元体系的武者，近距离承受我的压力！我就看看，你是真强，还是人傻！”</p><p>    那岐哈哈一笑，手持长枪，一枪向林铭砸来！</p><p>    这一枪之威，声势浩大无比，如同万丈大岳从天而降，气势磅礴！虚空都被压塌了，空间锁定之下，没有人能在十丈之内，躲开那岐的这一枪，只要这一枪砸下来，就算是林铭八门遁甲齐开，也要被砸得重伤将死！</p><p>    诸多武者发出惊呼，然而就在那岐长枪即将砸到林铭的一瞬间，那岐的身体却猛然一滞，动作突然缓慢了许多。</p><p>    “什么！？”</p><p>    那一刻，那岐只感觉一股苍莽雄浑的气息，笼罩了方圆十丈虚空，在这片虚空中的一切行动，都要克服无比恐怖重力，而在他长枪之上，更是有一丝灰气萦绕在周围，这一丝灰气，如同一根蛛丝一般纤细，但他的长枪竟是无法斩断，硬生生让他的出枪速度慢了一倍！</p><p>    林铭施展的，正是蕴含了鸿蒙之气的鸿蒙空间！</p><p>    真正的鸿蒙空间，是天神、天人、天魔三大武意融合，同时在鸿蒙空间之中，还要蕴含鸿蒙之气。</p><p>    沉重如星辰的鸿蒙之气，一缕一缕，交织在一起，如同一张张巨大的蛛网，而落入鸿蒙空间中的武者，却如同飞虫一般纠葛在鸿蒙之气组成蛛网之中，无力挣扎！</p><p>    发丝粗细的鸿蒙之气，界王都难以斩破，用它交织成的大网，强度可想而知！</p><p>    林铭还达不到这种程度，仅仅能祭出一根蛛丝粗细的鸿蒙之气，仅仅如此，也对那岐的攻击造成了巨大的阻碍。</p><p>    就在那岐长枪被束缚的瞬间，林铭也出枪了！</p><p>    闪烁的枪芒快到了极致，不求威力，只求速度！</p><p>    林铭要在那岐将进攻释放出来的罡元回收防守之前，刺破那岐的防御！</p><p>    林铭可以想象，那岐的防御绝对恐怖，如果他将防御催动到极致，林铭除非动用天道裁决，否则别想伤到他半分。</p><p>    现在，用天道裁决已经来不及，林铭争的就是一个先机，只要在那岐全力防御之前将长枪刺入他的肉身，哪怕因为他肉身坚韧，不可能一枪定胜负，也必然能重创他！</p><p>    “时空法则！”</p><p>    凤血枪刺出的同时，周围的时间流速骤然缓慢下来，只有那一柄枪，快到了极致！</p><p>    极限的速度配合林铭领悟大成的时空法则，势在必得的一击！</p><p>    然而就在长枪刺到那岐心口的一刹那，那岐身体周围，陷入了黏稠的的黑暗之中，与此同时，时间扭曲，空间拉远。一股无形的力量笼罩下来，那岐身边被放缓了时间流速，竟是正常了起来。</p><p>    “噗！”</p><p>    血花飞溅，那岐后退一步，这一步看似只是随意迈出，却瞬间迈到了百丈开外！</p><p>    他一手捂住胸口，鲜血沿着他的指缝汩汩流出，他看着林铭，脸上浮现出一抹惊愕之色。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>