<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百一十八章 力压帝子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百一十八章 力压帝子</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那一刹那，天地间的一元气，都疯狂的向混沌种子汇聚而来，形成了一颗暗星黑洞！</p><p>    而后，林铭用尽全身的力量，将这暗星黑洞打向了帝子那岐。</p><p>    “搏龙术，砸爆你！”</p><p>    那岐双手将方天战戟高高举过头顶，重重的砸了下来，他这一击用出了十二分的力量，全身罡元运转到极致，血肉暴起，手臂上的无数青筋如扭曲的蚯蚓，血管都因为重压而炸碎了！</p><p>    方天战戟，重重的砸下！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    可怕的巨响，那岐这一戟，正砸在了混洞种子上！</p><p>    一刹那，十里虚空，尽数崩塌！</p><p>    这可是神域虚空！在林铭和那岐的激烈碰撞之下，竟然如同玻璃一般脆弱！</p><p>    “神变和圣变期的战斗，一次对轰居然崩塌十里虚空！”</p><p>    “他们二人，绝对都是同阶中的绝对王者，无人能及，在他们面前，神山脆弱如沙雕，空间薄弱如烂画！”</p><p>    人们发出惊呼，而这时候，混洞撞击造成的恐怖爆炸，肆意蔓延开来。</p><p>    可怕的冲击力，林铭和那岐首当其冲！</p><p>    那岐全身受到了巨大的反震，双臂血肉崩碎，虎口崩裂，臂骨都裂开了，拿着方天战戟的双手，几乎失去了知觉！</p><p>    “什么！？”</p><p>    那岐万万没有想到，那看起来十分普通的一颗混洞，竟然世界上最坚硬的东西，不但硬抗他的攻击没事。还爆发出可怕无比的力量！</p><p>    而林铭作为混洞的掌控者，这一击之下也绝不轻松，混洞当然不可毁灭，但是气机牵引之下，林铭也受到了不轻的创伤。</p><p>    爆炸的能量，更是肆意向林铭席卷而来，他身体连退数百丈，才稳住了躁动的气血。</p><p>    那岐双手颤抖，鲜血沿着他的手臂汩汩留下，触目惊心。他几乎拿不住方天战戟了。</p><p>    他怎么也没有想到。与林铭的战斗，竟然打到了如此惨烈的程度。</p><p>    那岐全身罡元，已经消耗了六七成之多，他的体力。也下降了不少。但是他知道。这个时候，他绝对不能弱了气势，林铭的情况。绝对也不会好到哪里去，就看谁能坚持到最后！</p><p>    “杀！！”</p><p>    那岐大吼一声，不顾重伤的双臂，再次向林铭冲来！</p><p>    一次巨大的消耗之后，毫不停歇，马上开始另一次对撞，不怕你狠，只怕更狠！</p><p>    这样的战斗方式，让在场武者都是倒抽冷气！</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    那岐身上，突然冒出了狰狞的骨刺！</p><p>    一根根骨刺，从血肉中钻出来，带着粘液，带着鲜血，每根骨刺都有四五尺长，寒光森森，如同长矛一般锋锐！</p><p>    这不是变身，而是那岐的攻击手段，就像黑盐当时，也能操纵背脊上的骨刺攻击，这是某些圣族血脉所拥有的能力。</p><p>    那岐双臂受伤，他短时间内不能挥动战戟，他竟是以自己的身体为武器，硬生生的撞向林铭！</p><p>    狂龙冲撞！</p><p>    那岐的速度快到了极致，他全身的罡元熊熊燃烧，如同一颗巨大的黑色火球，撞向林铭！</p><p>    那一刻，林铭因为刚才的冲击，勉强压下躁动的气血，真元依旧紊乱，可是他却要面对那岐的正面冲撞！</p><p>    鸿蒙空间已经很难倚仗了，林铭根本调动不起来，至于碧魂战灵倒是能用，可是光用碧魂战灵，不可能挡得住那岐，而用凤血枪去挡，更是自杀行为！</p><p>    百丈距离，对那岐来说，只是一闪而逝！</p><p>    在场人族武者，都是惊呼出声。</p><p>    而林铭却冷静无比，肉身冲撞，威力巨大，但是却也将攻击的人自己置于险境！</p><p>    千钧一发之际，林铭瞳孔收缩，精神力冲入体内世界，在林铭的面前，凭空出现了一道巨大的石门！</p><p>    这道石门，散发着无限苍古的气息，门身之上，布满了神秘的雕文，仿佛它背后封隔了一个未知的宇宙一般。</p><p>    这正是混元之门！</p><p>    当年混天尊祭炼的混元之门，用最顶级的混沌石刻祭炼而成，记录了混元武意的完整心法，凝聚了混元天尊的毕生心血。然而这混元之门的作用，绝对不仅仅是用来记载传承那么简单，它本身也是一间威力惊人的法宝！</p><p>    林铭将能够动用的真元，毫无保留的灌注到混元之门中！</p><p>    “咣当！”</p><p>    那岐根本来不及做出任何反应，他如同一头狂怒的奔牛，重重的撞击在混元之门上，撞得结结实实！</p><p>    当场那岐身前的数根骨刺，直接崩碎！</p><p>    “噗！”</p><p>    那岐猛然吐出鲜血，溅出十几丈远，混元之门一片猩红，除此之外，石门没有半点损伤，只是那岐的冲撞下，剧烈的震颤了几下而已。</p><p>    “这……”</p><p>    诸多观战的武者都惊呆了，战斗临近尾声，林铭和那岐都已经是强弩之末的时候，竟然发生了这样的一幕。</p><p>    这样的一撞，对那岐来说，绝对是雪上加霜！</p><p>    而作为混元之门的操控者，林铭硬受那岐的冲撞，只是在气机牵引之下，让气血微微躁动而已，承受的压力比那岐轻千百倍！</p><p>    “你……你……”</p><p>    那岐全身颤抖，肉身鲜血模糊，皮肉翻卷，他体表的骨甲已经爆碎了近乎一半，身上的骨刺更是碎了个七七八八，甚至有些骨刺因为巨大的冲击力，陷入了血肉之中，弄得经脉断裂，内脏受损。</p><p>    他这一说话，又是吐出一口鲜血，鲜血之中，还夹杂着内脏的碎片。</p><p>    现在的那岐，惨烈二字，都不足以形容！</p><p>    如果是人类到了这种程度，早就死得不能再死了。</p><p>    刚才的一次交手，林铭大占便宜，不过这也不算法宝、武器的优势，法宝本来就算武者实力的一部分，何况林铭现在距离真正催动混元之门这等级别的宝贝，还有一段距离，他只是在正确的时刻，做出了正确的战术选择罢了。</p><p>    一道混元之门，化解了那岐的攻击，而且重创了他！</p><p>    那岐已经有些承受不住了。</p><p>    “死吧！”</p><p>    林铭在这个时候，再次开启八门遁甲，他甚至凭借生门，燃烧了一丝精血，来换取更强的力量，趁着那岐重伤，他绝对不会给对方任何一丝喘息的机会。</p><p>    他竟是双手抓住了混元之门，凭借肉身的力量，拿着这个巨大的石门，向着那岐挥砸下来！</p><p>    用混元之门做武器攻击！</p><p>    别说是精通聚元体系，擅长操纵法则的人族武者，就算是以肉身为主的圣族武者，也没有见过这种用门板砸人的攻击方法。</p><p>    混元之门，可大可小，现在在林铭手上，足有三四丈长，两丈宽，一尺厚，一下挥砸下来，如泰山压顶，碾压一切！</p><p>    帝子那岐面色大惊，不顾剧痛的双手，以方天战戟迎击！</p><p>    面对厚如城墙的巨大门板，原本巨大的方天战戟竟是显得像小孩玩具一般。</p><p>    “蓬！”</p><p>    只听一声闷响，帝子那岐直接被林铭用混元之门砸飞了！</p><p>    他虽然用方天战戟勉强抵挡，但是他已经血肉模糊的手臂，如何扛得住林铭如此生猛的门板攻击？</p><p>    林铭猛然踏前一步，手持混元之门，又是一击挥砸下来！</p><p>    “轰！”</p><p>    如同拍苍蝇一般，那岐又一次被林铭砸飞，他在空中狂吐鲜血，方天战戟都被砸飞了！</p><p>    林铭运转空间法则，紧随其后！</p><p>    一步一砸，那岐连连吐血，就算圣族的肉身再怎么强大，就算那岐完成两次变身的王族血脉再怎么逆天，也承受不住林铭这样残暴血腥的攻击。</p><p>    完全是！碾压！往死里打！</p><p>    “这……这……”</p><p>    “帝子……败了！？”</p><p>    圣族武者都看得惊呆了，圣族年轻一代第一人，拥有王者血脉，缔造了不可战胜神话的帝子那岐，竟然最终被一个人类这样狂揍！</p><p>    这个人类最后的胜利，竟不是倚仗了聚元体系和天地法则，而是凭借肉身力量，硬生生用门板打得那岐血肉崩碎，狂吐鲜血！</p><p>    这让圣族的武者，根本无法接受！</p><p>    “喝！”</p><p>    林铭大吼一声，又是一击砸下，只听轰隆一声巨响，那岐被林铭狂猛的一击，直接砸进了地下。</p><p>    土石飞溅，烟尘四起，看着这一幕，偌大的战场，数万人族圣族武者，鸦雀无声。（第四更）</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>