<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十四章 实力的提高</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十四章 实力的提高</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    林铭一边维系着符文中的真元，一边调用《混沌真元诀》加快真元的吸收速度，这一心二用，直接导致林铭错误不断！</p><p>    当连续错误五次，报废了五份材料之后，林铭终于意识到，他可能无法完成这次绘制了……徒劳努力了半天，林铭终于无奈的切断了真元的供给，于是，那一连串悬浮在半空中的神秘符文再也不受能量的束缚，仿佛烟火一般爆炸在半空中，留下了一连串绚烂的光彩。txt小说下载txt./</p><p>    看着这美丽的光彩，林铭的心在滴血，这可都是钱啊！虽然料到了第一次可能会失败，但是一下子损失几十两黄金，林铭可洒脱不起来，唯一值得庆幸的是刚才没有用到天蚕丝，这种最昂贵的材料没有被浪费。</p><p>    他的材料大概只够十次使用，也就是说，如果十次之内他没办法成功，他就赔的身无分文了。</p><p>    十次之内就想成功，这要是被其他铭文师听了，直接会认定这是在天方夜谭，第一次学习铭文术，别说想在十次之内绘制成功一份完#小说 整的铭文，就算是十次绘制成功一笔简单的纹路都不可能！</p><p>    林铭收起材料的残渣，开始回忆总结刚才犯下的错误，他继承了那位前辈大能的部分记忆不假，但是他所有拥有真元量实在与那位前辈大能相差太远，以至于连一份简单的铭文术都无法支持下去。</p><p>    当然，虽说这份铭文术在那位前辈的记忆中是非常简单的，可是放在天衍大陆，依然是繁杂无了。</p><p>    木易道：“杏轩，下次若是见到这人，一定要留下他，我要亲自见见他。这个少年不简单，即便他有来自大宗门的师父，能在这个年龄学到这种程度也让人感觉不可思议。还有，对这少年客气一些，他身后的师父也许是整个天运国都惹不起的高人，一定不能唐突了。”</p><p>    “是，老师。”</p><p>    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－</p><p>    日子一天天的过去，林铭一张又一张的将日历页撕下，这些日子，林铭每天都在练习铭文术，各种符文已经不知道练习了多少遍，早已经烂熟于心。</p><p>    日以继夜的使用灵魂力，让林铭的精神非常的疲惫，他的双眼总是布满血色，真元也长期处于油尽灯枯的状态，但是得到的好处也是十分明显的，林铭发现，除了铭文术的进步外，他的感知力也变得越来越敏锐。</p><p>    现在他依然在大明轩做一名解骨手，即便拿过一只完全陌生的二级凶兽，林铭也能在解骨的过程中，敏锐的感知到刀锋的每一分力道变化，从而从容的避开筋骨，一刀下去行云流水，皮肉结实的二级凶兽，林铭只需要一炷香功夫便能肢解完毕！</p><p>    对这样恐怖的速度，大明轩的工作人员起初是惊愕的不敢相信，后来见的多了都已经麻木了，现在林铭在大明轩地位超然，上班时间随意，下班时间随意，薪水却丰厚的不次于几个大厨。</p><p>    对这样的待遇，没有哪个员工不服气，而林铭虽然拥有特权，却依旧保持每天两个时辰的解骨，这对他来说是一种修炼，解骨无论对灵魂力运用还是力量的运用都大有好处。</p><p>    然而渐渐的，林铭想工作两个时辰都没的工作了，因为大明轩没那么多凶兽！是的，库房中的存货已经全被林铭切完了……当负责厨房的兰姐看到冰库房中所有的凶兽都变成了整齐的肉块碎骨，而且每块大小也均匀一致后，兰姐直接无语了。</p><p>    这家伙，简直就是一部机器！</p><p>    就这样，在第一个月最后的十天时间里，林铭重新准备好材料，开始了又一次的铭文绘制！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>