<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百五十四章 琴子牙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百五十四章 琴子牙</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    《合欢神功》说到底是一种淫邪的功法，发下来，作为赐给天才弟子的奖励，我定下的考核你通过了，这血灵芝便是你应得的了。”</p><p>    林铭将血灵芝收入须弥戒，而之前那霹雳邪火珠他也顺势收了起来，这珠子他当然不打算还给欧阳荻花，他算准了欧阳荻花为了脸面也不可能向他要，更何况，欧阳荻花恐怕也不愿意承认这珠子是他送给张冠玉的。</p><p>    欧阳荻花自然注意到林铭的动作，这让他脸色愈发阴沉，“林铭啊林铭，你贪了这霹雳邪火珠也要会用才行，我等你胡乱试验的时候把自己炸死了才好！”</p><p>    因为张冠玉和林铭的决战，原本的宴会已经完全失去了意义，七玄武府府主琴子牙的出现，又让现场的气氛达到了一个**。</p><p>    七玄武府的府主对修武界的武者来说，就如同皇帝对于百姓，有着无上权威，更何况此人的实力冠绝天运国，即便是木易、汪璇玑等老牌后天武者，在琴子牙面前，也差得远了。</p><p>    欧阳荻花此时已经完全没有兴致再待下去，他耐着性子与琴子牙说了几句客气话，而后拂袖离去。</p><p>    琴子牙也无意多呆，他本来就是闲云野鹤般的人物，只是喝了几杯清茶，便也离去了。</p><p>    一场宴会，虽然原本的目的完全汤，但是参加者大多兴致勃勃，里面的各种争斗，可谓**迭起，看的他们大呼过瘾。</p><p>    当然，也有不少人心情沉重，比如十皇子杨振，他万万没有想到，张冠玉被林铭打的一败涂地，甚至断了一只手。</p><p>    张冠玉想要把林铭弄废，结果自己半残了，他刚刚拉拢到的盟友就这么完蛋了，而且张冠玉还是维系他和欧阳荻花关系的纽带，没了张冠玉，欧阳荻花未必会继续支持他了。</p><p>    想到这里杨振心中发苦。</p><p>    林铭简直是他命中的克星。</p><p>    当然，还有心情更沉重的人，就是联合商会的张家家主张奉先了。</p><p>    当张冠玉被送回来的时候，张奉先心中气血翻滚，杀意滔天，他恨不得立刻将林铭碎尸万段，但是，他与张冠玉不同，他毕竟是联合商会的掌舵人，他还能保持着理智，他很清楚，现在他还对付不了林铭！贸然出手，倒霉的绝对是联合商会。</p><p>    宴会结束后，林铭便回到他在七玄武府的住处，他很清楚，这次宴会又多出了两个敌人——欧阳荻花和联合商会。</p><p>    这两方，恐怕都恨不得立刻置自己于死地。</p><p>    想到这里，林铭自嘲的笑了笑，随着#小说 他武道修为越来越高，他得罪的敌人也越来越强大。</p><p>    得罪这么多人，并非林铭非横跋扈，主动招惹他们，而是因为这些人之间有错综复杂的利益关系，又因为种种原因要对付他，林铭自然不可能引颈受戮。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>