<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>武极天下 第一千四百二十六章 符文之威</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">武极天下 第一千四百二十六章 符文之威</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    灰茫茫的天空，布满红色的阴云，云层垂得很低，仿佛要渗出血一般。</p><p>    地面上是一望无际的戈壁，四处散落着零碎的石块，显得无比荒凉。</p><p>    “这里就是修罗路？”</p><p>    林铭站在这片戈壁上，闭目感知，这里的天地元气狂躁而强大，不同种类的天地元气在这里汇聚到一起，肆意冲撞，混乱无比。</p><p>    初来此地的武者，哪怕是林铭，也感觉非常的不习惯，运转自身功力受到了一些影响，不过这些只要稍稍训练，就能加以适应。</p><p>    “这就是修罗路，一个的世界……”</p><p>    林铭伸出手指，指尖云集空间之力，他赫然发现，这里的空间竟然比神域还要稳固许多倍，以他的实力，想要破开虚空都非常艰难，甚至无法做到。</p><p>    “真难以想象，这会是人造的世界，竟然比天然大千世界都要稳固，创造它的人，不知道达到了什么境界。”</p><p>    林铭自言自语着，未来的很长一段时间，也许十年，也许十几年，他都要在这里渡过。</p><p>    他的目标是，彻底完成试炼。</p><p>    然而按照神梦天尊所说，哪怕修罗路贯通了三十三天，这种人却也少之又少！</p><p>    “沙……沙……沙……”</p><p>    林铭一步步的前行，脚踩岩石砂砾，发出轻微的响声，他感知辐射四周，小心周围的一切，他能清楚的感知到沙子石砾下面的各种生物，足有一尺长的沙蝎，全身殷红一看就有剧毒的蝰蛇，潜伏远处小心等待猎物的沙漠狼，等等等等。</p><p>    某一个时刻，林铭突然脚步一顿，他感觉到了一股淡淡的气息锁定了自己！</p><p>    林铭心中一凛，刚来修罗路，就遇到了不速之客？</p><p>    他轻轻的摸到了自己的须弥戒。那股气息一开始只是若有若无，后来毫不忌讳的变强起来，萦绕在自己周围，越来越强烈。</p><p>    “桀桀桀桀！有新人了！”</p><p>    一个刺耳的声音从巨石之后传来。林铭冷冷的望去，只见两个身高不足六尺，全身皮肤粗糙，耳朵挂着白琉璃耳坠的男子走了出来。</p><p>    仔细看，他们耳朵上的耳坠材料根本不是琉璃，而是人的牙齿，被打磨的光滑无比，看起来就像是琉璃。</p><p>    两个人当中一个男子宛如看到可口的美食一般盯着林铭，上上下下的打量了一番，他舔着嘴唇。笑道：“哈哈，好久不见新人了，看到粉嫩的新人，真让人兴奋呀。”</p><p>    林铭表情冷漠，不动声色的抽出了凤血枪。这样的戈壁沙漠。杀人越货之事，不要太普遍。</p><p>    “呵，还挺横呀。”另一个武者不屑的看了一眼林铭的长枪，“只是个小毛孩子，对自己的实力很有自信？有意思！咦，他是个人类？”</p><p>    “真是人类，好久不见人类的新人了啊！”</p><p>    “常年蹲在传送点。总算遇到点小菜，收获一点东西，真不容易呀，哈哈。”</p><p>    修罗路的传送点，有千千万万，根本数不过来。有些传送点甚至是随机的，今天在这里，过几个月，就会转移。</p><p>    不过一些有经验的强盗，却自有一套寻找传送点的方法。他们守候在传送点周围，专等进入修罗路的“新人”。</p><p>    新人的实力，多半要低一些，但是刚进入修罗路历练，一般都会携带不少物资，是性价比非常高的猎物，击杀之后，就可以大赚一笔。</p><p>    当然，如果遇到一些狠人，他们避开就是，反正刚进入修罗路的人也不知道他们是强盗，除非变︶态杀人魔，否则谁会一进来就杀人？</p><p>    所以蹲守新人，是非常稳妥的狩猎手段，这些人，被称为“秃鹫”。</p><p>    作为“秃鹫”，必须练就的一身本领就是能够分辨出猎物的修为，否则一不小心就踢到铁板。</p><p>    这在修罗路，并不是一件容易的事情。</p><p>    修罗路种族众多，每一个种族，虽然基本离不开聚元、练体、修神三大体系，但是各自采用的修炼方法却有所不同，这些强盗们，早已经练就了一手分辨对手修为的方法。</p><p>    现在林铭的修为，他们一眼看穿，比他们两人都要低。</p><p>    境界压制，又是二对一，两个人肆意的笑着，一前一后，把林铭堵在中间，林铭的目光越来越冷，“你们是要杀人越货了？”</p><p>    “杀人越货？哈哈哈！”其中一个人-大笑起来，“你说呢？”</p><p>    “聚元体系，神变期的人类，还是个小毛孩子。天赋倒是不错，年龄应该不超过百岁。”</p><p>    “咦，肉身淬炼的不错，还是法体双修？如果真的彻底杀死倒是可惜了，不若……”</p><p>    “想用那个？”</p><p>    两个人丝毫不避讳林铭的交流着，林铭听得心中微微一惊，这两个人，看修为的本领真的很不错。</p><p>    他们不是人类，但却一眼看出自己的修为，法体双修都能看得出来，而林铭对这两个人的修炼体系，却一无所知。</p><p>    很显然，他们修炼的是林铭从没见过，既不属于人族，也不属于圣族、魔族的功法，但必然是三十三天道的一种。</p><p>    林铭勉强能够根据他们的气息，粗略判断他们的实力，而后换算成人类的修为。</p><p>    “……好吧，如果他培养不起来的话，倒是有点浪费了，那道符文，很难得，卖掉的话，能换到不少好东西……”</p><p>    “应该可以，培养个三五年，可以用了，是一具不错的奴隶傀儡，如果他的实力能起来，我们就能猎获更大的猎物，值得付出代价，危险时候，还能丢出去殿后保护我们……”</p><p>    两个人这样说着，林铭听得心神一凛，什么意思？要把自己做成奴隶傀儡？</p><p>    就在这时候，两个“秃鹫”当中的一人，全身突然亮起了淡淡的灰光，一道道符文从他身上亮了起来。</p><p>    “符文？”林铭顿时戒备起来。</p><p>    在外界，林铭与敌人战斗时，见过无数次类似的符文。</p><p>    无论是法则碎片、符印，甚至连阵纹都与这神之符文有几分类似。</p><p>    对那些符文。林铭从来没有太在意过，他都是见招拆招，用出自己最强的手段就行了。</p><p>    可是现在，看到这两个强盗身上亮起的符文。林铭却十二分留意，这绝对就是神梦天尊所说的神之符文！</p><p>    只存在于修罗路，对应这里特殊天道规则的符文，拥有不可思议的力量，可以增强武者的各方面能力。</p><p>    将感知锁定在这些神之符文身上，林铭感受到了一道道神秘浩大的气息。</p><p>    仿佛这些符文就是一个个飞舞的神灵一般。</p><p>    寻常武者的符文，受武者本身操控，而这些符文不同，它们是的力量，不属于武者。直接来自于天道法则的力量。</p><p>    从某种意义上说，这是武者以自身为媒介，直接借用了天道额外的力量。</p><p>    如此一来，神之符文，绝对可以大大提高武者的战斗力。</p><p>    “惊讶么？你似乎是第一次见到神之符文。也难怪，你是新人嘛！我会告诉你，修罗路不是小孩子过家家酒的地方，我会让你后悔来到这里！”</p><p>    那全身亮起符文的强盗大喝一声，身上三道符文竟然从他的肉身上脱离下来，如飞矢一般直射林铭而来！</p><p>    这些符文，飞在半空中就散发出一股无形的力量笼罩了林铭。这股力量，仿佛有法则制约，他根本挣脱不开。</p><p>    “咻！”</p><p>    符文如同跗骨之蛆一般射入林铭的身体之中，他身体猛然一震，心中发寒，“这是什么东西！？根本躲不开！”</p><p>    林铭心中发慌。神之符文的攻击，他完全躲不开，它有天道法则的支持，一旦发动，必中！</p><p>    除非自己的实力。能够达到抗衡修罗路天道法则的程度，然而这法则是一个不可想象的人物制定出来的，想要抗衡根本是痴人说梦！</p><p>    那么这些符文到底有什么效果？如果遇到威力足够，能直接击败自己的符文，那自己不是冤死了？</p><p>    意识到这些，林铭怎能不心慌？</p><p>    而就在这时，那两个强盗却哈哈大笑，“小子！害怕了吧！哈哈哈！你中了我的神之奴印，只要被神之奴印没入精神之海，那么只要你被我击成重伤，你就会成为我的奴隶，自杀都不能！我看你还算是个好苗子，成为我的奴隶之后，我会好好栽培你，让你成为我的鹰犬，为我杀敌！”</p><p>    “认命吧！能为我们所用，你该感到荣幸！”</p><p>    两个强盗哈哈笑着，手持大刀向林铭斩来！</p><p>    林铭眉梢一挑，什么，将我击成重伤神之奴印才会发挥效果？</p><p>    在神域，也存在奴印这种东西，可以完全控制一个人。</p><p>    但除非实力相差太过悬殊，或者被施术者主动屈服，否则人们都可以玉石俱焚，宁死也不做傀儡。</p><p>    但是在这修罗路，只要被击成重伤，意识模糊之时，神之奴印就会起作用，哪怕两边对打，实力相近，两败俱伤也是如此。</p><p>    这就是神之奴印的作用，不算逆天，但却十分实用！</p><p>    “原来如此，这些神之符文，可以一定程度上增强武者的能力，但不会十分逆天，否则一个手无缚鸡之力的孩童有了一个足够强力的符文，都能灭杀圣主了，毕竟符文有天道规则的支持，几乎躲不开，那样的话，这修罗路就失去了公平，根本起不到试炼的效果了！”</p><p>    林铭心中恍然大悟，这样，他也不用太过忌惮神之符文了，至少他还有反抗的能力。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>