<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百二十七章 第一枚符文</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百二十七章 第一枚符文</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    修罗路的符文，只能在一定范围内能增强武者的各方面实力，只是起辅助作用，真正起主要作用的，还是武者自身的实力，绝不会出现圣主杀死天尊的情况。</p><p>    也只有以这样的条件为前提，历练才有意义。</p><p>    林铭想明白这些，彻底放心下来。</p><p>    而这时候，两个盗贼又一次杀到。</p><p>    “战斗的时候，你还在分神？傻笑个什么劲，找死！我这一刀就把你的全部肋骨都劈开！”</p><p>    两个盗贼一起杀到林铭面前，刀身之上，浮现出一个个狰狞的鬼头，痛苦的灵魂，扭曲的面孔。</p><p>    “呜呜呜——”</p><p>    如同万鬼齐哭的凄厉声音肆意辐射出来，这两人，显然都是魔道武者。</p><p>    面对这森然的气势，林铭却面露冷笑，“受伤了才能控制我，那如果受伤的是你们，又会如何？”</p><p>    “轰！”</p><p>    当明白了神之符文的效果之后，林铭不需要有任何顾忌，他全身实力如同火山一般爆发出来，在他身后，出现了邪神之树的虚影，雷火之力疯狂的呼啸！</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    虚空震颤，林铭虽然不能粉碎修罗路的虚空，但却能让它剧烈的震颤起来，那两个原本气势汹汹杀向林铭的武者心神大惊！</p><p>    “什么？一招震颤虚空？这怎么可能？”</p><p>    “好强大的气息，他不是普通的年轻人！”</p><p>    “踢到铁板了，逃！”</p><p>    两个武者二话不说，转身就要逃跑，其中一个人身上的符文亮了起来，仿佛要演化出什么东西一般。</p><p>    林铭眼中寒光一闪，他不知道那些符文能做什么用，但是他绝对不会容许它们发动起来，否则一旦那些符文能够大大增强两人的防御，甚至演化出防护罩的话。那未必不会给对方争取时间用出什么逃跑的手段。</p><p>    “雷火之力，天道裁决！”</p><p>    林铭毫不留手，雷火天劫之力全面爆发！</p><p>    这是林铭自创的无上神武，如今用来对付两个实力只是差不多等于普通人类神君境修为的程度。可算是杀鸡用了牛刀。</p><p>    但是林铭为了以防因为神之符文的存在而发生意外，毫不犹豫的用出这招来！</p><p>    “轰隆！！”</p><p>    恐怖的爆炸，无数的碎石被爆炸余波卷入天空，在天空肆意的崩碎开来，化成了无穷的碎尘，仿佛一颗巨大的陨石砸落大地，视野中的一切，都被赤紫二色的神光所覆盖！</p><p>    “啊啊啊！”</p><p>    两个强盗惨叫着，其中一个在狂猛的爆炸中彻底化成飞灰。</p><p>    而另一个，胸口浮现出一个耀眼无比的金色神之符文。这枚符文闪烁着激烈的光芒，抵挡着天道裁决的力量！</p><p>    赤紫神光被不断的消融，那神之符文的光芒也在不断减弱。</p><p>    只是片刻之后，只听蓬的一声爆响，神之符文能量耗尽。在天劫之力中消散粉碎。</p><p>    而那名强盗，身体倒飞出去，如一条死狗一样的摔在地上，全身骨骼寸断，血肉焦黑，已经奄奄一息了。</p><p>    这一幕，让林铭十分惊讶。</p><p>    刚才的天道裁决。他不说倾尽全力也差不多了，竟然没能杀死这个只相当于人类神君中前期的魔道生命。</p><p>    毫无疑问，那枚神符起了关键性的作用，就是它，大大增强了这个家伙的防御力。</p><p>    神君中前期的武者用神之符文就已经能达到这个效果，如果是圣主、界王来施展。又会如何？</p><p>    林铭愈发感觉，在这修罗路，神之符文实在是武者实力中非常重要的一部分。</p><p>    武者自身实力，当然是第一先决条件，但是如果神之符文足够多。足够强，恐怕让一个武者自身实力提升一个大境界也不是没可能。</p><p>    不但如此，当完成试炼考验的时候，这些符文还会转化成真正的力量加持在林铭的身上，获得的符文越强，林铭的实力提高程度也会越大。</p><p>    看来自己来修罗路的第一件事，就是尽快了解掌握诸多神之符文的作用，并且尽快获得属于自己的神之符文。</p><p>    “对了，神梦前辈不是说过，有很多符文都能直接抢夺的么？”</p><p>    林铭想到这里心中一喜，看向了地上的两个强盗。其中一个，已经被雷火之力炸得支离破碎，当场死亡。</p><p>    而另一个，因为有神之符文护身，还吊着一口气。初到修罗路，林铭还没有去抢别人的符文，就有人主动送上门来了，这是自己的第一桶金了，料想这两个强盗身上的符文也不会太逆天，但总比没有好。</p><p>    走到死去的盗贼前，神识一扫，林铭发现，这盗贼身上的所有神之符文都已经消散了，这让林铭暗叫可惜，看来武者一死亡，神之符文就会消散，刚才他没有经验，白白浪费了这么多符文。</p><p>    继而，林铭走到了第二个盗贼面前。</p><p>    那个盗贼意识还很清醒，他看着林铭，嘴唇发紫，脸色苍白，声音都在哆嗦，“饶……饶了我，我把……我的符文……都给你……”</p><p>    那盗贼艰难的翻过身在，匍匐在地上，一只手深深的抓入砂砾之中，留下猩红的血迹。</p><p>    “你身上的神之符文，不用你给，我也能自取吧……”</p><p>    林铭冷漠的说道，对这种杀人越货的人，他没有丝毫同情之心，手中凤血枪一扫直接切下了他的大片血肉。</p><p>    那盗贼发出杀猪一般的惨叫，差点晕过去。</p><p>    这些血肉上，正印刻着符文，林铭想要将这符文分离出来。然而他发现，这些被切下的血肉中，虽然真的飞出了一个神之符文的，但是它竟是在半空中消散了。</p><p>    “别……别……”盗贼声音一直在发抖，“你杀了我……什……什么都没有了……只要你定下誓言，我就将……将我所有的符文，都送给你……”</p><p>    盗贼断断续续的说道，然而林铭根本不理会盗贼的话，他微微沉吟，这才想起来，神梦天尊当时的原话是：“最简单，最直接的获得神之符文的方式，那就是掠夺，有些神之符文，只要杀死对方，就能将他的神之符文据为己有。”</p><p>    神梦天尊说的是“有些”，也就是只有部分符文杀死敌人才能夺到，而另一些符文，恐怕即便杀死对手也不会得到，它们跟武者肉身绑定在一起了。</p><p>    “原来如此。”</p><p>    林铭心中明白了，他手起枪落，直接一枪刺穿了这个强盗的后心。</p><p>    “噗！”</p><p>    强盗猛然吐出一口鲜血，彻底死亡。</p><p>    从他的尸身之上，七个符文浮现出来，其中六个当场消失，只剩下最后一个，缓缓的向林铭飘来。</p><p>    林铭盯着这个符文好一会儿，缓缓的伸出手，用指尖触摸符文。</p><p>    “咻！”</p><p>    一声轻响，符文像一只轻盈的蝴蝶，没入到林铭的身体之中，彻底消失。</p><p>    林铭只感觉一股热流涌入自己的血肉经脉之中，随后，他的脑海中便浮现出一段信息。</p><p>    “神之符文：亡灵卡萧之右手。品阶：白银级。铭刻在右手手心，可增强右手的攻击力，亡灵卡萧符文一共七枚，分属黄金、白银级，每集齐一枚，就可以获得更强的力量，七种集齐，便可以融合为一，符文品质，也会进阶为碧魂级。”</p><p>    短短的信息，在林铭脑海中划过。</p><p>    但是提供的信息却远不止这枚符文属性那么简单。</p><p>    林铭又得到了更多的信息。</p><p>    首先，神之符文是成套的。</p><p>    每集满一套，都会有额外奖励。试炼者想要获得更强的力量，最好能尽量集齐一整套。</p><p>    再者神之符文也分品级，不同品级的符文，自然价值相差极大。而且这品级的分类，竟然跟战灵分类一模一样，让林铭有些诧异，莫非创立修罗路的大能，也是人类？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>