<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>武极天下 第一千四百二十八章 魂族奴隶</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">武极天下 第一千四百二十八章 魂族奴隶</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    整个修罗路，只有一块主大陆，这块主大陆呈长条形，长度可达千兆、万兆里，但是宽度却只有十亿里。</p><p>    如此造型古怪的大陆，长度是宽度数千万倍，上亿倍，这使得这块主大陆，看起来就像是一条笔直的马路。</p><p>    加上这主大陆中，杀戮无数，可以说是一个修罗战场。</p><p>    修罗路的名称，就是综合这两点得来的。</p><p>    修罗路分为三大段，外、中、内，每深入一段，杀戮就会变得更加惨烈，危险也越高，想要出来，也越难！</p><p>    林铭现在，正处于修罗路的外段。</p><p>    修罗路，混乱之城——</p><p>    这是修罗路外部区域，第一个超大型城市。</p><p>    混乱之城的天空，就像是一片灰色的幕布，空气中洋溢着混乱的元气波动，甚至是时隐时现的杀机！</p><p>    在这里，高手众多，然而各方势力复杂无比，规则混乱。</p><p>    如果是在城内，各方暴徒还有一些收敛，但是在混乱之城城郊，那杀人越货之事，就太普遍了。</p><p>    “又有肥羊来了。”</p><p>    “嗯？人类武者？修为低了点，但是难得根基深厚，定然是大势力出身来这里历练的天才，嘿嘿，这种人，身家一般很丰厚的。”</p><p>    在混乱之城城郊的一片密林之中，七八个魔族武者聚集在一起，他们一个个身穿黑色劲装，身材魁梧，肉身健壮强大，与天衍大陆的巨魔族有些相似，不过身高稍矮一些。</p><p>    除此之外，还有一个全身裹在黑袍之中，面容也被斗笠遮住的人，他全身魔气森森，体态飘渺，给人一种极度危险的感觉。</p><p>    “小心一点。那个人很强，虽然修为不高，但不可等闲视之。”黑袍人声音沙哑，似乎在众人之中身份不低。</p><p>    “知道了先生。我们做这一行二十年，前前后后死了一百多个兄弟，早就明白这个道理，哪怕眼前的人类青年只是神变修为，我们也不会掉以轻心，狮子搏兔亦用全力。”</p><p>    为首的黑衣人，称呼这黑袍人为先生，也说明了此人的身份，应该是军师一流。</p><p>    几个黑衣武者对视一眼，为首的魔族武者猛然一挥手。说道：“出手！”</p><p>    七八个武者，最弱的都相当于人类神变后期的境界，此时一起冲出，向着目标猎物冲杀而去！</p><p>    “又有强盗……”</p><p>    飞在半空中，林铭早就发现了这群人。虽然因为不了解对方的修炼体系，看不出他们的具体境界，但是根据气息，也能分辨强弱了。</p><p>    林铭发现，在修罗路，自己的修为，成了他的护身符。</p><p>    林铭当然不会认为他在修罗路难逢敌手。实际上有一部分人，能够不太费力的杀死林铭。</p><p>    然而因为林铭展露在外表的实力太低，只有神变初期，这些实力已经达到圣主后期的人，根本不会闲的没事对一个神变期武者动手抢劫，会动手的。都是神变、神君期，而这些人，在林铭面前根本就构不成威胁。</p><p>    看到这些人冲来，林铭冷笑一声，不退反进。骤然加速，向他们冲杀而来！</p><p>    “嗯？这小子！”</p><p>    为首的魔族武者心中一惊，没想到那猎物在这个时候不但不逃，反而加速冲来，这种情况的原因只有两种，要么对方是傻子，要么对方对自己的实力有绝对自信。</p><p>    敢来修罗路试炼，如此年轻又有这样的根基，第一种可能性几乎为零。</p><p>    那么就是第二种可能了！</p><p>    想到这里，黑衣魔族首领嘴角泛起一丝狰狞，“既然如此，那就看谁更狠！”</p><p>    “杀！”</p><p>    吼声震天，七八个魔族武者一起出手，林铭右手一甩，凤血枪直刺而出，雷霆与火焰的神光划破了虚空，肆意的能量席卷一切！</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    随着可怕的爆响，赤紫二色的枪芒笼罩了所有黑衣魔族。</p><p>    一瞬间，鲜血挥洒，惨叫连连！首当其冲的三名魔族武者，当场被雷火之力炸得支离破碎！这几个人直到死的时候，脸上还满是不可置信之色。</p><p>    魔族首领心中大骇，他做梦也没有想到，哪怕他已经给予这个人类青年尽可能高的实力评估，但是比起他的真实实力，却依旧是天差地别！如果他不是掩饰了修为的话，恐怕一个大宇宙中最顶尖的天才，也莫过于如此！</p><p>    “怎么……这么……倒霉……”</p><p>    这是魔族首领的最后一个念头了，下一刻，所有冲过来的魔族强盗，全部被林铭一击绞杀！</p><p>    整个战斗过程，不足一息时间，凤血枪依旧斜持在林铭手中，枪尖之上，未沾一滴鲜血。</p><p>    林铭脸色漠然，而在之前的那从密林之中，还有一个全身裹在斗篷之中的黑袍人，他体型不断的变幻着，陷入了极度的恐惧之中。</p><p>    “那人类……简直是魔鬼！”</p><p>    这个黑斗篷军师，背靠在一块巨大的岩石之上，将他的气息收敛到极致，不泄露出半点来，他身体的周围，出现了一道灵魂力形成的力场，隔绝他的所有生命波动。</p><p>    论掩饰气息的能力，只有灵魂体的他，无疑能在这方面做到极致。</p><p>    然而就在这时候，只听“沙”的一声轻响，一个人类青年，如同鬼魅一般出现在斗篷人的面前。</p><p>    “啊！”</p><p>    饶是这黑斗篷人也见惯了生死场面，此时也差点吓掉了魂。</p><p>    林铭出现的实在太突然，没有一点征兆。</p><p>    “最后一个……”</p><p>    林铭凤血枪直指，杀气肆意。</p><p>    对这种杀人越货的强盗，他当然不会有任何留手，直接斩尽杀绝。</p><p>    “慢……慢着！”</p><p>    黑斗篷人声音嘶哑，吐出生硬的神域语。</p><p>    林铭这些天在修罗路，发现修罗路只有三种主流语言，其中人族、魔族都是用的神域语，不过因为修罗路的人族不多，所以用神域语的主要是魔族。</p><p>    眼前的黑斗篷男子，显然不是魔族。林铭在他身上，感受到了非常强大的灵魂气息，但是肉身气血之力，却太少太少。近乎于零。</p><p>    “魂族？”</p><p>    林铭脑海中灵光一闪，这是他第一次见识到魂族的武者。</p><p>    魂族也是三十三重天宇宙的巅峰种族之一，实力未知，但想来不会比圣族差。</p><p>    “是……我是魂族，不要杀我，我可以奉献出我的所有神之符文，并且甘愿做你的奴隶。”</p><p>    这魂族黑斗篷人说着掀掉了身上的黑袍，露出了一个光芒闪闪的身体，他身上穿着铠甲，铠甲连接处流转着灰色的灵光。仿佛没有实体。</p><p>    他单膝跪地，以示屈服。</p><p>    “嗯？做我的奴隶？”林铭心中一动，他刚来修罗路的时候，就碰到两名强盗，他们就有将他人收做奴隶的神之符文。</p><p>    一般情况下。很多人宁死都不要做他人的奴隶，因为一旦成为奴隶，连人格都会丢失，变成一个完全忠诚，没有自我意识的傀儡，那跟死了没什么区别，还要受人驱使。尊严尽失。</p><p>    除非主人主动解除契约，否则到死都是奴隶。</p><p>    “你宁愿做奴隶？”林铭依旧没有收枪。</p><p>    “是，因为一些原因，我还不能死，而且你实力强大，跟着你。我很快就会彻底失去价值，到时候，也许你会放了我。”</p><p>    “失去价值？那么告诉我，你现在对我有什么价值。”林铭声音冷漠，论实力。眼前的魂族对他而言，根本不值一提。</p><p>    “情报！”魂族武者说道，“除此之外，我会炼丹、铭文，你大概不知道，修罗路最好的炼丹师、神文师，都是魂族！我们在这两方面的成就，远比其他所有种族加起来都强数倍！也跟我们的实力，不成比例。”</p><p>    “哦？”</p><p>    林铭心中一动，“铭文？”</p><p>    铭文术在神域到了武道高等级境界，能起的作用就小了，但是在修罗路，魂族武者所说的铭文，显然不是神域的铭文术那么简单。</p><p>    他说的是——“神文师”。</p><p>    如果没有猜错，也许与神之符文有关。</p><p>    果然，魂族武者接下来的话，也验证了林铭的想法。</p><p>    他说道：“在修罗路，神之符文与铭文术结合，能够发挥出奇妙的变化，这里的神之符文，几乎是至高法则，而且这些法则，在外界世界其实也能用，只是看能不能得到修罗路天道的允许了。如果你饶我性命，我会为你铭文、炼药，即便遇到我不完不成的炼药和铭文任务，我也可以引荐魂族的大师给你。一旦用神之符文控制我，我的忠诚绝对不用怀疑，而且这神之符文是至高法则，谁都解不开，除了你自己。”</p><p>    “并且，你在修罗路试炼，所有不明了的地方，都可以问我！”</p><p>    魂族武者给出了很让林铭心动的条件，尤其后者，他更是在意，他对修罗路，确实所知太少，就连怎么完成修罗路的全部试炼，都完全不懂。</p><p>    林铭看向魂族武者，说道：“你似乎知道，我是修罗路的新人？怎么看出来的？”</p><p>    “因为我能大致感觉出，你身上神之符文的气息强弱，实在是……很弱，不但数量少，质量也不足，如果你实力弱，这是情理之中，可是你实力很强，这就证明你多半是新人，而且就算你不是新人，你对修罗路的了解，也多半不会超过我，因为我在这里已经生活了数百年，搜集了许多情报。”</p><p>    “好，成交！”</p><p>    林铭答应了下来，杀死这个魂族武者，对他而言没有任何意义，但是留着他，确实有不小的作用。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>