<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百五十五章 微型雷火杀阵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百五十五章 微型雷火杀阵</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    “得罪就得罪了，没什么大不了，只是欧阳荻花稍微有些棘手而已，联合商会我倒不怕。推荐[靖安小说网]：www.jinganba.com/”</p><p>    联合商会毕竟只是一个民间组织，它的底蕴深厚是不假，但却要遵守七玄武府的规则。</p><p>    可是欧阳荻花就不同了，他明面上遵守七玄武府的规则，暗地里却可以对自己下杀手。</p><p>    如果是联合商会想暗杀自己，那触犯了七玄武府的逆鳞，琴子牙必然不会容许这种事情发生，其结果联合商会很可能因此遭殃。</p><p>    可是若是欧阳荻花暗杀自己，那就不同了，欧阳荻花有七玄谷长老撑腰，即便是琴子牙也奈何不了他，只要他做的不留痕迹，最后很可能不了了之。</p><p>    “我要小心这欧阳第一百五十五章</p><p>    微型雷火杀阵荻花，在我拥有足够的实力之前，尽量少外出！”</p><p>    “当务之急，是增加自己的实力。”</p><p>    林铭想了想，从须弥戒中拿出了两样东西——霹雳邪火珠和血灵芝。</p><p>    血灵芝他不着急吞服，之前吃下的红金龙髓丹和金蛇赤胆丸还有些药毒留在了身体里，需要发明的，可能天衍大陆早就有了。</p><p>    这还是林铭第一次发现天衍大陆有神域没有的东西。</p><p>    “任何一个位面，即便历史短一点，也不能小觑，毕竟这数万年来，涌现出的天才不知有多少！”</p><p>    “不过阵珠这东西，神域也不一定真的没有，很可能只是那阵法师大能没有学到罢了#小说 。”</p><p>    神域广阔无比，传承无数，有什么没有学到太正常不过了。</p><p>    因为研究这阵珠，林铭将那位阵法师大能关于阵法的记忆仔细融合了一遍，这一融合，就是一整晚的时间，直到第二天日上三竿，林铭才理清了所有的脉络。</p><p>    “原来如此，在珠子之中，雷和火泾渭分明，如果用真元引动它们，让雷火相交，就会引发爆炸，如果不懂这使用方法，极有可能炸到了自己！”</p><p>    “这小小阵珠中蕴含的能量极强，初入凝脉期武者如果被近距离炸到的话，恐怕都要殒命了！”</p><p>    “怪不得欧阳荻花看到我拿到珠子时露出了诡异的神色，他是巴不得我自己把自己炸死吧。”</p><p>    随着融合记忆，阵珠中各种阵符的作用，林铭已经完全弄清楚，甚至，他还有一定的把握制作出来一个复制品霹雳邪火珠，当然，林铭制作的霹雳邪火珠威力要小的多，顶多也就是对付一下练体三重以下的武者。</p><p>    “阵法的复杂程度比起铭文术有过之而无不及，我要是想在阵法上取得一定的成就，制作出比我自身攻击力还要高的阵珠，要投入大量的精力和时间，现在我时间紧迫，这阵法，只好先放一放了。”</p><p>    虽然眼馋各种阵珠的威力，但是这毕竟是身外之物，不能直接提升自身实力，加上要耗费大量的时间学习，所以林铭只好暂时放下了。</p><p>    经过这么长时间的研究，林铭甚至发现了一些改进霹雳邪火珠的方法，能将霹雳邪火珠的威力提升几成，当然，想要完成这种改进同样需要足够的阵法基础，林铭目前是无法完成了。</p><p>    用了一整夜的时间研究霹雳邪火珠，虽然没有什么实质性收获，但是这珠子却给了林铭很大的启发，让他又看到了一种提升战斗力的方法。</p><p>    当然，最根本的战斗力提升，还是要看自身！</p><p>    林铭现在首先要做的事情，还是巩固易筋期的修为。</p><p>    除此之外，还有就是为重玄软银枪铭文。</p><p>    林铭早已经为自己选好了最适宜的铭文术，这铭文术的名字只有一个字——“罡”。</p><p>    “罡”不带任何属性，真元增幅能达到惊人的五成，同时附带一个特殊的铭文之技——枪罡。</p><p>    说这铭文之技特殊，是因为它不增加武器的战斗力，而是延伸武器的攻击范围。</p><p>    催动枪罡之后，真元将会凝聚起来，成为枪的一部分，从理论上说，只要武者真元足够强大，枪就可以无限延长！</p><p>    这套铭文之技用到的材料价值不菲，虽然比起铭身符还是容易很多，不过想要在短时间内凑齐，也不是那么容易的。</p><p>    林铭直接将材料列出清单来，抛给了铭文师公会，还是老办法，材料换铭文符，谁想请他铭文，谁就准备好他需要的珍稀材料。</p><p>    ------------------</p><p>    天运城，联合商会——</p><p>    张冠玉已经躺在床上昏睡了一天一夜，他脸色苍白如金纸，右手从手腕处被截掉，此生除非有能让断肢重生的天材地宝，否则注定要残废了。</p><p>    在张冠玉身边，有六个丫鬟服侍着，某一个时刻，张冠玉的眼皮突然动了一下。</p><p>    “少爷醒了！”</p><p>    丫鬟们看到张冠玉醒来，立刻通报出去，一个保养十分好的贵妇闻言快步走了进来，看到张冠玉凄惨的样子，她的眼泪立刻如断了线的珠子一样滚下来。</p><p>    这贵妇正是张冠玉的母亲，也是张奉先的正妻，作为联合商会的第一夫人，这个女人十分狠毒，常言道有其子必有其母，张冠玉会有如此乖张的性格，很大程度上遗传自她的母亲。</p><p>    “我的儿啊！”贵妇哭诉起来。</p><p>    张冠玉仿佛完全没有听见他母亲的哭喊，他看着自己右臂的断腕，嘴唇都在哆嗦，他的手没有了！</p><p>    “我的手！！”</p><p>    张冠玉怒极攻心，“噗”的吐出一口鲜血！如他这样心气高傲的人，遭遇如此重大的打击，最容易气火攻心，甚至气死，气疯的都有。</p><p>    “不！还有希望，将《合欢神功》修炼到第八重，或是找到断肢重生的天材地宝！还有希望！”张冠玉咬着牙运转《合欢神功》，据说《合欢神功》修炼到传说中的第八重可以断肢重生！</p><p>    可是这一运功，他直觉浑身疼痛如针扎！</p><p>    内视一看，自己的经脉……竟然已经寸寸断裂！</p><p>    “不！”</p><p>    张冠玉嘶吼一声，眼前一黑，直接昏死过去。</p><p>    张冠玉再次昏迷，他的母亲和几个丫鬟顿时手忙脚乱，欧阳荻花站在门外，面色阴沉的看着这一切，他明白，张冠玉就此废了。</p><p>    张冠玉一废，他来天运国的计划就毁了一半！</p><p>    纯阴十二子，不可能凑齐了。</p><p>    联合商会操办人口丫鬟买卖，凑齐纯阴十二子有天时地利，可是其他势力，都只能在良民之中寻找，这种怨天尤人的事情，不可能大张旗鼓的在百姓之中进行。</p><p>    欧阳荻花握紧拳头，这一切都是拜林铭所赐。</p><p>    林铭不但搅黄了自己的好事，而且还在众目睽睽之下扫了他的面子，不顾他的警告重伤了张冠玉！</p><p>    最丢人的是，他出手还没能打到林铭，气势压迫也对林铭毫无作用……</p><p>    这口气，他无论如何都忍不下来。</p><p>    “林铭……我必定弄死你！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>