<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>武极天下 第一千四百三十章 混乱之城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">武极天下 第一千四百三十章 混乱之城</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “这里就是混乱之城……”</p><p>    林铭看着眼前的巨大城池，光是城墙就有几十丈高，厚重的城门，不知道是什么材料熔铸的，上面刻满了种种繁杂的咒文。</p><p>    在城门两边，站着两个高大的守卫，这两人都是魔族，相当于人类的神变后期修为。</p><p>    “入城费，每人一枚元气符文。”</p><p>    待林铭走近，两个守卫面无表情的回答。</p><p>    “元气符文？”林铭一怔，这东西听起来像是货币，难道在修罗界，连货币都是符文？</p><p>    这时候，在林铭身后，魂白急忙走上前，右手在左手手腕上一抹，一些零零星星的符号便从他手中飞出，汇聚成两个符文，飞向两名守卫。</p><p>    其中一个守卫拿出一块玉简，一把将这两枚符文收了，公式化的说道：“可以进去了。”</p><p>    守卫大手一挥，林铭和魂白这才进城。</p><p>    “元气符文是这里的货币？那我带的九阳玉，不能使用了？”林铭开口问道，如果这样的话，会有很多不方便的地方。</p><p>    “九阳玉……”魂白一怔，他自然知道九阳玉的价值，对人族来说，那是单位非常大的货币了。</p><p>    “主人果然出身显赫。”魂白这样想着，开口说道：“回主人话，九阳玉也能用，不过只有魔族、人族才会收九阳玉，而魂族、圣族要九阳玉没有太大作用，魂族只会收魂石，而圣族会收血煞晶、血阳晶。”</p><p>    “原来如此。”林铭恍然明悟，修罗路中种族众多，因为众人所修法则的不同，有价值的矿物自然也就不同了。</p><p>    “元气符文怎么得？”林铭又问。</p><p>    魂白道：“在修罗路，有很多空白符文，用空白符文吸收天地元气就可以制作出来，不过需要花费相当长的时间和精力。元气符文是修罗路的硬通货，可以用来兑换其他任何种类的货币。其他种类的货币，也可以用来兑换元气符，但是价格会吃亏一点。一般来说，一万多的紫阳石。才能兑换一枚元气符文。”</p><p>    “懂了。”林铭点点头，有魂白跟着，确实省去了不少麻烦，否则他连城门都很难进。</p><p>    林铭正欲往城中走，这时候，他发现，有不少武者没有叫入城费就进门了。</p><p>    “这些人怎么不用交费？”</p><p>    “他们是混乱城的永久居民.”魂白知道的东西很多，继续解释道：“在混乱之城，永久居民受到执法队保护，如果主动攻击城居民。会被执法队追杀，但是非混乱城居民，就没有这待遇了，死了就死了，没人管。所以很多人都想要成为混乱之城的永久居民，不过……对很多人来说太难了，就说最简单的一种成为混乱之城永久性居民的方法，那就是在这里买一栋房子，可是混乱之城最便宜的房子，都要几亿元气符文，一个神君境强者。在有足够的空白符文的前提下，昼夜不停的吸收天地元气，制作元气符文，几十万年都无法完成，可是神君境强者不过只能活十万年而已，要从几辈子前就开始做工。”</p><p>    “这么离谱的房价？”林铭感觉不可思议。神君境强者工作一辈子，竟然也买不起一栋房子？这在神域，简直不可思议。</p><p>    几亿元气符文，相当于几万亿紫阳石，大概就是半颗大千世界丹的水准。一般神君境强者，绝对负担不起！</p><p>    “正常，这里是修罗路，到处充满杀戮。有一处安全的住所很不容易，成为永久性居民就能安心修炼，不必担心被杀，对很多人来说诱惑非常大，而整个混乱之城，房子就那么多，当然价格高了。老奴刚才说过，如果只做元气符文的话，神君境强者做一辈子都买不起一栋，不过有时候，运气好到逆天，获得一个价值连城的稀有神之符文，拿去卖掉，一下子就够一栋房子了，对很多外界历练者来说，他们更想要神之符文，而且，他们都很有钱。”</p><p>    “嗯。”林铭点点头，换他也是如此，他对房子没兴趣，只想要神之符文。</p><p>    “你之前说过，混乱之城有大量获得神之符文的地方。”</p><p>    “是的，主人请随我来。”</p><p>    魂白说着，带着林铭向城中央走去。</p><p>    混乱之城的街道非常宽敞，所有的建筑都比林铭印象中的大了数倍，堆砌建筑的岩石也非常粗糙，没有经过雕琢，看起来倒是别有一份粗犷豪放的味道。</p><p>    一路走来，林铭发现路上遇到的武者都天赋很好，偶尔有一些根基稀松平常的武者，也往往是店铺的伙计、招待什么的。</p><p>    除了这些人之外，其他人，都是人杰。</p><p>    这些人杰，也不光都是来自外界三十三重天的试炼者，也有修罗路的本土居民。</p><p>    事实上，修罗路的本土居民远比外来历练者多得多，这些人在修罗路习武，一样能够参加试炼考核，各方面都与外来试炼者一样。</p><p>    他们当中一样能够诞生了不起的天才，现在这些天才聚集在混乱之城，却是冲着混乱之城的任务来的。</p><p>    也就是神之符文任务。</p><p>    完成一项任务，就能得到对应的神之符文奖励。</p><p>    “就是这里了，黑神堡！”魂白指着前方一个巨塔状的黑色建筑说道。</p><p>    这座黑塔一共有十三层，每一层都有几十丈高，塔身粗大无比，像是一座山一样。</p><p>    走进黑神堡第一层，里面的空间大得惊人，如果不是里面聚集了诸多的武者，完全可以策马奔腾。</p><p>    林铭一眼扫过去，发现很多武者不是来接任务的，而是在大厅中摆摊。</p><p>    他们卖的东西，除了各种丹药、法器之外，最多的是一种盾状的徽章。</p><p>    摆摊的人太多，以至于黑神堡第一层中人数混杂，场面很混乱。这些人出身不同的种族，有身高一丈五，全身肌肉虬扎，腰缠铁链的巨魔；有不足五尺高，全身皮肤褶皱，头上没几根毛的矮魔；除此之外，容貌姣好的妖族少男少女，没有实体肉身的魂族等等太多太多。</p><p>    然而人族的数目，却是一如林铭所预料的那样，非常少。</p><p>    大厅中为数不多的几个人族年轻俊杰，还是修罗路的本土武者，会出现这种原因，自然是修罗路传送门被堵死的结果。再加上，现在三十三天宇宙之中，人族算是巅峰种族中最式微的一个，本来人数就不算多，出现在修罗路的人数少，也是情理之中。</p><p>    如此一来，林铭在大厅中倒是引起了不少人的注意。</p><p>    “嘿，神变期的人类小鬼。”</p><p>    “根基还不错嘛！神变期就独自一人来闯修罗路，胆子不小。不过……在修罗路，胆子大的人，通常死得很快，哈哈。”</p><p>    几个圣族武者用真元传音议论着，脸上挂着戏谑的笑容，圣族跟人族是死敌，在这黑神堡，他们有所顾忌，不会动手，但是到了城外的话，圣族跟人族见面就打起来的情况，也不鲜见。</p><p>    林铭微微蹙眉，他感觉到不少不友好的感知探向自己，要窥测他的体内世界。</p><p>    “是圣族……”</p><p>    林铭没有用眼睛看，就知道窥测自己的是谁，在修罗路，原本就没有规则制约，圣族跟人族很可能一遭遇就相互厮杀，抢夺对方的财富和神之符文。</p><p>    林铭没有理会这几个圣族武者，而是看向放在大厅中央的任务列表，不同难度的任务，对应不同级别的奖励。</p><p>    让林铭诧异的是，接受任务都要支付元气符文，而且所消耗的元气符文数量相当惊人。</p><p>    接下一个黄金级任务，要消耗十万元气符文，无论完成与否，这元气符文都没了。</p><p>    十万元气符文，也就是十亿紫阳石，对自己来说倒是毛毛雨，但是对一般武者，他们哪能支付得起？而且一旦完不成，就彻底赔进去了。</p><p>    魂白说道：“也是因为接受任务需要支付元气符文的原因，所以更加奠定了元气符文作为修罗路最坚挺货币的基础。”</p><p>    看了黄金级任务，林铭又看到碧魂级任务，接受价格一下子翻了一百倍，一千万元气符文接一次。</p><p>    接下来是太玄级任务，整个一个面板，太玄级任务竟然只有一个，价格再翻一百倍。</p><p>    十亿元气符文接受一次！也就是十万亿紫阳石，十枚九阳玉，比大千世界丹还要贵了许多。</p><p>    当年的大千世界丹，只有界王圣地才会花费大代价去买，现在这笔钱放在黑神堡，只是换来一次接受太玄任务的机会，接受了打不过，全部白搭。</p><p>    难怪之前魂白说，集齐一套太玄符文，等同于传说了。</p><p>    这时，魂白又说道：“主人，你可以在黑神堡的试炼者手中购买任务，那些徽章，每一个都代表了一个任务，颜色的不同，对应了不同的品级，银白色就是白银级，金色就是黄金级，碧绿色就是碧魂级，任务完成之后，徽章会自动转化成符文，一般来说，从试炼者手中购买的任务，价格要低很多。”</p><p>    “哦？怪不得这黑神堡，摆摊交易的人，比接任务的还多。”</p><p>    林铭摸了摸下巴，初来这修罗路，如果不了解这里的潜规则的话，还真是容易走很多弯路。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>