<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百三十四章 狩猎与猎杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百三十四章 狩猎与猎杀</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “唰！”</p><p>    随着银雪武士的宣布完规则，一道银色的光门凭空出现在高台之上，这就是中千世界的传送门了。</p><p>    “开始了！”</p><p>    “哈哈，很快就会有结果了，考核最多持续七八个时辰，但是里面却会经历几天。” 在场武者已经不是第一次观看狩猎者游戏，在中千世界之中，时间流速和外界不一样，七八个时辰的时间，对寿命悠长的武者来说，只是一个打坐的功夫。</p><p>    “刚才银雪武士说，猎杀者游戏中猎物的实力，根据试炼者中实力最高的人而定，那样的话，修为低的人进去不是很吃亏？修为最低的那个人类小子，只是神变期，其他进入猎杀者游戏的武者，都是神君中期以上，甚至还有神君后期顶峰，已经触摸到圣主境的门槛。”</p><p>    “没错，所以一般一场猎杀者游戏的参赛者修为都差不多，谁修为弱，谁就会吃亏。”</p><p>    人们这样议论着，不少人看向林铭。</p><p>    猎杀者游戏，本来难度就大，哪怕是顶尖天才进去，也要小心应付，如果这时候难度再高一级，更是没的进行了。</p><p>    “主人，您的修为在这里太吃亏了。”魂白说道。</p><p>    “没关系。”林铭摆摆手，“你之前不是说过，游戏世界中的猎物一开始弱，而后才会慢慢变强？而变强的速度，取决于游戏世界中试炼者的修为？”</p><p>    “是的。”</p><p>    “那我不必担心了，魂白，参加考核的这些武者你认识么？”林铭一边走向传送门，一边问魂白道。</p><p>    “全部参赛者中，只有一个修罗，而且是一星，他通过考核的概率很渺茫，至于其他人，就更没有希望了。想要通过试炼。拿到碧魂任务的抽奖机会，多数情况要二星修罗，甚至二星修罗都可能挑战失败，至于一星修罗。只有如多古勒大人那种一星修罗中的佼佼者，在运气很好的情况下，才能成功。”</p><p>    “我知道了。”</p><p>    林铭说着，抬脚迈入了眼前的中千世界。</p><p>    光芒一转，下一刻，他来到了完全陌生的异度空间。</p><p>    其他试炼者，也一个接一个的消失在传送门之中，被传送到异度空间不同的方位。</p><p>    视野从模糊，渐渐清晰起来，呈现在林铭眼前的是一片一望无际的草原。草原之上，到处是裸露的黑色岩石，还有野兽的枯骨。</p><p>    “很大的世界……”林铭粗略以感知扫了一下，得出这个结论。</p><p>    回想银雪武士宣布的规则，要集齐五十个骷髅徽章。才算过碧魂级的关卡。</p><p>    这骷髅徽章每个试炼者都只有一个，光是试炼者能集齐十几个，其余的骷髅徽章，都要从猎物身上取得，这些猎物，定然不是那么好对付的。</p><p>    按照银雪武士所说，猎物的强大程度。以队伍中修为最高的人来定。</p><p>    林铭林铭虽有对自己的实力有自信，但是眼前的这个试炼，本身就是针对天才的，如果试炼难度陡然提升到神君境，对林铭而言，非常不利。</p><p>    哪怕他有能力搜集到五十个徽章。再往上，就不可能了，林铭并不满足于这个结果。</p><p>    所以他做了一个决定，那就是在开始猎杀这世界中的猎物之前，直接将其他试炼者全部都清理出局。让这猎杀者游戏，降低到对应神变境难度的水平。</p><p>    这个决定，如果在猎杀者游戏开始之前被别人知道，定然会有人以为他疯了。</p><p>    林铭这样想着，飞上了天空。</p><p>    草原很大，而且这里的草很深，有的地方齐腰深，有的地方能盖过头顶。</p><p>    武者躲在这样的草原之中，相隔距离很远，又收敛全身气息的话，发觉对方并不容易，以林铭强大的感知，虽然能探查到，但也要费一番手脚，于是林铭采取了一个非常简单直接的做法，他飞上了天空……</p><p>    ……</p><p>    此时，在距离林铭几十里之外的一片空地上，三个圣族武者聚集在这里，他们正是黑铁三煞。</p><p>    “这就是猎杀者游戏所在的世界，早就听说这里无数遍，今天还是第一次来。”</p><p>    猎杀者游戏的入场费太过昂贵，明知道通关希望渺茫，所以黑铁三煞从来没有尝试过。</p><p>    “嗯，就算这次不成功，也算探一下路，日后我们总要成为修罗，也总要通关，这三十万，也不算白花。”</p><p>    “嘿嘿，当然不白花，既然来了，就要爽一下，我们的狩猎时间到了！大哥，你说我们是现在就找那小子，还是等个一两天，让那小子收集几枚骷髅徽章再找他？”</p><p>    黑铁三煞中的老三兴奋的舔了舔嘴唇，有些迫不及待了。</p><p>    “现在就找！这小子未必能撑过那么久，这里的猎物很强，而且会越来越强，一两天之后，他说不定都要被淘汰了，那就便宜他了，就算他侥幸不被淘汰，也猎获不了几个骷髅徽章。”</p><p>    “好哩，我也觉得趁早好，我都等不及了！可惜在这里不能杀了他，不过弄残还是没问题的。”</p><p>    在这中千世界，银雪武士说的是不鼓励杀人，而不是真正的禁止杀戮，如果杀人的话，要扣除两个骷髅徽章。</p><p>    “嗯，杀了他不值得，他不值两个骷髅徽章，现在关键是，去哪里找到他，这小子如果找个地方躲起来，收敛全身气息，我们要找到他还真不容易。”</p><p>    “确实是个问题。”</p><p>    黑铁三煞的首领，也为此事发愁。</p><p>    他们正不知该如何下手，而就在这时候，黑铁三煞的老三怔了一下，“大哥，你看那是……”</p><p>    他指着一个方向，在那里遥远的天边，有一个模糊的小黑点，相距几十里远。</p><p>    武者的眼力极好，即便是相距这么遥远的距离，他们也能看清那到底是什么。</p><p>    “那是一个试炼者，人类？”</p><p>    黑铁三煞的首领，将罡元灌注到眼睛之中，一瞬间便看清了此人的面容。</p><p>    “竟然是林铭！这小子，找死！”</p><p>    “真是他？他飞到高空做什么？不是故意暴露位置吧？这世道是怎么了？有人怕死得不快，竟然飞起来了？”</p><p>    “这小子，傻了吧，哼，不管他怎么想的，既然他想要送死，我们就成全他！我们走。”</p><p>    黑铁三煞没有直接飞上天空，而是贴着地面，快速向林铭飞掠过来。</p><p>    在参加试炼的诸多武者争相隐藏行踪的时候，飞到天空中，简直就如同黑夜中的萤火虫那般显眼。</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>