<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百三十五章 狼多肉少</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百三十五章 狼多肉少</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “来了，一、二、三、四……四波人，我果然受欢迎。”林铭自嘲的说道。所有试炼者中，林铭的修为最低，在其他人看来，他就是砧板上的肉，任意宰割。</p><p>    赶来的这四拨人当中，两个人是的，其余两拨，一拨是黑铁三煞，另一拨是一对夫妻。</p><p>    他们进入传送门的时候就一起行动，手拉在一起，这样就不会空间传送分开。</p><p>    “咻！”</p><p>    这一对夫妻首先赶到，紧随他们身后，是一个妖族青年。</p><p>    这妖族青年皮肤白皙，双耳尖尖，说是青年，其实也有百岁开外了，此人名为俊情，实力出众，再加上长相俊美，在混乱之城也混得很开，受到不少女子的垂青。</p><p>    “嘻嘻，想吃独食吗？”妖族青年嘴角上翘，开口说道。</p><p>    “狼多肉少，一枚骷髅徽章而已，后面还有人赶来，谁拿到，要凭实力才行！”</p><p>    妖族青年面前的夫妇抽出了武器，似乎是要打定主意争夺林铭身上的这一枚骷髅徽章，对他们而言，林铭的徽章已经是已经放在锅里的肥肉，关键是看谁能吃到它。</p><p>    “唰！唰！”又是两方人马赶到，黑铁三煞赫然便在其中，一时间，到达这里的人，除了林铭之外，一共是四波七个人。</p><p>    所谓仇人相见分外眼红，三煞中的老二揉捏着自己的拳头，看着林铭，狞笑连连。</p><p>    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！今天因为规则限制，我们不会杀你，但是会把你打残，到时候出去了。再好好收拾你，把你全身骨骼经脉弄断，像死狗一样扔在大街上。哈哈哈！”</p><p>    “一群狼围住了一块肉，只有一枚徽章。四拨人。肯定分不过来，你们说怎么办吧。总不至于为这一个徽章，我们四方人马先打一场？”</p><p>    妖族青年看了看黑铁三煞，又看了看林铭，慢悠悠的说道。他一个人在混乱之城敢行动，多少有些实力根基，真的打起来，他并不虚其他三方人马中的任何一方。</p><p>    “嘿嘿，各位，把他让给我们兄弟吧。”黑铁三煞中的老大突然开口。“我们兄弟跟这小子有梁子，今天正好了结了。至于骷髅徽章，其实没那么重要，恕我直言，在场的诸位。通过考核的希望都不大，我想你们更多人只是来见识一下，为下一次闯关做准备吧？”</p><p>    “哈哈，谁说不重要，我早已经有实力成为一星修罗，只是没有时间罢了，这次我还真就想集齐五十个骷髅徽章，过了这一关！”妖族青年自信的说道，声音有些张扬。</p><p>    黑铁三煞眉头一皱，这来自妖族的家伙，还真是嚣张，他以为自己哪根葱？</p><p>    虽然看不惯，但是他也不会争执什么，直接说道：“好，你过你的关，骷髅徽章，可以让出去，我们不要。”</p><p>    “哈哈，有这么好的事，成交！”妖族青年嘴角泛起一个弧度，当然，他要拿到徽章还要剩余两方人马答应才行。</p><p>    “不过……”妖族青年突然声音一顿，看向林铭，目光中流露出一丝感兴趣的神色，“在此之前，有件事我想问一下，我一直在奇怪你怎么会自己飞上天空？在这猎杀者游戏中，怎么看这样的做法都是脑残之极，连傻子都知道飞上天空会引来什么后果，而你似乎是故意这么做的，想引我们过来么？你成功了，但是……动机何在？”</p><p>    “嘿嘿，这还不简单，他大概是明知道自己不可能通关，所以故意吸引一群人火拼，想要坐收渔利？这想法，不要太傻！”黑铁三煞中的一人嘲讽的笑道。</p><p>    林铭也笑了，笑得很平静，“没别的原因，就是要引你们过来，我飞到空中主动暴露自己，省了很多麻烦。”</p><p>    “咦，有意思！”妖族青年摸着下巴，细长的眼睛灼灼的盯着林铭，想要从林铭身上看出点什么。“我越来越不懂了，这里是猎杀者游戏的世界，你也是第一次来，不可能在这里布下埋伏，把我们引过来你又能如何，总不至于一个人对付我们所有人？”</p><p>    “答对！”林铭打了个响指，“你们的存在，让游戏难度增加了不少，我没信心通关，所以不得不出此下策，将你们全部都请出去，降低难度。”</p><p>    “什么！？”</p><p>    林铭如此一说，在场包括妖族青年在内的所有人全部都傻了，这小子疯了？怎么会有这么疯狂的想法，一个人淘汰所有人？</p><p>    “简单的说就是……”林铭抽出了凤血枪，枪尖之上，雷霆与火焰交织在一起。“我的实力，在你们所有人之上！”</p><p>    说完这句话，林铭一瞬间消失了，如同鬼魅一般！</p><p>    “糟糕！”</p><p>    “小心！！”</p><p>    突如其来的变化，让所有人心中大惊，人们的第一个反应就是全部后退出去。</p><p>    而就在这时，黑铁三煞中的老三突然感觉背脊发寒，一股杀机在他背后悄然降临，锁定了他全身！</p><p>    他想也不想，猛然一个前扑，同时从须弥戒中抽出一把大刀想要斩向身后，然而……林铭的速度实在太快了，快得超出了他的反应，在老三扑出去的一瞬间，他只感觉后心一凉，胸口一痛，一杆长枪如同毒蛇一般刺穿了他的胸膛，从胸口伸了出来。</p><p>    枪尖之上，鲜血闪耀，红得逼人眼。</p><p>    黑铁三煞中的老三，就被林铭一枪刺穿了身体！坚韧的圣族武者肉身，在凤血枪之下，却如牛肉一般被切开！</p><p>    “什么！”</p><p>    远在二十丈之外，妖族青年清清楚楚的目睹了这一切，林铭的速度，根本就如同瞬移！</p><p>    这是空间法则！只有人类武者，能够将法则发挥到极致！圣族的速度是快，但是再快也快不过法则！</p><p>    而轻描淡写的一枪，没有任何华丽的武技，只是灌注真元之后，就直接洞穿黑铁老三的肉身，这样的攻击力，更是让妖族青年胆寒，黑铁老三实力虽然一般，但毕竟是圣族武者，从一生出来就淬炼肉身，哪怕实力再差，练到圣君境，全身骨肉也如同神铁浇铸，加上罡元护体，竟然就这么被林铭一枪解决，这是怎样的攻击和爆发力！？</p><p>    “第一个！”</p><p>    林铭猛然抽出凤血枪，如此轻易的洞穿黑铁老三的身体，一来林铭真元深厚，肉身力量开启八门遁甲后，可达数亿斤，还有一个原因便是，林铭在凤血枪之上灌注了战灵，对战精神领域普遍是弱项的圣族武者，战灵是人类的一大优势。</p><p>    “去死！”</p><p>    林铭说着，手掌在黑铁老三胸口一按，轻描淡写的一掌，却是林铭所有招式中最损的一招——绝脉手！</p><p>    多年不用，现在用在了黑铁三煞的身上，林铭下手没有丝毫停顿，一气呵成，干净利落，只听“咔嚓”一声轻响，肆意的真元打入了黑铁老三的全身经脉骨骼之中，他的骨骼经脉，瞬间断裂，气血断绝！</p><p>    在这游戏世界中不能杀人，于是林铭决定采纳黑铁三煞的意见，不杀人，但是却把人彻底打废，这对一个武者来说，比杀了他都惨，尤其是黑铁三煞这种作恶多端的人物，在混乱之城不知道有多少仇家，一旦失去了修为，下场可想而知！</p><p>    “下手这么狠！实力这么强！”</p><p>    妖族青年一瞬间呆住了，仅仅两招，就彻底废了黑铁老三，这样干净利落的手段，绝对不是世家养出来的温室花朵能够具备的，而是那种常年游走于生死边缘，杀人不知多少，身手超凡绝伦，体内蕴含无限杀机和可怕力量，不动的时候如同谦谦君子，一旦爆发出来却如嗜血暴龙的可怕人物！</p><p>    “逃！”</p><p>    这是妖族青年心中瞬间的念头，他已经顾不得去想林铭如此修为有如此实力到底意味着什么，他只知道如果自己不逃的话，绝对跟黑铁老三一个下场！</p><p>    然而就在妖族青年做出这个决定的一瞬间，他只感觉身体一滞，一道无形的力量如同箭矢一般飞入了他的体内，深入骨骼经脉，如烙印一般烧在了身体之中。</p><p>    “什么东西？”</p><p>    妖族青年心中一惊，马上反应过来，“是追踪性的神之符文？”</p><p>    在修罗路，有很多辅助性的神之符文，追踪符文正是其中的一种，一旦被种上了就很难解咒，但是现在，妖族青年却感觉林铭植入他体内的却不是这种符文，而是自制的追踪印记。</p><p>    “不是符文……是战灵印记，但效果是一样的！”</p><p>    妖族青年瞬间明白了，林铭是要种下追踪印记追杀他们，这是真正的狩猎者游戏！而可惜，他们参加了这个游戏之后不是猎人，而是猎物！</p><p>    作为妖族武者，妖族青年在战灵上的天赋虽然比不上人类，远比圣族强得多，他当即做出反应，想抹掉这道战灵印记。</p><p>    然而当他的感知接触到战灵印记的一瞬间，他却感觉四肢冰冷，手脚发寒，这战灵印记，闪着碧莹莹的光泽，看起来如同一块翠绿的美玉。</p><p>    这分明是……碧魂战灵！</p><p>    “碧魂战灵？这他妈的是在逗我？”妖族青年瞬间傻眼了，他的战灵只有黄金成形，与碧魂战灵去碰的话，用鸡蛋碰石头都不足以形容。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>