<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>武极天下 第一千四百三十六章 自爆</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">武极天下 第一千四百三十六章 自爆</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在战场中，林铭身影一闪，消失在空中，如同黑夜中的死神！肆意的收割着生命。</p><p>    他的速度太快，从两招废了黑铁老三，到取下黑铁老三的须弥戒，前前后后不过百分之一个刹那，直到飙射的鲜血洒出，人们这才看到黑铁老三破败不堪的身体。</p><p>    “老三！”</p><p>    黑铁老大怒吼，黑铁三煞虽然作恶多端，但是彼此之间，还是有一些感情的，因为他们是亲兄弟，现在眼看亲兄弟被杀，就算再冷血的人，也不可能没什么反应。</p><p>    “他废了老三！”黑铁老二双目血红。</p><p>    “别冲动！我们根本不是对手！”黑铁老大还能保持冷静，这时候，他只能顾及自己，他一边传音给老二，一边全力奔逃，然而就在这时，他耳边响起了一道如死神一般的声音，“你是第二个！”</p><p>    “妈的，跟你拼了！”</p><p>    黑铁老大也是一个狠人，明知道逃不了，他全身罡元爆发到极致，护住全身要害，猛然一刀扫向林铭的腰间。</p><p>    而就在他出刀的一瞬间，他感觉自己的速度猛然缓慢了下来，在他身边，时间发生了不可思议的扭曲。</p><p>    时间法则！？</p><p>    黑铁老大一时间亡魂皆冒，他是圣族武者，本来在法则方面的成就就近乎于零，如果是强大的圣族武者，可以凭借自身恐怖的力量，直接粉碎法则，挣脱时间枷锁，打穿虚空，但是黑铁老大却差得远。</p><p>    “呼——”</p><p>    林铭如鬼魅一般出现在黑铁老大的身后，左手持凤血枪，右手握拳，对准黑铁老大的颈椎，一拳砸了下来！</p><p>    “粉身碎骨拳！”</p><p>    这粉身碎骨拳本来就是练体体系的武技，如今林铭不但八门遁甲开齐。而且已经看到了道宫九星的境界，一拳砸出来，虚空都要粉碎。砸在人身上，尤其还是颈椎这样脆弱的地方。即便是圣族武者，也根本扛不住！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    随着一声脆响，疯狂的震动之力传入黑铁老大的整条脊柱，可怕的破坏力肆意的破坏骨骼、骨髓和神经！</p><p>    黑铁老大惨叫一声，身体猛然一震，脑袋无力的耷拉下来，他的整条脊柱，都被林铭打成了碎渣！</p><p>    哪怕以圣族的恢复力，这样的伤，也几乎等于废了。</p><p>    但是即便如此。林铭还是又补了一掌绝脉手！</p><p>    他不会给对方留任何翻身的机会，毕竟脊柱的伤，如果有好药的话，还是能治好，而绝脉手的伤。却怎么也要大界界王花费大量心血，精心炼制的丹药才能医好，而这样的药物，以黑铁三煞的能力，根本不可能找到。</p><p>    应该说，在他们能弄到药物之前，早已经在混乱之城死得比狗还惨了。</p><p>    “蓬！”</p><p>    黑铁老大的须弥戒爆碎。放在其中的骷髅徽章被林铭得到，而黑铁老大本人则全身经脉寸断，步了老三的后尘，身体如一堆烂肉一般砸了下去。</p><p>    林铭没有半步停顿，一脚踏出，空间在他脚下缩地成寸。百里距离，一闪而逝，下一刻，他已经追上了黑铁三煞的最后一人。</p><p>    “啊啊啊，我跟你拼了！”仅剩的黑铁老二双目血红。他全身如同一个气球一样鼓胀起来，他体内的罡元如同一座即将喷发的火山，马上要爆炸开来！</p><p>    “自爆？”</p><p>    林铭瞳孔微微一缩，有些武者，在死的时候可以催动自己的全身能量和体内世界、气血之力引发恐怖的爆炸，爆炸威力是他们全力一击的十倍有余，哪怕实力比死者高出一个大境界的人，也要避其锋芒，否则很容易受伤。</p><p>    然而这种武技太过歹毒，完全是同归于尽的招式，一般武者很少有人学习的，除非是那些死士和亡命之徒。</p><p>    “小子，我死了，也要拉你垫背！”黑铁老二一张脸已经完全扭曲变形，这不光是因为愤怒，也是因为他体内罡元即将爆发，全身的气血之力都在喷薄，他体内的筋肉、骨骼、经脉早已经被混乱的罡元冲得一塌糊涂，此时他的身体就如同一个大肉球一般，十分恶心。</p><p>    “咻！咻！”</p><p>    黑铁老二的四肢竟然突然伸长，变软，如同章鱼触手一般向林铭伸了过来。</p><p>    当时在血乱大陆的时候，圣族武者就有人用过类似的招式，他们通过练体术，可以把身体练得坚硬如金刚，但也可以柔软如面团，随意缠住敌人。</p><p>    “气血之锁！”</p><p>    黑铁老二猛然咬破舌尖，喷出一大口精血，至少三四成之多，已经要拼命，他哪里还顾忌这些。</p><p>    精血燃烧，黑铁老二全身爆发出一团血雾，而林铭却突然感觉身体一滞，似乎全身血脉都受到黑铁老二的吸引，要喷薄而出似的！</p><p>    气血的牵引，让林铭也是动作如同陷入泥沼，缓慢了下来。</p><p>    这就是黑铁老二所谓的气血之锁，虽然是燃烧精血的攻击，但是林铭还是可以轻松挣脱，但是就是挣脱气血之锁几个眨眼时间的耽搁，黑铁老二的四肢却缠上了林铭的身体。</p><p>    “抓住了，你死定了！你实力强又如何，还不是跟我同归于尽！”</p><p>    黑铁老二癫狂的大笑，临死之时，他陷入了最后的疯狂！</p><p>    被黑铁老二抓住，林铭依旧面色平静，他冷漠的说道：“你的自爆，对我无用。”</p><p>    他十指微曲，猛然弹出，成百上千个黑色符印被林铭直接打了出来。</p><p>    封神*——禁神印！</p><p>    “咻咻咻！”</p><p>    这些禁神印瞬间没入黑铁老二那高度膨胀的肉身之中。</p><p>    禁神印作为封神*的第一种招式，那每一个符印，其实就是一个微型黑洞，林铭曾经使用禁神印破了冰梦的梦魂仙曲，硬生生的了梦魂仙曲召唤出的愿力神灵，论实力，那时的冰梦丝毫不逊色于林铭，而施展的法则，也是达到了不可思议的程度！</p><p>    反观现在的林铭和黑铁老二对比，无论实力还是技巧都不在一个档次上。</p><p>    当时林铭硬生生的了愿力神灵，何况是现在面对黑铁老二的自爆功法？</p><p>    “嗤嗤嗤！”</p><p>    这些禁神印的符文如同一群饥饿的野兽一般，大肆吞噬黑铁老二体内的罡元和气血之力。</p><p>    混洞印诀，本来就拥有吞噬一切的能力，神梦法则的众生念力都能吞噬，何况是罡元和气血。</p><p>    “什……什么？”黑铁老二面色大变，他的肉身，竟然开始萎缩，此时他体内没入了数百个禁神印符文，这些符文肆意吞噬能量，以至于黑铁老二的身体就像是一个储满水的水袋，但是现在水袋上被戳了上百个洞，水在不断的流出。</p><p>    “炸！爆炸呀！为什么不炸！”</p><p>    黑铁老二面容癫狂，“不可能，我的圣魔解体*一旦发动，连我自己都不能阻止，怎么可能？”</p><p>    只是几息的时间，黑铁老二的肉身已经萎缩到比他原本身形还小的程度了，别说什么自爆，连他此时体内的罡元和气血之力都弱的可怜，如风中残烛。</p><p>    封神*，是封印之法，也是吞噬之法，将一切吞入混洞之中，自然就完成了彻底封印！</p><p>    黑铁老二体内的罡元和气血之力都被吞噬封印了，他的自爆当然无从谈起了。</p><p>    “到此为止，真遗憾……”</p><p>    林铭硬生生的挣断了黑铁老二缠住他身体的手脚，这些断裂的四肢，竟是没有流出什么鲜血来，它们当中的气血已经被禁神印吸光了。</p><p>    “我不甘心……”黑铁老二全身颤抖，脸色苍白，有什么比他现在的情况更让人绝望？逃走已经不可能，就连用出同归于尽的招式也被轻松化解，可悲之极。</p><p>    “你是第三个……绝脉手！”</p><p>    林铭一掌打出，只听蓬的一声，全身气血被吸干，骨骼经脉寸断的黑铁老二，如死狗一般跌了出去。</p><p>    至此，黑铁三煞全部被林铭解决！</p><p>    林铭拿过了最后一枚骷髅徽章，三枚骷髅徽章到手，加上自己的一共四枚，还差四十六枚完成碧魂级试炼，差九十六枚完成太玄级试炼。</p><p>    看似一半的徽章数目差距，但是林铭知道，难度的差距绝对不止一倍，越到后面，徽章的获取将会越难。</p><p>    “该寻找剩下的徽章了……”</p><p>    林铭转过头来，原本战场范围的人已经跑得干干净净，没有半个影子剩下来。</p><p>    这是一个聪明的决定，可惜……没用！</p><p>    林铭在追杀黑铁三煞的同一时间，就在这些人身体中都射入了碧魂战灵印记，他们在这个世界中无论跑多远，对林铭而言，都如同黑夜中的灯塔一样显眼。</p><p>    如此一来，就是真正的猎杀者游戏了。</p><p>    不过，林铭却没有第一时间追杀这几个人，而是身影一闪，来到了一片高草之上，他看了这片高草一眼，声音冷漠如冰，“看了很久，出来吧。”</p><p>    风吹草动，高草沙沙作响，然而草里面却没有任何动静。</p><p>    林铭横陈凤血枪，枪尖之上，雷火之光闪动，“如此，只能动手了。”</p><p>    “慢……慢着……”</p><p>    一个低沉的声音传来，高草被分开，一个全身长着淡淡绿毛的妖族武者缓缓飞出，脸色极为难看。</p><p>    这绿毛妖族武者比一般的妖族要小很多，在林铭面前比林铭矮了一个头。</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>