<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百三十八章 清场</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百三十八章 清场</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “这两个人都废了，下手的人专门用一种特殊的武技断了他们的全身经脉，也斩断生机，就算有顶级药物，他们也不可能恢复过来了。”</p><p>    人们正说着，传送门的光芒再度闪亮，又是一个人被弹了出来。</p><p>    这个人在三人当中最惨。</p><p>    他全身筋肉萎缩，皮肤干瘪，容貌苍老，头发干枯如草，似乎他的全身气血都被吸干了。</p><p>    “又一个！不会是黑铁三煞中的老二吧！”</p><p>    “没错，就是他。”</p><p>    黑铁三煞，一个比一个惨，最后的黑铁老二身体都成了一堆烂泥，眼看是不活了，但是他体内还有一丝真元，维系着他的生机。</p><p>    “黑铁老二是用圣魔解体大-法，想要跟敌人同归于尽，但是不知道什么原因，他的圣魔解体大-法没能成功，最终被人反杀。”</p><p>    “太惨了，绝对是有人针对黑铁三煞，可能是他们的仇家，敌人太强，他们不管逃跑，还是同归于尽，都没有用。”</p><p>    “黑铁三煞结仇太多人了，不过他们不该会傻的去得罪这么强的对手才是，到底是谁？”</p><p>    人们正奇怪，这时候，传送门闪动了第四次。</p><p>    又有人！？</p><p>    人们诧异的看向传送门，这才开始多长时间，一个一个的被淘汰。</p><p>    这一次，没有出现人们预想之中血溅五步的情景，从传送门中传出来的武者只是受了重伤，行走没有任何问题，应该还有战斗力。</p><p>    而看清这人的面容后，所有人都惊得说不出话来了。</p><p>    这人正是十几个试炼者当中的唯一一个修罗。</p><p>    一星修罗——毒蛇。</p><p>    他是杀手出身，毒蛇是他在混沌之城享的外号，因为他就如同毒蛇一般，杀人时先隐匿起来，找到机会给猎物致命一击，因此哪怕实力比他强的人。也不愿意招惹他，谁也不愿意被人天天盯着，遭遇不知何时降临的偷袭。</p><p>    可是就是这样的人，却在游戏开始之后不到两柱香的时间。就被淘汰了。</p><p>    “毒蛇，你……”</p><p>    多古勒感觉不可置信，“谁把你击败了？”</p><p>    被称作毒蛇的绿皮肤妖族武者深吸一口气，有些不想提起的样子，但是沉默了一会儿，他还是说道：“是那个神变期的人类青年，我在他手上，没有撑过五招，如果不是他手下留情了，我恐怕也跟黑铁三煞一个下场……”</p><p>    “人类青年。那个神变期人类青年？”多古勒一时没反应过来，应该说没敢相信。</p><p>    而毒蛇说完这句话后，头也不回，直接离开了黑神堡。</p><p>    留下背后一群人长大了嘴巴，久久不能合上。</p><p>    他们怎么也没有想到。在如此短的时间内连续击败四人的，竟然只是一个神变中期的武者，看起来最没有可能的家伙……</p><p>    ……</p><p>    此时，在猎杀者游戏所在的中千世界，灰暗的天空之下，三个武者悬浮在半空中。</p><p>    狂风呼啸，远方传来隐隐的野兽嘶吼。对峙的三个武者，一个是林铭，另两个便是之前想要把林铭当成猎物，得到骷髅徽章的那对夫妇。</p><p>    此时这对夫妇的脸色要多难看有多难看，本来他们虽然没打算一次性通关，但至少见识一下猎杀者游戏的内容。为下次通关做准备，可谁知遇到林铭这样一个煞星，注定一开始就要被淘汰，这二十万元气符文，基本白花了。</p><p>    “你们是要战。还是直接退出？”</p><p>    林铭平静的说道，他的声音给人以很大的压力。</p><p>    “啧，算你狠。”</p><p>    这对夫妇中的男子不甘心的扔出了须弥戒中的骷髅徽章，他的妻子咬了咬嘴唇，也照做了，如此一来，他们拥有的骷髅徽章数目已经是零。</p><p>    停留片刻后，这对夫妇被传送出了中千世界，直接淘汰。</p><p>    “七个了……”</p><p>    林铭掂量着手中的骷髅徽章，距离他的目标，还差九十三个。</p><p>    一路追来，林铭也见到了不少猎杀者游戏中所谓的“猎物”，这些猎物在林铭看来实在弱得很，但是他毫不怀疑，随着自己手上徽章数目的增多，它们会越来越强。</p><p>    “还有那一个妖族青年，还有一个矮魔族武者，他们的位置，也在我掌控之中……”</p><p>    林铭闭目感知了一下，身影一闪，转眼间已经到了数十里开外。</p><p>    急速的飞行，激起了可怕的音爆声，草原上的高草，都被林铭飞行的庞大气压给压倒了。</p><p>    “第八个！”</p><p>    林铭双目中寒光一闪，抽出凤血枪，在他身前十里处，正站着身穿白衣的妖精族青年——俊情。</p><p>    俊情早就知道林铭要来，他双手持一柄四尺长剑，等待着林铭。</p><p>    “不打算放弃么？”林铭有些意外，面对他气势汹汹的杀来，对方的战意依旧很强大。</p><p>    “不拼一下，我岂能甘心！伏魔绝杀阵！”</p><p>    妖族青年猛然一挥手中长剑，在他身边数里范围之内，浮现出一个巨大的阵盘，他早就知道自己被林铭下了追踪印记，因此布置好了阵法，等待着林铭的到来。</p><p>    这种想法倒是不错，可惜对林铭而言，在绝对的实力差距之下，却没有什么意义。</p><p>    “鸿蒙空间，破！”</p><p>    在林铭冲入阵法的一瞬间，他体内的鸿蒙大道气息爆发出来，肆意席卷。</p><p>    沉重如星辰的鸿蒙之气，撕开阵法的符印，林铭长驱直入！</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    可怕的爆炸响起，一个又一个巨大的阵法符文被林铭砸碎。</p><p>    在阵符的掩护之下，妖族青年与林铭激战，但是即便占尽了地利，他与林铭的战斗也非常勉强。</p><p>    他布下的阵法，毕竟不如鸿蒙空间精妙。</p><p>    一连交手四五招，妖族青年被林铭打得气血翻涌，全身能量几欲爆体而出。</p><p>    而这时候，在林铭身后浮现出巨大的邪神之树虚影，恐怖的雷火之力肆意的倾泻下来，将整个阵法，彻底撕碎！</p><p>    天道裁决！</p><p>    林铭一枪挥出，破碎虚空。</p><p>    而这一瞬间，妖族青年便知道，他败了，实力差距太大，根本不是一个仓促之中布下的阵法就能弥补的。</p><p>    他本来还自信满满的说要一次性通过考核，结果现在，连第二枚徽章的影子还没看到，他就被林铭这个煞星盯上，淘汰出局……</p><p>    ……</p><p>    “呼……”</p><p>    在黑神堡，传送阵的光芒闪过，一脸失落的妖族青年从传送阵中走了出来，他伤得并不重，但是自信却受到了不小的打击。</p><p>    林铭太强了，比他更年轻，天赋更是完全没有可比性。</p><p>    而看到妖族青年出来，黑神堡聚集的武者们，却有些麻木了。</p><p>    无论是重伤将死，彻底废了的黑铁三煞，还是所有人中唯一一个一星修罗毒蛇，都比妖族青年更值得关注。</p><p>    而在妖族青年之后，仅仅过了半柱香时间，又有新的淘汰者出现。</p><p>    至此，加上之前的黑铁三煞、毒蛇、还有一对夫妇，参加游戏的试炼者，已经有八人被淘汰出局！</p><p>    也就是说，现在还在猎杀者游戏中的人，除了林铭之外，只剩下两三人了。</p><p>    游戏开局不过一刻钟的时间，游戏世界的时间不过一个时辰多点，便有八人淘汰，几乎被清场，这种速度，太恐怖了。</p><p>    “这小子，不可能是神变期。”有人说道，对很多修罗路武者来说，碍于自身眼界的限制，他们根本不知道一个大种族中的最巅峰天才会达到什么程度。</p><p>    “他确实是神变期……”俊情无奈的摇了摇头，他也不想承认这个事实，“就是因为他是神变期，他才要在游戏一开始的时候，就把所有人都解决掉，因为我们的存在，拉高了游戏难度，而他并没有十足的信心和把握通过高难度的游戏……当然，他的目标可能不仅仅是碧魂级任务……”</p><p>    俊情说到这里，他身边的几个武者都愣住了，不是碧魂级任务，那么难道是……太玄级？</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>