<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百五十六章 吞噬熔岩之火</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百五十六章 吞噬熔岩之火</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    林铭弄废张冠玉的事情，很快就传遍了整个天运城。小说排行榜top.</p><p>    在此之前，张冠玉可是整个天运城内，仅次于秦杏轩的天才武者，这样一个天之骄子般的人物，一夜全废，这可是了不得的事情！</p><p>    而且，林铭废掉张冠玉还是当着欧阳荻花的面，本身修为已经达到凝脉期的欧阳荻花亲自出手，竟然没能拦下林铭。</p><p>    之后，林铭面对欧阳荻花的气势压迫寸步未让，如果不是七玄武府府主及时出现，那天晚上根本就没法收场了。</p><p>    这一系列的事情，让林铭的形象一下子显得果决狠辣起来。</p><p>    仅用两个半月的时间，就战胜了张冠玉，日后林铭超过凌森、拓苦已经毫无悬念，他现在第一百五十六章</p><p>    吞噬熔岩之火才十五岁，这样的人物，未来的成就可想而知。</p><p>    如果这么一个猛人，再果决狠辣一些的话……</p><p>    想到这里，人们不禁都萌生出一个念头，这林铭，他们万万惹不起的。</p><p>    七玄武府，天怒火山群——</p><p>    这片火山，位于距离大周山七百里的正西方。</p><p>    这里是天运国最活跃的火山群，走在火山口附近，到处弥漫着呛鼻的硫磺气体，脚下的岩石热的能用来煎鸡蛋，岩浆河就在脚下，可以清楚的看到冒着气泡的岩浆如同暗红色的铁流一般缓缓的流动着。</p><p>    即便是看起来没什么问题的地面，也不能轻易踩踏。因为说不准这块地面就是刚刚凝结的岩浆壳，一脚踩上去，踩碎了岩浆壳，下面喷涌而出的岩浆就会将人吞噬掉。</p><p>    这里便是七玄武府七大杀阵之一的火之阵——熔岩窟。</p><p>    林铭通过七玄武府的传送阵来到这里。顿时感到了如火一般扑面而来的热浪，脚下的岩石都是暗红色的，普通人来到这里根本就落不下脚。</p><p>    “好一个熔岩窟！”林铭啧啧称叹，熔岩窟与瀑布寒潭一个极第一百五十六章</p><p>    吞噬熔岩之火热，一个极冷。</p><p>    两者的作用相仿，不过又稍有区别。</p><p>    瀑布寒潭侧重于淬体的，让武者在抵抗寒冷的时候，真元深入**的每一寸肌肤。每一段骨肉。</p><p>    而熔岩窟则侧重于淬炼真元，武者练武，真元因为种种原因，总会含有一些杂质。不能精纯，熔岩窟的作用就是让武者在用真元抵抗灼热的时候，灼烧，炼化真元中不纯的部分。</p><p>    林铭修炼《混沌罡斗经》，体内的真元纯净而又凝厚。本来用不着来熔岩窟。</p><p>    但是之前林铭连续服下了红金龙髓丹和金蛇赤胆丸两颗直接增长修为的丹药，虽然这两颗丹药都是有价无市的极品，但是还是在林铭的真元之中留下了一些杂质和丹毒。</p><p>    通过这些日子的修炼，林铭也在不断的将这些杂质炼化掉。不过总是遗留了一点，没有彻底去除。</p><p>    如今林铭要服用五百年血灵芝。要保证体内的真元尽量纯净，否则杂质累积起来。再除就更加困难了。</p><p>    “林师弟，来了啊。”负责熔岩窟的执事师兄笑呵呵的说道，守卫熔岩窟可是一个苦差事，虽然武者不怕这等程度的热浪，但并不代表他们喜欢呆在蒸笼里。</p><p>    “十一级难度，两个时辰，谢谢师兄了。”</p><p>    第一次来熔岩窟，林铭还是按照自己的能力选择了相应的难度，至于十二级难度，连凌森也支持不了多久，他暂时还没打算尝试。</p><p>    “嗯，好！”这名执事丝毫不认为林铭抗下十一级难度有什么勉强的地方。</p><p>    七大杀阵中的其他几个杀阵，都是利用阵法来增幅自然之力，比如瀑布寒潭是让瀑布的力量更大，寒潭更冰冷，狂风洞则是让风更猛烈，出现种种漩涡乱流。</p><p>    而唯独这熔岩窟反了过来，阵法的主要作用，是削弱自然之力，让熔岩的温度降下来。</p><p>    一般熔岩的温度比沸水要热十倍甚至更高，而天怒火山中的熔岩甚至要更热。</p><p>    因为天怒火山出产玄铁，熔岩中掺进去了玄铁矿物，温度更高，可以达到沸水的二十多倍。</p><p>    莫说是练体期武者，就算是后天武者跳进去，也要烧成白骨了！</p><p>    所以想用熔岩炼真元，需要通过阵法将温度降下来，如此才能让武者使用。</p><p>    林铭选择的十一级难度，熔岩温度为沸水的八倍多，已经能融化不少金属了。</p><p>    来到十一级难度的熔岩窟，林铭将全身的衣物都脱了下来，衣服落入熔岩池中立刻就会燃烧，自然不能穿。</p><p>    赤脚踩着灼热的岩石来到熔岩池，通红的熔岩如同沸腾的铁水，映的林铭脸上通红。偶尔有巨大的气泡从熔岩中冒出，爆裂开来，发出沉闷的响声，喷放出灼热的有毒气体。</p><p>    跳进这熔岩池，需要极大的勇气，心性不坚的武者甚至都不敢用熔岩窟来修炼。</p><p>    林铭将真元催动到极致，深吸一口气，纵身跳进了熔岩。</p><p>    “噗！”</p><p>    林铭只是双脚陷入了熔岩之中，然而身体却以一个缓慢的速度下沉，熔岩的粘滞力大的超乎寻常，若是武者的速度足够快，甚至可以在熔岩上奔跑。</p><p>    “好热！”</p><p>    林铭感觉双脚像是踩进了火盆中，虽然有真元的保护，但那种滚烫的疼痛感还是如刀割一般，让人难以忍受。</p><p>    下降的阻力很大，林铭沉下一口气，顿时全身浸浴在了火热的熔岩之中。</p><p>    熔岩之中的世界，一片暗红，到处是灼热的红光，能见度完全是零，林铭连自己的手掌都看不到。</p><p>    操纵着真元在体表凝结成一层真元纱衣，然而饶是如此，林铭依然能感觉到透过真元纱衣的热流带来的针扎一般的疼痛感。</p><p>    在瀑布寒潭，武者的**直接接触到寒潭水，引寒气入体，淬炼五脏六腑，骨肉筋膜。</p><p>    而在熔岩窟，再厉害的武者也不敢让**直接接触熔岩，熔岩里面不但有热毒，而且有各种有毒的热气，吸上几口，就能致人死亡了。</p><p>    所以必须要凝结真元纱衣，将熔岩隔离开来。而后小心翼翼的将熔岩之火引入体内，灼烧体内杂质。</p><p>    这是一种极为危险的修炼方法，修为不够的弟子很容易被烧伤经脉，造成不可治愈的损伤。</p><p>    即便修为够的弟子，长期使用地火淬炼身体也容易留下隐伤。</p><p>    所以在七大杀阵之中，熔岩窟非常冷清，根本不需要预约，随时都有位置。</p><p>    “哧哧哧哧！”</p><p>    林铭甚至可以听到火焰灼烧真元的声音，他并没有着急引入熔岩之火，而是闭目冥神了半柱香的时间，让心神完全放松下来，进入空冥状态，这才小心翼翼的在身体内引入了熔岩之火。</p><p>    一小股火焰，一进入林铭体内，立刻如同一条凶戾的火蛟一般左冲右突，然而林铭体内真元凝厚无比，任凭它怎么冲，也造不成什么损伤。</p><p>    林铭很快制服了这一缕熔岩之火，让它乖乖的在体内经脉中循环，灼烧杂质。</p><p>    熔岩之火不但会灼烧掉杂质，也会灼烧掉纯#小说 净的真元，不过纯净真元灼烧了还能补充，杂质炼化了自然就没有了。</p><p>    林铭陆陆续续在体内引入熔岩之火，慢慢的，林铭体内已经有几十缕熔岩之火在循环了。</p><p>    一小股火焰不算什么，但如此多的火焰冲撞起来，饶是林铭体内真元凝厚，也有种难以掌控的感觉。</p><p>    他面色通红，额头青筋暴起，身上不断的渗出大颗大颗的汗珠来，汗珠遇热，立刻蒸发掉。</p><p>    因为真元纱衣的萎缩，林铭的发梢已经被火焰烤焦了，一碰就断。</p><p>    林铭从须弥戒中取出一颗真元石，捏在手里，一边吸收真元石中的真元，一边咬着牙运转《混沌真元诀》。</p><p>    在这样艰难的状态下，林铭体内的杂质，在以一个缓慢的速度被灼烧炼化着……</p><p>    一个循环又一个循环，杂质不断的减少，真元石也用掉了一颗又一颗。</p><p>    半个时辰一颗纯净真元石，这种烧钱的速度连世家子弟都烧不起。</p><p>    一颗纯净真元石就是一千两黄金，也就相当于半件宝器。</p><p>    体内的熔岩之火越来越狂暴，林铭浑身的细小单元以同一个频率律动，镇压着躁动的火焰，可是即便如此，他也支持的越来越困难。</p><p>    林铭已经在考虑，暂时离开熔岩池了，否则这样下去，很可能损伤经脉，甚至五内俱焚而死！</p><p>    可是离开熔岩池，半途而废，炼化杂质的效果肯定大打折扣。</p><p>    林铭正在挣扎着犹豫，而就在这时，一缕熔岩之火沿着大动脉冲进了林铭的心脏。</p><p>    “糟糕！”</p><p>    林铭心中大惊，心脏是他浑身气血的中枢，一旦受损就可能危及生命。</p><p>    他想调用真元去阻截，然而却已经来不及了，暴戾的熔岩之火冲入心室之中，左冲右突，仿佛要将林铭的心脏冲出一个洞来。</p><p>    而就在这时，沉睡在林铭心脏中的邪神种子猛然爆发出来，一股经过高度压缩的凶戾真元瞬间将那团熔岩之火围住，随着噗的一声轻响，那熔岩之火直接被邪神种子吞噬掉了！</p><p>    “嗯？”</p><p>    林铭心中一呆，邪神种子会吞噬熔岩之火？</p><p>    林铭用灵魂力探查，惊讶的发现那股熔岩之火已经完全融入了邪神种子中，成为了邪神种子的一部分！</p><p>    三更，兑现昨晚的承诺，求月票！！求订阅！！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>