<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一四三九章 金甲武士阵（内有附言）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一四三九章 金甲武士阵（内有附言）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    三刻钟之后，最后的几个试炼者，也被林铭淘汰出局，至此，游戏中仅剩林铭一个试炼者了。</p><p>    在场武者面面相觑，林铭的做法，果然与俊情说的一样，他先将所有的试炼者清理出局，而后降低游戏难度，由他一人通关。</p><p>    这种做法听起来像是异想天开，不说参加游戏的试炼者个个都实力不俗，光是想要在广阔的游戏世界中找到他们都绝非易事。</p><p>    可是林铭偏偏就做到了，下手干净利落，仅用了几个时辰的时间就完成了这一切。</p><p>    这样的手段，让人难以想象。</p><p>    此时，在游戏世界之中，林铭手上已经有了十五枚骷髅徽章。</p><p>    这些骷髅徽章都是抢夺自其他试炼者的，不过试炼者的人数只有十二人，其余三枚徽章，是有些试炼者已经开始猎杀猎物而得到的战利品，现在也归林铭所有。</p><p>    “可以开始狩猎了……真正的狩猎，现在才开始。”</p><p>    林铭舔了舔嘴唇，在这中千世界之中，本来就有各种各样的猎物，斩杀它们，就可以得到徽章。</p><p>    他闭上双眼，感知辐射出去，很快，他就找到了第一只猎物。</p><p>    身影一闪，林铭消失在原地，向着某一个方向疾飞而去。</p><p>    只是十几息的时间，林铭便飞出数百里，骤然停了下来。</p><p>    “是这里了。”</p><p>    在林铭脚下，是一片沼泽地。水草熙熙，风平浪静，没有什么波澜。</p><p>    林铭向着沼泽水面落了下去。</p><p>    就在林铭下落距离水面四五丈距离的时候，原本平静的水面猛然爆开，一条体长十丈的巨大鳄鱼以不可思议的速度腾空而起，掀起数千斤的水和泥浆，张开可以吞下房子的血盆大口，向林铭一口咬来！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    鳄鱼的巨口合在一起，一口将林铭吞了下去。</p><p>    然而它还来不及吞咽，这头鳄鱼的头颅就猛然炸开。四分五裂。鲜血飞射。</p><p>    狂猛的雷火之力在它口腔中爆炸，直接将其秒杀，而林铭以鸿蒙空间护身，又精通雷火法则。没有受到半点伤害。</p><p>    一枚闪闪发光的骷髅徽章落在林铭的手中。这是猎杀鳄鱼的奖励。</p><p>    在这个游戏世界中。只有猎杀者和猎物，谁的实力弱，谁就是猎物。</p><p>    “一开始的猎物果然很弱。”</p><p>    林铭看了一眼身下抽搐着的无头鳄鱼尸体。弹出一枚火球下去，将它焚烧成了一堆灰烬。</p><p>    不一会儿，这只无头鳄鱼就彻底消失了，化成精纯的能量回归到沼泽之中。</p><p>    “原来如此，这个世界中的猎物都是能量幻化出来的，不是幻象，也不是实物，而是能量体傀儡，也许我们参加试炼所缴纳的元气符，就用于维系阵法的运转。”</p><p>    林铭这样想着，身影一闪，飞向下一只猎物。</p><p>    在他强大无比的感知之下，这些猎物在林铭眼中根本无所遁形。</p><p>    没有哪一只猎物，是林铭的一合之敌。</p><p>    林铭的徽章也从十几个，到二十几个，三十几个……</p><p>    “四十九个了。”</p><p>    林铭数了一下徽章数量，他没有遇到任何困难就杀到了四十九个徽章。</p><p>    “接下来就是第五十个。”</p><p>    林铭看着眼前的巨大蜥蜴，这头蜥蜴确实比之前的怪物强大了一些，但是也没有本质的改变，依旧被林铭轻松杀死。</p><p>    猎杀者游戏的猎物难度本来就是根据试炼者的修为来安排的，这样的规则说到底还是考核试炼者的天赋，而不是绝对实力。</p><p>    一星修罗运气好一点都可以通过这样的考核，更别说是林铭。</p><p>    在猎杀五十个猎物之后，猎物的实力猛然提高了一截。</p><p>    “越来越强了。”</p><p>    怪物的实力在提升，然而对林铭来说，也只是三招死和五招死的差别，他依旧游刃有余。</p><p>    徽章数量积累到了六十个。</p><p>    一个时辰之后，到了六十四个！</p><p>    “很顺利。”</p><p>    林铭稍稍休息了一下，准备去击杀第六十五个怪物。</p><p>    按照这个速度下去，他很快就能杀死一百的猎物，然而他预感，在猎杀最后几只猎物的时候，可能会遭遇什么变故。</p><p>    林铭正想着，就在这时候，场景突变！</p><p>    空间之力肆意流转，天旋地转，原本的草原消失了，林铭来到了一片空旷的荒野之上。</p><p>    而与此同时，在林铭的脚下，浮现出了一方淡红色大阵，阵纹流转，忽明忽暗，这些符文的玄妙，与修罗路最普遍的神之符文有相似之处。</p><p>    “嗯……这是……阵法？”</p><p>    林铭心中闪过这个念头，就在这时候，只听“唰唰唰”的声音，林铭身前出现了一个个金甲武士，这些武士全身都笼罩在厚厚的铠甲中，容貌、脸孔都看不贴切，他们一个个气息内敛，充满杀机。</p><p>    “傀儡？”</p><p>    林铭心中一滞，他能感觉出，所有的金甲武士都是能量形成的傀儡。</p><p>    它们还在不断的出现，遍布林铭的周围，每一个武士都踩着一个阵符，武士的总数不多不少，正好三十六人。</p><p>    三十六人？</p><p>    林铭心中一动，他手中的骷髅徽章正好六十四个，加上这三十六就是一百。</p><p>    “原来如此，之前的猎物、试炼者什么的，只能算开胃菜，无论我杀得多轻松，又或者多狼狈，都只是走一个过场，不影响最终的结果，因为一开始这猎杀者游戏就注定了，用这三十六金甲铜人做最后的关卡。甚至不管多少试炼者进入这猎杀者游戏中，游戏都会控制骷髅徽章的数量，导致最后仅剩一人来面对三十六铜人阵，否则根本凑不齐六十四枚徽章，这才是最终的一战。”</p><p>    意识到这一点，林铭体内的战意被点燃了。</p><p>    杀死这三十六金甲武士，就算完美通关。</p><p>    林铭抽出凤血枪，全身能量流转，他不会轻敌，创立修罗路的神灵，武道修为已经难以想象，以他的眼光定下的考核，一定标准极高！哪怕林铭已经达到一个种族第一天才的水准，也不会大意轻敌。</p><p>    “嗯？这金甲武士脚下阵法，似乎有三十三重天意境？三十三重天意境，怎么会演化成三十六个方位？”</p><p>    （附言：现在的情节，要交代新地图的铺垫、设定等等诸多东西，这是**的必要准备，而我偏偏最不喜欢写这些，写起来没激情，就写得慢。有读者说，修罗路是为武极天下的手机游戏写的，是为了游戏而写小说，其实这种猜测真的没理由，武极的内容太多太多，修罗路只是一个副本，一次试炼，武极的手游会尊重原著，尊重原本的故事情节，绝不会只拿一个修罗路副本来开手游，那不是舍本求末么？除非策划脑袋有问题，而我也算是策划中的一员，我不会为了游戏去改小说大纲，只会是游戏来贴近于小说情节，今天写的很卡，明天三更补。）</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>