<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百四十二章 通关</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百四十二章 通关</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭的这一击，处心积虑，倾注了全部力量，他毫不犹豫的开启生门，燃烧了体内精血。以生门为基础的燃烧精血虽然对林铭没什么损失，然而一旦燃烧之后，在短时间内，都无法再次使用，否则就会对身体造成损伤。</p><p>    因此这一招，林铭能不用则不用，而这一次，林铭使用出来就是为了让攻击达到极致，一击致命！</p><p>    他的攻击机会只有一次，因为他感觉到，这阵法中的金甲武士拥有智慧，一次失败后，第二次它们有了防备就更难得手了。</p><p>    “嚓嚓嚓！”</p><p>    七八条能量的联系通道，被禁神印截断！</p><p>    而与此同时，混元之门也挡住了其余两方金甲武士的攻击。</p><p>    眼看那为首的金甲武士，快要陷入孤立无援的境地，能够给它支持的其余金甲武士，不超过一只手。</p><p>    首领金甲武士，隐藏在暗金色之下的双目射出一道寒光，随着“咻”的一声轻响，从它的眉心之间，射出了一柄翠绿色的灵魂之剑！</p><p>    这柄灵魂之剑，似乎消耗金甲武士太多的力量，以至于射出灵魂之剑后，它的目光都黯淡了下来。</p><p>    与此同时，林铭已经召唤出体内世界的混洞种子，一刹那，所有的天地元气，都疯狂的向混洞种子汇聚而来！</p><p>    甚至连天空中供给阵法运转的元气符文，也被混洞种子吸引了过来。</p><p>    黑暗永恒！</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    土地崩裂，无数的岩石被狂猛的能量掀起，倒逆着卷向天空，甚至连阵法的符文，也一起被混洞吞噬。</p><p>    传承自封神天尊的黑暗永恒，已经是林铭现阶段能施展的最强招式。</p><p>    在这股疯狂能量的冲击之下，林铭体内的魔方隐隐的躁动起来。</p><p>    达到神变期之后，林铭原本就拥有了催动魔方一部分力量的能力，现在。他在使用黑暗永恒的同时，发动了魔方的力量！</p><p>    林铭的对手，原本就是修神体系的金甲武士，而魔方。正是灵魂与精神力的克星！</p><p>    魔方的实体并没有显化出来，但是属于魔方的气息却散发而出，笼罩了首当其冲的十二名金甲武士！</p><p>    为首的金甲武士身体猛然一震，它向林铭射出的灵魂之剑砰然爆碎，化成碎片消失，而这金甲武士似乎也受到了能量反噬，体表的光芒剧烈的波动起来。</p><p>    没有同伴的能量支援，金甲武士首领相比林铭而言终究是弱了许多，何况林铭还拥有魔方！</p><p>    “结束了！”</p><p>    林铭冷喝一声，凤血枪伴随着混洞种子一起。重重的砸了下来。</p><p>    “蓬！”</p><p>    随着一声爆响，这金甲武士就这样在林铭的攻击之中，爆成碎芒，而这些碎芒也被混洞种子席卷，消失不见！</p><p>    破了！</p><p>    林铭长出一口气。击杀了这为首的金甲武士，已经基本宣告，这一场试炼，他彻底胜利了。</p><p>    林铭正欲乘胜追击，而就在这时，让林铭意外的一幕发生了，混洞种子吸收了所有的碎芒之后。这些碎芒，竟是凝聚成了一个碧绿色的神之符文，从混洞种子脱离了出来，缓缓的悬浮在空中。</p><p>    混洞拥有无穷的引力，连光都可以吞噬，时间、空间都会在此终结。可以说，混洞法则，凌驾于这些法则之上。</p><p>    但是这碧绿色的神之符文，却从容的从混洞种子中飘了出来，整个过程轻描淡写。看起来好像混洞种子那巨大的引力不存在似的。</p><p>    这让林铭轻吸一口冷气，不知道那创造修罗路的前辈到底达到了什么境界，他消失后几十亿年，甚至几百亿年的时间，遗留的随意一枚神之符文都有如此神妙。</p><p>    不过这个时候，不是细究法则的时候，战斗还没结束！</p><p>    林铭将力量运转到极致，再次催动魔方，向着修神体系的金甲武士发动攻击！</p><p>    失去了首领，其余十一个金甲武士已经是一盘散沙。</p><p>    而林铭此时燃烧精血的力量还没有消失，又有魔方辅助，根本就是虎入羊群！</p><p>    凤血枪横扫，混洞种子大肆吞噬，加上一开始魔方的一次绞杀。</p><p>    一个个金甲武士，在能量风暴中爆成碎芒，而这些碎芒到最后，都重新凝聚成了一枚神之符文。</p><p>    所以的神之符文都是苍碧之色，也就是碧魂级神之符文。</p><p>    第二轮金甲武士，比第一轮的金甲武士强大了许多，哪怕撕破了它们的大阵，它们个人实力依旧不可小觑，然而此时林铭八门遁甲齐开，加上混洞种子的力量，却是越战越勇，他只攻不守，硬抗金甲武士的攻击，招招直逼要害，一击必杀！</p><p>    金甲武士越来越少，神之符文越来越多。</p><p>    这些神之符文的名字，大都有一个前缀，那就是“三十三重天”。</p><p>    “三十三重天之道宫九星！”</p><p>    “三十三重天之化神九变！”</p><p>    “三十三重天之涅槃重生！”</p><p>    “三十三重天之九转还魂！”</p><p>    ……</p><p>    一个个意境，都凝聚在了一枚符文之中，当林铭击杀了所有的金甲武士之后，所有的武士，都化成了符文！</p><p>    一共三十六个符文。</p><p>    这三十六个符文，全部都是碧绿之色，它们缓缓漂浮着，而后慢慢分成了两组。</p><p>    一组三十三个，另一组三个。</p><p>    这两组符文在天空之中，开始了融合，它们分别凝聚成了一个终极符文。</p><p>    而这枚中级符文的颜色却是黑红色，也就是玄色，太玄符文！</p><p>    正如魂白所说，成套的符文结合在一起，有的时候，可以更进一步，上升一个品级。</p><p>    两枚符文，不由分说，向着林铭烙印下来。</p><p>    “咻！咻！”</p><p>    符文入体，林铭没有任何反抗，任由这一切发生，在符文融入自己血肉的一刹那，林铭有种灵魂被触动的感觉，而他脑海中，也传入了两枚神之符文的所有信息。</p><p>    这两枚符文分别是“神之守护”，还有“神之祝福”。</p><p>    前者，由三十三枚符文融合而成，可以直接增强武者的战斗力。</p><p>    而后者，作用却比较特殊，它不会增加战斗力，但是作用却比增加战斗力的神之守护有过之而无不及，它是用来增加气运的，拥有它，秘境历险，便可逢凶化吉。</p><p>    “这神之祝福……”</p><p>    林铭得知神之祝福的作用突然心中一动，隐隐的有了一些联想。</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>