<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百四十四章 抽奖</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百四十四章 抽奖</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    此时，在游戏世界之外，距离林铭进入小千世界，已经过去了两个时辰。</p><p>    平常时候，一般武者历练，要完成碧魂级奖励所需的五十枚骷髅徽章，怎么也要七八时辰，这主要是因为，没有人能像林铭那样，同时拥有强大无比的感知和超凡的实力，可以在广阔的草原之中，迅速寻找到那些隐匿起来的猎物，并击杀。</p><p>    “两个时辰了，之前有人说那个人类青年的目标是太玄级的奖励，你们说可能吗？”</p><p>    到了现在，没有人怀疑林铭能够轻松完成碧魂级奖励的内容，毕竟林铭的实力摆在那里，连一星修罗都被林铭轻松击败，何况林铭的修为更低一些，面对的猎物会更弱。</p><p>    这种情况下，他集齐五十个骷髅徽章，完成碧魂级奖励可以说是轻松写意，没有任何困难。</p><p>    用一句话形容林铭，那就是跟其他人完全不在一个级数上的。</p><p>    但是那太玄级奖励，难度却让在场武者感到望而生畏。</p><p>    在混乱之城，别说是完成一百枚徽章的太玄级奖励，哪怕是得到六十枚，七十枚徽章的，都近乎绝迹。</p><p>    哪怕算上历史人物，也找不到成功的。</p><p>    也许太古时代，也曾经有人在混乱之城得到了一百枚骷髅徽章，但是那已经掩埋在历史尘埃之中，没有人知道了。</p><p>    人们都想知道，林铭能达到什么境界，就在这时候，传送阵的光芒突然闪动起来。</p><p>    有人要出来了。</p><p>    现在除了林铭之外，所有人都被淘汰了，这个时候出来的只能是林铭。</p><p>    “怎么会……这才两个时辰，这么快？”</p><p>    在人们的印象之中，两个时辰别说是挑战太玄级任务奖励，就算是完成碧魂级任务都不可能。</p><p>    “这个人类失败了？”</p><p>    “不可能！他那么强，闭着眼睛都完成碧魂级任务了。用时两个时辰，是因为他太强大，而绝非因为他没能完成任务，只是两个时辰的话。太玄级奖励可能就没希望了……”</p><p>    人们不清楚林铭到底在游戏世界中经历了什么，而这时候，传送门光芒闪烁，林铭出现了。</p><p>    他没有受什么伤，或者可能他受了伤，但是已经在游戏世界中养好了，在充满杀戮的修罗路，没有人想在受伤状态下面对敌人。</p><p>    银雪军团的武士拿来了命运之盘。</p><p>    沉重古朴，带着斑斑锈迹的金属圆盘摆在林铭面前，流露出一丝苍古的气息。</p><p>    “这位试炼者。您可以将得到的骷髅徽章放进命运之盘中，自然会得到相应的奖励。五十枚，对应碧魂级奖励，一百枚，对应太玄级奖励。”</p><p>    银雪武士这样说这。眼睛却好奇的看向林铭，他也期待林铭到底会拿出多少骷髅徽章。</p><p>    林铭微微沉吟，他本来还想着隐瞒自己得到太玄级奖励的事实，然而兑换奖励的方式却注定了他根本无法隐瞒。</p><p>    在混乱之城，太高调可不是什么好事，尤其太玄级奖励还不知道是什么宝物，一旦引起别人的觊觎对林铭而言可能有性命之忧。毕竟混乱之城中，总有实力在自己之上的高手，比如天才圣主之流。</p><p>    林铭深吸了一口气，还是将物品栏中所有的徽章都放入了命运之盘中，他的速度很快，加上手的遮挡。根本没有人来得及数清到底是多少个骷髅徽章。</p><p>    “到底多少个？”</p><p>    “没看清，我感觉……不止五十个……”</p><p>    如果不止五十，但也不到一百的话，待遇跟五十也是一样的，都只有碧魂级的奖励。</p><p>    “可以抽奖了。”</p><p>    在不远处的银雪武士说道。</p><p>    林铭同时完成了两项任务。可以抽奖两次，他现在开始的是第一次抽奖。</p><p>    也就是碧魂级的抽奖，到了林铭这个地步，对碧魂级抽奖已经不是很看重了，他是冲着修罗路试炼完成度百分之九十以上而去的，他在意的，也只有第二次抽奖。</p><p>    林铭站在命运之盘面前，所有人的目光都集中在林铭身上，传说这命运之盘有修罗路的主人创造，秉承天地气运，蕴含了奇异的法则。</p><p>    它会根据试炼者本身的气运，抽出三种可能的结果。</p><p>    而最差的是碧魂级任务徽章，其次是稀有碧魂级神之符文，最好的是神秘奖励——“命运”，最近几百万年来，都没有人得到过。</p><p>    一些二星恶魔、三星恶魔通过试炼之后抽奖，一样没有抽到第三种可能，最多只是得到了成品碧魂级符文而已，这已经是相当好的结果了。</p><p>    林铭在命运之盘前没有丝毫犹豫，直接将自身真元灌注到命运之盘中，开始抽奖。</p><p>    命运之盘快速的转动，盘身上所有的符文一一亮起，没有人知道它会停在哪里。</p><p>    “这就开始了！”</p><p>    “好果断，一般人都会深呼吸几次，在心里祈祷一下，才开始抽奖，毕竟每个人在这猎杀者游戏中只能得到一次奖励，唯一一次，怎能不慎重，可是这个人类眼睛都不眨一下，直接抽奖。”</p><p>    “看看会抽到什么。”</p><p>    人们都目不转睛的盯着命运之盘，它越转越快，而后，慢慢的减速，符文的光影烙印在众人的虹膜中，最后亮起的那个符文，便是林铭要得到的东西。</p><p>    十息之后，命运之盘彻底停止，最后几个符文一一闪过明亮的光泽，最后一个亮起的符文是一把匕首。</p><p>    “滴血匕首，是……第一种可能，任务徽章！”</p><p>    很多对命运之盘有研究的人，早就已经弄清楚命运之盘上所有符文所代表的含义。</p><p>    第一种可能，任务徽章，正是最差的可能。</p><p>    “这个人类，实力这么强，最后就抽到了这么烂的东西？”</p><p>    “他运气也太背了吧，传说命运之盘抽奖的结果跟抽奖人的气运有关，这个人类青年天赋好到不可思议，却只得到了最差的东西，他没有气运加身？”</p><p>    “搞这么离谱的排场，最后跟多古勒大人却是一样的结果，有点搞笑了，我本来以为他最差都是第二种可能，甚至可能抽到第三种。”</p><p>    很多人在这里观看，就是想要看到一些不一样的结果，想要亲眼目睹一些千载难逢的事情也是人之常情。</p><p>    结果林铭只抽到第一种，跟其他通过试炼的人没有任何区别。</p><p>    这让人们觉得有些失望，但也有不少人有幸灾乐祸的情绪，想到这样的顶尖天才拿到的奖励也不比他们强的时候，他们心情又舒畅起来。</p><p>    然而这时候，让众人傻眼的一幕发生了。</p><p>    林铭在完成了第一次抽奖之后，没有任何停歇，他又将能量灌注到了命运之盘中，直接开始了第二次抽奖！</p><p>    这一次，林铭灌注的不再是真元，而是真元、罡元、神元三者合一的力量，也就是神之力！</p><p>    “第二次抽奖！”</p><p>    “天！他真的完成太玄级任务了。”</p><p>    “只是两个时辰，这也太离谱了！”</p><p>    人们之前就有猜测，林铭的天赋这么好，有没有可能挑战太玄级奖励，然而除了太过久远的太古时代，这数亿年来，混乱之城历史上就没记载过有得到太玄级奖励的人物出现，这让人们潜意识里不可避免的认为，林铭也不会成功。</p><p>    然而现在，那重新开始旋转的命运之盘，却告知他们，他们一开始的想法错得非常离谱。</p><p>    命运之盘快速的旋转，林铭表面不动声色，而在他血肉之中，却有一枚神之符文神光流转。</p><p>    这正是林铭从猎杀者游戏世界中，第二次击败三十六金甲人-大阵后所获得的两枚神之符文之一——“神之祝福”。</p><p>    这是一枚太玄级符文，拥有它，可以直接增加自身的气运！生死关头，秘境历险，凭借它，可以逢凶化吉，取宝而归。</p><p>    然而林铭认为，即便神之祝福，也不能无限增加自身的气运。</p><p>    气运虚无缥缈，天尊，甚至真神都不能完全弄清它，但是有一件事基本可以肯定，那就是任何人、宗门、王朝的气运不是无穷无尽，任意挥霍的话，它迟早会透支过度，慢慢耗尽。</p><p>    这也就是人们常说的气数已尽。</p><p>    气运需要积累，一个宗门培养出顶尖大能，往往需要几十万年，数百万年的积累，而一旦培养出来，也会大大的消耗气运，甚至在那绝顶大能死后，便开始衰落，这就是所谓的盛极而衰。</p><p>    不管王朝、宗门，都会出现这种现象，就是因为气运用尽。</p><p>    林铭在第一次抽奖的时候，不但压制了“神之祝福”的力量，催动轮盘转动也是仅用了真元，他的目的就是不想抽到好东西。</p><p>    可是这一次，他不但将“神之祝福”催生到极致，催动轮盘转动也动用了自己最强的能量——三元聚顶。</p><p>    他相信，既然修罗路主人也修炼三十三重天意境，那么用精气神三者合一的力量，更容易得到命运之盘的认可。</p><p>    再加上试炼中得到的“神之祝福”，也极有可能是专门为这次抽奖准备的，林铭牺牲第一次奖励，就是为了在第二次抽奖的时候，将一切都发挥到极致，得到最好的结果。</p><p>    轮盘旋转的飞快，上面诸多亮起的符文已经形成了一条条闪亮的光线。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>