<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百四十六章 古玉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百四十六章 古玉</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    从林铭事件发生之后，混乱之城就开始了森严的戒备。</p><p>    在混乱城主得知林铭已经逃跑之后，他便千里传音给混乱之城守卫，让他们启动大阵，封闭城市。</p><p>    这样做，一来是混乱城主认为林铭未必就一定离开了，在城市中搜索，也许会有收获。</p><p>    二来也是更重要的，那就是混乱城主想要封锁消息，他根据黑神堡当日的进出记录，将所有知晓此事的武者，一概抓起来囚禁！</p><p>    并且每个人都被用搜魂神之符文查过记忆，杜绝他们将消息传给别人，如果有人传了，那么那个得知消息的人，也一样要抓起来，要么暂时关押，要么用神之符文封印相关记忆。</p><p>    这种疯狂的做法，就体现出修罗路规则的霸道了，实力为王，根本无视舆-论，至于仁道什么的，更是一个笑话。</p><p>    封锁消息，是为了杜绝其他高手也加入到搜捕林铭的队伍中。</p><p>    一般武者不知道林铭拿到的东西有多大价值，他们只是看个热闹，包括银甲武士首领也是如此，虽然知道林铭拿到的东西难得，但究竟它意味着什么，不清楚。</p><p>    但是普通武者不知道，不代表其他大城市的城主也不知道，这个消息，一旦扩散，其他城主插进来，混乱城主想要抓到林铭，更是困难了。</p><p>    此时，混乱之城的变化，林铭却完全不知晓，他已经身处混乱城正北方五万里处。</p><p>    在这里。有一处森林遍布的山脉，林铭在这山脉之中，开凿出了一个洞府，躲在洞府之中暂时闭关。</p><p>    此时的林铭，已经完全换了一副样子。</p><p>    他身穿一身能量幻化出来的黑斗篷，中等身材，容貌普通之极，脸色微微蜡黄，下巴尖尖，眼窝略微下陷。完全是那种掉在人堆里就找不到了的人物。</p><p>    他现在要逃命。当然越低调越好。</p><p>    林铭能逃过此劫，是因为他修炼神梦法则，将《脱胎换骨诀》修炼到了足够的境界。不但可以易容，而且可以改变自身灵魂气息的境地。连大界界王。都别想看穿他的易容。</p><p>    当初他从神梦天宫说要出来历练的时候。首先选择的不是修罗路，而是圣族所在的圣罗天！</p><p>    林铭敢去圣罗天，也是倚仗了《脱胎换骨诀》。</p><p>    光从这一点上看。林铭就由衷的钦佩神梦，她竟然能将修神体系精研到这种程度，研究出如此精妙的《梦武》。</p><p>    当然，那圣主境的魂族银甲武士不能看穿林铭的易容，还有一部分原因要归功于魔方，魔方让林铭在神梦法则方面，拥有直追冰梦的天赋。</p><p>    “看来我的本来容貌不能用了，我就用这副面孔参加修罗路试炼吧，倒也安全。”</p><p>    林铭对自己的易容术有信心，即便是他站在混乱城主面前，对方都认不出他，除非遇到天尊。</p><p>    危险解除了，林铭将意念沉入自己的右手，想要看看他究竟得到了什么。</p><p>    冒着生命危险得到的东西，又是不知多少亿年难得一见的奖励，总该不差。</p><p>    一丝丝绿光从林铭右手中浮现，慢慢的凝聚在一起，最终，它凝成了一块翠绿的玉。</p><p>    林铭拿过这枚玉一看，它通体碧绿，有婴儿的手掌大小，看起来就像是一枚玉佩。</p><p>    在玉的表面，刻了一个奇异的文字，相对繁杂的神域语、圣族语而言，这个文字非常的简单，只有四笔。</p><p>    林铭看了半天，脑海中没有半点关于这个字的印象。</p><p>    “这是什么东西……怎么也没有个说明……”</p><p>    林铭搞不懂这古玉究竟有什么功效，只是能隐约在这块玉上感受到一丝苍古的气息，仿佛它已经存在了无穷的岁月。然而即便经历了这么多亿年，它也依旧光洁，握在手中，有一种暖暖的感觉。</p><p>    “也许，它会在开启最终试炼的时候用上？”</p><p>    林铭这样想着，正准备将其收入魔方空间之中，而就在这时，他脑海中闪过一道神念，这神念中没有语言，但是却向他传达了模糊的信息。</p><p>    林铭心中一动，将神念注入到这块古玉之中，旋即，他在古玉之中看到了一些隐隐约约的纹路，这些纹路组成了繁杂的图案，林铭仔细辨认，却感觉这像是一副地图。</p><p>    而在地图的周围，浮现出了模糊的文字注释，这一次的文字，林铭总算能看懂了，是神域语和圣族语。</p><p>    这么长时间来，林铭多次接触圣族、魂族，也慢慢的学了他们的语言，对过目不忘的武者来说，学习一门新语言并不费力，何况林铭悟性绝伦。</p><p>    “大荒神藏……”</p><p>    林铭一字一顿的读出了这四个字来。</p><p>    “魂白，你知道大荒神藏是什么意思么？”</p><p>    魂白从林铭的紫极戒中出来，微微一怔，“大荒神藏？老奴不知，但是大荒老奴就听说过，那是修罗路中一片面积极大的区域，那是未开化的蛮荒地带，很多武者会去那里历练，但是也只敢在外围，大荒深处，没有人敢去的，在那里，有非常强大的荒古凶兽，甚至还有神兽，而且数量不少！”</p><p>    “据说大荒之中，秘宝众多，运气好到逆天的话，甚至可以捡到神兽之骨，那是一处有大机缘的地方，就是危险太高，进去的人，九死一生。”</p><p>    听到魂白如此说，林铭轻吸一口气。</p><p>    神兽……</p><p>    迄今为止，林铭见过的神兽，也就两头。</p><p>    一头是万古魔坑中的黑龙，另一头则是魔始天尊的契约兽。</p><p>    一般神兽，实力比天尊差一些，但是一些血脉强大，而且有血继传承的神兽，却可以跟天尊巅峰强者媲美！</p><p>    在实力方面，魔始天尊的那头神兽，跟万古魔坑中的黑龙完全不是一个级别的。</p><p>    万古魔坑中的黑龙，虽然林铭没见过它出手，但是却可以肯定，当年它不会太逊色于混元天尊，否则也无法与混元天尊并肩作战了。</p><p>    也许这大荒，真有是神藏所在，而古玉之中的这些纹路，可能便是遗迹的地图。</p><p>    魂白看到林铭似乎动了要去大荒的念头，急忙劝阻道：“主人，你现在的修为，去大荒为时尚早，那里可跟猎杀者游戏世界不一样，猎杀者游戏只是一个试炼，根据你的修为来定难度，但是大荒就不一样，那里是真实的世界，只看个人实力，我看主人不若先研究一下那稀有碧魂级任务，不过那碧魂级任务也不容易完成，有很多二星修罗，完成碧魂级任务的时候都是组队完成的。”</p><p>    “嗯……”</p><p>    林铭点了点头，自己现在实力确实还低了一点，不如先看看那稀有碧魂级任务。</p><p>    林铭拿出碧魂级任务徽章，神念灌入其中，一则信息传入了林铭的脑海。</p><p>    “绝壁崖，帝刻石留名。”</p><p>    短短八个字，这就是所谓的“任务”了。</p><p>    “绝壁崖是什么地方？”林铭问道。</p><p>    魂白听了之后愣了一下，旋即苦笑道：“真是巧了，这绝壁崖就在大荒，不过幸亏绝壁崖在大荒外围，还不是太危险。”</p><p>    “哦？看来不管怎么说，都要走一趟大荒了，这帝刻石就在绝壁崖上吧？”</p><p>    这任务的内容，显然是让林铭走一趟大荒，然后在帝刻石上留下自己的名字，至少也是留一个记号。</p><p>    林铭猜测，这帝刻石中可能存在什么阵法，与自己手中的任务徽章发生联系，到时，这徽章就会变成一枚神之符文，也就是自己要得到的稀有碧魂级神之符文了。</p><p>    林铭弄明白了任务的内容，在洞府中稍稍调整了几天，将自己的所有状态都调整到最佳，而后他冲出了洞府。</p><p>    目标——大荒！</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>