<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百五十七章 火精</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百五十七章 火精</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    sc</p><p>    ipt""s</p><p>    c="http:</p><p>    ?placeid=3274"</p><p>    难道……</p><p>    林铭尝试着将另一条熔岩之火引入心脏之中，结果无独有偶，第二缕熔岩之火也被邪神种子吞噬掉了！</p><p>    这下，林铭隐隐的明白了其中的原理，邪神种子本来的作用就是用来聚集能量，压缩真元。txt电子书下载txt./.</p><p>    熔岩之火也是能量的一种，所以直接被邪神种子吞噬掉了。</p><p>    林铭用灵魂力仔细观察，发现吞噬了两股熔岩之火后，邪神种子似乎多出了一点火焰气息，这股气息十分的微弱，几乎无法察觉，但是似乎……因为这股气息，邪神种子好像成长了那么一点点！</p><p>    这一下，林铭心中又惊又喜。</p><p>    没想到，自己无意之中找到了一种修炼培养邪神种子的方法，然而，这种成长如果持续下去，会导致什么变化？</p><p>    这个疑问，让林铭心中多少有些担忧。</p><p>    根据那位神域大能的记忆，邪神之力是他在神域一个上古遗迹中得到的，极有可能是一位上古邪神留下的秘法。</p><p>    在那位大能发现邪神之力的时候，它已经被封存了不知道多少万年！</p><p>    那位大能得到这秘法之后，小心保管，丝毫没有泄露秘密，邪神之力在整个神域独一无二，只有那位大能一个人懂得。</p><p>    所以那位大能才会认为，邪神之力是他通晓的所有功法秘法中，最为珍贵的一种，甚至《金鹏破虚》也有所不及！</p><p>    不过，那位大能仅仅将邪神之力练到了第三重，而后就跟随天冥子去芊羽圣地抢夺神晶魔方，结果魔方没抢到，自己的命也搭进去了。灵魂都被绞碎了封入了魔方之中。</p><p>    从那位大能得到邪神之力，到他死掉。期间不过十几年光景。</p><p>    这十几年时间，他一直将邪神之力作为一种辅助秘法去修炼，完全不清楚邪神种子另有玄机，像吞噬熔岩之火这种情况，他不知晓，也根本想不到。</p><p>    林铭若不是这次偶然的机遇，他也不可能想到邪神种子还能有这种神奇的作用。</p><p>    邪神种子不断的吞噬熔岩之火，一开始林铭是一小股一小股的把熔岩之火引入心脏，而后，他干脆大量大量的引入。邪神种子来者不拒。照单全收。</p><p>    熔岩之火暴虐凶戾，可是邪神种子却更加凶残，任凭熔岩之火如何挣扎，也根本逃不出它的束缚。</p><p>    这一融合就是五六个时辰，邪神种子也不知道吞了多少熔岩之火。甚至林铭都隐隐的感觉，周围岩浆的温度已经降低了。</p><p>    随着吞噬熔岩之火，邪神种子慢慢的变大了一些，原来它只是一个米粒之珠的大小，而现在却有绿豆大了。</p><p>    渐渐的，在邪神种子周围，围绕起一缕似有似无的火焰，邪神种子浸浴在火焰之中，隐隐的泛起一层红光。</p><p>    在邪神种子的身旁。多出来了一颗小小的火星，围绕着邪神种子转动着，如果#小说 不仔细去探查，根本就注意不到。</p><p>    “这是……火精？”</p><p>    林铭有些愣住了，世间的火焰有灵，在一些火焰存在许久许久的地方。就可能诞生火精。</p><p>    特神秘的宗门，他们的开派祖师是一个女子，而宗内弟子也以女子为主，她们精通各种幻术。</p><p>    幻宗的功法最适于女人修炼，而让人无语的是，碧落练起这些女人学的功法来，竟然如鱼得水，现在他的修为已经达到后天中期，幻宗的核心功法《幻心》也练到了第四重，各种幻术施展起来毫无破绽，即便后天巅峰的高手也看不破。</p><p>    “师弟今天叫我来，是商议什么呢？怎么还要选在密室里呀？”碧落不但长得像女人，说话也带着一股阴柔的气息，让欧阳荻花听了浑身不自在。</p><p>    欧阳荻花不自觉的把椅子往后面推了推，拉开与碧落的距离，这才说道：“我今天叫师兄来，是想师兄帮助我杀一个人。”</p><p>    “哦？是林铭？”碧落似笑非笑的问道，他虽然没有参加宴会，但是也知道欧阳荻花在宴会上吃瘪的事情，这林铭，可不简单。</p><p>    “对，就是他！”在碧落面前，欧阳荻花没有做任何掩饰。</p><p>    从宴会那一战后，张冠玉昏迷了一天一夜，醒来之后，浑身经脉全废，武功尽失，如今已经痴痴呆呆的。张冠玉废了，纯阴十二子也没希望了，欧阳荻花自然不会放过林铭。</p><p>    “这可棘手了呢，毕竟，我也是七玄武府的府主，杀自己的弟子，传出去太难听了，何况呢，林铭现在马上就成了七玄武府的核心弟子，有身份，有地位，琴子牙也器重他，我要是对付他，被人知道了，那可不得了！”</p><p>    碧落虽然跟张冠玉有交情，但也不想惹祸上身，他跟琴子牙的关系一直不好，要是被琴子牙抓住把柄的话，他肯定会趁机对付自己了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>