<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百四十九章 战四圣</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百四十九章 战四圣</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你是什么人？”突然看到这其貌不扬的青年出现，潮汐四圣脸色微变，这个人，看起来年纪轻轻，一出手就祭出这件奇怪的法宝，这法宝不知道是怎么祭炼成的，防御力无可匹敌，雷打不动，一看就是重宝。</p><p>    如果是平时，他们可能还会生出试探抢夺之心，可是现在出手的话，如果同时面对小魔仙和这个不知深浅的青年，绝对不是明智之举。</p><p>    “他是人类！而且好像是……神变期修为？”</p><p>    “看出来了，他不像是这个女孩子的同伴，也不该知道这个女孩身上有重宝的消息，我们的行踪，谁也不知晓。”潮汐四圣中一人说道，当时小魔仙从潮汐之城逃走之后，便遁入虚空，空间挪移，而偏偏他们潮汐四圣当中有人身上有一个稀有的追踪符文，可以隔着长距离的空间锁定目标的位置。</p><p>    这种追踪符文数目很少，虽然不说他们独有，但是潮汐四圣也可以肯定，就在小魔仙逃跑的一瞬间，周围为数不多的武者，只有他们拥有这种符文。</p><p>    潮汐老大说着，又看了小魔仙一眼，从小魔仙脸上的表情，他基本能肯定，他们两人之前并不认识。</p><p>    只要不是同伴，那就好多了。</p><p>    “神变期修为，也不要小看，对面不知底细，说不定只是会一种隐藏修为的功法，他不是傻子，要是明知道鸡蛋碰石头，怎么敢出手。”</p><p>    潮汐四圣没有因为敌人只是神变期而掉以轻心。</p><p>    黑斗篷青年手持长枪，缓缓落在了潮汐四圣和小魔仙之间，这个人，自然就是林铭了。</p><p>    林铭易容之后，不但容貌变得平凡普通，连灵魂气息都已经改变，小魔仙断然是不可能认出他来了。</p><p>    “朋友，劝你不要多管闲事。在这修罗路，弱肉强食，自保尚且来不及，管闲事的人。多半都死了！如果你就此离开，我们可以给你一些好处，如果你硬要插手，那么别怪我们潮汐四圣不客气！”</p><p>    潮汐老大对林铭发出了警告。</p><p>    “潮汐四圣？”林铭眉梢一挑，这修罗路的武者，似乎很愿意结成一个个小队，并且再取一个半土不土的名号，之前的黑铁三煞也是如此。</p><p>    林铭余光瞥了小魔仙一眼，他到场的时候，正好目睹小魔仙燃烧古凤之血。几乎杀死潮汐四圣中一人的情景。</p><p>    要知道，这潮汐四圣，都是圣主修为，断然不是黑铁三煞能够比拟的，四人配合。实力会更进一步。</p><p>    即便如此，小魔仙依旧支撑了这么久，甚至差点就反杀一人，再看这满地的尸体，触目惊心，大量的神变期、神君期武者，都是小魔仙所杀。很多人，都是一击毙命，鲜血染红了碎石滩。</p><p>    这样的实力，让人心惊。</p><p>    “真不得了，哪怕帝子那岐，也不见得比小魔仙强多少。而小魔仙比帝子那岐的年龄小得多，十亿年难得一见的神体，果然非比寻常！”</p><p>    林铭暗暗咋舌，此次大劫，小魔仙绝对会是一个重要角色。</p><p>    “你是谁？我们见过吗？”</p><p>    小魔仙的真元传音在林铭耳边响起。她不认得混元之门，也看不穿林铭的易容。</p><p>    “不用管我是谁，先收拾掉他们再说。”</p><p>    林铭的声音也变了，变得嘶哑单薄，并不动听。</p><p>    听到林铭的话，小魔仙一愣，旋即笑了，露出嘴角一对尖尖的可爱虎牙，只是现在，这一对虎牙染着鲜血，别有一番凄厉的美感。</p><p>    “好的！”小魔仙抽出长鞭，这个时候她依旧还能笑出来，而且就在刚才一刻，原本已经油尽灯枯的她，似乎又恢复了一些元气，不得不承认，神兽体质的强大。</p><p>    “这位朋友，看来你是非要找死了！”</p><p>    潮汐四圣看出了林铭的不凡，但是都这个时候了，他们不可能放弃。</p><p>    他们向林铭围拢过来，而就在这时，林铭率先出手了，他一上来就是全力以赴，对面都是圣主，虽然在圣主中是比较弱的，但是三人在一起，不容小觑。</p><p>    “轰隆——”</p><p>    混元之门被林铭打了出来，气势恢宏，如同山岳倾塌！</p><p>    “又是这道石门！”</p><p>    潮汐四圣面色凝重，“不要硬抗，分散开来，攻击他本人！”</p><p>    潮汐老大一边传音，一边全身罡元爆发，如同一条滑溜的大泥鳅一般，绕过混元之门，直攻林铭本体。</p><p>    他毕竟是圣主强者，一刀斩出，配合他强大的肉身力量，刀风凌厉非常，这一刀，绝对能够将大山拦腰斩成两半。</p><p>    然而潮汐老大的速度快，林铭的速度更快，他身影一闪，运转时空法则，瞬间冲向了潮汐老三，凤血枪直刺而出，在枪身之上，雷火天劫之力交汇在一起。</p><p>    天道裁决！</p><p>    轰隆隆！</p><p>    吞吐而出的赤紫枪芒，铺天盖地的向老三笼罩下来，封死了他的一切闪避空间。</p><p>    看到这一幕，小魔仙倒是心中一动，掌控雷火之力？这一招，跟那个家伙的招式有些相似呀……</p><p>    小魔仙这样想着，手中却不含糊，一条长鞭如同毒蛇一般缠向了潮汐老二，她现在状态极差，虽然不能打正面，但迂回战术，牵制一两个人，却还是能办得到的。</p><p>    “果然实力出众，可惜依旧奈何不了我。”</p><p>    被天道裁决笼罩的武者，从须弥戒中扔出一柄绿色的尺子，这尺子一出现便长大到一丈长，他挥动尺子重重的砸了下来，要生生的将天劫之力砸爆。</p><p>    而就在这时，在林铭身边，一股可怕的气息笼罩下来，这股气息苍莽雄浑，蕴含着一股难以名状的压抑之感。</p><p>    鸿蒙空间！</p><p>    呼——</p><p>    沉重的鸿蒙之气，缠绕在了绿色尺子上，让这尺子的速度猛然减慢，它蕴含的威力，也在迅速流逝。</p><p>    “嗯！？”</p><p>    潮汐老三心中大惊，突如其来的变化，让他应对不急。</p><p>    “小心！”</p><p>    潮汐老大大喊着，要出手相救，然而终究是迟了一步，只听轰隆一声巨响，潮汐老三被雷火天劫之力炸飞，胸口血肉模糊，大口咳血！</p><p>    他终究肉身强大，没有受致命伤，但也战斗力大减。</p><p>    而在林铭身后，小魔仙目睹了整个战斗过程，她没有直接置身鸿蒙空间中感受它的压迫，但是却隐约感觉到了属于鸿蒙大道的气息，“这人……也精通鸿蒙法则？”</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>