<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百五十章 这里是你们的墓场</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百五十章 这里是你们的墓场</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    小魔仙的脑海中，不可避免的浮现出林铭的身影，无论雷火之力，还是鸿蒙法则，都是属于林铭的招式，尤其鸿蒙法则，更是很少有人通晓，想要学习它，需要极高的悟性，才能从混沌石刻中参悟到零星的鸿蒙规则碎片，毕竟在现有的宇宙之中，鸿蒙之气已经近乎绝迹了。</p><p>    不过即便如此，小魔仙也不敢就此肯定眼前这个青年是林铭，毕竟这里是修罗路，而不是神域。</p><p>    小魔仙并不知道林铭来到了修罗路，神梦为了保护林铭，对他的行踪一直都完全保密。再加上修罗路的武者不知有多少，遇到修习法则相同的武者，也不是没可能。</p><p>    林铭出招越来越狠，他全身力量运转到极致，招招紧逼，招招致命，如此实力，比小魔仙更胜一筹，以一敌三，竟是压制住了潮汐四圣！</p><p>    论攻击力，潮汐四圣也非常强大，三个打一个，本来不至于如此被动，但是林铭却拥有混元之门，为他抵挡攻击。</p><p>    这混元之门，简直是坚不可摧的神盾，哪怕再狂猛的冲击，也只是让它震颤一下罢了。</p><p>    “先破了此门！”潮汐老大用真元传音喊道。</p><p>    “怎么破？界王都奈何不了这道石门，它必然是天尊灵宝！”潮汐四圣中的其他两人气急败坏的说道，他们二人当中，潮汐老三被林铭以天道裁决击中了胸口，伤得很重，他说话的时候，嘴角都会溢出血丝。</p><p>    “说的不错，就是因为它是天尊灵宝，所以注定了这小子不可能完全炼化它！按常理来说，他连催动这道石门都不可能，一定是因为石门有灵，甘愿受他操控。不过也仅此而已了，没有武者的操控，石门终究是个死物，我们只要拖住石门。就赢了！”</p><p>    潮汐老大说着，突然从须弥戒中拿出一条黑色的鬼幡，向天空中一丢。</p><p>    鬼幡迎风便涨，天空之中，魔气大作！</p><p>    “呜呜呜！”</p><p>    凄厉的鬼哭声响起，从这鬼幡之上，飞出诸多怨灵，这些怨灵，都是潮汐老大亲手所杀，再加以奴役。封入鬼幡之中，一旦放出，怨气冲天。</p><p>    怨灵如潮水般冲出，却没有去攻击林铭，反而是冲向了混元之门！</p><p>    “嗯？”</p><p>    林铭眉梢一挑。对方的做法，让他意外。</p><p>    “呼呼呼——”</p><p>    大量的怨灵，不要命的往石门上冲！</p><p>    混元之门上蕴含鸿蒙法则的气息，这些怨灵一旦冲上去，直接就被鸿蒙法则撕裂，但是它们根本悍不畏死，几万、几十万的怨灵。将混元之门包裹了！</p><p>    看着自己辛苦炼化的怨灵就这么大量的死亡，潮汐老大的心都在滴血，不过这个时候，他也顾不上这么多了。</p><p>    只要杀了眼前的青年，就可以得到他的宝物，同时还得到那个娇媚可人的女子。还有太玄级奖励！</p><p>    这是天大的诱惑，一步登天的机会！</p><p>    “趁现在，出手！”</p><p>    潮汐四圣大喝一声，在他们身上，亮起了法则符文。这是修罗路特有的神之符文！</p><p>    修罗路的神之符文，除了有特殊作用之外，每集齐一套，都能大大增幅武者的实力。</p><p>    “主人小心，这些人，集齐了三套黄金符文和半套碧魂符文，算是二星修罗中最顶尖的，可以享受修罗之力的增幅！”</p><p>    在须弥戒中，魂白出言提醒。</p><p>    林铭眉梢一挑，他感觉情况有些棘手了，这潮汐四圣，本来就身手不凡，如果再有神之符文增幅的话，那就更难对付了。林铭战实力较弱的圣主是没问题，可是现在以一敌三，而且要全部杀死的话，那就有些困难了。</p><p>    毕竟只要他们分开逃跑，林铭一点辙也没有，而如果不能全部杀死他们的话，泄露出小魔仙的行踪，也会非常的麻烦！</p><p>    对付几个较弱的圣主，已经是林铭的极限，如果是对付界王，那么林铭断然没有任何胜利的可能。</p><p>    而且现在，因为那些怨灵前仆后继的包裹住了混元之门，以至于林铭短时间内难以催动它，这就是没有完全炼化混元之门的弊端了，他只能把混元之门当成一个盾牌用，而不能真正当成一件威力巨大的天尊灵宝，否则林铭心念一动，混元之门能量爆发，这些怨灵会瞬间化为飞灰。</p><p>    “主人，你也有神之符文，虽然不成套，但却是太玄级符文，以秘法召唤它们融入骨肉，就可以直接增幅力量，提升半个小境界，不成问题。”</p><p>    “哦？”</p><p>    林铭心中一动，两个符文，就能提升半个小境界？</p><p>    现在林铭早已经是神变中期顶峰，如果再提升半个小境界，几乎相当于初入神变后期的修为了！</p><p>    “修罗路以神之符文为法则，这是修罗路主人传下来的东西，主人得到的还是极为稀有的太玄级符文，提升半个小境界，绝对没有问题。”</p><p>    魂白说话间，林铭已经将全身真元注入到了神之符文中，一时间，他眉心和右手，分别有一枚黑红色的符文在流转。</p><p>    黑红色，正是太玄符文的颜色！</p><p>    看到林铭身上突然闪动起来的黑红色光芒，潮汐四圣心中大惊。</p><p>    “这是……”</p><p>    “太玄符文？怎么可能？”</p><p>    太玄符文，一般只有城主级的人物才能拥有，而且他们拥有的太玄符文多半都是比较次一级的，可是现在林铭身上的两枚太玄符文，每一枚都是神光流转，散发着恐怖的气息，绝非凡品。</p><p>    在林铭身后，小魔仙也目睹了太玄符文的光泽，她来修罗路的时间也不短了，很清楚这黑红色光芒的意义，“他到底是谁？”</p><p>    小魔仙瞪大了一双黑琉璃一般的眼睛，明亮的眼珠滴溜溜的转个不停，她心中愈发对林铭充满了兴趣。</p><p>    她很想知道谜底，但是她没打算去问。小魔仙童心很大，她越想知道的东西，就越不想问。而是想自己去探究，这样才有意思。</p><p>    “这小子！”</p><p>    潮汐四圣感觉愈发棘手，这么年轻，却拥有太玄级符文。他们怀疑林铭有很深的背景。</p><p>    然而这个时候，已经拼上了性命，那就不可能回头了，越是有背景的人，就越要斩草除根，他们可不奢望林铭会放过他们。</p><p>    “一起出手！必须杀了他！”</p><p>    潮汐四圣的长刀融为一体，三刀合一，力量瞬间翻了数倍，联合神之符文的力量，一起攻向林铭。这已经是潮汐四圣的最强攻击！</p><p>    “沧海一线！”</p><p>    可怕的力量爆发出来，如同愤怒的海啸，在潮汐四圣的背后，之前攻击小魔仙的海怪虚影再次出现，向着林铭扑杀而来。</p><p>    “主人小心！”</p><p>    魂白惊呼。林铭再天才，毕竟修为太低，隔了两个大境界硬抗潮汐四圣的最强攻击，这种做法实在太疯狂。</p><p>    小魔仙也是为林铭担心，不顾身体的严重消耗，一鞭挥出，为林铭减轻压力。</p><p>    而与此同时。林铭却不慌不忙，从容之极。</p><p>    他精神力联系到体内世界，一道灰芒呼啸着飞出！</p><p>    “你们的战术不错，可惜，我不光只有一道石门。”</p><p>    林铭说话间，只听一声悠长的金属震颤之音。仿佛来自虚无的远古，承载了无数大道法则的气息，一口沉重的青铜古钟从天而降，将林铭笼罩在其中。</p><p>    这口古钟，充满了磅礴浩大的气息。古钟表面，雕琢着花鸟虫鱼，龙凤鲲鹏，除此之外，还有与混沌石刻同出一辙的道纹。</p><p>    这正是混元钟，混元天尊留给林铭的又一件天尊灵宝，当初林铭入混元宫，就是在这口古钟之内长跪三年，感悟混元之门上蕴含的大道至理，直接修成混元武意！</p><p>    潮汐四圣的攻击，全部轰在了混元钟上！</p><p>    “铛！”</p><p>    混元钟被三人的攻击敲响，肉眼看见的钟波向四周辐射开来，空间都被震出了涟漪，如此可怕的钟波，粉碎一切。</p><p>    钟波所过之处，大地塌陷，山峰粉碎，潮汐四圣首当其冲，被震得全身气血翻涌，差点从空中跌下去！</p><p>    他们的刀光，还有那咆哮的海怪，全部爆碎，化成无形。</p><p>    他们的攻击不但没有奈何林铭，反而敲响了混元钟，让他们受到了混元钟的反噬，险些重伤。</p><p>    “怎么搞的！”</p><p>    “这是什么法宝！”</p><p>    潮汐老大嘴角溢出一丝鲜血，他好不容易压下-体内躁动的气血，而就在这时候，他们感觉天空猛然一黑，青铜大钟笼罩而下。</p><p>    下一刻，他们竟是被那口青铜古钟给罩在里面了。</p><p>    “糟糕！”</p><p>    潮汐老大大惊失色，毫无疑问，这口青铜古钟也是天尊灵宝！</p><p>    只是攻击它，受到反震就能造成如此可怕的伤害，如果那个人类有能力催动古钟，他们早就形神俱灭了！</p><p>    “推开此钟，飞出去，那人类小子不可能真正控制这口钟，它说到底只是一个死物，我们如果不敲它，也不会受到钟波的反噬。”</p><p>    潮汐老大瞬间做出了判断，作为圣主强者，他的作战经验极为丰富。</p><p>    而就在这时，他面前的空间猛然一阵扭曲，一个黑斗篷青年踏空而来！</p><p>    林铭竟是也进入了混元钟所罩住的空间，仅仅十丈空间内，一下子聚集了四个人！</p><p>    对顶级高手来说，十丈距离是什么概念，那跟脸贴脸也没有什么区别！</p><p>    “你们出不去了！这里就是你们的墓场！”</p><p>    林铭面色冷漠，抽出了凤血枪。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>