<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百五十七章 帝刻石</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百五十七章 帝刻石</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    独羽妖王的话，顿时引起了众怒。</p><p>    直接被独羽妖王鄙视了的世家子不用说，就算是平民武者听了，也是心里膈应。</p><p>    能拿到任务徽章的，多少有些水平，他们当中很多人都是一星修罗，结果来到这里，看到大势力的天才们大放异彩，他们自叹弗如。</p><p>    而偏偏这个时候，这些大势力的天才被独羽妖王评价了一个“不过如此”，这岂不是意味着，这些人连“不过如此”都不如？</p><p>    这让他们心里怎么能舒服？</p><p>    “你算老几？”</p><p>    “装什么大瓣儿蒜！”</p><p>    有武者对独羽妖王怒目而视。</p><p>    独羽妖王冷笑一声，抱在怀中的双臂慢慢伸展开来，他握了握拳头，指节“咔咔”作响。“怎么？自己实力差还不让别人说？”</p><p>    “有意思！有意思！”在白家族一方，一个领队模样的中年人看向独羽妖王，“这么自信，想必是能一鸣惊人了？真是初生牛犊不怕虎，你可以来试一下！”</p><p>    “百荣长老，他就是光说不练而已！他如果上来，我完虐他！”在中年人身旁，有家族弟子不服气的说道，年轻俊杰都是心高气傲，谁也不服谁。</p><p>    独羽妖王依旧在笑，对这绝壁崖留名的任务，他胸有成竹。</p><p>    从刚才白家族和青剑宗的试炼，他就能看出任务的难度所在，这绝壁崖看似只是一方光滑的岩壁，但是其中留存了自古以来无数杰出人物的气息！</p><p>    这些杰出人物，哪怕他们刻下的印记消失了，他们的气息也会留存在绝壁崖之内，久而久之，这无数的气息就会凝结成一个可怕的力场，不是人杰，根本别想得到绝壁崖的认可。</p><p>    这绝壁崖，越往高处气息就越强烈。压力也就越大，想要飞上去，就越是要对抗这份压力。</p><p>    与此同时，在绝壁崖上刻字。也是刻的字越大，笔画越多，笔迹越深，难度就越大。</p><p>    要对抗绝壁崖气息压迫的同时，用更强的力量刻下一个印记，绝对不是一件简单的事情。</p><p>    之前白家族和青剑宗出手的武者，不过是飞到千丈高度，刻下的字寥寥几笔，字迹深度也不值一提，对独羽妖王而言。实在太弱了。</p><p>    妖族武者，向来行事张扬，言语无所顾忌，看到这些人这么差，独羽妖王就直接说了出来。</p><p>    结果引起众怒。</p><p>    当然对这些人的愤怒。独羽妖王根本就不在乎，在他看来，这些人不过是蝼蚁罢了，未来他们的成就，顶多止步圣主，而他却是要成为天尊的人物。</p><p>    他走到绝壁崖之下，抬头看了一眼那高高的石壁。懒洋洋的说道：“我当然会出手，我来这绝壁崖，就是为了完成任务。你们当中还有更强的人吧？不若跟我一起在绝壁崖刻下痕迹如何？”</p><p>    独羽妖王嘴角微扬，扫了众人一眼。</p><p>    “嘿，不知死活。”</p><p>    有两个人走了出来，一个身材高挑的青年。还有一个容貌普通，皮肤微黑的女子。</p><p>    这两人，分别出自白家族，还有青剑宗。两人都是气息内敛，根基扎实。一看就是年轻一代的佼佼者。</p><p>    “是圣地级的顶尖天才。”</p><p>    在不远处林铭做出了评价，从独羽妖王说话，到突然造成了冲突，两方剑拔弩张，林铭都没说什么话，只是旁观而已。</p><p>    “开始吧！”</p><p>    独羽妖王兴奋的舔了舔嘴唇，一副跃跃欲试，迫不及待的样子，似乎他已经胸有成竹。</p><p>    而其他两人，都是目光凝重，暗暗较劲，他们能感觉出，眼前这个嚣张的家伙绝非只是虚张声势，他是真的有本事。</p><p>    这是一场不轻松的较量，他们不能输，否则就丢了宗门和家族的脸面。</p><p>    “我先走一步，你们跟的上来吗？”独羽妖王说着，身体直飞而上，他的速度极快，如同一根箭矢一般直射上去。</p><p>    其他两人不甘示弱，纷纷一跃而起，他们脚下的地面都是猛然炸开，在巨大的反冲力下爆碎开来，三人如龙似虎，势不可挡！</p><p>    “好厉害。”</p><p>    看到独羽妖王如此生猛，那些原本愤怒的平民武者们也闭嘴了，他们显然不是人家的对手。</p><p>    千丈高度，一闪而逝。这等高度下，独羽妖王依旧速度不减，一直冲到两千丈，而这时候，其他两人却已经有些不支了。</p><p>    三千丈！四千丈！</p><p>    一百五十丈为一里，独羽妖王已经飞出二十多里了！</p><p>    这样的高度，独羽妖王依旧气定神闲，步履从容，而其他两人，却到了极限。</p><p>    这个高度，对他们而言太勉强了。</p><p>    绝壁崖的威压十分可怕，特别越往高处，越靠近帝刻石，压力就越大，他们根本承受不住。</p><p>    天赋不够，得不到帝刻石的认可！</p><p>    如果继续冲上去，他们虽然还能前进个几百丈，但是能量消耗太大，也根本别想在绝壁崖上刻下痕迹了。</p><p>    怎么会……差距这么大！</p><p>    两人都觉得无法接受，他们原本感觉出独羽妖王可能是个人物，但也绝不会认为他比自己强这么多！</p><p>    这个时候，他们已经无法多想，只能停下来，在绝壁崖上刻下一道印记。</p><p>    刀剑相交，白家族的男子还能勉强刻下一个简单的家族符号。</p><p>    而至于青剑宗的女子，却只是匆匆留下了一道浅浅的剑痕，却再也无力挥出第二剑了。</p><p>    两人就这么在庞大的威压逼迫之下掉了下来，而反观独羽妖王却青云直上！</p><p>    “什么！？”</p><p>    “怎么会这样？”</p><p>    围观的武者全部都愣住了，这差距不是一点半点！</p><p>    白家族和青剑宗的长老们，也是脸色极为难看。</p><p>    而在距离绝壁崖数里远处，林铭微微摇头，“圣地级的顶尖天才，对天尊传人中的佼佼者，根本没有可比性，这种比试只是碾压而已。”</p><p>    他一开始就料到了结果，顶尖天尊传人可不是大白菜。整个神域三十三天，这样的人物不超过十个。</p><p>    现在独羽妖王随便来到修罗路的一角，对普通平民天才来说，他已经是让人无法理解的存在了。</p><p>    眼看三十里高度。人们很清楚这个高度意味着什么，哪怕不在绝壁崖上留下任何痕迹，只是飞到这个高度，都是难如登天，而看独羽妖王，显然还有余力，这是要直飞位于最高处的帝刻石吗？</p><p>    诸多武者们猜得不错，独羽妖王的目标确实是帝刻石！</p><p>    他作为神域妖族第一天才，也有属于自己的骄傲，大世来临。他必须比以往的天才更出色，如此才能显现出他的价值。</p><p>    他需要自我认可！也需要证明妖族年轻俊杰的天赋！</p><p>    当然，他也是顺便在小魔仙面前，展现出自己的力量。</p><p>    三十三里高度，独羽妖王感受到了压力。越靠近帝刻石，压力增加的就越恐怖。</p><p>    “比我想的难很多。”</p><p>    独羽妖王再提一口真元，硬生生的又冲上一里高度。</p><p>    绝壁崖高三十六里，但是其中帝刻石就有一里直径，也就是说，只要飞到三十五里的高度，就可以在帝刻石上刻字了。</p><p>    独羽妖王此时已经消耗不小。他估计按照这个状态，就算他成功飞到三十五里高，也多半没力气刻字了。</p><p>    “这么难！必须要全力以赴。”</p><p>    独羽妖王爆吼一声，他的肉身骨骼发出噼噼啪啪的响声，他的身体变得更加壮硕，脖子和脸颊上都覆盖了鳞片。</p><p>    这赫然是妖族的变身。独羽妖王激活自己体内的妖族血脉，硬生生的又冲出一里远，达到了三十五里高度。</p><p>    而他也真正的来到了帝刻石的面前。</p><p>    “终于到了！”</p><p>    独羽妖王全身气血翻腾，体内能量肆虐，已经到了极限。这么下去，在外部的重压和体内躁动的能量双重负荷之下，他极有可能内脏破损，经脉受创，但是他硬撑着这一口真元不泄，一旦泄气，他将不可能在帝刻石上留下痕迹了。</p><p>    “妖王降临！”</p><p>    独羽妖王没有任何保留，猛然一爪抓向帝刻石。</p><p>    他的双手，在他完成变身之后变得犹如龙爪，而且手上还带了一双巨大而狰狞的铁手套，这铁手套便是独羽妖王的武器，论锐利程度，它比刀剑丝毫不差。</p><p>    这一击，独羽妖王将自己仅余的真元全部灌注到攻击之中，一爪打出，妖血沸腾。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    帝刻石发出一声爆响，一丝石屑，被独羽妖王硬生生的抓了下来。</p><p>    虽然只有那么一丝，但是独羽妖王确确实实在帝刻石上留下了一道浅浅的爪痕，他成功了！</p><p>    这一击，耗尽了独羽妖王的力气，在重压之下，他身体飞快的下坠，在半空中，他强压下-体内躁动的气血，硬撑着吞下一枚丹药，这才恢复了一点元气，仓皇落地。</p><p>    在独羽妖王身边，许多武者都惊得说不出话了。</p><p>    他竟然在帝刻石上留下了痕迹，虽然只有那么一点点，但毕竟那是帝刻石！比起绝壁崖根本不是一个档次。</p><p>    这时候，独羽妖王抬头望天，看了一眼自己留下的爪痕，五根指头，只有拇指、食指、中指和无名指留下了痕迹，最没力气的小指没有抓下石屑来，而且每一道痕迹都很浅。</p><p>    “帝刻石还真是名不虚传，难度不小……”</p><p>    独羽妖王自言自语着，转头看向小魔仙和林铭，嘴角微微扬起，他等着看林铭完成这个任务时，会是什么景象。</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>