<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百五十八章 雷鸣谷</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百五十八章 雷鸣谷</span></h2><p>    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问</p><p>    “这个没关系，不用你杀，我只要你行个方便，我自会派人去杀他。如果事情成功，我会让叔叔在你师父面前美言几句，再传你一些功法。”</p><p>    在七玄谷，副府主算是地位比较低的弟子了，不怎么受重视，所以欧阳荻花才会抛出这个诱饵来。</p><p>    碧落微微一喜，说道：“呵呵，那我就先谢过师弟了，不过为什么要请人杀林铭，你不亲自动手么？”</p><p>    欧阳荻花道：“杀林铭不是一件小事，就算我有我叔叔撑腰，在没有确凿证据的情况下没人敢把我怎么样，不过我也不好站在风浪尖上，惹人怀疑，派人去杀林铭的时候，我会参加一些宴会，尽量置身事外，只要做的干净，没人敢查我。”</p><p>    碧落舔了舔嘴唇，“那你准备派谁去？实力不够的话，可是肉包子打狗，一去不回了啊。”</p><p>    “放心，我已经联系了一个在天运国附近的师兄，他是炼器宗出身，只是后来因为触犯门规，被逐出了七玄谷，我与他有些交情，这人的修为已经达到凝脉巅峰，综合实力不在我之下，只要许给他一些好处，由他出手，最合适不过，他本来就是孤家寡人一个，行踪不定，到时就算查到他身上，也不能把他怎么样。”</p><p>    论修为，欧阳荻花还只是凝脉中期，不过欧阳荻花属于合欢宗，功法以战斗杀人为主，而他的师兄是炼器宗，主修炼器，在杀人手法上稍有不足，所以论综合战斗力，两人差不多。</p><p>    “凝脉巅峰？呵呵。对付一个初入易筋期的小孩子，你竟然动用凝脉巅峰的高手。你还真看得起林铭啊。”</p><p>    欧阳荻花道：“林铭可不是普通的易筋期小孩子，何况，他手中有霹雳邪火珠，能诛杀初入凝脉期的武者，虽然他想用霹雳邪火珠打中凝脉武者也不那么容易，不过我还是得防着点，狮子搏兔亦用全力，要不是我现在一时半会儿联系不到方便出手的后天武者，我都准备用后天武者对付他！”</p><p>    “嗯……如此看来，只要林铭落单。那他就死定了。不过，你要怎么制造杀林铭的机会？”</p><p>    “这个不用担心，我自有办法，我先问你，琴子牙跟林铭有没有什么关系？”</p><p>    “能有什么关系。琴子牙器重林铭，只是看好了林铭将来的成就，想将来多个朋友和帮手罢了，再过些日子，七玄谷会派人下来验收附近几个国家的武府核心弟子，琴子牙这么急着培养林铭，估计是存了让林铭在考核大赛上一鸣惊人的心思，好为他将来升迁长老铺平道路。”</p><p>    “虽然琴子牙看重林铭，但是琴子牙行踪飘忽不定。一年不见得能回一趟七玄武府，他这十年来一直在行走深山幽谷，历练琴心，不可能一直跟着林铭保护他，他们的关系没到那份上。”</p><p>    “嗯，好。只要琴子牙不在七玄武府，那我就有绝对的把握了。”欧阳荻花狞笑一声，仿佛已经将林铭的命掌握在了手中。</p><p>    ..............................</p><p>    清晨，太阳刚刚升起，大周山笼罩了一层薄薄的晨雾，已经枯黄的草叶上落着点点凝霜。</p><p>    林铭手持重玄软银枪，静静的感受着邪神种子中蕴含的火焰之力，某一个时刻，他突然身体一动，一拳打在了上身前的大树之上，只听得“蓬”的一声闷响，树上的已经枯黄的叶子扑簌簌的掉落下来。</p><p>    林铭一抖重玄软银枪，暴雨梨花！</p><p>    只听得一连串的枪气破空之声，重玄软银枪化成了一片幻影，将纷纷扬扬的树叶尽数刺穿。</p><p>    每刺穿一枚树叶，都会有一团火焰冒出，将树叶瞬间燃为灰烬。</p><p>    自从邪神种子变异以来，林铭运转邪神之力倒是没有什么变化，只是他的真元中多出了一点火属性。</p><p>    部分武者的真元带有特殊属性，比如白静云的真元就是水属性，所以她当初才会花费不小的代价向林铭求一张水属性的铭文符。</p><p>    这一枚火精蕴含在邪神种子中，让林铭凭空多出了使用火焰的能力，这也是林铭意料之中的事情，一些炼药师炼器师收服了火精之后，便可以随意的使用火焰。</p><p>    这几天时间，林铭一直在潜心淬炼着体内真元杂质。</p><p>    他每天都会在熔岩窟呆五六个时辰，一直到今天，林铭终于体内的杂质炼化完毕了。</p><p>    有了邪神种子的镇压，那些原本暴戾的熔岩之火似乎温顺了许多，否则也不能炼化的这么彻底。</p><p>    邪神种子还是绿豆大小，这熔岩之火显然已经不能满足邪神种子了。</p><p>    收起重玄软银枪，林铭准备去一趟雷鸣谷，尝试着这压在他心底好几天的念头。</p><p>    雷鸣谷位于大周山背面，整个山谷充满了元磁玄铁矿。</p><p>    元磁玄铁有阴阳两极，能吸引天上雷电，并且可以存储雷电之力，是一种炼制雷系宝器的常用材料。</p><p>    因为这个原因，每到雷雨天，便听得滚滚雷鸣，而后无数闪电落入雷鸣谷，远远看去犹如紫蛇乱舞，非常壮观。</p><p>    七玄武府成立之后，有先天高手在雷鸣谷布阵，让雷电一年四季不绝，将雷电之力引下来束缚在阵法之中，用于修炼，这就成了七大修炼杀阵之一的雷之阵。</p><p>    这雷之阵是七大杀阵中最神秘的一个，平时只对排名石排名前二十的弟子开放，与其他六大杀阵不同，雷鸣谷只有两个难度——十一级和十二级。</p><p>    七大杀阵中的十二级难度基本没用，即便凌森都坚持不住，尤其是这雷鸣谷的十二级难度更是变态，连老牌的凝脉期武者都坚持不住。</p><p>    所以当初洪熙才让新生们不要选择雷鸣谷，十二级难度不用说，就算只是十一级难度的雷电之力，也可以瞬间把练肉期武者烧成焦炭了。</p><p>    林铭走到雷鸣谷谷口，便已经听到了里面轰隆隆的雷响。</p><p>    “林师弟！”雷鸣谷的执事师兄远远的出来迎接林铭。</p><p>    “师兄。”</p><p>    “林师弟还是第一次来吧，这雷鸣谷一共有六个元磁室，前五个都是十一级难度，最后一个是十二级难度，林师弟自己选就好了，我建议师弟选十一级难度就行了，最后的那个元磁室，即便是凝脉期武者也支持不下来的。”</p><p>    “嗯，谢谢师兄了。”林铭本来就打算选择十一级难度，甚至，他希望难度再低一点，雷电之力柔和些更容易掌控，免得发生爆炸什么的。</p><p>    每个元磁室有十丈见方，元磁室的地面和墙壁全部是由元磁玄铁做成的，湛蓝发亮。</p><p>    因为元磁室完全封闭，雷声在里面回响，声音大的恐怖，普通人进入其中，直接就会被音波震的双耳流血，鼓膜碎裂，甚至可能被低频率音波震碎内脏，暴死当场。</p><p>    这种雷音有种说法，叫虎豹雷音，老虎、豹子平时总哼着“嗯”“呜”的低沉声音，如果这时候去摸它们的身体，就能感到手臂的震动。</p><p>    借用虎豹雷音的声音震荡，就能深入，锻炼骨骼，所以虎骨坚固强大，虎骨酒最为滋补。</p><p>    武者修炼到锻骨境的一个标志，就是虎豹雷音，仰头虎啸，低头豹吼。</p><p>    林铭走进元磁室之前，就运起真元，封住了双耳。</p><p>    一道道紫色闪电，在元磁室的墙壁之间疯狂的舞动，“轰隆隆”的雷声仿佛化成了实质化的冲击波，站在这样的音波中，可以清楚的感觉到，自己的心跳、内脏蠕动的节律，都被这低沉的音波所带动，这种感觉极为难受，即便他的内脏有真元守护，也觉得胸口发闷，呼吸困难。</p><p>    这种低沉的音波震动完全可以杀人于无形，因为频率太低，人耳都听不到，但是作用于人体内脏却会发生共振，最终将人震的肢解分尸。</p><p>    “嘶——”一道电光如毒蛇一般向林铭冲来，闪电的速度快到极致，林铭看到电光的瞬间就已经感到全身酥麻，一丝雷电之力就这样冲入了他的经脉之中。</p><p>    林铭精神大振，立刻小心翼翼的操纵着这道电光流向自己的心脏。</p><p>    眼见着电光进入了邪神种子，林铭的精神高度紧张，灵魂力联系到邪神种子上，仔细的感知着邪神种子的每一丝能量变化。</p><p>    只要有一丝不对劲，林铭就会立刻灭杀掉这一缕雷电之力。</p><p>    然而实际情况是，这缕雷电之力宛如泥牛入海一般没入了邪神种子之中，没有引发任何变化。</p><p>    “嗯？没事？”</p><p>    雷电之力进入邪神种子中，完全没有引起任何变化。</p><p>    于是，林铭又在身体中引入了几股雷电之力，结果又被邪神种子来者不拒的吸收了。</p><p>    这下林铭也放开了胆子，直接走进了那些舞动的电蛇之中。</p><p>    顿时，林铭感到浑身酥麻，雷电之力如潮水一般涌入了自己的身体。</p><p>    雷电之力是一种神奇的力量，传闻它是生命诞生之力。</p><p>    据说在上古时代，天地初开，位面刚刚稳定，天空中闪烁着无数雷霆，就是这些雷霆，劈入了远古海洋之中，产生了最初的生命。</p><p>    可以说，因为有雷霆，才有了血肉。所以雷电之力是淬炼最好的力量。</p><p>    最快更新，无弹窗阅读请。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>