<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百五十九章 龙凤争鸣</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百五十九章 龙凤争鸣</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭和小魔仙到了这个高度，吸引了所有人的关注，三十三里以上，压力骤升，在这个高度，每飞升一丈，都要消耗庞大的能量。</p><p>    难以想象这两个人有多深厚的真元。</p><p>    “马上要到帝刻石了，三十五里的帝刻石已经不远了……”</p><p>    “难道说，这两个人也能在帝刻石上留下一道痕迹？今天到底是什么日子，一连着三个人留痕帝刻石？”</p><p>    众人都感到如同做梦一般，而在不远处，独羽妖王目光灼灼的盯着林铭，林铭马上就突破三十四里，他也到过这个高度，很清楚最后一里是压力最大的。</p><p>    “这小子……竟然硬生生的不落下小魔仙半点来！我就不信，你到了现在还有余力，三十四里的关卡，难度再升一层，不留余力的话，别想在帝刻石上留下痕迹，我倒要看你如何做到……”</p><p>    独羽妖王本以为林铭顶多飞到三十多里的高度已是极限，却不想，他眼看要飞到帝刻石了，而且速度与小魔仙保持一致。</p><p>    这让他难以接受。</p><p>    绝壁崖的最后一里确实如独羽妖王所说，压力骤增了数倍。</p><p>    在这样巨大的压力下，林铭和小魔仙身体骤然一滞，他们感觉仿佛猛然撞到一堵墙上一般，这里绝壁崖的气息实在太强，已经实质化了。</p><p>    “终于开始有点挑战了。”小魔仙嘻嘻笑着，她看了林铭一眼，全身冒起了黑色的火焰，这些火焰包裹了小魔仙全身，下一刻，她就如同一颗流星，直飞而上，速度骤增！</p><p>    而林铭则激**内的苍龙之力，双脚在岩壁上猛然一踏。借助反冲之力，如同一根箭矢一般直飞而上。</p><p>    与此同时，林铭右手一挥，凤血枪出鞘。</p><p>    “嚓！”</p><p>    长枪挥出。肆意的枪芒撕裂了那扑面而来的压力障壁，林铭沿着这间隙如同游鱼一般直冲而上，速度猛增！</p><p>    “什么！？”</p><p>    独羽妖王的眼睛都有些直了，他本来等着看林铭在这个时候吃瘪，至少也该因为消耗过猛而临近极限，可是却不想林铭越冲越猛，越冲越快，显然他之前保留了大量的实力！</p><p>    怎么会……</p><p>    独羽妖王惊呆了，保留实力之下，轻松冲这么高？他到底是什么人？</p><p>    他一直以为林铭是修罗路的本土武者。而且林铭给人的感觉就很普通，属于丢进人堆里就找不着的类型，沿路上猎杀凶兽，他也是靠着经验取巧，根本算不得什么本事。</p><p>    可是现在。看林铭在绝壁崖上的表现，绝对可以算是一个种族最顶尖的天才了！</p><p>    “不错，不错！”小魔仙笑着看向林铭，在帝刻石巨大压力的笼罩之下，她依旧还能笑出来，这等实力，让人心惊。</p><p>    “你果然潜力惊人。不过……我还没变身，这场比试，我赢定了！”</p><p>    小魔仙说着，衣袖向下猛然一挥，她这一挥之下，黑色的火焰吞吐。她竟如鸟儿扇动翅膀一般，身体猛然拔高！</p><p>    三十五里的帝刻石，一冲儿破！</p><p>    但是小魔仙显然没有打算在这里刻下痕迹，她依旧向上飞去！</p><p>    帝刻石直径正好一里，仅仅这一里高度。在最顶部刻下痕迹和在最底部刻下痕迹却是差别极大，小魔仙显然不满足于在最底部刻下痕迹，她要刻就刻在最高点！</p><p>    而林铭，也是这样的打算。</p><p>    当小魔仙冲入三十五里高度的刹那，她感觉仿佛踏入了一片异度空间，在她身边，时空法则完全扭曲，与此同时，一股可怕的力场笼罩在了她的身上，硬生生的止住她上升的趋势！</p><p>    “好强大时空法则和力场，这帝刻石果然有些门道。”</p><p>    被这股恐怖的力量所阻，小魔仙感到气血翻涌，全身经脉躁动，虽然她还可以支撑，但是却极为吃力，这么下去，恐怕再前进几十丈就是极限了。</p><p>    “凤凰真体！”</p><p>    小魔仙双目之中闪过一丝炽目神芒，她的瞳仁变成了紫黑色，似乎燃起了火焰。</p><p>    随着一声高亢的凤鸣，在小魔仙身后，大量的火焰元气汇聚起来，能量乱流喷薄，一双黑色的凤翅，从小魔仙身后冲出，肆意的伸展开来！</p><p>    这双黑色凤翅，展开宽度达到了一丈五尺，是成年男子身高的两倍，相比这宽大的翅膀，小魔仙的身材显得娇小玲珑，可以被双翅轻松包裹。</p><p>    呼呼呼——</p><p>    大量的火焰元气凝成了黑炎，灼灼燃烧，旋即，这黑炎又化成了汹涌的火海，整个天空都被映照得黑灿灿一片！</p><p>    变身凤凰真体的小魔仙，才是小魔仙的最强状态，如黑暗女神，让人心惊。</p><p>    看到这一幕，绝壁崖下的许多武者都惊呆了，这个黑衣女孩也是妖族？这种血脉，蕴含着无法形容的尊贵和王者之气，让人感受到它的气息之后，忍不住要顶礼膜拜。</p><p>    “小师妹太强了，两年没见她出手，实力又增长到这种地步，我都不是她的对手了，我的年龄，还比她大十几岁，神域第一天才，非她莫属！”</p><p>    独羽妖王不得不赞叹，与此同时，他看小魔仙的眼神也愈发炽烈，这是爱慕与渴望交织的眼神。</p><p>    小魔仙变身之后，力量猛增，帝刻石的压力，被她双翼硬生生的破开，她以势不可挡的气势，直飞而上！</p><p>    “林澜剑，你如果没有留手的话，就输定了！”</p><p>    小魔仙银铃一般的声音在林铭耳边响起。</p><p>    林铭心中赞叹，小魔仙的凤凰真体，当真逆天！</p><p>    这一刻，林铭将全部能量沉入体内世界，脚踏帝刻石，一直蕴藏在邪神种子中的雷火天劫之力猛然爆发出来！</p><p>    在林铭背后，浮现出邪神之树的虚影！</p><p>    邪神之力开启到极致，与此同时，林铭也开启了八门遁甲，八门齐开，汹涌的罡元充斥着林铭全身，他全身骨节噼噼啪啪作响。这一连串的响声如春雷的轰鸣，仿佛有一条真龙在林铭体内复苏。</p><p>    一瞬间，林铭的肉身力量攀升到数亿斤！连天上的星光都被林铭引动，碎银一般的星光涌入林铭的身体。在他体内汇聚到九处窍穴，竟是隐隐的形成了九方道宫！</p><p>    而这道宫刚刚浮现出来，便又消散于无形，仿佛根本就没有出现过，这是道宫九星境界！</p><p>    早在万古魔坑，林铭就触摸到了道宫九星的门槛，距离真正踏入道宫九星还远，但也不是寻常的八门遁甲能够比拟的了的。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    只听一声能量爆炸的巨响，将八门遁甲开启到极致的林铭，犹如一个人形蛮兽。猛然冲了出去，直追小魔仙！</p><p>    一龙一凤，并驾齐驱，势如破竹！</p><p>    三十五里高度，真正帝刻石所在的高度。亦不能阻碍他们的脚步。</p><p>    “这……他们已经到帝刻石了，还不满足？非要把痕迹刻在帝刻石的最高点？”</p><p>    “他们是什么人，之前的那个妖族青年已经够变︶态了，现在跟这两个人一比，简直是云泥之别。”</p><p>    人们惊呼着，独羽妖王与小魔仙、林铭一比，确实差了太多！</p><p>    其实如果论实力。独羽妖王还不会差两人这么多，但是绝壁崖帝刻石比的是潜力、天赋！换句话说就是未来的成就！</p><p>    比这个，独羽妖王跟林铭和小魔仙根本没有任何可比性，差距实在太远了。</p><p>    而就在这时候，让人们更吃惊的一幕发生了。飞在帝刻石上的黑衣少女，突然对斗篷青年出手了！</p><p>    “咻！”</p><p>    小魔仙一鞭挥出。炽目的火焰呼啸而来，火蛇乱舞，瞬间将林铭笼罩其中！</p><p>    这一幕，让全场武者都傻眼了，那可是帝刻石所在的高度。三十五里以上！换了他们在那个高度，全力以赴都不可能抵抗帝刻石的威压，会直接重伤吐血，可是反观这一对青年男女，竟然还有力气打架！</p><p>    不要太气人！</p><p>    眼看着火蛇袭来，林铭眉梢一挑，“你偷袭我？”</p><p>    “嘻嘻！我们只是比赛谁能赢，可没限定手段，也就是说手段任用，为什么不能偷袭？”小魔仙咯咯笑着，因为她的大部分力量都用来抵抗帝刻石的威压，攻击的招式并不强，只是其中蕴含种种变化，让人很难摸到攻击轨迹。</p><p>    然而这对林铭而言，却并不是问题，他的枪速，可以快到极致。</p><p>    “追电！”</p><p>    凤血枪挥出，紫色的电芒闪烁，林铭一枪将火蛇抽碎！</p><p>    “你对我出手，也意味着我能对你出手了？”林铭反问。</p><p>    “当然，不用让着我，否则我赢了也没意思。”</p><p>    “你可真自信，你觉得你的实战能力能比得过我？”林铭手持凤血枪，酝酿着力量。</p><p>    “大概是比不过的……不过呢，我会的招式中，恰好就有一招很适合现在这种情况，所以，我赢定了！”</p><p>    小魔仙说话间，樱桃小嘴泛起一个弧度，她的小虎牙，又露了出来。</p><p>    她双翼猛然展开，在她身后，汹涌的黑炎疯狂的旋转了起来。</p><p>    “吸天魔功！”</p><p>    小魔仙所说的招式，正是吸天魔功，吸收别人的能量，为自己所用！在帝刻石之前，两人九成的能量，都用来抵抗帝刻石的威压了，如果这个时候，能够吸收对方的真元为自己所用，就能占据绝对的主动！</p><p>    （呃(⊙_⊙)，现在午饭成宵夜了，下一章我尽量在晚上十二点之前，另外，有很多书友问武极天下的手机游戏和简体书什么时候能出来，关于简体书我也很囧，最近书号审批很麻烦，至于手机游戏的话，正在制作中，公司是巨人网络，制作团队也很好，什么时候出来暂时没有准确时间，可能是今年年底，或者明年年初吧。）</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>