<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百六十二章 神变后期</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百六十二章 神变后期</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    帝刻石留名，便会得到神之符文，这是修罗路天道的任务。</p><p>    然而按照任务所描述的那样，完成这个任务后，获得的神之符文理应是碧魂级，然而现在，却是太玄级。</p><p>    不光林铭如此，小魔仙也是如此。</p><p>    太玄级神之符文，现在林铭已经是获得第三枚了。之前的神之守护，神之祝福，还有现在的帝刻石符文！</p><p>    “因为我和小魔仙在帝刻石完美的刻下了各自的名字，所以原本的碧魂级符文，变成了太玄符文。”</p><p>    林铭正想着，就在这时候，那枚帝刻石符文直接化成一道流光，飞了林铭的身体之中，进入了体内世界！</p><p>    那一刹那，林铭感觉三枚神之符文，在体内世界交相辉映，下一刻，它们同时碎灭开来，化成了一股精纯的能量，这股能量如同一泓甘泉，滋润着林铭的身体，与普通能量不同的是，这股能量不走经脉，也不走窍穴，而是沿着林铭的血脉筋膜扩散开来，游遍林铭全身。</p><p>    林铭修炼的是神之力。真元、罡元、神元统统能为他所用，真元的醇厚，罡元的刚猛，神元的飘渺灵动，这些特性，这股能量都不具有，它只是一股暖暖的，如清泉一般的能量流，隐隐的于三种能量之外。</p><p>    这是一种新的能量，是修罗路主人悟透三十三天道，开辟修罗路后，在自有天道规则之下所创造出的能量。</p><p>    这股能量最终游走林铭全身后，汇聚到体内世界之中，开始冲击林铭体内世界的边界。</p><p>    突然发生这等情况，让林铭猛然一惊！</p><p>    他早已经是神变中期顶峰修为，如果体内世界再拓展一层，他就会直接踏入神变后期，完成化神九变中的第六变！</p><p>    林铭沉浸在了这股能量的滋润之中，有种自我陶醉的感觉，就在这时候。帝刻石原本消失的力场再次笼罩下来，罩住了林铭的身体。</p><p>    然而与之前不同的是，以前的力场会带给林铭巨大的压力，让他不得不运转能量对抗这种压力。</p><p>    而现在的力场。却给林铭一种舒服安逸的感觉。</p><p>    力场洋溢在林铭的周围，形成了一个看不见的茧，在这个茧的保护之下，林铭仿佛回到了母体子宫之中，全身上下，都说不出的舒爽。</p><p>    朦胧中，林铭似乎看到了在他身边近在咫尺的地方，小魔仙也被包裹在了这个大茧之中，她双目紧闭，小脸通红。睫毛轻轻的抖动着，嘴角泛起一个微笑的弧度，显然愉悦之极。</p><p>    林铭知道，小魔仙也在发生着与自己类似的变化，她体内多半也有两到三枚太玄级神之符文。而现在，这些神之符文都转化成了一股奇异的力量。</p><p>    这股奇异的力量虽然不属于他们所修神之力，但是却能与他们体内的真元、罡元、神元融合，起到提高修为的效果。</p><p>    林铭早就知道，神之符文价值极高，修罗路的很多武者，他们压根就没有打算过集齐符文去参加最终试炼。但是他们依旧不断的搜集符文卖给有需要它们的人，一套黄金符文，便已价值连城，稀有碧魂级符文，圣主都会争夺，太玄级符文就更不用说了。</p><p>    越是高品质的神之符文。越有极大的价值，它们会带来方方面面的好处，力量、速度、防御、气血之力、气运……甚至直接带来修为的提高和境界的突破！</p><p>    此时的林铭和小魔仙，就像是结茧的春蚕，他们被包裹在厚厚的力场之中。身体完成着进化和蜕变。</p><p>    而在不远处，所有武者都看着这一幕，这个时候，脑袋再迟钝的人也猜出来，这大概就是帝刻石最高点留名的好处了！</p><p>    在众人眼中，原本林铭和小魔仙就是绝代天骄，再得到这样的好处，实力还会再上一层楼，这实在是让人嫉妒的蜕变。</p><p>    在人群之中，独羽妖王握紧拳头，眼睛灼灼的盯着跟小魔仙偎依在一起的林铭，脸色难看之极！</p><p>    这样与小魔仙一起蜕变的大机缘，让他心都嫉妒的滴血。</p><p>    “为什么是他，不是我？”</p><p>    独羽妖王牙齿紧咬，现在想想，他刚到绝壁崖的意气风发，狠踩这里的白家族和青剑宗，简直是一个笑话了，跟那些凡人比，有什么意思？</p><p>    而且，最让他接受不了的是，他预感到，再跟林铭这么走下去，今天的情况还会重演！</p><p>    这修罗路，本身就是一个大试炼场，这里机缘处处，就看你有没有实力，有没有气运去得到！</p><p>    强者愈强！弱者愈弱！甚至弱者连弱的机会都没有，会直接被修罗路残酷的丛林法则淘汰！</p><p>    独羽妖王虽然他嫉恨林铭，但也不得不承认，林铭无论实力还是气运，都要甩开他十八条街。</p><p>    那注定他跟林铭一起走下去的话，倒霉的事情都要轮给自己，好处却都是林铭得了！</p><p>    “这个该死的林澜剑，怎么才能甩开他？”</p><p>    独羽妖王眼中闪过一道凶光，因为用力，他的指甲深深的扣入了掌肉中，他不想跟林铭一起。</p><p>    最极端的情况，如果遇到什么九死一生的秘境，或者被绝世强者追杀，那么他说不定给林铭垫背，他死了，却成全了林铭！</p><p>    气运不行，实力也不行，一旦发生险情，死的不是自己反倒奇怪了！</p><p>    到时候在这修罗路秘境之中，只剩下林铭和小魔仙两个人，各种好事，都被林铭占尽，而指望林铭缅怀自己，那是绝对不可能的事情，他说不定还会在心里说，幸好有个傻逼炮灰，才成全了他。</p><p>    如果在这种情况下，他再跟小魔仙发生点什么的话……</p><p>    独羽妖王已经无法再想象下去了，他气得肝也疼，胆也疼，肠子都扭成了麻花，他确定了一件事情，无论如何，都不能跟林铭继续走下去了！</p><p>    在独羽妖王胡思乱想的时候，时间一息一息的流逝，很快，就已经过去了半个时辰。</p><p>    这半个时辰，林铭和小魔仙的身体一直悬浮在帝刻石之前，他们身旁的茧越结越厚，几乎形成了一方空间，以至于在外面的人，完全看不到林铭和小魔仙了。</p><p>    这层厚实的大茧，不但为小魔仙和林铭提供了吸收符文能量，提升修为的场所，也为他们提供了最好的保护，一般武者靠近帝刻石，想要飞到三十里高度都十分困难，何况是要突破这层厚实的大茧。</p><p>    在朦胧中，林铭仿佛经历了一世重修，他似乎又经历了自己练体时期辛辛苦苦打树桩的情景，坚韧的铁木树桩，一拳打出一个拳印，然而打久了之后，树桩上都是斑斑血迹，没有药材的话，这种隐伤积累下来容易永久性的伤到骨骼、经脉，日后落下残疾……</p><p>    然而林铭一日日的坚持，一日日的修炼，终究他还是突破被称为武者分水岭的凝脉期。</p><p>    接下来，后天、先天、旋丹……一路修炼，他遭遇的对手也越来越强大，出入的秘境也越来越危险。</p><p>    他不知多少次出生入死，游走生与死的边缘，他实力越来越强，修为越来越高，直到叱咤风云，纵横神域！</p><p>    他在这样的幻景中不知道沉迷了多少岁月，直到某一个时刻，他猛然醒来。</p><p>    而这时候，他赫然发现，自己的体内世界已经再次拓展，他已经跨入了神变后期！</p><p>    神变后期，距离神君境只有一步之遥，而神君境，将意味着林铭的又一次蜕变，是一个关键性的境界。</p><p>    要知道，造化圣子也只是神君境后期顶峰而已！</p><p>    如果林铭能进入神君中期，虽然还可能敌不过造化圣子，但至少有抗衡的资本！</p><p>    到了那时，哪怕遇到界王，林铭也至少可以自保。</p><p>    转头望了小魔仙一眼，却看到小魔仙依旧没有完成她的蜕变，她那一双闪着乌黑的凤翅包裹了她的身体，让她看起来如同一个美丽的黑翼天使。</p><p>    此时，皎洁的明月已经落下，东方天空泛起了鱼肚白，天要亮了。</p><p>    就在这时，小魔仙也展开了翅膀，她的眉心之间，仿佛有一团火焰在燃烧，与此同时，帝刻石前悬浮的大茧也绽放出炽目的光芒。</p><p>    绝壁崖下的武者看到这一幕都是打起了精神，他们知道，林铭和小魔仙要出来了！</p><p>    今夜发生的一切，定然要被人津津乐道，一连三人在帝刻石上留名，当然，与林铭和小魔仙比起来，第一个留名独羽妖王就不值一提了，他注定会在日后的谈资中，被人遗忘。</p><p>    很早就流传，帝刻石留名，会得到修罗路天道的奖励，而现在在林铭和小魔仙身上，直接得到了证实！</p><p>    神芒闪烁，风云四起，东方天际初升的太阳洒下金色的光辉，映照在林铭和小魔仙身上，使得此时破茧而出的他们如同九天仙阙下凡的神子神女一般，光芒耀眼！</p><p>    他们二人缓缓落下，绝壁崖下等了一夜的武者们，看到他们二人，都是心神震撼，无法言语。</p><p>    两个绝世人杰，同时在帝刻石的最顶端，留下“仙”和“林”两个一尺见方的大字，字体蕴含意境，如同武道传承，让人看了之后，心有所悟。而后他们又在帝刻石下双双突破境界，迈入神变后期。</p><p>    所谓神迹，莫过于如此了。</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>