<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百六十七章 周胖子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百六十七章 周胖子</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    大荒神藏，十有*跟修罗路主人有关。</p><p>    而这枉死谷，如果真的能埋葬天尊的话，也多半跟修罗路主人有关了。</p><p>    如此算来，大荒神藏在枉死谷之中也是极有可能！</p><p>    “这枉死谷，天尊都死在里面，我要是进去的话，唯一的倚仗，就是从混乱之城中得到的那块帝玉。”</p><p>    “但是这块帝玉到底是不是免死金牌，我也无法肯定！”</p><p>    林铭相信，自己进入枉死谷，定然会有些优势，但这优势究竟有多大，他却说不准，毕竟这枉死谷中的危险可不是开玩笑的。</p><p>    林铭情不自禁的将感知探入魔方空间之中，在那里，帝玉静静的悬浮在虚空之中，它通体碧绿，表面纹刻着隐隐约约的纹路，组成了繁杂的图案，这些图案就是枉死谷的地图。</p><p>    枉死谷林铭是一定会去的，对武者而言，修武本来就是与天争命，如果得到了惊世机缘，却因为害怕机缘之中的危险而畏首畏尾，那样的话，注定一生都不会有什么成就。</p><p>    林铭当然不会任由这样的机缘从自己手中错过，但关键是，他该怎么去，什么时候去？</p><p>    比如，突破神君之后，有了在界王强者手下逃生的能力，甚至干脆达到神君中期，可以抗衡普通界王。</p><p>    林铭心中闪过种种念头，而这时候，在他身前，矮魔族老者有些不耐烦了，“喂，你们几个，看完了没，不要在这里挡着，后面还有试炼者要接任务呢！”</p><p>    矮魔族老者没好气的说道，林铭微微沉吟，没有介意这矮魔族老者恶劣的态度，反而从须弥戒中摸出一块刻满元气符文的玉简来。递到了矮魔族老者的手中。这些元气符文，都是林铭在混乱之城用九阳玉换的。</p><p>    老者一愣，用他满是老茧的手摸索了一下玉简，立刻就估算出了这玉简中元气符文的数量。绝对是一笔可观的财富。</p><p>    “干……干什么？”</p><p>    “这任务我接了，剩下的元气符文你留着就好了，我只是想向你打听一下，要去葬神岭，有什么要注意的？”</p><p>    林铭这样说着，矮魔族老者喜笑颜开，他看四下无人注意他，不动声色的收了元气符文的玉简，说道：“你是个聪明人，很多历练者过来。什么都不懂，就跑去葬神岭，结果一去不复返，死在了那里，嘿嘿。你今天问我，算是问对了，这葬神岭之中，有诸多讲究和经验，而这些经验，都是前人拿命摸索出来的，不会有人轻易说出来。要说也说不清楚，你去找城西的周世燕周胖子，给他一定的酬劳，他会带你去葬神岭的，提前跟你说，带路费一般就是一百万元气符文。他要是要多了的话，就是在坑你呢！”</p><p>    矮魔族老者说着眨了眨眼睛，林铭心中有数了，有一个向导带路的话，确实能安全许多。</p><p>    “哎。就你们几个人，不是真的要去葬神岭吧？以你们的修为，去葬神岭是肉包子打狗，有去无回的！”</p><p>    矮魔族老者看到林铭等人要走，出言提醒道，当然这提醒也是看在那些元气符文的面上。</p><p>    林铭随口道：“我们队伍还有高手，这个就不劳您操心了。”</p><p>    说完，林铭要离开黑神堡，而矮魔族老者却摇头道：“有高手护着也没用，这葬神岭，诡异的很，危险是针对每个人的，甚至有时候，修为高也照样死！”</p><p>    危险针对每个人？</p><p>    林铭脚步顿了一下，说道：“谢了，我清楚了。”</p><p>    而后，他便与小魔仙等离开了黑神堡，看着林铭离去的背影，矮魔族老者摇摇头，他知道，自己最后的话，这些年轻人肯定是没听进去的。</p><p>    “这年头，怎么就有这么多人想不开要送死呢。”</p><p>    矮魔老者絮絮叨叨的，而这时候，林铭等人已经出了黑神堡，打算去城西找周世燕。</p><p>    “你们决定要去了？”</p><p>    独羽妖王出了黑神堡之后，就不走了，瞪着一双阴沉的眼睛，看着小魔仙，“小师妹，你要跟一个来路不明的人去葬神岭？那么危险的地方，你就不怕被人害了！你可知道，你的……”</p><p>    独羽妖王说到这里止住了，他恶狠狠的瞪了林铭一眼，目露杀机，刚才的话，他根本就没用真元传音，是当着林铭的面说的，可见他对林铭已经受够了。</p><p>    林铭知道，独羽妖王最后没说完的话，就是指的小魔仙身上那一半的凤血，这可是真真正正的神兽血肉，想想当年上古凤族对一滴凤凰精血的精贵程度，就能想象小魔仙肉身的价值。</p><p>    如果被心有邪念之人得到，可有大用处，不管是采补也好，炼药也好，都会得到不可估量的好处。</p><p>    “你一个男人怎么这么啰嗦呀，你要不去，可以留在城里，等我们回来。”</p><p>    小魔仙最受不了的就是别人絮絮叨叨的妄图改变她的决定，而这次修罗路之行，独羽妖王几次三番这么做，小魔仙已经受够了。</p><p>    听到小魔仙的话，独羽妖王气的吐血，但是他没有任何办法，他狠狠的瞪了林铭一眼，如果眼光能杀人，林铭已经死了一百次了。</p><p>    独羽妖王咬了咬牙，最终他还是决定跟过去，青老的伤还没好，就算他伤好了，要解开追踪符文也需要时间，暂时是指望不上了。</p><p>    如果把小魔仙弄丢了，他回去根本没法交代，而且他也不放心林铭跟小魔仙一起，一旦他们两个发生了什么事，他会后悔一辈子。</p><p>    “去葬神岭我也未必就会出事，也许那里有我的机缘也说不定。”</p><p>    独羽妖王这样安慰着自己，跟在林铭和小魔仙后面，来到了西城，几番打听之下，他们找到了矮魔族老者所介绍的周世燕。</p><p>    周世燕住在一栋三层的小楼里，小楼内部设置了造价不菲的阵法，专属花园中则种植了各种灵植灵花，四季如春，雅致非常。</p><p>    “这周世燕，倒是富裕。”</p><p>    林铭这样想着，在这天妖城，地价贵得让人吐血，当时在混乱之城，一处房产的价格都要让普通的神君境强者望洋兴叹，而现在在天妖城，地价更贵了数倍，周世燕能够在天妖城拥有这样一处占地面积不小的宅邸，足以证明他有些本事了。</p><p>    “看来这周世燕还算靠谱，也许他能赚到这样的身家，便跟葬神岭有关，如果他真的熟悉葬神岭的情况，不管是做人向导也好，还是自己去葬神岭寻宝也好，都能发一笔横财。”</p><p>    林铭这样想着，走进了小楼之中，小楼中的阵法立刻浮现出来，阻拦了林铭，这些阵法对林铭而言其实不值一提，不过他还是规规矩矩的站在阵法之中，等待主人的来临。</p><p>    一个身穿青色长袍的胖子出现在了门口，这家伙身高不过七尺，比林铭矮了半个头，身体肥硕，红光满面，下巴都挤在了一起，两只格外有神的小眼睛滴溜溜的打量着林铭等人，满脸笑意。</p><p>    “谈生意的？”</p><p>    “嗯，我们想去葬神岭！”林铭开门见山。</p><p>    “葬神岭？好嘛！现在的小家伙们，胆子越来越大了，三个神变期，就去葬神岭？提前说好，我只管带路，生死自负！”</p><p>    “知道。”林铭虽然有地图，但是却不知道哪一条入葬神岭的路最安全。</p><p>    “一人两百万元气符文，三个人都去的话，给你们打个折，五百万。”周胖子说着，伸出一个肥硕的手掌和五个又短又粗的手指头。</p><p>    “三百万，不能多了。”林铭一口回绝，虽然他不在乎两百万元气符文，但是不想表现的太傻，免得被人家以为是冤大头，到时候有意坑他们，把他们带入险境之中。</p><p>    “哈哈！看来是问好价格来的呀！”被林铭揭穿，周胖子反而大笑起来，丝毫不觉得尴尬，“成交！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>