<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百七十章 诡异的死亡</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百七十章 诡异的死亡</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    从中午到晚上，从晚上又到中午，葬神岭的天空，似乎永远蒙了一层淡淡的灰雾，射不进阳光。</p><p>    这里随处可见苍古的岩石，这些石头，已经经历了无比悠久的岁月，仿佛这葬神岭的地貌，几十亿年来就没变过。</p><p>    十二人已经深入葬神岭三四百里的距离，就在这时候，异变突生！一直慢吞吞前进的周胖子，突然如一只被狗追的肥兔子一般跳了出去，他的速度快得不可思议，在地上连连蹦起，其他人都是吓了一跳。</p><p>    林铭更是条件反射的向后跳开，右手在须弥戒上一抹，凤血枪出鞘！</p><p>    这一切都在电光火石之间完成，在林铭身边，小魔仙的反应也丝毫不慢，她全身血脉翻涌，手持长鞭，随时可以变身凤凰真体。</p><p>    林铭的第一反应是周胖子遇到了某种突然发生的危险，扔掉他们自己逃了！</p><p>    然而让林铭意外的是，在他们第一时间做出警戒的时候，周围始终静悄悄的，风吹枯草，山石荒凉依旧，什么都没有发生。</p><p>    而那周胖子在跳出几十丈后，竟是突然停下，肥肥的右手猛然弹出，射出一道气箭，随着啪的一声轻响，仿佛有什么东西被击中了。</p><p>    接着周胖子快步走过去，弯腰捡了什么东西，他肥胖的身体让他弯腰的时候给人一种很吃力的错觉。</p><p>    而后，周胖子红光满面的走了回来，他手里拿着一株红色的灵草，胖胖的手掌一翻，这里灵草就没入了他的须弥戒，消失不见。</p><p>    “哈哈，运气，运气，竟然采到一株喋血兰，能值不少钱。或者拿回去自己炼丹吃了，也不错。这喋血兰同灵，会潜地逃跑，如果速度不快。就被它逃了。”</p><p>    周胖子大大咧咧的说道，而他这番话说出来的时候，别说是之前早就心中不满的圣族青年，连林铭都感觉心里不爽了。</p><p>    这个家伙，真的靠得住！？</p><p>    他采灵草倒是没什么，在这种秘境之中，谁发现的宝物就该归谁所有。</p><p>    可偏偏之前周胖子的每一步都小心翼翼，跟蜗牛爬似的，说什么小心行得万年船，走快了容易死。可是刚才突然发现灵草，他却蹦的比兔子都欢，一转眼就掠出几十丈，也没见他出什么事。</p><p>    “你他妈是来消遣我们的吧！”</p><p>    圣族青年暴怒的骂道！</p><p>    周胖子油盐不进，甩了一句话。“你要是不信我，自行离开便是，谁也没求着你跟着！其实对我而言，你这种人早点离开为妙，免得连累所有人倒霉！”</p><p>    “你说什么！？”</p><p>    圣族青年几乎就要出手，而这时候，周围有人出言相劝。“算了，别吵了，都到了这里，你还能中途离开不成，自己一个人，反倒危险。不管我们是不是被耍了，大家一起，总要安全许多。”</p><p>    开口说话的人，是龙族兄妹中的哥哥，他的最后一句话用了真元传音。为了避免得罪周胖子，可谓滴水不漏。</p><p>    “哼！”圣族青年冷哼一声，只得压下了怒火，“周世燕是吧，你这个名字，我记住了！”</p><p>    “随便你，记住我的人多了，不少你一个。”周胖子哼哼唧唧的说道，继续带路。</p><p>    十二人又开始前进，胖子依旧慢吞吞的，挑战着圣族青年的底线。</p><p>    不过这时候，抱怨的人倒是少了一点，很多人都将感知蔓延出去，存了在葬神岭寻找灵药的心思，之前周胖子采到喋血兰价值不菲，即便这些人出身不错，也要动心。</p><p>    如果采到什么天材地宝，就算没能得到葬神石，也是一场不错的机缘。</p><p>    众人前进了十里距离，圣族青年突然心中一动，他发现在不远处，大石之下压了一株灵草，这株灵草只有三寸高，灵草顶端结了一颗鸽蛋大小的果子，通体红得像血一般。</p><p>    “这是……妖血果？”</p><p>    圣族青年猛然一怔，传说中拥有王族血脉的妖兽死亡，以它们的尸体为肥料孕育出来的果实！</p><p>    不光是圣族青年，还有人也看到了这枚妖血果，但是圣族青年的速度最快，他直接向妖血果掠去，几十丈距离，转瞬即逝！</p><p>    “慢着！”周胖子脸色大变，“别动那果子！”</p><p>    周胖子声色俱厉，然而那圣族青年只是鄙夷的看了周胖子一眼，“你是傻了还是没睡醒？当我是三岁小孩子？你无非是想要这妖血果罢了，我再信你，我就是傻逼！”</p><p>    圣族青年说着，一把将这妖血果采了下来。</p><p>    这一幕，让林铭瞳孔一缩，他全身肌肉瞬间绷紧，其实最先发现那枚妖血果的人是林铭，他在众人之中感知最为强大，然而一来他犯不着为了一枚妖血果就冒冒失失不顾一切冲出去，二来他也确确实实在发现妖血果的那一刻，心中掠过一丝不祥的预感。</p><p>    现在听到周胖子叫住手，林铭顿时便提高十二分警惕。</p><p>    而在林铭身边，小魔仙、龙族兄妹，包括那沉默寡言，身材像十四五岁孩子的黑衣青年也是悄无声息的拔出了武器，他的武器似剑又似刀，通体漆黑，寒光森森。</p><p>    因为周胖子的话，他们都是全身戒备，宁可信其有不可信其无的防备可能的危险。</p><p>    不过看起来，圣族青年并没有遇到什么危险，他抓着灵草，大笑道：“哈哈，这果子价值上亿，而且往往有价无市，我正好要突破神君中期，有这果子给我炼丹，能大大增强我的气血之力！”</p><p>    “爽！这次葬神岭之行，就算没有拿到葬神石我也不亏了！我他妈受够了，跟被这骗子耍了一路，又受了一肚子鸟气！”</p><p>    圣族青年正说着，就在这时候，林铭却突然感觉脚底下猛然冒出一股寒气来，沿着背脊直爬上来，他看到了十分诡异而恐怖的一幕，圣族青年手中拿着的那枚“妖血果”伸出了根须，扎进了圣族青年的手臂之中，开始大肆吸收吞噬圣族青年的精血筋肉！</p><p>    圣族青年的胳膊，以肉眼可见的速度腐烂萎缩，而圣族青年竟然浑然不知，他依旧是一副得意自喜的表情，同时还有着对周胖子的不屑。</p><p>    “话说我来我还要谢谢你这个鸟人，没有你带路，我也采不到这妖血果，哈哈哈！”</p><p>    这一刻，圣族青年快意的笑声，与他已经完全腐烂的左半边身子形成了鲜明的对比，这诡异的一幕，让人终生难以忘记。</p><p>    “不用看了，他已经死了……”周胖子脸色铁青，圣族青年的遭遇，没有让他有任何幸灾乐祸的情绪，反而让他愈发感到此行的危险，按照往常年份，这个距离，还不至于遇到这等诡异的邪物。</p><p>    “什么死了，你们为什么都那个表情？”</p><p>    圣族青年看到众人惊恐、怜悯，以及全神戒备的表情，心中涌起了一股强烈的不安，“怎么回事……你们在看什么……”</p><p>    他突然生出一股不祥的预感，转头望了一眼自己左半边身子，那一刻，他看到了他人生中最恐怖的一个情景，也是最后一个情景……他的左半边身体已经完全腐烂，由猩红色类似菌丝的东西从腐烂的血肉中冒出，像线虫一样蠕动，无比恶心而恐怖的情景，让他发出了撕心裂肺的惨叫。</p><p>    然而他的叫声只是刚刚响起，一柄寒光森森的飞刀却刺入了他的喉咙！</p><p>    “嚓！”</p><p>    一声轻响，血光飞溅，圣族青年的喉咙被刺了个通透，他的声音也瞬间嘶哑！</p><p>    林铭目光一凝，出手的人，赫然就是周胖子！</p><p>    “不能让他发出惨叫，会引来其他东西，我们赶紧离开这里，否则这东西还会袭击我们！”</p><p>    周胖子说着，展开身法快速向葬神岭深处掠去，林铭紧随其后，刚才的一幕，触目惊心，这葬神岭，处处透露着诡异。</p><p>    十一人一口气奔行了十几里，才停了下来。</p><p>    所有人都脸色不太好，兔死狐悲，亲眼目睹圣族青年惨死的样子，让人心神惊悸。</p><p>    就连一向没心没肺的小魔仙，也是表情不太自然，“那是什么东西，好恶心！”</p><p>    “我说……我们回去吧！”</p><p>    开口的是独羽妖王，如果说刚才的那一幕对谁的冲击最大，那无疑是独羽妖王。</p><p>    他在心中暗暗估算了自己跟那死去的圣族青年的实力，最终感觉，自己不比那圣族青年强多少，就算能赢，也是惨胜。</p><p>    对方死得这么凄惨，换了自己，也绝对是一个下场。</p><p>    “要回去，你自己回去，我们可没这个打算。”说话的是那个肩背投枪的少女，也是龙族兄妹中的妹妹，她看独羽妖王的眼神，充满了不屑。</p><p>    这种不屑的目光，让独羽妖王大为窝火，他后悔一时冲动，跟随林铭和小魔仙来这处绝地了。</p><p>    “妈的，最怕遇到这种大虎逼，自己死，还差点连累我们。”周胖子跳起来，骂骂咧咧的说道，“幸亏刚才我们逃跑的时候没有遇到什么危险，也没怎么偏离我熟悉的路段。”</p><p>    周胖子环顾四周，大致确定了一行人所在的位置，总算松了一口气。</p><p>    “到底是什么杀了他？”就在这时，林铭开口问道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>