<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百七十三章 幽灵舞步</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百七十三章 幽灵舞步</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    小魔仙不用真元冲向入口的那一幕，让其他武者差点惊呼！</p><p>    龙族少女敢不用真元通过入口，一来因为她法体双修，二来她毕竟是神君境修为。</p><p>    可是小魔仙的修为仅仅是神变后期，差距巨大，而且看起来，这个黑衣小女孩也不像是练体大成的武者，竟然也不用真元？</p><p>    电光火石之间，小魔仙已经冲入了入口之中，在这一片金光四射的入口中，充斥着雷霆、火焰、风刀，时空之力等等一切混乱的力量，交织成密集的大网。</p><p>    小魔仙并没有用凤凰真体，她直接冲入这片大网之中。</p><p>    “嗤！”</p><p>    一声轻响，小魔仙的肉身被一道雷霆贯穿。</p><p>    在场武者瞳孔一缩，尚来不及反应，那被击中的小魔仙就化成了虚影消失，竟然只是一道残像。</p><p>    如此恐怖的速度，除了林铭和独羽妖王没有感到惊愕之外，其他武者都是瞪大了眼睛，满脸不可置信之色，难以想象拥有如此恐怖速度的小魔仙，竟然只是神变期武者。</p><p>    混乱能量组成的大网中，小魔仙行踪飘忽不定，一连串的残影拉出，她如同黑夜幽灵，踏着轻烟一般的舞步，在几乎不可能躲闪的密网之中穿梭，每当众人都以为小魔仙已经无处可躲，必然被击中的时候，她都会以不可思议的速度和众人无法理解的身法，沿着能量攻击的缝隙穿插而过，最终混乱能量击中的。只是小魔仙的残影罢了！</p><p>    “好可怕！”</p><p>    “她怎么做到的！”</p><p>    光是看那密集的攻击网，没有人相信有人能够以纯粹躲闪的方式，穿过内岭的入口，这简直不可思议。</p><p>    在诸多武者之中，还是有人看出了小魔仙闪避的方法，比如周胖子，比如龙族青年。</p><p>    “入口之中的混乱能量看似密集，其实这些能量攻击却是有先有后，中间有不足万分之一个刹那的攻击间隙，那黑衣少女就是看准了这攻击间隙。从其中通过！”</p><p>    龙族青年缓缓的说道。而这个解释说出来，却让人更加震惊。</p><p>    这种做法说起来简单，但是做起来却近乎没有可能，这需要无比恐怖的观察力和计算能力。每一瞬间。这样的躲闪不知道要完成多少次。错一次，就会被混乱能量击中！</p><p>    “咻！”</p><p>    小魔仙通过了内岭入口，稳稳的落地。当真如她之前所说，没有用真元护身，但是却没有让一丝混乱之力击中她的衣角！</p><p>    已经通过入口的龙族少女看到稳稳落地的小魔仙，脸色有些不好看了，相比小魔仙的轻灵，她之前用肉身防御和上品灵器法衣硬抗混乱能量的做法就显得笨拙无比了。</p><p>    而且小魔仙的身法，她也自认不如。</p><p>    看着龙族少女的脸色，小魔仙嘴角泛起一个弧度，她要的就是这种效果。</p><p>    “这女孩子，真的是神变期？”</p><p>    “论身法，我连她十分之一都不及！”</p><p>    “她也许是在身法方面有特别的天赋，她刚才做到的那一切，需要不仅仅是实力，更需要计算、观察的天赋，她的悟性，定然可怕！”</p><p>    许多武者还不清楚小魔仙是神兽的后代，如果知道的话，更是要惊掉下巴了。她是一个连上天都要嫉妒的天之骄女。</p><p>    实际上，小魔仙可不是在身法方面有特殊天赋的人，她是各方面都强，身法只是她实力的一部分罢了。</p><p>    在林铭身边，周胖子摸了摸下巴，暗暗咋舌，原本他以为这次接的客人中，那龙族兄妹还有身材矮小的黑斗篷青年已经是绝顶天才了，没想到还有更变︶态的，无怪这女孩神变期就敢来闯葬神岭了。</p><p>    小魔仙之后，很多人的目光都集中在了林铭和独羽妖王身上。</p><p>    他们二人是跟小魔仙一起来的，又都是神变期，实力又会如何？</p><p>    被这么多人关注，独羽妖王脸色很差，他打心底里不愿意进这个内岭，但这时候，他回去也未必见得安全，只能硬着头皮继续前进了。</p><p>    “真倒霉。”</p><p>    独羽妖王沉着脸，将全身真元运转到极致，直冲入口而去。</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    雷霆、火焰冲击在独羽妖王身上，爆出激烈的火光，他支撑得并不轻松，应该说有些吃力。</p><p>    当初小魔仙是神变中期的时候，实力就远超独羽妖王了，现在小魔仙踏入神变后期，更是与独羽妖王相差巨大。</p><p>    “呼——”</p><p>    独羽妖王也稳稳的落地，自始至终，表现中规中矩。</p><p>    “看来三人之中，也不都是绝世妖孽，那黑衣女子应该是三人中最出色的那个，也是，这样的绝世妖孽，有一个就了不得了，怎么会一连出现三个。”周胖子松了一口气，他感觉那黑衣少女的身法天赋已经有点超出她理解了。</p><p>    “这位小兄弟，看来你也能轻松通过了……”</p><p>    周胖子看向林铭，笑着说道。单单从林铭身上，他只能感觉出林铭是法体双修武者，同时根基扎实，究竟实力达到什么程度，无法估测。</p><p>    林铭点点头，身法一动，冲向了内岭入口。</p><p>    论速度，拥有惊门，同时修习雷霆法则的林铭比小魔仙有过之而无不及，论悟性，林铭也与小魔仙相差无几，让他像小魔仙那样通过入口也完全没问题。</p><p>    不过林铭没必要那么做，用真元护身才是最简单的通过方法。</p><p>    一层雷火之力形成的防护罩围绕在林铭周围，这股力量，刚好抵消了混乱能量的攻击，不多不少，恰到好处。</p><p>    几息之后，林铭通过了入口。</p><p>    “这个年轻人，也不简单，不过没有那黑衣少女那么惊艳。”</p><p>    很多人在心中暗暗评价，当然仅凭通过入口这一点，很难看出林铭的实力到底保留了多少。</p><p>    “看来不能把他们三个当成普通的神变后期武者了，最后通过入口的年轻人虽然没有什么亮眼的表现，但是他对能量的操控却十分纯熟，一丝能量都没浪费，可见他在法则方面的造诣极高。”</p><p>    周胖子这样想着，也撑起护体真元，通过了入口。</p><p>    在他身后，其他人依次通过，有轻松的，也有不轻松的。</p><p>    “你们好，自我介绍一下，我叫龙云，这是我妹妹龙月。”龙族青年走到林铭三人身边，微笑着说道。</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>