<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百六十章 雷火之威（弱弱的呼唤月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百六十章 雷火之威（弱弱的呼唤月票）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    雷鸣谷执事简直无法相信这个事实，就算是凝脉期巅峰的武者也不可能坚持这么久的！</p><p>    林铭厉害不假，可是总有个限度吧。推荐[靖安小说网]：www.jinganba.com/</p><p>    你初入易筋期就异法门。</p><p>    自己只是练了一点点，现在就能越阶一个半境界对付锻骨巅峰的敌人，可是现在对比这邪神之力，他却感觉《混沌罡斗经》倒是显得普通了！</p><p>    “也是，《混沌罡斗经》虽然是神域顶级的练体功法，但是这套功法在神域也算不得不传之秘，会《混沌罡斗经》的人有很多！比如在那位传授自己《混沌罡斗经》的神域大能所在的门派中，只要核心弟子都能学习《混沌罡斗经》。”</p><p>    “可是这邪神之力，却是独一无二的，是第二个死去的大能在神域遗迹中发现的秘法，极有可能是上古邪神留下来的，它既不属于功法，也不属于武技，更不属于身法，只能被称之为秘法，这样的神功自然不是《混沌罡斗经》能够比拟的。”</p><p>    “我这一套误打误撞创造出来的武技，虽然能保证杀死凝脉初期的对手，但是消耗非常大，这样一招打出来，我体内真元被抽掉了四五成，也不能连发。”</p><p>    林铭正在胡思乱想的时候，雷鸣谷执事火急火燎的冲出了谷口。</p><p>    他本来还站在元磁室外，看着那几条不比小蛇大出多少的雷电发呆，结果突然听到“轰隆”一声巨响，把他吓了一跳，还以为阵法爆炸了。</p><p>    赶紧冲出谷口，一下子看到林铭面前这一片狼藉的碎石堆……</p><p>    这……这里好像原本是一座十丈高的断崖啊……</p><p>    这名执事守护雷鸣谷已经好多年了，对雷鸣谷的地形自然熟悉无比，他不可置信的看向林铭，难不成……这十丈断崖，被林铭弄塌了？</p><p>    不经意瞥见林铭手中的重玄软银枪，枪尖上还有真元在闪动着。</p><p>    难道刚才他挥出一枪，把十丈悬崖弄塌了？</p><p>    天！</p><p>    雷鸣谷执事只觉得自己的小心肝已经扛不住今天一而再，再而三的打击了。</p><p>    这可是混入了元磁玄铁的断崖！比普通的岩石还要坚硬几倍，怎么可能！？</p><p>    “林师弟，这是怎么回事啊，发生了什么事情？”</p><p>    林铭耸了耸肩，说道：“对不起，我不小心把身上的霹雳邪火珠珠给弄爆炸了……”</p><p>    林铭释放出来的这一招，也是利用了雷霆和火焰的力量，而且运行方式都与霹雳邪火珠相同，恐怕即便是霹雳邪火珠的制造者赶过来勘察，也#小说 是难以发现两者之间的区别了。</p><p>    “霹雳邪火珠？”雷鸣谷执事微微一愣，这才想起这个东西，张冠玉被林铭废了的事情早就传遍整个天运城了。</p><p>    当初张冠玉在决斗中，在实力不及，已经落败的情况下，用霹雳邪火珠暗算林铭，所以才被林铭出手废掉了。</p><p>    “原来如此……”雷鸣谷执事长出一口气，还好是霹雳邪火珠造成的爆炸，要是林铭整出来的，他都要崩溃了，不过话说回来，这霹雳邪火珠也太变态了，十丈高的断崖都能炸成这个样子，要是炸到人身上，那还得了？</p><p>    正想到这里，雷鸣谷执事突然记起元磁室雷电之力消失的事情，正欲询问，结果林铭已经抢先一步说道：“师兄，时候不早了，我先回了，雷鸣谷也该闭谷了吧，后会有期。”</p><p>    林铭一句话说完，根本不给雷鸣谷执事反应的机会，已经展开身法，兔起鹘落的离开了，领悟了风之意境后，林铭的速度不是一般的快。</p><p>    “哎，林师弟，你等一下，那元磁室里面的雷电之力……”</p><p>    雷鸣谷执事话才喊了一半出来，林铭就已经没影了，这让他极度无语，他现在都没想明白，雷鸣谷的元磁室中究竟发生了什么事。</p><p>    所幸雷鸣谷的雷电一年四季不绝，正好在当晚，又有一场雷雨，将林铭吸走的能量补充了大半。</p><p>    雷鸣谷执事找不出缘由，也只好不了了之了。</p><p>    不过第二日，雷鸣谷之外发生的爆炸却是传到了欧阳荻花的耳中。</p><p>    “算你运气好！没有被霹雳邪火珠炸死！不过用掉了霹雳邪火珠，你还能有什么反抗之力？我要杀你，简单如屠狗宰鸡！”</p><p>    欧阳荻花前些日子已经联系到了那个被七玄谷逐出宗门的炼器宗弟子，让欧阳荻花喜出望外的是，对方已经半只脚踏入后天，如此实力，已经超过了欧阳荻花本人了。</p><p>    一个半只脚跨入后天的高手，对付修为只有易筋初期的林铭，简直不费吹灰之力。</p><p>    “林铭，你死定了！”</p><p>    感谢风传人的一万打赏，以及因为打赏而出的月票，此时的一票，无比宝贵！</p><p>    大后天从云南回来，为了保证每天两章，我要存四章，总计一万两千字的稿子，在路上用，任务有些艰巨，这些天，我保证两更不断，各位兄弟如果有月票，那个能给俺一张最好了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>