<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百八十章 追杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百八十章 追杀</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    漫漫荒漠，狂风如刀，无尽的黄沙之中，掩埋着不知名的兽骨，看上去一片凄凉萧索。</p><p>    这样的场景，看上去就像是一处死地，然而看到这种景象的时候，林铭却长舒一口气，他们终于从往生原中走了出来。</p><p>    修罗路主人留在玉佩之中的道场阵纹，林铭只能看懂皮毛，但就是靠着这些皮毛，他从往生原之中走了出来，而且通过实际地形与玉佩的印证，他对帝玉的理解更深刻了一些。</p><p>    “我说……林铭。”小魔仙突然说道，语气中带着捉狭的意味，她叫的名字是林铭，而不是林澜剑。</p><p>    “什么？”林铭看向小魔仙。</p><p>    “呃……你怎么一点反应都没有，虽然你的身份已经非常明显了，但是被我一下子叫出来，你好歹该表示一下惊讶吧？”</p><p>    憋了这么久，现在才拆穿林铭的身份，本来小魔仙期待着在林铭脸上看到哪怕一丝的惊讶，让她有点成就感，然而林铭的反应实在太平静了。</p><p>    这就好比自己费尽心机猜对了一个谜语，而出谜语的人什么反应都没有，让小魔仙心中有点不爽。</p><p>    “你不是早就知道了，而且……我也知道你知道了。”林铭微微一笑，淡然说道。</p><p>    “好吧，真没劲。”小魔仙摊了摊手，“你打算怎么办？有界王追杀你，还要面对九死一生的葬神岭，而且更糟糕的是，界王一伙人还有向导指路，我们却要像没头苍蝇一样乱闯，似乎怎么看，我们都死定了呀。”</p><p>    “你知道死定了，还跟来？”林铭嘴角泛起一个弧度。</p><p>    “我说了，欠你一条命嘛，眼看你快死了，我总要帮你一下。不过……我看你好像胸有成竹的样子，有什么打算，给我说说？”</p><p>    林铭摇头道：“我还没有想到更好的办法，坦白来说。葬神岭对我的威胁并不是太大，最大的威胁来自于界王强者的追杀，现在我首先要做的就是摸清葬神岭的道场细节，与我心中的一些想法一一印证，熟悉环境，掌控地利，才有跟界王周旋的资本。”</p><p>    林铭这番话轻描淡写的说出来，然而小魔仙却听得暗暗吃惊。</p><p>    在没有葬神岭向导的情况下，林铭竟然说葬神岭对他的威胁不大，他有什么倚仗？</p><p>    更让小魔仙吃惊的是。林铭竟然说他要熟悉葬神岭环境，凭借地利跟界王周旋，这让她感到尤其的不可思议，如果不是林铭刚才已经承认了他的真实身份，小魔仙都要怀疑他是不是得到了某个葬神岭向导的传承了。</p><p>    在小魔仙暗暗吃惊的时候。林铭正将感知探入修罗路主人留下的玉佩中，寻找一处可以借来隐藏行踪的地方，为接下来可能发生的游击战做准备。</p><p>    而就在这时，林铭突然感到一股淡淡的感知扫过了自己，只是一闪而逝。</p><p>    这让林铭心中猛然一惊，这股感知虽然无比模糊，但是他的感觉却错不了。有人在用探查秘法搜寻葬神岭，而且找到了自己！</p><p>    在一个天妖城中，武者众多，只要自己易容了，探查秘法就没有任何效果。</p><p>    而现在在这葬神岭中，万里无人区。只要用感知搜寻，无论自己怎么易容，都没有任何意义。对方在明知道自己已经进入葬神岭的情况下，一眼便可以把他找出来。</p><p>    “有人发现我们了！”</p><p>    林铭深吸一口气，不用林铭说。小魔仙刚才也隐隐的察觉了有感知掠过。“敢在葬神岭肆无忌惮的运用感知，不怕引来邪物，真被你这个乌鸦嘴说中了，确实是界王强者的追杀。”</p><p>    小魔仙这个时候也笑不出来了，深陷险地，还被界王追杀！</p><p>    “跟我来。”</p><p>    林铭认准一个方向，展开身法，飞掠出去。</p><p>    ……</p><p>    此时，在数百里之外，帝子那岐一行人被一群鬼物包围，激战正酣！</p><p>    原本有蜘蛛兄弟带路，又有他们的隐蔽力场，那岐一行人完全可以十分安全的深入葬神岭深处，取得种种宝物。</p><p>    然而队伍中的周大先生等人，一入葬神岭就施展包括地视天听之术在内的各种探查秘法，这使得他们就像黑夜中的灯塔一样，不断的吸引周围的邪物前来猎食。</p><p>    “真麻烦！”</p><p>    那岐一戟砸碎了一头尸煞，皱眉说道，有两大界王在场，他们倒是不怕这些邪物的威胁，但是这无疑大大阻碍了他们的行进速度。</p><p>    就在这时候，在那岐身边，天冥子突然说道：“我们兵分两路吧。”</p><p>    “嗯？”</p><p>    那岐看向天冥子。</p><p>    “一起搜寻效率太低，分开寻找，更快一些。”</p><p>    队伍中两大界王，他们的感知探查范围在很大程度上重合了，如果能够兵分两路，确实快许多。</p><p>    那岐和周大先生对视一眼，周大先生点点头，“可以。”</p><p>    以天冥子大界界王的修为，在葬神岭中行走，向导都不用。</p><p>    大界界王，仅次于天尊，除非是在葬神岭中极少数几个绝杀之地，否则基本遇不到什么危险。</p><p>    当然，这一切的前提是不进入枉死谷，在枉死谷，天尊也要陨落！</p><p>    天冥子点点头，展开身法，直飞而去。</p><p>    “不过……我希望能够在你身上下一个追踪印记，也是为你的安全考虑，如何？”</p><p>    就在天冥子要离开的时候，周大先生又说道，说话间，他的指尖浮现出一个追踪符文，这是修罗路的神之符文，象征着修罗路法则，一旦烙印在身上，即便以天冥子的修为也根本不可能抹掉。</p><p>    天冥子微微蹙眉，他并不喜欢被人追踪，但是他犹豫了一下，还是点头同意了。</p><p>    周大先生屈指一弹，符文便没入了天冥子的身体。</p><p>    而后天冥子不再迟疑，转身飞掠而去！</p><p>    看着天冥子背影消失，帝子那岐说道：“这家伙突然提出兵分两路，定然有什么原因。”</p><p>    那岐是一个阴谋论者，尤其天冥子本身也是一个阴谋家，突然提出分兵，肯定有所企图。</p><p>    “他可能发现了一些什么，想要独自去探索机缘，又或者他找到了林铭，急着去击杀林铭，而后独吞林铭身上的好处！”</p><p>    周大先生一番话说出来，那岐眉头一皱，“那你还放他离开，就算有追踪印记也没什么用，以他的修为要杀林铭只是一瞬间的事情，到时候，林铭身上的秘密全部都要被他得到。”</p><p>    周大先生道：“帝子殿下，想要马儿跑，总要喂马儿吃草，林铭这人有大气运加身，即便我们现在集体出动，杀他也不是易事，多一个天冥子，就多一分把握，如果天冥子真能杀掉林铭，就算独吞了林铭身上的好处，我们也赚到了。”</p><p>    “也是。”</p><p>    如果能不费任何代价就杀掉林铭，那岐也乐得如此，当然，这个前提是他根本不知道林铭身上到底有什么秘密，如果得知了魔方的存在，恐怕造化圣皇都会亲自出手，哪怕为此而影响了圣族与魂族的种族大战，亦在所不惜。</p><p>    周大先生猜测的不错，无论是实力，还是探查能力，天冥子都更胜周大先生，哪怕周大先生的地视天听之术，也无法与天冥子相比。</p><p>    就在刚才，天冥子已经搜寻到林铭的位置，一男一女两人，毫无疑问是林铭和小魔仙！</p><p>    他提出兵分两路，自然也是为了独吞林铭身上的秘密。</p><p>    “林铭……你的末日到了，你身上的一切，都会是我的了。”天冥子目光闪过一丝凶戾的杀机，他等这一天，已经等得太久！</p><p>    他迫不及待的要杀死林铭！天冥子的感知，再一次掠过林铭和小魔仙，这一次比刚才更加清晰。</p><p>    林铭心神一凛，顿下了脚步，“不用逃了，敌人已经来了，速度比我们快得多……”</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>