<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一四八三章 入枉死谷（贺星星盟）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一四八三章 入枉死谷（贺星星盟）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “轰！”</p><p>    又是一层力场被混元天宫突破！这些力场并非修罗路主人留下的，而是这数十亿年来，大量的能量聚集在这里，经过自然演化而形成的。</p><p>    随着混元天宫不断的突破力场，撞碎邪物，在混元天宫之内，又是几块九阳玉碎裂开来，化成飞灰。</p><p>    林铭不动声色的换上新的九阳玉，那块迎来托住鸿蒙灵珠精华的九阳玉基座，也被林铭直接碎解了。</p><p>    就是这么一会儿的功夫，混元天宫消耗的九阳玉已经达到了五六十块。</p><p>    这样的消耗，连身家富裕的小魔仙也暗暗咋舌，如果这些九阳玉全部用来买大千世界丹，可以买将近十枚。</p><p>    “葬神岭果然可怕！”林铭心中闪过这个念头，单单看九阳玉的消耗，就能想象这一炷香时间里，混元天宫经历了多么恐怖的攻击，如果他们不是身处混元天宫之中，而是直接面对葬神岭中的诸多危险的话，能不能活着走到这里还是两说。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    神光闪烁，混元天宫如同流星一般划过天际，它速度极快，此时林铭等人已经深入了葬神岭七八千里的距离！</p><p>    “这小子！竟然让他得到了这样的法宝！不过这种天尊灵宝哪怕认主了，要催动起来也不是那么容易的，林铭没有那么强的元气供给灵宝，就必须燃烧大量的九阳玉，我倒要看看，你的九阳玉能坚持多久。”</p><p>    在林铭身后，天冥子穷追不舍。</p><p>    这样的追击，他也不轻松，虽然大部分邪物、怨灵、力场都被混元天宫撞破，但是还是有一些漏网之鱼，向天冥子扑杀而来，在急速撞击之下，这些怨灵会大大消耗天冥子的力量。</p><p>    就在这时候。在天冥子和混元天宫的正前方，出现了一条赤色山脉。</p><p>    这条赤色山脉高得恐怖，尤其最前方的两座险峰，拔地而起十万丈。直耸云霄，如同锋利的神剑一般。</p><p>    山脉主体蜿蜒盘旋，横亘葬神岭，将方圆数万里的葬神岭一分为二！</p><p>    这山脉是……</p><p>    天冥子眉梢一跳，这座山脉像是神灵用巨大的刻刀雕琢出来的一般，可谓鬼斧神工，远远看去，它就像是一条红色的大龙，最前方那两座险峰，正如大龙的龙角。后面的诸多山峰，则如龙身、龙爪，实在是惟妙惟肖，让人难以相信它是自然形成的。</p><p>    在龙首处，有一座幽深的峡谷。恰似巨龙张开的大嘴，漆黑一片，深不见底，仿佛要将一切吞噬其中。</p><p>    “这种地貌！”</p><p>    天冥子心神一凛，一条红色大龙般的山脉，张开巨口，等着生灵进入。</p><p>    面对那张巨口。他心中莫名的生出一种绝望和压抑之感，仿佛世间的一切，包括空间和时间之力，都因为这巨口的存在而扭曲，被倒逆着卷入其中，永远无法出来。</p><p>    它就像是宇宙之中那只进不出的混洞！</p><p>    “这是枉死谷！”</p><p>    天冥子脑海中瞬间反应过来。</p><p>    他进入葬神岭之前。就曾经向蜘蛛兄弟详细询问了关于葬神岭的情况，自然知道枉死谷的存在，现在他虽然是第一次见到这座峡谷，但是却瞬间认定了这就是枉死谷，根本没有任何怀疑。能给他这样的压抑感和绝望感，绝非平凡之地。</p><p>    “号称天尊亦有去无回的死亡之地！”</p><p>    天冥子心神一凛，枉死谷凶名赫赫，他也不自觉的放慢了脚步，虽然传闻可能有夸大之处，但是也绝不是自己能够应付的了的！</p><p>    “这林铭，难不成要飞入枉死谷？”</p><p>    眼见着远处那被黑色火焰包裹的混元天宫直飞枉死谷而去，天冥子愣住了。</p><p>    林铭他疯了？因为被自己追杀得无路可逃，所以孤注一掷的冲入枉死谷？</p><p>    这种天尊都无法生还的地方，林铭进入其中绝对是找死，而他那座看起来很强大的宫殿，也将会是一个笑话了，根本起不到保护的作用。</p><p>    “这小子，真的会做出这种蠢事！？”</p><p>    天冥子感到无法置信，他的感知一直锁定在混元天宫之上，确定这混元天宫真得不能再真，而不是幻术造出来的假象。</p><p>    “他难不成已经抛弃了这座宫殿，偷偷的逃跑了？”天冥子心中划过这个念头，但旋即否定了，以自己的感知，不可能让一个神变期强者在自己跟踪追杀之下，偷偷的玩了金蝉脱壳他还浑然不知。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    混元天宫如一颗速度极快的陨石，直射向枉死谷的入口！</p><p>    相对巨大的枉死谷入口来说，混元天宫就显得极为渺小了。</p><p>    这种感觉，就像是一颗石子，落入了一个巨大的黑洞之中。</p><p>    “呼呼呼！”</p><p>    混元天宫在飞临枉死谷的时候，仿佛受到了巨大的牵引力，开始猛然加速，而后，在这股牵引力之下，混元天宫划过一道巨大的螺旋线，以漩涡形的轨迹，飞入了枉死谷的入口，而且在混元天宫飞入枉死谷入口的时刻，空间似乎发生了扭曲，使得混元天宫看起来更加渺小，到了它彻底没入黑暗的瞬间，它已经小得如同一粒沙子了。</p><p>    “进去了！”天冥子彻底停下了身形，难以置信的望着黑漆漆的枉死谷入口，却没有半分追进去的勇气。</p><p>    “林铭就这么进入了枉死谷，永远无法出来，陨落在里面？”</p><p>    理智告诉天冥子，枉死谷入之必死，没有例外，何况林铭修为这么低。</p><p>    然而直觉却让天冥子无法相信，如此有大气运的天才武者，会这么简简单单就死了？</p><p>    林铭从平民武者，一路成长过来，不知道经历了多少险境，他却全部能化险为夷，就连天冥子自己，也曾经在天衍星付出惨痛代价追杀林铭，然而依旧是失败！</p><p>    现在说林铭这么简单就死了，他不相信！</p><p>    “这小子，到底葫芦里卖的什么药。”</p><p>    天冥子不相信林铭会陨落在枉死谷，也不愿意相信，那样的话，林铭身上的一切秘密都将化作泡影，他什么都得不到了。</p><p>    “不管你是死是活，我就在这里守着，一个月守不到你，我守一年，一年守不到你，我守十年，十年守不到你，我就守五十年，一直守到你真的陨落在里面，或者有那么一线可能，从里面出来。”</p><p>    天冥子从天空中落下身形，隐匿在距离枉死谷不远处的戈壁之中，他不敢太过靠近枉死谷，因为他感觉到，枉死谷有一股吸力，靠近它的生命，就会被不自主的吸进去，就连空间、时间，在枉死谷入口处也完全扭曲了。</p><p>    这样诡异的地方，天冥子也忌惮不已。</p><p>    只要不靠近枉死谷，在葬神岭其他地方，以天冥子的实力，只要小心一些，就不会有什么问题。</p><p>    ……</p><p>    “真的进来了，你真疯狂！”</p><p>    在混元天宫之中，小魔仙对林铭说道，在混元天宫被枉死谷吸入的一瞬间，小魔仙也屏住了呼吸，无法平静，这可是关乎生死的赌博，林铭说他有把握从葬神岭中再出来，但是把握有多少，连他自己都很难说清。</p><p>    “置之死地而后生，这是我们的劫难，但未必就不是机缘。”</p><p>    林铭淡淡的说着，发现枉死谷之中的时空之力很怪异，他现在依旧身处混元天宫之中，小心翼翼的将感知探出混元天宫，他发现在这里的时空已经完全扭曲了。</p><p>    “这枉死谷，竟是类似于混洞！”</p><p>    林铭心中闪过这个念头，枉死谷确实与混洞有一些类似之处，比如同样是有进无出，同样封印一切，扭曲时空。</p><p>    在混洞之中，空间被无限的压缩，时间也变得无限漫长，而这枉死谷之中，时间似乎也被拉长了。</p><p>    感谢十月琉星的十万飘红，成为武极的三十二萌，祝星星女神一直萌萌哒。</p><p>    今天七夕，祝大家七夕快乐，有情人终成眷属。</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>