<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百八十四章 尸骨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百八十四章 尸骨</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    混元天宫在枉死谷中安静的飞行，能量不再消耗，这证明枉死谷中几乎没有什么危险。</p><p>    “没想到，传说中最危险的枉死谷，竟然风平浪静……”林铭用感知屡屡探查周围，确定没有什么邪物之后，开口对小魔仙说道：“我们下去看看吧，天冥子，果然没有跟进来。”</p><p>    林铭入枉死谷是为了寻找大荒神藏，不可能一直呆在混元天宫之中，否则注定徒劳无功。</p><p>    “好。”</p><p>    小魔仙应了一声，面对这传说中的死地，她也是面色凝重。</p><p>    枉死谷中，漆黑一片，这漆黑是完全吞噬了光之元素的漆黑，哪怕是修为极高的武者，都难以视物，除非使用感知。</p><p>    林铭再次确定周围没有什么危险之后，点亮了一缕火苗，微弱的光芒辐射开来，照亮四周。</p><p>    而后，林铭和小魔仙看到了一个满目疮痍的世界。</p><p>    枉死谷中出奇的广阔，从外边看上去，枉死谷不过数千丈宽，然而进入谷中，却发现这个距离拓展到了数十里。</p><p>    数十里宽的巨大洞窟，里面留下了各种荒芜、古老的痕迹。</p><p>    残缺的兵器，碎裂的铠甲，斑驳的岩石，以及……散落的尸骨！</p><p>    枉死谷中，说白骨累累也不为过！</p><p>    很多骨头，已经被岁月风化，不小心触碰，它便会瞬间散落下来，变成厚厚的骨粉！</p><p>    有的地方，骨粉太过厚实。一脚踩下去，会留下一个深深的脚窝。</p><p>    “真让人感慨！几十亿年光阴，实在太漫长了，没有什么骸骨能承受得住岁月的流逝，哪怕天尊的寿命，也不过一亿年而已，亿年之后，肉身都要腐朽……”</p><p>    小魔仙叹了一口气，而这时候，林铭却蹲在地上。拿起了一根残缺的长矛。</p><p>    这根长矛通体漆黑。半截断裂，矛杆几近腐朽，但是手摸矛锋，依旧能感受到它可怕的杀气。</p><p>    “这是神木做成的矛杆。加上种种神力的灌注。现在也腐朽了。你说几十亿年的光阴，也许……根本不止。”</p><p>    林铭声音沉寂，小魔仙心中一凛。不止几十亿年？</p><p>    “你难道没有发现，这里的时空跟外界不同么？”</p><p>    林铭这样说着，小魔仙心中一动，仔细探查一番，确实如林铭所说。</p><p>    这枉死谷因为拥有离奇的引力，连时间和空间都吸进去了，这里的时间流速和空间尺度都与外界不同。</p><p>    外面几千丈宽的峡谷，在这里却有数十里宽。</p><p>    外面流逝的时间，在这里也被放慢。</p><p>    “确实不同，大概是十比一的时间流速。”小魔仙闭目感受了一会儿，做出了这个判断。</p><p>    其实论时空法则上的造诣，林铭虽然已经非常出众，但是比起法则领悟更妖孽的小魔仙来，还差了一些，但是林铭却能第一时间发现这里时空比例的失衡，那是因为枉死谷中的情况与混洞类似，让林铭生出了联想。</p><p>    封神他妈的混洞种子，便是因为强大的引力，而将时空无限压缩，达到永久封印的效果。</p><p>    “十比一的时间流速，也就是说，这些尸骨，已经经历了数百亿年的岁月？”得到这个结论，小魔仙愣住了。</p><p>    其实修罗路的历史，已经难以追溯，有说是数十亿年，还有说是百亿年以上，如果是百亿年的话，那这些尸骨，已经经历了一千亿年！</p><p>    一千亿年是什么概念，小魔仙感觉难以想象了，莫说是尸骨，就算是大千世界都会崩毁，日月星辰都要陨落。</p><p>    “可怕的地方。”小魔仙喃喃自语着，感觉这枉死谷，就像是记录了修罗路历史的史书，这些尸骨，就是写成史书的文字。</p><p>    小魔仙在惊叹着，而这时候，林铭却一直在闭目感知着什么，很久之后，他终于确定了一个事实。</p><p>    “姬仙儿，你有没有发现，这里的时间流速虽然改变，但是法则并没有被扭曲？”</p><p>    一般时间结界之中，时间流速可以任意改变，若是天尊出手，布置一比一千的时间结界都可以办得到。</p><p>    但是时间结界改变时间流速的程度越大，那么法则变形就越厉害，根本无法修炼。</p><p>    可是在这枉死谷中，却不存在这种情况。</p><p>    在这里修炼和参悟法则，跟外界的效果几乎差不多！</p><p>    修炼十年时间，外界也不过过去一年而已！</p><p>    “真的！？”</p><p>    小魔仙愣了一下，按照林铭所说的仔细印证，确实如此！</p><p>    “那我们不是可以在这里尽情的修炼？”</p><p>    无论是小魔仙还是林铭，现在最缺的都是时间，在枉死谷修炼，虽然不可能一口气闭关到圣主、界王的，但也能为林铭和小魔仙节省相当长的一段时间了。</p><p>    “对，可惜这里的元气太稀薄了，修炼要消耗大量的九阳玉，修罗路主人真是拥有夺天地造化的手段，他建造的枉死谷，竟然能够产生这样逆天的效果……”</p><p>    林铭由衷感慨，小魔仙却兴奋非常，“那我们现在就开始修炼？”</p><p>    “不急，先探查一下枉死谷的情况吧，否则就算我们修炼得实力再高，最后走不出去，也是白费。”</p><p>    林铭一盆冷水浇下来，小魔仙刚刚兴奋的心情一下子熄灭了一半。</p><p>    林铭说的没错，如果走不出去的话，什么都是白搭。</p><p>    林铭小魔仙一路前行，忽然，他在一块凸起的古老岩石上看到了一行字，“天尊紫极，自知命不久矣，寿命终点之时，入赤龙之谷，寻找造物神遗迹，欲窥武道极致，查历史之谜！”</p><p>    看到这行字，林铭和小魔仙相视一眼，都从对方眼中看出了震撼之色，修罗路盛传枉死谷天尊进入之后也无法出来，很多人难免心有怀疑，是否是夸大其词，现在在这块岩石上，就看到了铁证，证明之前的传言毫无夸大之处！</p><p>    “紫极天尊，不知道是什么样的人物，修为又到了何种程度？他在寿元将尽之时，才敢踏入枉死谷，定然是因为他没有活着走出枉死谷的把握，故而临死之时，才来一窥究竟。”小魔仙说话间，声音中带了一丝惧色，连天尊都对走出枉死谷没有任何信心，到快要老死才敢进来，何况是他们两个神变期武者？</p><p>    到了这个时候，饶是小魔仙再相信林铭，心中也难免有所动摇。</p><p>    “赤龙之谷，应该是枉死谷的本名了，这座深谷因为年代太久远，死的人太多，现在的人叫它反而是叫‘枉死谷’这个别称了，至于紫极天尊说的造物神，应该就是修罗路主人。”</p><p>    “走吧，我们继续去前面看看。”</p><p>    林铭说话间，与小魔仙一起前进，越往山谷深处，尸骨反而越少，这些尸骨，与外面的尸骨有着很大的不同，很多尸骨泛着晶莹的光泽，如同白玉一般，显然留下这尸骨的人并没有死去太久。</p><p>    “也许有些有价值的东西。”</p><p>    林铭这样想着，伸手一挥，几枚须弥戒落入了的手中，这些须弥戒还能使用，打开里面的空间，将所有东西取了出来，然而看到这些宝物，林铭却微微失望，它们大多数已经灵光大失，没有太多功效了。</p><p>    “奇怪了，如果说是十比一的时间流速，应该不至于所有的法宝都腐朽了才是，这一两千年来，肯定有不少人也死在了枉死谷，这些人的法宝、丹药，不过经历了数万年的时间，应该能保留下来才是。”</p><p>    小魔仙这样说着，也说出了林铭的疑问，仔细探查一番，林铭摇头道：“确实腐朽得太快了，超出常理，也许它们并非简单的腐朽，而是被枉死谷中的阵法，吸走了元气。”</p><p>    枉死谷中也有阵法，只要是阵法，运转起来都要消耗能量，除了从外界吸收元气之外，吸收这些强者法宝丹药中的元气也是非常不错的选择。</p><p>    “你说的对，确实有一股未知的力量，在抽离这片世界的一切元气，这也使得这里的天地元气并不充裕……”小魔仙仔细感受了一下，这样说道。（未完待续。。。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>