<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百八十五章 神兽冢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百八十五章 神兽冢</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    天地元气太稀薄，会对林铭和小魔仙的修炼造成困难，除非他们一直使用九阳玉。</p><p>    “我们继续往前走吧，看看前面还会有什么。”</p><p>    林铭这样说道，他隐隐的感觉到，在这赤龙之谷的深处，有一股可怕的力量从深处传来，如妖似魔。</p><p>    暗灰色的岩石，无穷无尽，随着林铭的前进，散落的尸骨越来越少，而那股隐隐约约存在的妖魔之力却越来越强。</p><p>    直到林铭和小魔仙转过一处拐角，看到眼前的情景，他们惊呆了。</p><p>    他们眼前，是一个巨大的悬崖，这悬崖不知道有多深，悬崖之下，是一片无边无际的荒土，荒土绿光莹莹，掩埋着无数的骸骨，这俨然是一座大到可怕的坟墓！</p><p>    这些骸骨，动辄有百丈长，千丈长，它们大半埋在地下，只露出小部分在地面之上，可是就是这小部分，却也大得可怕了，许多骸骨比山还高，刺破虚空，散发着无比可怕的气息。</p><p>    要知道，这些骨头都还只是整具骸骨的一部分，如果能把碎骨拼凑起来，形成完整的骸骨，那更是难以想象它有多大，体长千里，也有可能。</p><p>    “这是……神兽之骨！”</p><p>    林铭心中划过这个念头，这样的气息，这样庞大的身体，也只有神兽才能具有了。</p><p>    这无边墓冢之中安葬的神兽，肯定不止一头，而是有很多头，在神域之中无比稀少的神兽，在这里却大片的安葬在这里。</p><p>    看到这些神兽之骨，小魔仙喜形于色，“是神兽！这么多神兽，天呐！”</p><p>    小魔仙自己就算是半个神兽，对神兽的气息，她当然不会感觉错，“如果这些神兽之骨全部都是新鲜的骨头。那么它们的价值会难以估量！可惜了，它们经历的岁月太悠久，血髓已经干涸，元气也被抽走了……”</p><p>    小魔仙兴奋的向这些神兽之骨飞去。想要探查一下，有没有新死不久的神兽，其实就算是死去上亿年，元气流逝干净的神兽之骨，也有极大的价值，不提它们可以用来炼制各种法宝，光是吸收这些兽骨的气息，都会对自己的身体大有裨益。</p><p>    “这些神兽，好像已经死去太久了……”</p><p>    小魔仙用感知探查了一番，所有的神兽之骨。都没有半点血脉之气留下，而且在这座无边坟墓的深处，似乎一直有一股可怕如妖魔般的力量流露出来，让人心中不安。</p><p>    “坟墓深处会有什么？”</p><p>    小魔仙心中划过这个念头，不由自主的又深入坟墓一段距离。</p><p>    就在这时候。一个飘渺的声音突然传到了林铭和小魔仙的耳中，“别再往里走了……否则……你们可能回不来了……”</p><p>    这突如其来的声音，让林铭和小魔仙心中一震，有人！</p><p>    “谁！？”</p><p>    林铭和小魔仙都是警惕起来，感知探查四周，硬是没找出有什么活人在附近。</p><p>    那个声音没有再响起，林铭和小魔仙对视一眼。同时从对方眼中看到了震惊之色，这枉死谷之中，还有活人。</p><p>    “这位前辈！晚辈林铭，来自于另一重宇宙，在修罗路历练，被人逼入枉死谷。还请问前辈是……”</p><p>    林铭猜测，对方也是误入枉死谷的人，而这枉死谷之中，林铭还不知有什么危险，但可以肯定。想要在这里长期生存下去，定然不是那么容易的事情，这里连灵器法宝之中的元气都会被抽走。而这个人，能够存活这么久，甚至听他的口气，甚至可能曾经深入过眼前的神兽冢，如果这样的话，他恐怕是什么了不得的人物。</p><p>    那声音迟疑了好一会儿，开口说了两个字：“神渺。”</p><p>    简简单单的两个字，没有任何称号，林铭也难以估测对方的修为，而这时候，在林铭紫极戒之中，魂白却叫了起来，“神渺天尊！修罗路的传奇人物！竟然是他！”</p><p>    “哦？”</p><p>    林铭心中一动，传奇两个字，可不是谁都当得起的。一个人能够在天尊中称雄，必然是绝世人杰。</p><p>    “神渺天尊，魂族出身，数百万年前失踪，想不到他竟然会来到了这里，真是让人感慨。”</p><p>    魂白这样说着，按照他的说法，外界一年，枉死谷十年，那么神渺天尊已经在这里呆了数千万年了。</p><p>    一个天尊的寿命，也不过亿年而已。</p><p>    “连天尊都被困在这里数千万年，枉死谷果然名不虚传！”林铭深吸一口冷气，他沉默了一会儿，双臂抱拳，恭声问道：“前辈，这赤龙之谷到底有什么古怪？似乎在这里的人，除了前辈之外，都死了？”</p><p>    在林铭看来，这数千年来，总该有人进入枉死谷，这些刚刚进入枉死谷的人，也不过是在枉死谷中经历了数万年岁月，应该还能活下来才是，不至于整个枉死谷，只剩下神渺天尊一人。</p><p>    神渺天尊轻叹一声，没有直接回答林铭的话，而是叹道：“你们两个都是人杰，却被人追杀到这处绝地，真是可惜……”</p><p>    神渺天尊的声音带着一丝惋惜之色，显然在他看来，林铭和小魔仙是没有半点可能活着出去了。</p><p>    “喂，这位爷爷您能不能说点吉利话，也许我们就有希望出去呢！”小魔仙不愿意听了，感觉被神渺说得必死无疑。</p><p>    “出去？”神渺苦叹一声，“如果能出去，我早就出去了，何必在这里枯坐数千万年？这些年，我不知道目睹了多少人杰进入这里，他们一开始跟你们表现得一样，先是恐惧，而后震撼、兴奋，接下来想方设法的出去，很多人，在枉死谷中修炼，实力越来越强，然而任凭他们对走出枉死谷多有信心，最后，他们还是死在这里，眼看着寿元一点点的流逝，面对着永恒的寂寞和绝望，他们会慢慢变得痛苦、癫狂，甚至心灵扭曲，自相残杀……”</p><p>    神渺天尊这样说着，林铭听得暗暗咋舌，他可以想象身处枉死谷中，忍受着一成不变的寂寞来等待死亡的绝望，哪怕神经再强大的人，也承受不住。</p><p>    神渺天尊继续道：“我刚才说的人，还是一些修为达到或逼近界王境的武者，他们才有资格在枉死谷中活很久，而那些弱者，只能活几个月而已，因为枉死谷每隔一段时间，就会爆发出可怕的魔性力量，如同海啸一般，毁灭一切生命，毁灭法宝、丹药、符篆，你们一路走来见到的尸骨，就是死在妖魔之力的潮汐之下……”</p><p>    神渺天尊缓声说道，林铭听后心中一惊，怪不得越往枉死谷入口处，尸骨越多，而越靠近内部，尸骨反而越少，恐怕是这些人，都是被潮汐一般的魔性力量给逼到了外面。</p><p>    不管是神君、圣主、都死了。</p><p>    “那股魔性力量是什么，可是从这神兽冢的深处喷发出来的？”</p><p>    “是……”</p><p>    “神兽冢是怎么回事？”</p><p>    “不清楚……当年我入枉死谷的时候，神兽冢就已经存在了，我在这里已经呆了数千万年的岁月，用了许多年来研究神兽冢，得出的结论是，它是一个巨大的阵法。有一个先人，用上百神兽的兽骨，布置成了一个可怕的阵法，而这个阵法究竟用来做什么，我却至今没能弄清楚……”</p><p>    “上百神兽兽骨布置的阵法！？”</p><p>    林铭和小魔仙听到神渺天尊的这个结论，都是惊得说不出话了，这可真是惊天动地的大手笔！布下这个阵法的人，十有*是修罗路主人，也只有他，拥有这个能力和魄力，只是不知道，他布置这一切是为了什么？</p><p>    今天一更，明天三更补。</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>