<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百六十一章 吞服血灵芝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百六十一章 吞服血灵芝</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    一连数日林铭都在精研邪神之力，淬炼体内真元杂质，他这些日子虽然修为没增加多少，但是个人实力却大幅度飙升！</p><p>    以前，林铭一直缺少真正的武技，他虽然真元凝厚，速度奇快，但是论攻击力却稍显不足，这次他误打误撞的将雷火之力结合，借用了霹雳邪火珠的原理，创造出了属于自己的武技。瑶池电子书</p><p>    林铭将这一招武技命名为雷火杀。</p><p>    “雷火杀的威力异的感觉还是挥之不去。</p><p>    “琴府主许给我重玄软银枪，五百年血灵芝，碧灵丹，净体灵液四样宝器灵药，已经是对我关爱有加了，这次竟然给了我一次去天池的机会，这天池可是霍罗国的资源，府主想要拿到这次机会，恐怕要付出一些相应的代价吧……”</p><p>    “我与府主非亲非故，府主为何这样照顾我？难道只是因为看重了我未来的前途？这个解释实在有些牵强了。”</p><p>    林铭皱着眉头，琴子牙许给他的恩情太重，让他受宠若惊的同时，也不免有些怀疑。</p><p>    “这个时候离开七玄武府，肯定有危险，不管怎么，我此行要格外小心，尤其要保密行踪，以免泄露出去遭人暗杀。我趁这三天尽量提高实力，有了实力，我就有一定自保的把握了。”</p><p>    林铭这样想着，拿出了须弥戒中的五百年血灵芝。</p><p>    他现在体内真元的杂质已经淬炼完毕，以前吃下极品丹药的副作用完全被消除干净了，是时候吃下这五百年血灵芝了。</p><p>    五百年血灵芝，补充武者体内气血，增加**力量和武道修为。</p><p>    林铭一口吞掉血灵芝，普通的灵芝，口感跟软木类似，久嚼不烂，但是这五百年血灵芝，吃到嘴里就像是在吃血肉一般，温润软滑。</p><p>    吞下胃中，林铭可以清楚的感觉到一股旺盛的血气沿着肠胃汇入了经脉血管，流遍了四肢百骸，</p><p>    大量的血气涌上来，林铭只感觉一阵头晕目眩，这种感觉，就像是在布满热蒸汽的屋子里呆的久了，所谓的血气上涌，头脑发昏，也是的这种情况。</p><p>    随着血气的不断涌入，林铭头晕脑胀，面孔发红，张口都能吐出一团热气来。</p><p>    他的身体开始发热，皮肤越来越红，仿佛一按就能渗出血一般，这是因为气血太过旺盛，已经多的从细小血管中渗透出来，涌入了皮肉之中才导致的现象。</p><p>    林铭全身开始流汗，汗水中甚至溢出了点点血丝，发现这点，林铭立刻收敛全身毛孔，避免气血外溢，这流出来的血丝都是血灵芝中蕴含的珍贵气血，浪费了就太可惜了。</p><p>    虽然皮肤渗血，但是林铭倒并不觉得疼痛，只是稍感头晕。</p><p>    相对红金龙髓丹和金蛇赤胆丸这种虎狼猛药来，五百年血灵芝要温和的多，毕竟前者是极热和极寒来洗筋伐髓，而后者只是补充气血罢了。</p><p>    林铭运转《混沌真元诀》，在床上一打坐就是四五个时辰，直到天色大亮，他身上的红润才缓缓退去，血灵芝中的气血已经被他吸收了七八成。</p><p>    运转真元，林铭发现体内真元明显亏空了一大块。</p><p>    会产生这样的亏空，并不是真元被消耗了，而是林铭肉身更加强大，能够容纳的真元更多。</p><p>    如果把真元比作是水，那么肉身就是蓄水池，从练力、练肉、练脏、易筋、锻骨、凝脉，水池一次次加深，容纳的真元自然也就越多。</p><p>    而如今林铭的修为虽然没有提升，但是浑身气血就如同一个熊熊燃烧的火炉一般旺盛，这就好比，他的水池比别人大出了一圈来，同等修为下，容纳的真元量要比别人更多一些。</p><p>    不但如此，气血旺盛，生命力也会强大，耐力更足，**力量也会随着增长。</p><p>    林铭现在虽然修为没有提升，但是实力却增长了一大截。</p><p>    “还有两天就要出发了，这么一点时间，想再大幅度提升实力不太现实，除非能把重玄软银枪的铭文做好。”</p><p>    林铭得到重玄软银枪到现在，因为忙于修炼，再加上材料难找，到现在都还没有铭文。</p><p>    “我前几天在铭文师公会发了告示，也不知道材料凑集#小说 了多少。”</p><p>    林铭用材料换铭文符的公告只发出去几天，没指望这么快就凑齐了，然而他没想到的是，到了当天下午，汪雨涵传来信息，他要的材料已经备齐了，要林铭过去取。</p><p>    这让林铭大感意外。</p><p>    来到铭文师公会，汪雨涵已经将材料全部整理好，放在了一个材料箱中，旁边则附上了送材料人的名单。</p><p>    其中只有两成的材料是户送来的，他们在送材料的同时也附带了制作铭文符的要求。</p><p>    而至于其余的材料，有四成是太子差人备齐的，最后四成则是白家备齐的。</p><p>    “天运城白家……白静云？”</p><p>    林铭心中惊讶，制作“罡”符的材料，虽然不像铭身符那样贵，但想要在短时间内找齐，也要花费一大笔钱，而且要动用不少关系……</p><p>    .rt</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>