<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>也许你们知道我想要说什么</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">也许你们知道我想要说什么</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    已经更新，不要看漏了。</p><p>    话说……能求些月票么……这段情节真的要考虑很多东西，让一切变得合理，又顺理成章的达到我想要的目的，而且还要把一切穿起来。（我猜有些狼狼们看到目的两个字肯定要起哄了，咳咳，凡是想歪的都画圈圈吧。）</p><p>    总之，最近的情节耗费了蚕茧很多脑细胞，书长了，有些情节无法再重复。</p><p>    有书友觉得，天衍大陆写得精彩，神域不如天衍的情节。</p><p>    但是我想说，天衍的很多情节写了之后，神域就无法再重复了，有些情节也许不如天衍的好看，更新速度也不如天衍时候的快。</p><p>    那不是书的质量下降了，也不是蚕茧变懒了，而是情节走到这个时候，必须要经历的阶段。</p><p>    我不可能一直重复一个套路，天衍写了的，神域把等级一换，继续写，我总要尝试一些相对新一点的东西，比如修罗路。</p><p>    我决定接受凌羽童鞋的意见，每个月做一个更新总结，说说更新了多少章，多少字，免得大家数错，毕竟因为没有存稿的原因，我的更新时间有点乱，很容易造成数章节的错误。</p><p>    这个月的月初，我想多更一点，但是月票榜前所未有的凄惨，导致我有些厌写的情绪，不是说没有票我就不想写，我没这么不知所谓，事实上是这样的……我是个完美主义者，票少，我就会想，修罗路的情节我是不是写的很糟？以至于大家都不愿意看，自然也没人愿意投票了？</p><p>    一旦有了这种情绪，就难以控制，我写书给大家看着舒心和爽的，一旦我认为大家看起来味同嚼蜡，那么我就感觉怎么写都不对劲，越写越写不下去。</p><p>    以至于昨天我写得极度缓慢，只有一更，今天尝试去补，就会时间很紧，透支状态。</p><p>    票少，我都不敢求了，不敢求，票更少，写的更是犹豫，更是不敢下笔，导致情节愈发不给力。</p><p>    这么下去，就是恶性循环，</p><p>    所以哪怕今天已经四号，大家票都不多了，我也依旧想认认真真的求一下月票，也求一下多更的动力。</p><p>    求月票，不是为了求利益，事实上，读者投月票作者是没钱拿的，总榜第七名，跟三四十名，都是一个待遇。</p><p>    求月票，只是为了求一份肯定。</p><p>    真的，我好久没有写这样认真求票的单章了，如果你们不给，我让小魔仙求可好。</p><p>    作为修罗路篇的女主角，后续也有很多重要戏份的角色，乃们给人家一点面子行不？</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>