<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百九十一章蚍蜉撼树</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百九十一章蚍蜉撼树</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    现在的林铭和小魔仙虽然都很疲惫，但是他们确确实实的感受到了灵魂力的提高，这种野蛮的历练灵魂之法虽然痛苦难忍，但是效果却也极为惊人，任何养魂药物，都没有这么好的效果。</p><p>    而且关键是，养魂药物一般吃一次，第二次效果就很微弱了，可是这样的灵魂砺练，却可以进行很多次。</p><p>    “谢前辈。”</p><p>    林铭抱拳由衷的说道，然而看向紫晶之中的神渺天尊，林铭却心神一颤，不知是不是错觉，他感觉神渺天尊施展了刚才的秘法之后，他变得更虚弱了。</p><p>    “这种秘法，未必不会消耗神渺天尊的灵魂力量……”</p><p>    林铭心中闪过这个念头，“前辈，你……”</p><p>    “我无碍。”神渺天尊闭上了眼睛，沉寂了好一会儿之后，他才睁开双眼，说道：“我既然打定主意要指点你，你就不必道谢，更无须为我担心，我这么做，只是不忍心让一些魂族秘法在我手中断绝了传承……”</p><p>    “虽然我不信你能破开这枉死谷，但是至少你天赋出众，又能挺过魔性潮汐，不出意外应该会死在我后面，到时我死的时候，我的传承还没断，总过有个心理安慰……”</p><p>    神渺天尊说到这里长叹一声，哪怕林铭挺过魔性潮汐，他也完全不相信林铭能真的走出枉死谷，实在因为林铭的修为太低了。</p><p>    “你们退下吧，我要休息……十天后，你们再来找我，我指点你们修神之术！”</p><p>    神渺天尊说完，再也没了声息。</p><p>    这十天时间。林铭又回到了神兽墓冢的悬崖之上，开始静坐苦悟，参研修罗路主人留下的阵法和帝玉道纹！</p><p>    参悟道纹的过程中，林铭发现，经过刚才的灵魂砺练之后，随着他灵魂力的提高，他参悟阵法的速度变得更快，脑海中能完成的计算和推演也更多。</p><p>    短短十天时间。林铭感觉取得的成果相当于以前近十五六天的成果了！</p><p>    这可是了不得的提高！要知道林铭日后还会进行灵魂砺练，而且要精研修神法则。想必未来，他参悟阵法的速度会更快。</p><p>    林铭没有想到，砺练灵魂竟然带来了这样的惊喜，否则他光是看破这个神兽墓冢就不知道要多少时间，一口气用个十几二十年也不稀奇，那对林铭而言，就消耗太多的时间了。</p><p>    十天后，林铭和小魔仙如约返回了神渺天尊的洞府，这一次。他们不是接受灵魂砺练，而是在神渺天尊的指点下，修习修神法则。</p><p>    神渺天尊在灵魂力方面的造诣极高，甚至超过了神梦，但凡林铭有疑问，神渺天尊都是知无不言。言无不尽。</p><p>    神渺天尊的话，可谓是句句真理，含义深刻，直指修炼的本质，在此之前，这样的指点，林铭从来没有经历过。</p><p>    别说是林铭，就算是小魔仙，也从来没有被天尊级的人物每天十二个时辰陪着修炼，负责解答一切问题。毕竟无论妖帝还是魔始天尊他们都有自己的事情。平时要炼丹、修炼、炼器、完善他们的个人传承，不可能专门陪着小魔仙。</p><p>    在此之前，林铭也曾在神梦天宫学习了一年的神梦法则，但这一年来，林铭全凭自己参悟，连神梦天尊的面都没见到，倒不是神梦天尊有意冷落林铭，而实在是她有太多的事情要做了。大劫降至，神梦天尊必须倾尽全力来突破真神境界。岂能顾得上林铭。</p><p>    自己苦悟，和有名师指点完全是两回事，尤其修神体系对林铭而言充满了陌生，更是需要一个好的老师。</p><p>    就这样，林铭不断的学习，修炼，神渺天尊则什么事情都不干，全部的时间都用来指点林铭和小魔仙，他是全心全意的教徒。反正对神渺天尊而言，除了教徒之外。他也没什么别的事情可做了。</p><p>    就这样，时间过去了两个月。</p><p>    林铭除了修炼，就是苦悟阵法，他对修罗路主人布置的神兽墓冢理解越来越深刻，随着他灵魂力的不断提高，现在林铭每次苦悟之后，都会有新的领会。</p><p>    这一日，神渺天尊终于积蓄了足够多的元气，准备再用秘法为林铭和小魔仙进行灵魂砺练。</p><p>    这一次，砺练还没开始之前，小魔仙非常干脆的抓住了林铭的手。</p><p>    这倒是让林铭有些尴尬，他看了小魔仙一眼，不知道该说什么。</p><p>    小魔仙发觉林铭望过来，小脸微微一红，觉得有些窘迫，不过她旋即轻哼了一声，故意用无所谓的语气的说道：“看什么看，反正又不是牵了一次两次的，矫情个啥。”</p><p>    林铭愣了一下，有些尴尬的摸了摸鼻子，老老实实的回过头去，说起来与小魔仙牵手，他得到的好处其实更多。</p><p>    灵魂砺练又开始了。</p><p>    有了上一次的经历，林铭和小魔仙本以为这一次他们承受的痛苦会小一些，但是神渺天尊似乎有意加大了砺练的强度，以至于结束之后，两人又是油尽灯枯，近乎晕厥！</p><p>    林铭足足休息了半个时辰才缓过气来，他看向神渺天尊，发现神渺天尊面色愈发苍白，灵魂气息也羸弱无比。</p><p>    “前辈，你的身体……”林铭现在已经确定，每施展一次秘法，对神渺天尊的灵魂力都是极大的消耗！</p><p>    “你们退下吧，十天之后再来找我，你不必为我担心……对我而言，多活一年少活一年没有什么区别。”</p><p>    听了神渺天尊的话，林铭沉默，也不知道该说什么，他悄悄地退回了悬崖边，继续参悟神兽墓冢。</p><p>    日子就这样一天天的重复。</p><p>    修炼、砺练、参悟……</p><p>    看似无比枯燥的日子，林铭却全身心的投入其中。</p><p>    枉死谷中不分昼夜，如果仔细铭记，还能记清时日，如果全身心的投入修炼之中。就完全不记得过了多少天了。</p><p>    林铭恍恍惚惚，不知岁月，只是感觉他的头发不断的长长，一直到了腰间，而小魔仙的头发，更是几乎垂到了地上，看着小魔仙的背影，那一头秀发就像是黑色瀑布一般倾泻下来。美丽无比。</p><p>    他和小魔仙的修为，都已经达到了神变后期顶峰。距离神君只是一步之遥！</p><p>    神变到神君是一大步，很多神域武者要用百年、千年来突破，即便是林铭和小魔仙，也无法一蹴而就，而需要大量的积累。</p><p>    “噗！”</p><p>    一口银白色的血液从神渺天尊口中喷出，喷在了紫晶上，将紫晶染得如同碎银一般。</p><p>    很多魂族的血液呈现银色，像是发光的水银。</p><p>    “前辈！”</p><p>    林铭和小魔仙都有些慌了，刚才的灵魂砺练之后。神渺天尊就吐出了一口鲜血，似乎消耗极大，伤到了本源。</p><p>    随着“咔咔咔”的声响，神渺天尊所在的紫色水晶，产生了道道裂纹，这些裂纹很早就有了。只是现在更大，仿佛紫晶要彻底碎开一般。</p><p>    “无碍，我自己的身体……我心中有数……”</p><p>    神渺天尊的声音极为虚弱，他封印自身的紫晶其实就是上等的魂晶，相当于人族九阳玉等价的物品。</p><p>    这魂晶，维持着神渺天尊的生机，一旦魂晶彻底碎裂，神渺天尊本人也会难以支撑，就算他还能勉强存活下来，也承受不住喷薄的魔性潮汐。</p><p>    如果论实力。现在的神渺天尊甚至未必是普通界王的对手！</p><p>    “前辈，你到极限了，灵魂砺练以后不能再进行了。”看着一代绝顶人物落得如此地步，林铭感觉心中很不好受。</p><p>    “你无须管我，练好我交给你的传承便可，我神渺活这一世，到死前，也不想留下什么遗憾。”</p><p>    神渺天尊非常固执，“你们十天后再来吧……”</p><p>    林铭和小魔仙对视一眼。都从对方眼中看到了一丝无奈，神渺天尊根本不会听他们的话。</p><p>    林铭转身默默的离开，而就在这时，神渺天尊叫住了林铭。</p><p>    “小辈，你又去参悟神兽墓冢？”</p><p>    “是。”林铭点头。</p><p>    “你……还真是有毅力……”神渺天尊笑着感慨，自从紫晶开始碎裂后，神渺天尊的表情也更丰富了。</p><p>    “小辈，你可知道……你进入枉死谷已经多久？”</p><p>    林铭摇头，“具体时间不知道。有几年了吧……”</p><p>    “是七年！”</p><p>    神渺天尊这样说着，林铭心神一凛。七年时间，对一些寿元动辄数万年的老怪物来说只是很短的时间，但是对只活了五十多年的林铭而言，却相当漫长了。</p><p>    “七年……你从不间断对神兽墓冢的参悟，毅力可嘉……”</p><p>    神渺天尊赞赏道，而林铭听了却道：“前辈说晚辈有毅力，恐怕未必是褒奖吧，而是暗指晚辈在做无用功，蚍蜉撼树，不自量力。”</p><p>    林铭听出了神渺天尊的话外之音，确实不论在谁看来，他一个神变期武者，想要看破修罗路主人用无数神兽骨骼布下的惊天大阵来，怎么看都是天方夜谭，换了林铭自己都不信。</p><p>    “攀登武道之路，本来就是蚍蜉撼树……至少……要有蚍蜉撼树的精神……”神渺天尊的声音突然沧桑起来，似乎林铭的这一句话，让他联想到了自己，说到底，他也是一只撼树的蚍蜉，在攀登武道巅峰之路的中途，陨落在了枉死谷。</p><p>    因此对林铭现在的做法，神渺天尊不置可否，哪怕他确信林铭参悟神兽墓冢不会取得任何结果，但还是赞赏林铭的毅力。</p><p>    “前辈的话有道理，不过晚辈认为，可能多则一年，少则三个月，晚辈就能看透神兽墓冢，彻底破阵了……”</p><p>    林铭突然说了这样一句话，神渺天尊猛然一惊，瞬间睁开了双眼，他眼眶之中的灵魂之火，跳动不息……</p><p>    （感谢刘岩松萌的再次飘红，有些事情慢慢写就好了~^_^~第三更！）</p><p>    ……(本站您的支持，就是我最大的动力。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>