<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百九十四章 天书总纲</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百九十四章 天书总纲</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    当魔性力量被震慑的时候，林铭和小魔仙耳边，陡然响起了神渺天尊的真元传音：“原来如此，你们得到了修罗路主人留下的天书总纲，看来你们两人，都在帝刻石上完美留名……”</p><p>    从小魔仙和林铭进入神兽墓冢之后，神渺天尊的感知就一直锁定在林铭和小魔仙的身上，未曾离去。</p><p>    此时林铭让小魔仙以克服魔性力量的召唤，自然也被神渺天尊看在眼中。</p><p>    “前辈也知道总纲？”林铭用神念说道。</p><p>    “不错，总纲虽然稀有，但是这无数年来，也曾有人能在帝刻石上完美留名，所以还是流传出了一些，我也曾看过，也悟过一段时间，可惜我天资愚钝，最终没有悟到什么东西来，没想到，总纲，在神兽墓冢之中，能起到这样的效果，只是默念其中的内容，就能抵抗魔性力量的侵袭。”</p><p>    神渺天尊说自己天资愚钝，自然是谦虚的说法，以他天尊绝顶的修为和阅历才参悟总纲，也是收获甚少，实在是因为总纲之中只有区区数百言，而且没有包含什么具体的修炼之法，只是对天道的概述，虽然玄机处处，也根本别想参悟到什么。</p><p>    “你参悟过总纲吧？”神渺天尊问林铭道。</p><p>    “是，晚辈七年前在帝刻石上得到了总纲，这七年来，一直在参悟。”</p><p>    “七年……参悟的同时，又精研神兽墓冢……你这是认定了，总纲是开启神兽墓冢的钥匙？”神渺天尊猜测了林铭的敢闯神兽墓冢的倚仗，林铭倒是聪明，懂得将与神兽墓冢大阵联系起来。</p><p>    然而神渺天尊本人也同时参悟过这两样东西，非常清楚它们中蕴含的玄机可怕到什么程度。一个神兽墓冢，布置了方圆数千里空间，繁杂到了极致！而一个，只有区区数百言。则是简单到了极致！</p><p>    无论繁杂到极致还是简单到极致的东西，想参悟出什么东西来，都是难如登天，想要把它们二者联系起来，谈何容易？</p><p>    “七年时间，只有几百字的总纲，你又能参悟多少呢？”神渺天尊幽幽的说道。</p><p>    “晚辈薄有领悟，但是缺少了的正文，所以……理解的很浅薄。”</p><p>    “好吧。”神渺天尊摇头叹息，他知道自己多劝无益。林铭不会听他的，“我的感知，只能随你进入六七百里的范围，之后就不得不收回，你好自为之！”</p><p>    神渺天尊说完这番话后。就沉寂了下去。</p><p>    林铭和小魔仙继续向前。随着他们两人不断的深入神兽墓冢，魔性力量的召唤越来越强，一开始，小魔仙默念总纲，还能轻松承受，然而深入近百里之后，那可怕的魔性力量已经凝化成实质了。</p><p>    “嗤嗤嗤！”</p><p>    一团幽火在林铭和小魔仙面前突然燃烧起来。只是几息的时间，这团幽火竟是演化成了一个狰狞的恶魔，它有三头六臂，青面獠牙，背生双翅，手中拿着一柄钢叉。正是传说中修罗王的模样。</p><p>    恶魔咆哮一声，向着小魔仙和林铭张牙舞爪的扑来！</p><p>    看到这个恶魔，小魔仙面色一变，随便出现的一个恶魔，它的气息竟然就堪比半步界王！</p><p>    这可只是神兽墓冢外围。如果深入其中，那还了得！无怪说天尊也要陨落其中了！</p><p>    “一起诵！”</p><p>    眼看着这恶魔冲来，林铭急声说道，小魔仙瞳孔一缩，这个时候，不用林铭提醒，小魔仙也知道要凭借对敌，半步界王的恶魔，根本就不是他们能对付的了的！</p><p>    小魔仙朱唇轻启，口如莲花，一个个修罗天书的字音被她清晰的咬出，这些字音在天空幻宗凝聚成一个个金色的字符，如同一群金色飞鸟一般，飞向了修罗恶魔，将它牢牢锁住！</p><p>    “好强……”</p><p>    锁住修罗恶魔之后，小魔仙不喜反惊，她已经在声音中灌注了全部的力量，却也只是勉强锁住这修罗恶魔，根本无法消灭。</p><p>    而就在这时候，小魔仙只听得一声声爆响，在她不远处，十几团黑色的魔焰爆开，化成了新的修罗王虚影，这些修罗王全部是魔性力量太过浓郁而凝聚出来的，每一个修罗虚影，都比之前的那个实力有过之而无不及！</p><p>    小魔仙心中大惊，太可怕了，他们两个神变期修为的武者，在这里面对十几个半步界王！</p><p>    这还怎么打？</p><p>    她不可避免的看向了林铭，从进入大荒之后，小魔仙不知不觉间将林铭当成了自己的依靠，虽然他的实力不会比小魔仙强太多，但是每当遇到危难之时，几乎都靠林铭来将危难化解。</p><p>    就在这时候，林铭气沉体内世界，邪神之力与八门遁甲同时开启，他的整个身体都因为吸入的气息太多而鼓胀起来，口腔鼻腔全部灌注了强烈的雷霆与火焰气息！</p><p>    一刹那，林铭腰腿收缩，小腹吞吐，舌绽春雷！</p><p>    雷霆与火焰之力，一起灌注到林铭的气息之中，一连串强大，剧烈，让人震撼，蕴含了神圣与天罚，毁灭与裁决的音节，从林铭口中迸发而出，其中间杂着雷霆与火焰的呼啸，如雷声破天，如万火燎原！</p><p>    这正是林铭念出的总纲，比起小魔仙念出来的，声势浩大了数十倍！</p><p>    那一刻，在林铭的背后，浮现出了一条实质化的苍龙虚影！仿佛有一条神龙，在林铭体内苏醒，发出了让天地震荡的咆哮！</p><p>    以林铭的身体为中心，一道肉眼可见的音波涟漪肆意震荡出去，如风暴一般扩散开来！</p><p>    “三十三天！大道苍茫！”</p><p>    可怕的声音，回响与天地之间，只听“蓬”的一声轰响，首当其冲的魔性力量火焰直接爆灭，在它周围的魔性修罗也被可怕的音节震得撕裂开来。</p><p>    此时的林铭，如龙游九天，一个个金色的斗大文字伴随着弥弥大道之音，从林铭体内飞出，肆意飞舞！</p><p>    这些金色文字，组成了修罗天书的总纲，在金文的之下，一连串的修罗虚影，连续的碎灭！</p><p>    “蓬！蓬！蓬！”</p><p>    十几个半步界王境界的修罗恶魔，有大半就这样被林铭震成了碎片！</p><p>    仅剩下的几个修罗恶魔见势不好，想要逃跑，林铭双手一合，金色字符如泰山压顶一般下来。</p><p>    只听“咔嚓”一声如同玻璃破碎的声响，最后的恶魔，也全部被镇杀。</p><p>    所有的修罗恶魔，都化成了魔性力量，飘荡四周。</p><p>    小魔仙在一旁看的惊呆了。</p><p>    同样是口念总纲，林铭念出来的和自己念出来的怎么会相差这么多？</p><p>    “林铭……你用了什么功法？”</p><p>    小魔仙感觉林铭应该是用了音波类的功法，而林铭还未开口，小魔仙便听到了神渺天尊饱含了吃惊的传音。</p><p>    “林铭……你从总纲中悟出了修罗路主人的‘道’？”</p><p>    刚才林铭喊出的能达到如此效果，绝对不是因为他在声音之中灌注了什么秘法，而是他对有了深层次的领悟！</p><p>    这总纲，虽然只有数百字，但是字字珠玑，它没有涉及到具体的修炼方法，更没有半点关于招式的描述，看起来根本不可能用来战斗，但是在林铭的领悟之下，天书本身，就已经是致命的武器！那百字真言，喊出来，便能杀敌！</p><p>    这是神渺天尊以前万万没有想到的。</p><p>    他虽然也参悟了，然而最终没有什么收获。</p><p>    “前辈言重了，晚辈只是有一些浅薄的领悟，距离悟出修罗路主人的‘道’还差了十万八千里，这总纲，晚辈能理解的不足万分之一，只能暴殄天物的将它喊出来杀敌，而总纲的真正作用，却是指点武者攀登武道巅峰的大道方向，是修罗路主人重修三十三世的总结，这个大方向，可能直指真神以上的境界，晚辈根本没有看清。”</p><p>    林铭苦悟七年，他愈发感受到了修罗路主人的强大。</p><p>    “能将的字节转化成杀人的力量，你已经很了不起了。”神渺天尊说到这里感慨了一声，“天道恢恢，周而复始，谁又敢说看清了它的方向？你能走到这一步，真是让我吃惊，也许你是对的，朝闻道，夕可死，我不再劝你了，这神兽墓冢的大阵，你去闯吧，无论成败。”</p><p>    “谢前辈理解，我定然不负前辈的期望。”</p><p>    林铭抱拳行了一礼，转过身去的时候，那股魔性力量已经消失，呈现在林铭面前的，是一条神兽之骨搭建而成的恢宏城墙！</p><p>    白森森的城墙，骸骨累累，触目惊心！</p><p>    “这是什么？”小魔仙吃惊的说道。这座城墙仿佛是凭空出现的，在此之前，小魔仙根本就没有看到它。</p><p>    “三十三天修罗骨城，城墙里面才是神兽墓冢大阵的主体……”</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>