<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百九十六章 五行霞光</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百九十六章 五行霞光</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在小魔仙看来，林铭布下的三十三张阵图虽然无比繁杂，应该蕴含了大道玄机，但是只看这阵图本身，却让人感觉不出来它的强大，因为阵图中蕴含的元气实在是太少了。</p><p>    甚至小魔仙感觉自己如果全力一击，都能将这三十三张阵图一起打碎！</p><p>    而反观那能量喷泉，连星辰都能冲碎，哪怕是泄露出来的一点神光，都足以瞬间击杀大界界王！</p><p>    现在林铭竟然要用这三十三张阵图，抵御恐怖的七彩能量喷泉，这就如同穿了一身纸质铠甲，去面对枪林剑雨！</p><p>    这实在让小魔仙提不起信心来，“你确定……我们就这样走进去？”</p><p>    “确定。”</p><p>    林铭声音平静没有一丝波澜，这个时候，他需要让心灵完全空寂，全神贯注的应对能量霞光。</p><p>    “好……好吧。”</p><p>    小魔仙伸手摸了摸自己的小胸脯，面对这种情景，哪怕小魔仙历来胆子不小，现在也有点发虚。</p><p>    她凝视了这些阵图好一会儿，咬牙低声自语道：“坑死算你的，我跟你去玩命了！”</p><p>    “确实是玩命……”林铭喃喃的重复着，他之前用了七年时间参悟帝玉和神兽墓冢大阵，但是这也只是理论上的。</p><p>    现在要付诸实践，他也不敢说有百分百的把握，神渺天尊说的不错，人毕竟不是天道法则，总会犯错误，再天才的考生，也会答错试题。</p><p>    “林铭……但愿你是对的……”</p><p>    神渺天尊喃喃自语着，他现在身体虚弱不堪，感知跟随林铭到这里已经是极限，他不能继续跟着林铭进入五彩霞光之中了，一旦他的感知被霞光击中，神渺天尊本体便会受到严重的反噬，他只能远远“看着”林铭走入霞光。之后就不能再跟随林铭了。</p><p>    林铭和小魔仙一前一后，小心翼翼的踏入霞光笼罩的范围。</p><p>    “咻！”</p><p>    刚刚踏入五彩霞光中不久，一道神芒如同利箭一般向林铭和小魔仙直射而来！</p><p>    眼看这神芒就要同时洞穿自己和林铭的胸口，小魔仙瞳孔收缩。屏住了呼吸！</p><p>    这个时候，她已经不可能闪避，一旦闪避，就脱离了阵图的保护范围，直面凌乱的神光，更是凶多吉少。</p><p>    她只能倚仗林铭的阵图了！</p><p>    “呯！”</p><p>    神光毫无花哨的射在阵图之上，就在那一刻，不可思议的一幕发生了。</p><p>    这道可以轻松毁灭上品灵器的神光射入阵图之后没有发生任何激烈的冲撞，而是如同雪花掉入水中一般，直接融入其中。消失了！</p><p>    这股能量，沿着道图中的纹路流转，从一个阵图，转移到另一个阵图，最后从一个相反方向的阵图中穿了过去。又射入了茫茫宇宙空间之中。</p><p>    自始至终，这股能量就如同流水一般经过了林铭和小魔仙所在的位置，却没有伤及他们一点。</p><p>    “怎么会……这样？”</p><p>    小魔仙瞪大了眼睛，这个看起来很弱的阵图并不是直接挡住了神光的冲击，而是把神光引导走了，让他们没有受到任何伤害。</p><p>    这是什么原理？</p><p>    细想起来，一个阵图。想硬生生的抗住这神光的冲击，那强度恐怕要超越天尊灵宝才行。</p><p>    但是如果只是疏导的话，却不需要有多大的强度，便可以四两拨千斤。</p><p>    “你怎么做到的……”小魔仙感觉不可置信，这阵图能起到这样的效果，显然是因为其上阵纹的原因。这些阵纹，引走了那些肆虐的能量。</p><p>    林铭低声道：“凡人界的雷霆可以把一棵参天古树劈成灰烬，但是却无法劈毁一段精钢，因为钢铁可以把雷霆导入地下。”</p><p>    林铭说完这句话便不再多言，他全神贯注的应付着周围的能量霞光。他布下的阵图，都是出自于帝玉之中，与神兽墓冢中的阵图本出同源，彼此之间没有任何冲突，如此一来，这阵图就如同导电的钢铁一般，根本不会被雷霆损毁。</p><p>    就这样，林铭和小魔仙彻底的迈入了那喷薄的能量霞光之中，被五彩光芒所淹没，在不远处，神渺天尊用感知看着这一切，心中震撼之极。</p><p>    “雷霆烧毁参天古树，但是却无法劈毁一段精钢……”</p><p>    神渺天尊喃喃重复着林铭刚才说过的话语，这本来是无比朴实简单的道理，凡人都知道，但是现在，林铭竟能把这个道理用在破解修罗路主人布置的神兽大阵之中。</p><p>    在林铭一开始闯阵的时候，神渺天尊万万没有想到，他竟然能走到了这里，他以神变期修为，面对修罗路主人布置的大阵，抵抗了魔性力量，又走入了中心阵图之中，一直到现在，神渺天尊的感知都无法追随了。</p><p>    虽然林铭要面对的危险还很多，现在他只是起步，但是单单步入能量喷泉这一点，便让人震撼。</p><p>    如果林铭能够一直走下去，直到走到神兽墓冢大阵的正中央，那么他就很可能成为这无穷岁月以来，走出枉死谷的第一人。</p><p>    神渺天尊深吸一口气，默默的退回了感知，他感觉这七年简直如同做梦一般，自己很突然的认识了林铭和小魔仙两个绝世天才，两人都修为很低，但是天赋绝顶，尤其林铭，竟然创造了这样的奇迹。</p><p>    “也许……他是我生命中的转机……”</p><p>    神秘天尊心中划过这个念头，心中不知道是什么感觉，数千万年了，他已经不知道到底在枉死谷中经历了多少岁月，今天，在他寿元所剩不多之时，才终于等到了转机……</p><p>    ……</p><p>    此时，林铭和小魔仙已经走入了五行阵图的主体霞光之中，浩大的霞光，如海潮喷涌，肆意的冲击着林铭身边三十三阵图，而后被阵图导出。</p><p>    然而霞光的力量实在太强大，这些阵图剧烈的颤抖着，给人一种支撑不住的感觉。</p><p>    看着那仿佛随时要破碎的阵图，小魔仙屏住了呼吸，小心翼翼。</p><p>    他们两人结伴而行，走过了雷霆、狂风、火焰、寒水……</p><p>    五行之力，被他们一一经过，他们也经过了阵图中央，用来阵眼的凤凰之骨。</p><p>    自始至终，林铭都面无表情，精神高度集中。</p><p>    不知过了多久，在林铭和小魔仙身边，霞光骤然黯淡下去。</p><p>    那一刻，林铭长出一口气，他的背脊已经被汗水湿透。</p><p>    “我们……终于走过来了……”林铭开口说道，声音有些艰涩……</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>