<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>再前进一点吧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">再前进一点吧</span></h2><p>    武极天下 再前进一点吧</p><p>    </p><p>    ：</p><p>    作者：</p><p>    类别：玄幻奇幻</p><p>    自古颜开了记者发布会后，报名选角的人数达到了前所未有的高度。()还有一日，为期一周的报名将要截止，而三日后就是第一场海选了。海选的地点定在杭州。不管是哪个城市的人，不管是在哪报的名，所有人必须在海选开始前到达杭州，否则予以弃权。时间的紧迫使得古颜变得忙碌起来，她享受这样充实的生活。</p><p>    “Alisa，海选的承办单位，您打算给哪家企业？”助理蓝若问道。以前在美国，这些事都是她决定的，但回国后古颜提出必须经过她同意才行。</p><p>    “以你看来，目前哪几家企业最为合适。”</p><p>    “不能否认您在中国的影响力，大大小小的演艺公司都参加了这次海选承办方的评选。”蓝若看了看面无表情的古颜，道：“其中近三年崭露头角的天宏企业是非常不错的选择。”</p><p>    “怎么说？”古颜扔下手里的资料，挑眉道。天宏，这世上难道真有这么巧的事。她倒要看看这个跟了自己三年，干练沉稳睿智的秘书用什么理由来说服自己。</p><p>    “您的新剧《很重要的人》讲诉的是酒店职场，而天宏企业名下正好有一家这样的五星级大酒店可以作为我们拍摄的场地。这样，在资金方面我们将节省不少。虽说这家企业初出茅庐，但潜力非常。就连韩Boss也是对这家企业的老板另眼相看，不然也不会把卫皓在中国的第一部戏签给他。”</p><p>    “就这样？”这样还说服不了她。</p><p>    “其实在这些竞争的企业中，郑氏企业的出现让人意外。”蓝若小心地出言。作为助理的她自然知道郑氏少董跟老板的关系不一般。</p><p>    古颜沉默着，没有反应。她想英奇参加竞选绝对不是想与她多些机会接触这么简单</p><p>    “在我调查中显示，这三年郑氏和天宏一直争锋相对。只要有天宏的地方，郑氏绝对倾力竞争。就像这次，明明郑氏只是食品企业，却要竞争与自己商业背道而驰的影视业。”听到这里，古颜冰冷的心又温暖了一分。如果这样她还不明白英奇的目的，那她就真的是傻子了。</p><p>    “给郑氏吧。”</p><p>    蓝若刚想说些什么，在想到古颜的态度后闭口不语。她的老板像来说一不二，反正决定权给哪个企业对她们并没多大影响。她相信Alisa的不败神话，就算是濒临破产的企业，只要她的一部剧就可以令之起死回生。</p><p>    解决完所有的事，古颜才想起来，决定打电话问候一下自己的老朋友</p><p>    “啊妞哈赛哟！”</p><p>    “韩文标准了许多。”古颜沉沉地开口。</p><p>    “啊——小颜，死女人，你终于记得联系我了。三年了，你说你死哪去了。还有离婚是怎么回事？别人不知道，我蔡美还不了解你，你可是爱沈宏爱得要是要活的人啊，怎么说离就离。你不是教我要沉得住气嘛...”电话那头的人显然很兴奋。</p><p>    （“你选择了最苦的一条路，小美你一定要沉住气知道嘛。不管命运如何不公，不管遇到多大的压力，不管受了多少委屈。只要你还爱着他，只要你离不开他，你就要沉住气。一如既往地对他，沧海桑田，终于一日，他回首，会看见你。还有小美，记住习惯是一个很可怕的东西，只要你成了李珉的习惯，那么你就赢了。”当年古颜对她说这段话时，她已经离婚了。她在潜意识里就是不希望她们三姐妹每一个的感情都不得善终。她对感情的见解很独到，总是劝慰身边的朋友该怎么做。许仙也是，蔡美也是。可她独独漏算了人心，久了，心就会累。就如她自己，苦守了两年还是选择了离婚......）</p><p>    “怎样，你在韩国过得好嘛”</p><p>    “你觉得呢。”他是那么地耀眼，光芒万丈。五年相守，不离不弃，她是换来了他的爱。可是他们的距离却不止一点两点...</p><p>    “小美...回国吧。我可以让你一夜成名光芒四射，让你可以光明正大站在他身侧不用接受闲言闲语。”</p><p>    “哈哈！小颜，三年不见，你竟然变幽默了。”电话那头的蔡美大笑道。</p><p>    “Alisa是我的英文名。”闻言，电话那头的笑声不见了，，身为韩国当红艺人的情人，蔡美怎么可能没听说这个名字。就算是李珉这样的艺人要得到与之合作的机会，都是渺茫啊。</p><p>    “我最近在为新剧选角，剧里讲的是大学毕业生在酒店实习的职场经历。我们三个学的都是酒店管理，但却没有一个经历过这个实习期。”古颜说着，感觉自己鼻子发酸。“就算在剧里，完成我们未经历的遗憾吧。”</p><p>    “其实李珉...”</p><p>    “带着他一起回国吧。这部剧的男女主角非你们俩莫属。这是承诺。”</p><p>    “不...”蔡美急着拒绝，“男主是他就好了，我就不参演了。”本来就有绯闻了，她不能在和他一起出现在荧幕了，更不能自私地毁了他。</p><p>    蔡美坚定的态度，古颜也是没有办法。还真是朋友啊，一样都是傻瓜。什么事都先考虑自己爱的那个人，到头来伤的最深的却是自己。</p><p>    如果您中途有事离开，请按CTRLD键保存当前页面至收藏夹，以便以后接着观看！</p><p>    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，即作删除</p><p>    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关</p><p>    版权所有 再前进一点吧</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>