<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百六十三章 生死一刻！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百六十三章 生死一刻！</span></h2><p>    看到这一幕，火工的嘴角泛起一丝狞笑，修为不到先天的武者无法飞行，别说是林铭，就算是后天巅峰的高手，从千丈高度摔下去，也要粉身碎骨！</p><p>    这次杀人太简单了！</p><p>    虽然确定林铭会死，但是火工还是驾驭着神风雕追了下去，一是要确定林铭的死亡，二是要杀人越货，不说别的，就林铭身上那枚须弥戒和那把重玄软银枪就是好东西，这么一大笔财富，当然不能错过了。</p><p>    从高空向下坠落的速度何其之快，转瞬之间，林铭已经下落几十丈高度。</p><p>    在空中的剧烈翻滚中，林铭的灵魂力完全锁定火工的身影，这一刻，他的心念前所未有的冷静！</p><p>    半只脚踏入后天的高手，他就算有雷火杀也绝对打不过，现在反败为胜的机会只有一个！</p><p>    “想杀我，我先拉你垫背！”</p><p>    林铭横抓重玄软银枪的枪尾，九尺长枪横贯出去，枪尖上寒光闪烁，杀气四溢！</p><p>    迎面吹来猎猎狂风，林铭浑身真元急速流转，猛地提起一口真气。</p><p>    “风之意境——金鹏破虚！！”</p><p>    他双臂横展，一股无形的力量凭空在他身下生成，托着林铭的速度骤然减慢下来！</p><p>    当初他在狂风洞中领悟风之意境时，就可以让身体滞留半空中，御风而行，何况他现在实力大涨，这一切做起来更加的如鱼得水！</p><p>    林铭猛一咬牙，身体骤然拔高，直冲火工而去！</p><p>    御雕追下来的火工大吃一惊，他做梦也没想到，林铭竟然能在半空中借力！</p><p>    怎么可能！？</p><p>    即便是见识过林铭身法的欧阳荻花。也绝对没有想到，林铭的身法已经能御风而行。</p><p>    在普遍的认知中。只有先天武者才能凭借凝厚的真元飞行，这是常识。</p><p>    “难道这小子达到了先天境界？”</p><p>    火工脑海中闪过这一丝念头，但却又瞬间否决。</p><p>    这绝不可能。就在火工一愣神的功夫，林铭已经冲到了他十丈之内，手持重玄软银枪，身体的气势瞬间爆发出来！</p><p>    “蛟龙出海！”</p><p>    斜斜的一枪从腋下直刺出去，一时间，锋锐的真元撕裂了空气，银白色的枪尖如同流星一般直射出来！</p><p>    火工这才猛地回过神来，他抽出长刀。大喝一声。一刀劈向林铭的重玄软银枪！</p><p>    然而就在此时，林铭持枪的手猛然向下一沉，枪尖错过刀锋，直刺神风雕而去！</p><p>    “糟糕！”</p><p>    火工大骇，他这才猛然醒悟。  林铭的攻击目标根本就不是他，而是他的坐骑。</p><p>    没有了坐骑的话，他从百丈的高度摔下去就粉身碎骨了！</p><p>    “你去死！”</p><p>    火工怒喝一声，一刀向林铭斩去，刀身上已经燃起了熊熊烈火，只要林铭执意刺下这一枪，他的火焰真元也绝对会重创甚至杀死林铭！</p><p>    这完全是以命搏命的打法，就看谁更狠一些！</p><p>    可就在这时，林铭的身体骤然后退！</p><p>    火工一刀斩空。但是他也逼退了林铭的攻击，只要神风雕没事，落到地上，他就占了绝对优势。</p><p>    可是就在这时，不可思议的一幕发生了，林铭身体虽然急速后退。但是他手中的重玄软银枪却猛然伸长，铭文之技——枪罡！</p><p>    十几丈长的枪罡如同雪色匹练一般猛冲出来，铭文符“罡”附带的技能便是“枪罡”，以真元凝聚成枪的一部分，只要真元足够强大，枪就可以无限延长！！</p><p>    “噗！”</p><p>    枪罡毫无悬念的穿进了神风雕的身体，斜穿心肺！</p><p>    “吱——啊——”神风雕发出一声惨叫，身体猛然失去了平衡。</p><p>    “真元化形，练力如丝！”</p><p>    林铭根本就不给火工半点机会，手中重玄软银枪一抖，达到化形程度的震动真元猛然爆发出来，五千多股真元如五千条凶戾的蛟龙一般冲入神风雕体内，将它的五脏六腑全部震碎！</p><p>    “噗！”</p><p>    神风雕浑身喷射鲜血，爆体而亡！</p><p>    “你找死！”</p><p>    火工双目赤红，脚踏神风雕的破碎尸体猛然一跳，借助反弹之力斜冲出去，同时，他口中发出一声尖啸，呼唤另一只神风雕向他飞来。</p><p>    林铭怎能看不出他的意图，他双臂一展，再提一口真元，长枪直指，直刺第二只神风雕而去！</p><p>    “住手！”火工目眦欲裂，若是这只神风雕再死，他就完了！</p><p>    “红莲炼狱！”火工大喝一声，身体爆发出熊熊烈火，一刀挥出，红莲绽放，仿佛天空都阴暗了下去，似乎这株诡异的红莲吞噬掉了太阳之光！</p><p>    当初林铭与朱炎一战时，最后关头朱炎曾经透支生命力使用出这一招，可是与火工相比，无论气势还是火焰的杀伤力，都弱了一大截！</p><p>    眼见灼热的红莲直冲而来，林铭双臂横展如大鹏之翼，双脚以一个奇异的方式踏空而行，身体如风筝一般侧飞出去。</p><p>    这是金鹏破虚中的空中步伐——大鹏御风术，当初林铭击败张冠玉，用的是风之意境配合基础步伐，虽然高等级身法武技不以步伐取胜，但是并不代表金鹏破虚就没有属于自己的步伐！</p><p>    “呼！！”</p><p>    红莲炼狱贴着林铭的身体冲出，然而火工攻击中蕴含的能量实在太过强大，即便林铭避过了红莲炼狱，却依然被红莲炼狱中携带的灼热之风波及到，一时间气血翻涌，身体翻滚着斜飞出去。</p><p>    火工趁机挥出一根长鞭，正缠在了神风雕的爪子上，身体下降的速度骤然减缓。</p><p>    在翻滚之中，林铭瞥见这一幕，心中大急，他的时间不多了，如今距离地面已经只有三四百丈！</p><p>    翻手将重玄软银枪收入了须弥戒。少了一千二百斤的重量，林铭顿时身轻如燕！</p><p>    再提一口真元。林铭脚踏虚空，直冲那只神风雕而去。</p><p>    “滚开！”</p><p>    火工手抓长鞭，借力一荡，身体斜飞向林铭，燃着熊熊烈火的一刀直劈林铭而来。</p><p>    火工不愧为一只脚跨入后天的绝顶高手，即便他在半空中有诸多限制，竟依然能借势攻击林铭。</p><p>    “铛！”</p><p>    火工仓促挥出的一刀，依然有着无比强大的威力，林铭翻出重玄软银枪横枪一挡，身体倒飞而出。扑面而来的灼热火焰真元吹的他须发全焦！</p><p>    林铭在空中倒飞。提一起一口真元压下胸中翻滚的气血，眼睛锁定几十丈外的神风雕，这个距离，已经超出了枪罡能够攻击到的极限。</p><p>    攻击距离不够了！</p><p>    林铭猛一咬牙，右手一抹须弥戒。竟然又抽出一把长枪来！</p><p>    这杆枪，八尺八寸长，枪杆紫乌色，枪头血红，正是已经很久不用了的贯虹枪！</p><p>    “死！”</p><p>    林铭大喝一声，七八千斤的力量猛然爆发开来，震动真元灌注到贯虹枪中，对准神风雕，猛地一枪掷出！</p><p>    “嗖！”</p><p>    贯虹枪破开空气。发出如尖刀刻划冰面一般的厉啸声，光是听声音，就能想象枪速的恐怖！</p><p>    此时火工刚刚一刀用老，冲劲已竭，在半空中根本无处借力，只能眼睁睁的看着这一枪射向了几十丈外的神风雕！</p><p>    神风雕虽然是三级凶兽。但是林铭力量强大到恐怖，最近又吞服了五百年血灵芝，气血旺盛如火炉，扔出的贯虹枪速度几乎要追上声音，它又如何可能闪避的了。</p><p>    “噗！”</p><p>    神风雕被贯虹枪毫无悬念的一枪刺穿身体！</p><p>    鲜血被带出去十几丈高度，贯虹枪去势不减，直穿云霄！</p><p>    “啊啊啊啊！”</p><p>    火工发出暴怒的嘶吼，抓住长鞭，再度借力向林铭一刀斩来，可是神风雕已死，火工借力不足，如何追的上领悟了风之意境的林铭。</p><p>    一刀斩空，火工身体急速坠落下去。</p><p>    现在距离地面依然有一百七八十丈的高度！</p><p>    “小子，你给我记住！！”</p><p>    火工发出愤怒的嘶吼，身体下落的速度越来越快！</p><p>    林铭举枪直追下去，不到二百丈高度，不知道摔不摔的死半只脚踏入后天的武者。</p><p>    “既然如此，我再添一把火。”</p><p>    林铭一抖重玄软银枪，铭文之技——枪罡！</p><p>    十几丈的枪罡直冲出来，林铭双手举枪，对准火工，狠狠的砸了下去！</p><p>    “呯！”</p><p>    这种程度的攻击自然奈何不了火工，他举刀一挡就挡下了这一枪。</p><p>    然而这一挡的瞬间，火工的身体如同被马球棒击飞的马球一样，坠落速度暴增！</p><p>    “啊啊啊！我要将你碎尸万段！”</p><p>    火工愤怒的暴吼，林铭根本不予理会，他将真元疯狂的灌入邪神种子中的火精和雷灵中，酝酿着雷火杀。</p><p>    趁他病，要他命！</p><p>    他已经打定主意，即便火工摔的奄奄一息，他也绝不留手，用出最强一击！</p><p>    毕竟对方是半步后天的武者，而且很可能出自七玄谷，七玄谷的武者要比世俗界武者的实力普遍偏高，比如欧阳荻花，虽然是凝脉中期，但是战胜世俗界的凝脉巅峰高手也不成问题。</p><p>    这火工，恐怕比起世俗界的后天武者也不会弱太多。面对如此强敌，林铭绝不敢有半点大意。</p><p>    可是，就在火工即将狠狠的摔在地上的时候，林铭却脸色一变，他们此时地处南疆蛮荒森林，在火工跌入森林的瞬间，他猛然挥出手中的长鞭，正缠在了一根粗大的树杈上！</p><p>    “该死！”</p><p>    抱歉，更新晚了。真背运，就要离开云南了，赶上了停电，澜沧这个地方据说经常停电，不管是网吧，酒店，银行都得自备柴油发电机，我晕+_+，最最背运的是，我去网吧码字后，还碰上发电机的皮带断了，网吧的电脑，重启之后数据清零啊有木有！！还好我没写几百字，不是太心疼，只是等了两个多小时换皮带，晕啊。</p><p>    --(本站.您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>