<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>写个小宣言</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">写个小宣言</span></h2><p>    ></p><p>    一道道灰黑色的印决，在林铭手指尖出现，噗噗噗，向四方弹射过去。</p><p>    在突破之前，他要做最后的准备。</p><p>    这些灰黑色印决，便是修罗天书卷一里的万魔生死lun所化，里面的魔性死气跟修罗天道法则，完全跟这荒人坟墓的气息契合。</p><p>    毕竟这荒人坟墓，除了无处不在的修罗天道法则力量之外，最大的就是氤氲的死灵气息。</p><p>    一道道印决四方如星辰坠落，在万里外的地方形成了一个磨灭不掉的漆黑符文。</p><p>    耗费了一个月的时间，林铭打出了百万符文，布下了一个阵法，这阵法，集保护林铭，还有汇聚天地能量的功能与一身。</p><p>    这荒人坟墓中的力量再强大，也要遵循修罗天道法则，这就让林铭有一分可能引动它们为自己所用。</p><p>    此时，以林铭为中央，一道道漆黑无比，粗如巨蟒的灵力光柱纵横交错，巨大的“暗黑聚灵阵”浮现。</p><p>    冲击道宫九星，利用天地大势镇压，本来就需要随机应变。</p><p>    林铭观察过这荒人坟墓，便想出了用《万魔生死lun》印决，结合简单的聚灵阵，便做出了这深深契合修罗天道法则的阵法。</p><p>    轰轰轰。</p><p>    阵法启动，漆黑的死气涌现，无数的阵法线像是无形的大手，开始引动这百万里内的一座座青铜古棺里的死气，连同那一只只玄龟神兽的灵力，向聚灵阵中央汇聚。</p><p>    林铭所引动的，其实不足这些坟墓总力量的万分之一，但饶是如此，也足够惊人！</p><p>    小魔仙吃惊的看着林铭周围出现了一只只庞大无极的玄龟虚影，连连后退开来。</p><p>    在能量汇聚而来的一刻，林铭直接将须弥戒里炼制好的那贪狼天珠，咕嘟一下吞食入腹。</p><p>    这一吞下去，林铭就感觉如同吞下了一颗即将爆炸的太阳一般。</p><p>    一股汹涌澎湃，如同地狱岩浆似的力量开始在林铭经脉、骨骼、血肉当中左冲右撞，胡乱肆虐。</p><p>    林铭练体之术，已八门齐开，又冲开了紫府道宫，此刻肉身之强悍，比上古凶兽还要强悍数十倍。</p><p>    就算是将一颗星辰冲击碎裂，他肉身都不会粉碎。</p><p>    可就是这样强悍的身体，居然开始在贪狼天珠如同星河的力量冲击下，皮膜、骨血都犹如波浪般被冲击得上下起伏，仿佛要将他肉身冲得完全粉碎。</p><p>    整个身体开始跟气球似的膨胀起来。</p><p>    与此同时，一**的药力精华，汹涌的轰入他每一点骨血当中，让他感觉到一种别样的畅快。</p><p>    他能感觉到自己肉身力量在疯狂的增长，皮膜、经脉、骨血都在开始蜕变……进化……</p><p>    不过这股力量，最终还是冲向了他身体的九个部位。</p><p>    那九个部位，开始像是大漩涡一般，浮现了神秘的符文印记来，一股股的大道气息沉沉浮浮。</p><p>    就在小魔仙的眼皮底下，她看都林铭身上的九个部位，都开始j射出了一道道的冲天血光。</p><p>    这血光是如此强烈，将一切阻拦的东西都刺穿，与冥冥中的一股奇异力量开始共鸣，召唤。</p><p>    咻——咻——咻——</p><p>    一缕缕神秘的星辉，突然间从这小世界的上方浮现，将林铭完全的包裹住。</p><p>    星辉中央的林铭，感受到的却是更加真实而强烈。</p><p>    他再一次来到了属于道宫九星的漆黑空间。</p><p>    冷寂的高空上，仿佛宇宙的最中央，九颗璀璨的星辰，在宇宙中央沉沉浮浮。</p><p>    这些星辰，散发出柔和光芒，与林铭身体的一个部位呼应，射出滚滚星辰力量灌输其中。</p><p>    林铭舒爽得几乎要呻吟出来，体内涌动的贪狼天珠力量居然被镇压下去了一分。</p><p>    不过他并没有迷失在无边的星辉下，目光紧紧钉在了其中一颗星辰上。</p><p>    那星辰，就是贪狼星！</p><p>    此时的贪狼星，无疑是九颗星辰中最亮的，它散发出诡异阴沉的光芒，于林铭身体的一个部位呼应，射出滚滚星辰力量灌输其中。</p><p>    阴森冰寒的星光入体，林铭感觉到澎湃力量的同时，却也暗暗警惕，贪狼星的星光，绝不是那么容易吸收的，他必须集中十二分精神，预防突然发生的异变！</p><p>    慢慢的，林铭的肉身开始蜕变，贪狼天珠磅礴药力化成的力量，不断让林铭肉身向一个新的境界迅速攀升。</p><p>    他身体开始发光，发热，居然一点点的呈现晶莹剔透的色泽来，仿佛是一块璞玉，不断被敲碎了渣滓，开始暴露出最瑰丽的一面。从林铭的毛孔里，都开始喷射出牛乳般的药力来，朦朦胧胧。</p><p>    而就在这一刹那，一声刺耳的嘶叫传入了林铭的耳中，一股强悍无匹的性灵气息，仿佛是从睡梦中清醒过来。</p><p>    轰，原本正在改造林铭身体的药力突然狂暴，林铭全身皮肤炸开，血管爆裂，迸射出了鲜血！</p><p>    “嗯！？”</p><p>    林铭闷哼一声，以感知探查自身情况，竟那被自己抹杀的贪狼天珠丹灵，居然在贪狼天珠的照耀之下，重新复活了！</p><p>    甚至可能是，贪狼星的星辉，有意唤起了已经被自己抹杀掉的丹灵！</p><p>    意识到这一点，林铭心头大震！</p><p>    他瞳孔里骤然闪亮，仿佛闪电一般——他现在正是准备冲击摄取贪狼星，镇压进肉身的关键时刻，贪狼天珠若是有所暴动，绝对会造成大祸事。</p><p>    内外交困之下，肯定会爆体而亡！</p><p>    手心一动，虚空勾勒出一道修罗天道法则的漆黑纹路来。</p><p>    原本存储在暗黑聚灵阵当中的能量，顿时在法则的牵引之下喷涌而出！</p><p>    林铭废了这么多力气，凝聚天地聚灵大阵，就是为了杜绝这一幕的发生。</p><p>    随着一声沉闷的吼声，在聚灵阵之中，一头早已经凝练出了虚影的玄龟形能量流，迸射着黑光，嚎叫一声，向林铭凶猛扑去。</p><p>    这股可怕的能量流，瞬息间没入了林铭身体当中。</p><p>    虽然只是神兽死后留下的气息，但是在聚灵法阵的凝聚之下，借着这股天地大势，却足以抗衡道宫九星贪狼星的力量！</p><p>    顿时一股黑色的玄龟气息，跟贪狼天珠性灵在林铭体内撕咬起来。</p><p>    一个在林铭控制之下，想要全力镇压，另外一个不敢束缚，想要逃出生天。</p><p>    轰轰轰！</p><p>    随着厮打之中，贪狼天珠的药力不断被轰击、分解，林铭趁机将所有药力源源不绝的送入自己肌肉、骨血……身体各处。</p><p>    他整个身体的肌肉，开始被一**强大无匹的药力灌入，力量不断向上攀升。</p><p>    同时他开始不断引导贪狼天珠里面的修罗天道法则纹路，开始暴乱，压榨分解出更多的药力。</p><p>    最终贪狼天珠体内维持平衡的修罗天道法则崩解，外面又有那一头玄龟黑气的冲击。</p><p>    最终贪狼天珠开始变成了一**的药液，狠狠爆掉。</p><p>    滚滚滔滔的药力如同龙、蟒，纷纷冲入了林铭身体每一处地方，跟他肉身彻底的融合。</p><p>    巨大的药力冲刷、淬炼之下，林铭全身每一个毛孔都在放光，身体力量的攀升愈发强劲。</p><p>    偶尔几处伤口j射出的鲜血，都犹如闪电一般，耀眼威慑。</p><p>    体力的邪神之树，也开始生长起来，巍峨雄壮，散发出无数的奇异符文力量。</p><p>    吼！</p><p>    当力量攀升到了一个极致，仿佛身体都要被撑爆掉的时候，林铭陡然抬起头，双眼射出实质化，粗如水桶的能量芒柱，拔地而起！</p><p>    浑身闪烁着一道道隐秘的电弧，如同飞龙在天，直接冲向了那最为耀眼闪亮的贪狼星。</p><p>    林铭冲起的瞬间，双足在地面一瞪，整个黑暗聚灵阵都发出了咔擦、咔擦，仿佛是玻璃粉碎般的脆响！</p><p>    这一刻，那黑暗聚灵阵的使命已经完成，它里面所蕴含的全部力量，都涌入了林铭的身体！</p><p>    在这股大势的助推之下，林铭高速狂暴的冲击，全身气血迸发，身体在极高的速度冲击下跟空气摩擦出耀眼火光。</p><p>    所过之处，连虚空都扭曲起来，仿佛随时都会碎裂，气势惊人。</p><p>    眼看就不断靠近那天上闪动的贪狼星，这时候，虚空之中仿佛是闷雷滚动。</p><p>    一股股奇异浩瀚的气息凭空出现。</p><p>    林铭心中警惕，全身都起了一层鸡皮疙瘩。这是身体直接对于莫名危险的感应。</p><p>    跟上次冲击道宫九星时候一样，一股股大道纹路虚空闪现，凝练成了一望无际的道图来。</p><p>    这道图上面，浮现出宇宙、星河乃至山川、虫鸟等万物的虚影。</p><p>    每一个图案当中都有无数的细小符文在闪烁。</p><p>    第二次冲击，林铭毫不犹豫的向那道图爆射而去，肉身力量汹涌，气血滚滚滔滔，拳头一连串的发出沉重如闷雷的音爆，向那道图轰去。</p><p>    现在贪狼天珠再次将他肉身淬炼，无穷无尽的力量源源不绝，他有爆掉一切的信心。</p><p>    “轰！”</p><p>    肉身压碎虚空，瞬息间再次提速，仿佛能够摧毁一切的一拳，来到了道图面前。</p><p>    这道图便代表了天道意志，里面的符文每一次闪烁都有亿兆的无穷变化，每一点变化都有一缕法则力量存于其中。</p><p>    是足够可以碾压世间一切的巅峰力量。</p><p>    林铭的这一拳，带着一往无前的气势，重重的轰击了下来！</p><p>    武极天下 最新章节正文 写个小宣言网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>