<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百零八章 混沌牢狱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百零八章 混沌牢狱</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在混元天宫中，林铭静坐在主大殿之中，他已经感觉到，一股感知锁定了混元天宫，天冥子果然追上来了。</p><p>    而且林铭可以预料，不光天冥子，帝子那岐那一伙人也会很快追过来。</p><p>    林铭曾经在天妖城见过帝子那岐一行人，对方队伍中有一个界王强者，还有两个半步界王，再加上天冥子，他要同时面对两个界王，还有一群爪牙。</p><p>    “林铭，你打算怎么办？”小魔仙看向林铭，在她看来，林铭就算突破神君境，也不可能同时对付这么多强者，神君和界王之间的差距，实在是太大了。</p><p>    “诱敌深入，在葬神岭，有七处死地，我选最险的那一处，等他们过来！”</p><p>    林铭说话间，双目杀机闪烁，他知道，无论天冥子还是帝子那岐，都绝不会放弃。这就好比林铭同样不会因为险境就放弃机缘一样。</p><p>    他的优势，就是了解葬神岭的道场，占尽地利。</p><p>    小魔仙听得心中一跳，葬神岭道场的凶险程度虽然远远比不上枉死谷神兽墓冢大阵，但是也十分可怕了，传说大界界王都可能陨落其中，如果林铭选最险的那处险地的话，这场战斗将不知道惨烈到何种程度。</p><p>    “你莫不是连天冥子也想杀死？”小魔仙轻吸一口气，天冥子的修为实在与他们差距太大了，林铭初入神君境杀天冥子，简直不可想象。</p><p>    林铭道：“天冥子这人，藏得很深，当年他还是芊羽圣地亲传弟子的时候，就曾与圣族接触，成为圣族的卧底，最后凭借自己的力量和计谋，颠覆了芊羽圣地，芊羽圣地的老界王，都被他杀死。我要杀他，没有什么把握。”</p><p>    按照慕芊雪所说，天冥子此人天赋极为可怕，比起慕芊雪丝毫不差。如果他不是在天衍星断手，早晚能成就天尊，而且，天冥子没有任何背景出身，是一介平民走到了现在这一步，这就更让人揣测不透了。</p><p>    这样的人物，林铭当然会忌惮。</p><p>    事实上，如果可能，林铭并不想现在就跟天冥子生死较量，面对一个自己摸不清底子。修为还高了自己两个半大境界的强者，实在不智。</p><p>    然而不面对天冥子，林铭就要再一次躲进枉死谷避难，根本改变不了什么，天冥子还是会在枉死谷外堵截。而林铭进入枉死谷中闭关，面对那一成不变的环境和苦寂之地，也很难再有什么突破了。</p><p>    林铭的闭关修炼已经达到了瓶颈，他需要不断的在磨难和战斗中磨砺自己，让他的武道修为更进一步。</p><p>    混元天宫如流星一般飞驰，在不计代价的消耗大量能量的情况下，不消片刻。林铭便到达了他的目的地，在他面前百里距离，有一片完全混沌的虚空。</p><p>    那里密布着黑色的雾气，在雾气缭绕之前，虚空仿佛被撕开了一大块，露出无尽的黑暗。似乎这片黑暗，通向异度的宇宙时空。</p><p>    这里便是葬神岭的最险的绝地——混沌牢狱！</p><p>    在这里，时空混乱无比，如迷宫一般，神君、圣主境武者进入其中。瞬间便会迷失在混乱的时空之中，永远无法出来。</p><p>    就算是界王境强者，一旦进入混沌牢狱深处，便要面对那里可怕的力场和时空风暴，每时每刻消耗大量的能量，短时间内无法摆脱，也要死在里面。</p><p>    “这里是……”</p><p>    看到那散发着可怕气息的黑雾，小魔仙心中一惊，眼看着林铭就要飞入其中！</p><p>    这些年小魔仙参悟卷一，对葬神岭道场也有基本的判断能力，她瞬间看出来，林铭选择的这个地点，堪称整个葬神岭最凶险之地！</p><p>    “这里是混沌牢狱！”林铭面不改色的回答，百里距离，对快速飞行的混元天宫来说，只不过是几个眨眼的时间，混元天宫就这样以势不可挡的气势，如一颗陨石一般投入了混沌牢狱之中！</p><p>    小魔仙心中咯噔一下，她相信林铭可以在混沌牢狱中游刃有余，不过在混沌牢狱飞行的同时，还要面对两个界王的追杀，那就是一场生死较量了！哪怕林铭对葬神岭道场极为熟悉，然而这混沌牢狱之中的力场和风暴，对任何人而言都是无差别的，如果林铭被卷入其中，一样会粉身碎骨。林铭的优势，就是他能够顺应混沌牢狱之中的道场，避开这些致命的风暴。</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    混元天宫一进混沌牢狱，立刻狂猛的震颤起来，在中央大阵之中，三枚九阳玉当场碎裂，爆成飞灰。</p><p>    显然混沌天宫刚才受到了风暴和力场的袭击，消耗了大量的能量。</p><p>    林铭道：“我们身处混元天宫，根本没办法避开力场和风暴，只能出去，你现在进入我体内世界，一切交给我。”</p><p>    林铭不由分说，直接收起了混元天宫，下一刻，小魔仙和林铭都被传送到了天宫之外。</p><p>    这是一片四周充斥着黏稠黑暗的宇宙空间，到处是风暴漩涡，到处是可怕的能量暗流，时空错乱，杀机四伏，很多危险根本就看不见，感知也探查不到，在这里死掉，尸体都不会留下一点来。</p><p>    林铭将天冥子引入险地的同时，为了保证自己的灵活，也只能收起混元天宫，将自己也置身绝对的危险之中。</p><p>    小魔仙深深的看了林铭一眼，一双眼睛中仿佛有很多话要说，不过她也知道现在根本不是说话的时候，她咬了咬牙，一跺脚，直接没入了林铭的体内世界。</p><p>    小魔仙深知自己在突破神君境之前，根本不可能帮上林铭什么，胡乱插手反而会拖累林铭，躲入林铭的体内世界是最好的做法。</p><p>    这也相当于小魔仙将她的性命都交到了林铭的手上。一旦林铭身殒，她也会跟着一起死。</p><p>    几息之后，在混沌牢狱之外，天冥子如鬼魅一般的出现，他深深的看了一眼这片隐藏在灰雾下的可怕虚空，面色阴晴不定。</p><p>    “这小子，想引我进去！”天冥子明知道这是一处险地，然而却不得不入！</p><p>    “难道林铭……他有什么倚仗，能在这险地中求生？”</p><p>    天冥子料想林铭把他引过来，定然有原因，最合理的解释就是这片地域，更适合林铭。</p><p>    深吸一口气，天冥子将护体真元催动到极致，下一刻，他如同流星一般没入了混沌牢狱之中。</p><p>    之前天冥子在枉死谷外布下阵法，在阵法中留下了追踪印记，后来林铭踏入阵法，这丝印记自然也留在了林铭体内。</p><p>    这是天冥子追杀林铭的倚仗之一，否则就算飞入这混沌牢狱之中，想要追到林铭也很难。</p><p>    紧跟着天冥子身后，帝子那岐一行人也到了，还没靠近混沌牢狱的时候，葬神岭向导蜘蛛兄弟就面色大变。</p><p>    “停下来！停下来！我们不能再走了！前面是绝地，入之必死！”</p><p>    蜘蛛兄弟急停下来大声喊道。</p><p>    “嗯？”帝子那岐眉头一皱，看向蜘蛛兄弟二人，目光凌厉。</p><p>    此时，二人都是脸色发白，绝对不愿意再多走一步。</p><p>    “前方是大凶之地，这些年来，根本没有葬神岭向导敢踏足那里，恐怕界王强者进去，都会有危险，没法再出来！”</p><p>    蜘蛛兄弟也没有关于混沌牢狱的资料，进入混沌牢狱的人，很少有活下来的，就算活下来，他们也未必会留下什么信息让蜘蛛兄弟把这处险地认出来，但是他们单单根据周围的环境和自身的直觉，就知道这里不能乱入，否则必然有灭顶之灾。</p><p>    “大凶之地，界王都会陨落？”帝子那岐看着混沌牢狱，指节被他捏得啪啪作响。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>