<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>今日一更，明后两天三更</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">今日一更，明后两天三更</span></h2><p>    ></p><p>    在内修罗路深处，有一片无边无际的海洋，名为修罗海。</p><p>    修罗海联通了修罗路的所有水域，广阔无比，深不可测。</p><p>    即便是一颗星辰沉入修罗海中，也会被海水彻底淹没。</p><p>    这样的恐怖海域，里面的海兽、鱼类大到不可想象，即便是天尊境界的强者，也不愿意随意飞入修罗海深处，以免遇到那些恐怖的海兽。</p><p>    然而最近这些时日，向来人迹罕至的修罗海，却开始越来越热闹了。</p><p>    时不时的有高阶武者飞掠过海面，有时还会有大势力的整支队伍出没。</p><p>    这一切都是因为，最终试炼的秘境，正是位于修罗海上！</p><p>    最终试炼，可以说是修罗路这个大世界最为重要的一个组成部分，甚至有人认为，修罗路主人当年创造修罗路大世界，就是为了布下最终试炼，延续传承。</p><p>    不管这种说法到底靠不靠谱，毫无疑问的是，最终试炼是整个修罗路世界的一大盛事了！</p><p>    这等盛会，各方大势力都不会错过，如果自己势力中有弟子要参加最终试炼的话，那他们当然要到场查看己方弟子的表现。即便是自己势力没有人参加最终试炼，他们也会来搜集情报，探查敌对势力，或者友邦势力的弟子成长情况。</p><p>    除此之外，还有很多好事之人，专门来这里看热闹，这最终试炼会云集各种人杰天骄，如此大的场面。怎能错过？</p><p>    ……</p><p>    此时，在神虚神国边界地带，一片深山之中，有一个占地面积极大的宗门，这个宗门建筑恢宏，山门中布置了几十个古拙的大阵，这些大阵，即便以林铭挑剔的眼光来看，也称得上是顶级阵法了，一旦所有阵法齐开。再有顶级强者主持。数个天尊联手都难以轰破！</p><p>    能有如此宏大阵法的一个宗门，按理说底蕴应该十分深厚，宗门中也该是人杰辈出才是，然而恰恰相反。这宗门之中人丁稀疏。没什么生气。连山门前的众多大阵也都没有开启。</p><p>    因为这些阵法虽然无比强大，但是消耗能量石的速度太快，他们根本就供应不起。以至于这些阵法到了现在只是摆设了。</p><p>    毫无疑问，这是一个曾经辉煌，但是现在却没落了的宗门。</p><p>    此时在宗门的大殿之中，一个黑衣男子和一个绿衣少女跪伏在地上，而在他们二人面前，站着一个须发皆白的老人。</p><p>    “月池，魂天，你们二人，是神渺圣地的希望……自从神渺天尊失踪之后，宗门面对各方势力的蚕食，早已经不复当年，为了培养你们……宗门这些年可以说是倾尽了所有资源，这一次，为师更是花费大代价为你们弄到了两个最终试炼的资格，我只希望你们，不要让宗门失望！”</p><p>    这个老人脸上堆满皱纹，老态龙钟，生命之火似乎已经是风中残烛了……</p><p>    如此一个行将就木的老人，没有人会想到，当年他只差一点点就能踏入天尊境界，他曾跟随神渺天尊征战四方，在整个内修罗路都是叱咤风云，让人闻风丧胆，然而随着神渺天尊的失踪，他也被仇家所害，最终落得如此结局。</p><p>    两个年轻人静静的跪伏着，他们没有说话，但是他们的眼神却表明了他们的决心。</p><p>    “去吧，孩子，神渺天尊虽然可能陨落了，但是天不亡我神渺圣地，让为师在生命的最后千年里遇到了你们，你们二人是神渺圣地仅剩的财富了，为师的遗愿便是，你们将来都能成就天尊，让我神渺圣地，恢复昔日的辉煌！”</p><p>    老者声音苍凉，让人听了灵魂战栗，而在他身后，耸立着一个巨大的黑石雕像，这雕像雕刻的，正是迷失在枉死谷中的神渺天尊，它双眼凝实远方，神色肃然而冷漠……</p><p>    与此同时，在与神渺圣地几乎是挨着的神虚神国中，却完全是另一幅景象了！</p><p>    在神虚天宫中，一方独立的宇宙星空，神虚魂帝白衣如雪，高高漂浮在天空之中，全身散发着法则的光芒，他举手投足之间，空间都在微微扭曲震颤着！</p><p>    在他面前，跪伏着密密麻麻的年轻俊杰，一眼看不到尽头，足有十几万人！</p><p>    而在这十几万人的前面，并排跪伏着十个武者，这十个人，修为从神君后期到普通界王不等,他们是从十几万人中选出的佼佼者，代表神虚神国参加最终试炼！</p><p>    “你们，是神虚神国的精英，我要你们所有人，都达到百分之七十以上的完成度！我要你们在参加所有的势力之中，名列第一！”</p><p>    浑厚可怕的声音，响彻在这片独立宇宙中，星辰都因为这道声音而震颤不已。</p><p>    在神虚魂帝前，所有的神虚神国弟子虔诚的跪伏着，而在他们身后，还站着七个高大的身影，这七个人，全身裹在披风之中，身体周围洋溢着恐怖的法则波动。</p><p>    他们七人，都是天尊修为。</p><p>    七大天尊！也是神虚神国七神州的执掌者！</p><p>    神虚神国，毫无疑问是魂族内修罗路第一大势力，但是他们也并非没有能与之匹敌的对手。</p><p>    他的对手来自于内修罗路的圣族，一个同样是真神圣地的势力——齐天神国。</p><p>    内修罗路，魂族一个真神，圣族一个真神，两大势力，代表着两个种族的最终级力量，他们的比拼和争斗，从某种意义上说就是圣族和魂族之间的比拼和争斗了！</p><p>    “你们的对手只有一个，那就是神虚神国！”在齐天神国，也是齐天神皇亲自出面动员弟子，他的身影隐匿在虚空之中朦朦胧胧，让人看不清容貌，只能看到他如铁塔一般的身影。</p><p>    “最终试炼，万众瞩目，但是不管修罗海云集多少人，他们的目光都始终会锁定我们和神虚神国！这一场试炼，我们会成为最受人关注的焦点！你们不要给我丢了脸面！压下神虚神国，让圣族登顶，如此每个人都有重奖！否则，全部面壁苦修百年！”</p><p>    齐天神皇浑厚的声音，久久在星空中回荡！</p><p>    ……</p><p>    随着各方势力的出动，最终试炼的日子终于来临了……</p><p>    哗啦——</p><p>    天刚蒙蒙亮，一声巨响响彻了整个海岸。</p><p>    平静的海面上陡然间出现了足足达数千海里的漩涡，一只浑身披着拳头大小的鱼鳞，仿佛山岳般魁梧的长颈海兽从海洋深处钻了出来。</p><p>    这海兽一出现，就带着一股股凶悍气息，令人震怖。</p><p>    海兽上面，站着一对蓝甲战士，他们手持闪烁电芒的三叉戟，脸上有毅然之色。</p><p>    在诸多蓝甲战士之间，站着一个面如温玉的年轻男子，这个男子，正是修罗海海域的一大天尊势力的海族太子。</p><p>    无数的鱼人海族，都手持如林的森寒兵气，纷纷钻出水面，声势浩大。</p><p>    这些人还未站稳，就在这时，天空中传来了一声奇异的啸声。</p><p>    只见一只漆黑如墨的巨兽，仿佛是从星河当中坠落，身上被黑云缠绕，带着绝世凶气降落。</p><p>    在这漆黑巨兽上面，盘膝坐着一个刀疤脸的男人。</p><p>    这个男人的眼睛里，氤氲着奇异的锋锐金芒，盯着人的眼神，像是能够射出无数的利剑。</p><p>    在他身后的云层里，钻出了一只只遮天蔽日的三头禽鸟。禽鸟上站满了密密麻麻的战士。</p><p>    转眼间，波浪上面，一艘巨大的黄金马车，由十六只蛟龙拉着翻腾出了水面。</p><p>    那一只只蛟龙都像是海上移动的孤岛，掀翻惊涛骇浪，气势汹汹的向这片海域驶来。</p><p>    在那黄金马车上，一个身材高大，犹如肉山般的胖子，手中捧着一根水桶粗的兽腿正在猛啃。一边吃，一边拿眼斜倪不远处的众人。</p><p>    一只只玄龟浮在水面上，仅仅跟随，千万人马都站在玄龟上，呐喊助威。</p><p>    这些形色各异的人，一个个都是内修罗路的人杰！</p><p>    在今天，他们却集聚于此，他们彼此之间，有的是仇人，有的是盟友，他们的目标，当然都是最终试炼了。</p><p>    “嗬嗬，真是热闹，年轻人可真多啊。”突然间，高空中的白云自动幻化，变成了白云阶梯。</p><p>    一个富态的中年人峨冠高耸，身穿明黄袍服，身后有一票摇曳生姿的美丽女人跟随着，一步步的从云端降下。</p><p>    他每走一步，脚下大海似乎都跟他共鸣。</p><p>    下面的诸多天之骄子，顿时仰头看向来人。</p><p>    “日冕宫宫主？”</p><p>    这日冕宫宫主，可是半步天尊的角色，曾经杀人无数，凶名赫赫。只是最近百万年来，从来深居简出，这一次盛会，他也到来了。</p><p>    随后这里越来越热闹，万丈崖少主、极光圣地的天骄、丰田神庙的少庙主……一个个在修罗路世界霸占一方的势力，纷纷到场。</p><p>    毕竟修罗路世界的最终试练名额，太过于重要。</p><p>    这个时候，在修罗海的海岸，立起了一座座百里长的观海阁上，观海阁上人潮涌动。这些人都是修罗路世界的各方强者，但是许多人的天赋尚未达到能够参加最终试练的标准，故而只是远远的在观海阁上旁观。</p><p>    这样的观海阁，足足有三十多处，每个观海阁里都人头攒动，云集了各方英豪。</p><p>    武极天下 最新章节正文 今日一更，明后两天三更网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>