<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十五章 强力符</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十五章 强力符</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    这一次，林铭准备的十分充足！单单在低级纹路的绘制上，他绝对已经是大师级水准！</p><p>    调制好材料的汁液，林铭张开双手，一滴天风草汁液顿时有灵性一般的飞到了半空中。小说排行榜top./</p><p>    看着这一滴绿珍珠般的汁液，林铭闭上双眼，种种手印、控制早已经印在了他的脑海中，再结合无主灵魂的记忆，这些复杂的操作几乎成了他身体的一种本能。</p><p>    深吸一口气，林铭动了，他十指如飞，一个个的手印不断的被他打出，因为速度过快，他的手指变得模糊不清，一滴又一滴的材料如鲤鱼跃龙门一般飞起，而后在林铭的灵魂力牵引下，迅速形成一个个绚丽神秘的铭文符号，为了节省真元，林铭几乎是在一种材料刚刚被绘制完毕，就操纵着另一种材料开始新的绘制。</p><p>    然而就是这高强度，高密集的绘制中，林铭的错误率却极低。</p><p>    绘制进行了一半，林铭明显感到吃力起来。</p><p>    绘制进行了三分之二，林铭感觉真元已经所剩无几了，他开始运转《混沌真元诀》。</p><p>    一心二用，如此一来，错误不可避免的增加，林铭咬着牙坚持，到最后几乎每个铭文都要分好几笔才能画出来。</p><p>    “天蚕丝……成了！”精神高度紧张的林铭微松一口气，这天蚕丝他最缺，一次都失败不起。</p><p>    “还有五个符文……”林铭在心中默数，他的真元已经消耗到近乎极限。</p><p>    “四个……三个……两个……一个……”</p><p>    “完成了！”</p><p>    在林铭完成绘制的一刹那，在半空中漂浮的数十个符文一起闪亮，而后在奇异的光芒中融合到了一起，最终形成了一寸见方的奇异铭文，静静的悬浮在半空中。</p><p>    林铭此时已经近乎虚脱，然而他看着这漂浮在半空中的成品铭文，心中大喜过望，这小小的铭文就像是他的孩子，为了它，他过了一个月的非人生活，也花费了大量的金钱，才终于将这铭文制作出来了！</p><p>    那位前辈大能将这个铭文命名为“强力符”，对这个名字，林铭心中颇为腹诽，实在太俗了，不过出于尊重这位前辈的考虑，林铭也没有改名，就叫“强力符”吧。</p><p>    林铭取来一张市面上一两金子十五张的最便宜的符纸，用刚恢复的一点真元捏了一个法诀，强力符便落在了符纸上面，金光随之收敛，形成了一个黯淡古朴的符文，看起来毫不起眼。</p><p>    在铭文符纸成形的最后一刻，林铭用灵魂力改变了铭文的外观，最终形成了一个火焰一样的图案。</p><p>    这种图案会被永远的留在被铭文的宝器上，成为一个标志，很多铭文师都会以此为自己的标志，相当于是品牌。</p><p>    林铭将标志定为火焰，取火焰中涅槃重生的含义。</p><p>    修武一途，如被火焰煅烧，其中的苦痛、危险不计其数，坚持不下来的人纷纷化成灰烬，湮灭成尘，而只有心志坚定者，才能浴火重生，成为真龙翔凤！</p><p>    林铭小心将这符纸收起，他推开窗子，灿烂的阳光洒下来，照进他布满血丝的眼睛中，虽然疲惫到只想倒头就睡，但是林铭却有种前所未有的满足感。</p><p>    距离七玄武府的考试期限还有两个月零十天！</p><p>    ……</p><p>    又是五天过去，林铭将最后一个符文烙印在了符纸上，至此，他所有的材料全部耗尽，而林铭总共做出了四张“强力符”。</p><p>    看着这些强力符，林铭心中有种很强的成就感，他现在要做的就是将这四张符卖出去。</p><p>    当初在交易会上，白虹大师的一张铭文符能卖到一千五百两黄金！当然，这是由于名人效应的结果，林铭的符纸自然卖不到那么多，不过林铭自信，自己这张来自神域的铭文符，效果绝对比那白虹大师的铭文符效果有过之而无不及！</p><p>    在那位前辈大能的记忆里，这种“强力符”虽然属于低级铭文，但是却足以用在人阶上位（三品）的宝器上，如果用在人阶下位宝器的话，效果能够增幅六成！</p><p>    不但如此，这强力符还能带给宝器一项附加技能！</p><p>    一些品级十分高的铭文术能带给宝器附加技能，只要贯注真元，就能将技能催发出来，比如武器的能量攻击，防具的增加防御，或者是境类宝器的幻术、妖术等等。</p><p>    林铭的这个强力符，若是铭刻在武器上，便能带给武器一项名为狂暴一击的技能。</p><p>    这小小的铭文其实是一个驳杂的法阵，当使用者将大量的真元贯注到武器上时，铭文吸收存贮这些真元，将其压缩到极致，而后瞬间爆发出去，在近身攻击中，这一招能造成非常强大的杀伤力。</p><p>    当然，林铭做的强力符因为本事不到家，宝器的增幅效果肯定不会达到六成，至于那狂暴一击，林铭也不知道能不能顺利发动出来，因为铭文术太过复杂，一旦制成成品后所有阵法自动收敛成一个小小的铭文中，即便是制作者自己也很难从成品铭文符中判断一个铭文符的实际效果，铭文符里#小说 面太多繁杂结构，只要一处出错就会让整个铭文符效果大打折扣。</p><p>    第二天清晨，林铭经过了一夜的休息，真元和灵魂力都回复到巅峰状态，他向林小东打听了一些交易会和拍卖行的地址，便带上铭文符出发了。</p><p>    在半路上林铭用一些碎银子买来一套斗篷穿上，遮盖了自己的容貌，虽然天运城的交易会和拍卖行素来信誉很好，不会追查泄露主顾的身份，但是林铭还是觉得小心些为好，毕竟这四张铭文符要是全部卖出去可是一笔不小的财富，要是被人知道了，搞不好发生杀人越货的事情。</p><p>    林铭首先来到的是天运城官方拍卖行，天运城有多家拍卖行，并没有出现一家独大的情况，林铭选择天运城官方拍卖行只是觉得官方拍卖行的信誉更好一些。</p><p>    只要这四张铭文符卖出去，自己就可以赚到足够的金子来购买药材。</p><p>    然而真的到了拍卖行，林铭却发现，他把拍卖行想的太过简单了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>