<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百六十四章 红莲妖炎</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百六十四章 红莲妖炎</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    林铭心中一窒，没想到，这森林的地形竟然坏了大事。txt电子书下载txt./</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    虽然鞭子缠住了树杈，但是坠落的速度实在太快，那树杈直接被拉断了，火工重重的摔在了地上，随着“蓬”#小说 的一声闷响，地面直接被撞出了一个人形的凹坑。</p><p>    火工头破血流，内脏破碎，肋骨也断了好几根。</p><p>    林铭眼中精光一闪，他本来还存了立刻逃跑的心思，但是眼见着火工摔的这么惨，他改变主意了。</p><p>    落井下石，斩草除根！</p><p>    否则火工吞下几颗极品丹药的话，恢复真元，便会继续追杀他，林铭虽然能凌空借力，但真元用尽，他就会落下来。</p><p>    如果火工在地面追他，早晚追的上。</p><p>    “去第一百六十四章</p><p>    红莲妖炎死！”</p><p>    林铭咬紧牙关，使出了十二分的力气，从几十丈高空俯冲下来！</p><p>    随着他一枪刺出，他体内的雷灵和火精剧烈的震颤着，疯狂的火焰和雷霆之力如绝了堤的洪水一样爆发出来！</p><p>    邪神之力开启！</p><p>    长枪向下，枪尖直指，恐怖的雷火交鸣和气爆声在空中回响，重玄软银枪就如同一发缠绕着火雷的流星，直射下来！</p><p>    而就在这时，重伤下的火工猛然翻转身子站了起来，他眼见着林铭一枪刺下，脸色难看无比。</p><p>    他虽然浑身内脏破损，肋骨断裂，但是半步后天的武者体真元深入五脏六腑，骨骼筋脉，有真元守护，这种程度下的伤还能勉强支撑一下。</p><p>    他本来是想装成重伤将死，诱使林铭下来。可是没想到，林铭出手如此果决。也不探查他到底伤的多严重，一上来就用绝招。</p><p>    当然，林铭所谓的绝招，那枪身上的火焰，在精通御火之术的火工看来却也不过如此。</p><p>    “哼，毕竟是个易筋期小辈，修为不过如此，你那点火焰也敢跟我拼？”</p><p>    火工一声冷笑，浑身火焰熊熊燃第一百六十四章</p><p>    红莲妖炎烧，虽然他身受重伤。但半步后天的修为摆在那里。怎么会惧怕一个小小的易筋期武者。</p><p>    “红莲妖炎！”</p><p>    火工大喝一声，他身后凭空绽放出一朵红色的莲花，火舌的形状随之变成了诡异的花瓣状，灌注了大量火焰真元的刀身已经化成炽红色，仿佛即将融化一般。</p><p>    “噗！”刚刚用出红莲妖炎的火工猛地吐出一口鲜血。以他的重伤之体，支撑这样的顶级武技，终究勉强了一点。</p><p>    “该死的小家伙，让我受了这么重的伤，先弄死他，再找地方疗伤。”火工存了这样的心思，强行运转真元，猛地一刀挥出，在刀身之上。卷起一个巨大的火焰漩涡，他脚下的土地，瞬间变得一片焦黑，一圈暗红色的热浪四散开去，热浪所过之处，草木悉数枯萎燃烧。继而化成飞灰！</p><p>    相对林铭枪身上的火焰，红莲妖炎无论气势还是那四散铺开的热浪，都更加的强大！</p><p>    然而面对如此强大的红莲妖炎，林铭枪身上的火焰似乎被某种气势牵引着，沸腾燃烧起来。</p><p>    林铭可以清楚的感觉到从心脏中传来的滚滚热流和阵阵呜吟，那仿佛是火精在兴奋！</p><p>    “喝！”</p><p>    就在枪与刀相交之时，枪身上缠绕的雷火能量突然交织在一起——雷火杀！！</p><p>    原本貌似弱小的火焰和雷电相遇，恐怖的能量骤然爆发开来！</p><p>    一时间，声音仿佛被吞噬了，重玄软银枪上的锋芒之气如匹练一般冲出，撕裂大气。</p><p>    一颗雷火交织的光球从重玄软银枪上冲出，正撞上了扑面而来的红莲妖炎！</p><p>    “轰！”</p><p>    犹如惊雷炸响，肆虐的真元如同潮水一般四散喷涌。</p><p>    林铭如流星一般冲下，却又如稻草一般被击飞，即便是火工已经重伤，他释放出来的招式竟依然有如此威力！</p><p>    翻滚中的林铭凌空吐出一口鲜血，重玄软银枪一扫，狠狠的扫断了一颗大树，林铭借助这反弹之力，在空中稳住了身体。</p><p>    抬眼望去，火工原本站立的地方，土地凹陷成了一个大坑，火工浑身是血，长刀撑地，半跪在地上。</p><p>    这让林铭心中一缩，半步后天的武者，已经强大到这等地步了么。</p><p>    他已经重伤了，在这种情况下，自己开启邪神之力，用上了雷火杀，竟然都没能杀死他。</p><p>    真元消耗太大，林铭没有继续攻击，而是拿出一颗纯净真元石，运转《混沌真元诀》，开始快速的吸收真元，恢复实力。</p><p>    而就在这时，火工突然咧嘴一笑，焦黑的嘴唇下，露出了一口惨白的牙齿，就是这森然的笑容，让林铭心底一寒，这家伙，还有余力！</p><p>    “你真是让我惊喜！这真的是一个易筋期武者能释放出来的武技么？看来这个世界已经变的我不熟悉了啊……好，好的很，我今天拼了折损修为也要杀掉你，否则留你下来，后患无穷！”</p><p>    火工暴喝一声，身体再度燃烧出红莲妖炎，只不过这一次，红莲妖炎弱了许多，随着火蛇从他体表冲出，火工再吐一口鲜血，显然已经是强弩之末！</p><p>    “我不信你还有真元放出那一招！”火工双脚猛一踏地面，焦黑的土地爆裂开来，他的身体一冲而出，燃烧着长刀直取林铭的首级！</p><p>    生死一线的一瞬间，林铭的内心冷静如冰！</p><p>    他右手横抓重玄软银枪，左手的拇指摸到了须弥戒。</p><p>    他无法再使用雷火杀，也就不可能挡下火工的刀！</p><p>    “给我去死！”火工一刀斩出，暴躁的刀气卷起了旋风，搅动起灼热的气流。</p><p>    与此同时，林铭也一枪刺出，练力如丝！</p><p>    五千多股凶戾细长的真元如潮水一般向火工扑去，而在这真元洪流之中，赫然夹杂着一颗通体湛蓝的细小珠子。</p><p>    霹雳邪火珠！</p><p>    “轰”</p><p>    用真元将霹雳邪火珠引爆，于此同时，林铭展开金鹏破虚身法，暴退出去！</p><p>    一刹那，太阳都仿佛失去了色彩，刺目的光芒如无数金剑一般四射开来。</p><p>    林铭被这冲击波，再加上火工释放出的刀气波及到，饶是他身体素质极强，又有太子赠送的人阶中品宝器紫金软甲，也被震得五脏破碎，口吐鲜血。</p><p>    然而火工就更惨了，他几乎是正撞上了霹雳邪火珠。</p><p>    恐怖的爆炸能量肆意的倾泻在火工的身体上，几度重伤之下，他的护体真元早就薄弱不堪，如何能经得起这样猛烈的爆炸。</p><p>    他的胸口已经完全被炸的稀烂，鲜血混合着碎肉四散飞出，火工重重的摔在一棵大树之上，随着咔嚓一声脆响，人身粗的树干直接被他撞断了。</p><p>    火工如死狗一样在地面上翻滚出十几丈的距离，已经脱手的长刀旋转了几个圈，深深的插入了土地之中。</p><p>    “怎……怎么会……这样……”火工不甘的想要爬起来，但是胸口的心肺已经完全爆碎，鲜血染红了土地，生机渐渐流逝……</p><p>    “我……竟然死在一个易筋期……武者的手上？我……我不甘！！”</p><p>    火工伸手想要去抓插在地上的刀，然而这时他又吐出一口鲜血，身体猛然软了下去，就此身亡！</p><p>    可怜他并不知道林铭有霹雳邪火珠，再加上身受重伤，感知都迟钝了，否则怎么至于发现不了林铭真元中夹杂的暗手。</p><p>    这也是命该如此，欧阳荻花做梦也没想到，林铭会领悟一招跟霹雳邪火珠几乎一模一样的武技，结果误以为林铭的霹雳邪火珠被林铭当烟花一样用掉了。</p><p>    ……</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    天空中闪过一道血红色的闪电，不一会儿之后，下起了暴雨。</p><p>    南疆气候潮湿，雷雨说下就下。</p><p>    这样的倾盆暴雨，冲刷了血迹，林铭拖着重玄软银枪，蹒跚的走到了已经死去多时的火工身边。</p><p>    服下一颗疗伤丹，林铭一屁股坐在了泥水当中。</p><p>    “这场雨……倒是帮了我。”</p><p>    林铭喃喃自语着，他被爆炸的冲击**及到，伤的太重了。</p><p>    南疆蛮荒中，凶兽众多，若是血气飘散出去，很可能引来凶兽，以林铭现在的状态，面对凶兽的结果可想而知。</p><p>    “生死一线，好险！”</p><p>    这是林铭第一次杀人，不过也没有什么特别的感觉，选择修武之路，迟早要遇到杀人的时候，林铭早就有觉悟了，何况他在万杀阵中击杀的那些武者感觉完全真实，与真实的杀人也没有什么区别。</p><p>    林铭非常庆幸与张冠玉一战时得到了那颗霹雳邪火珠，论威力，霹雳邪火珠比林铭的雷火杀稍有不足，不过火工那时的护体真元已经薄弱如纸，自然挡不住霹雳邪火珠的轰杀。</p><p>    武者到了凝脉期以后，身体强度不会变化太多，没有了护体真元，后天武者与凝脉武者的抗打击能力是一样的。</p><p>    “这个人，为什么要杀我？他受命于谁？欧阳荻花？或者是联合商会？”</p><p>    林铭回想自己与琴子牙的见面过程，碧落的幻术太精深，声音、容貌、气质甚至是体味都完全一致，饶是林铭的感知力比同级武者强的多，也无法识破。</p><p>    但是现在回想起来，林铭总觉得当初面对琴子牙的时候有一些不对劲的地方，那只是一种直觉。</p><p>    刚才经火工一提点，他却猛然意识到了自己忽视了什么。</p><p>    那就是……琴心！</p><p>    感谢冥？路西法一万打赏，此时的万赏，宝贵万分，真诚感谢。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>