<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百一十章 挑衅</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百一十章 挑衅</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （这是第二章，前面还有一章，二连更）</p><p>    “轰！”</p><p>    无尽的黑色虚空之中传来可怕的爆响，隐隐的还有惨叫声传来，下一刻，空间裂缝被打开，几个全身负伤，狼狈之极的武者从空间裂缝中挤了出来，他们正是周大先生一行人。</p><p>    他们原本有七个人，现在只剩下五个了，其余两个都死了。</p><p>    存活下来只有周大先生，一个个半步界王武者，还有一个神君后期武者，剩下的两人，则是蜘蛛兄弟。</p><p>    哪怕在这杀机四伏的混沌牢狱之中，蜘蛛兄弟的经验和直觉也能发挥不小作用。这也让他们一路活到了现在。</p><p>    “这是什么地方？”</p><p>    周大先生看着眼前的宏伟古殿，他们刚才还在混乱的空间风暴之中，转眼间就来到了一处大殿里，只能说混沌牢狱的时空实在太乱了。</p><p>    古老的黑石祭坛，还有黑石祭坛周围的一百零八黑石雕塑，祭坛之上布满了繁杂的道纹，给人一种杀机四伏的感觉，似乎其中封印了无比强大的力量。</p><p>    “这里有宝物！”</p><p>    周大先生眼睛一亮，这里的气息，绝非是因为天地元气太过浓郁而凝聚出来的，而是这里面封存了秘宝！</p><p>    周大先生并不认识修罗路主人一脉的道纹，当然也不会看出这是一座坟墓，但是仅凭他多年的经验，他就断定这祭坛之下有重宝！</p><p>    他判断的也确实没错，不管青王座白起的尸体有没有埋在这里。他都会在墓冢之中留下大量的陪葬品，而这些陪葬品对界王强者来说，自然有着无与伦比的吸引力！</p><p>    “周老，那我们怎么办？继续追林铭，还是挖这里的宝物？”</p><p>    在周大先生身边，一个半步界王强者不确定的说道，这一路走来，他们遇到了不少险境，现在就算看到有宝物，他们也不敢轻举妄动。这里的任何东西。都不是那么容易取的。</p><p>    周大先生微微沉吟，“林铭要追，宝物也不能放弃，都说这葬神岭跟修罗路主人有关。也许这些宝物就是修罗路主人留下的！”</p><p>    修罗路主人那是何等人物。别说周大先生一个普通界王。就算天尊强者，对修罗路主人的宝物也会眼馋不已。</p><p>    对武者而言，有机缘摆在面前却不去争取。那根本就不用修武了。</p><p>    而听到周大先生的话语，蜘蛛兄弟都是面色大变，在他们二人看来，这片黑石祭坛是险地中的险地，躲都来不及，他们竟然还想着在这里挖宝！</p><p>    “你们……你们……”蜘蛛兄弟中的老大吞了一口口水，“你们知道这是什么地方？魔性气息，黑石祭坛，还有一百零八傀儡守卫，这绝对是一处必杀之地，一旦触动了这里的大阵，我们全部人都要死在这里！”</p><p>    蜘蛛老大说话间，脸色苍白，嘴唇颤抖，他很清楚，就算挖出了什么宝贝来，也绝对没有他们兄弟的份，他们来这里，就是送死的。</p><p>    “求求你们放过我们兄弟二人吧！”</p><p>    蜘蛛老二哀求道，越是深入混沌牢狱，他们兄弟二人活着走出去的希望也就越渺茫。</p><p>    “真是啰嗦！”周大先生目光一寒，“你们若是再废话一次，老夫定然杀了你们！”</p><p>    周大先生声音中充满杀机，而就在这时，在周大先生身边，那半步界王武者传音道：“周老，我们可以用这两人做探路石，让他们先踏上祭坛，看看有什么危险。”</p><p>    被那半步界王武者一提点，周大先生心中一动，“你的提议很不错，不过现在还不是时候，我们等灰杀先生来了一起，帝子殿下有我们的追踪印记，以灰杀先生的实力，就算在这片绝杀之地，也应该能找到我们的，到时候所有人齐了，再让这两个炮灰探路不迟。”</p><p>    “周老说得对，哈哈，等灰杀先生一来，这里的宝物，就要被我们得到了。”</p><p>    周大先生身边的几个武者都有些兴奋，掘了修罗路主人埋在这里的宝藏，他们虽然吃不到肉，但也能跟着喝汤，如果挖出什么传承来，说不定他们也能走运跟着看上一眼。</p><p>    周大先生一行人，开始原地打坐调息，躲在大阵之中的林铭看到这一幕微微蹙眉，这些人倒是没有傻到直接挖宝的程度，他们似乎在等其他人。</p><p>    林铭注意到队伍之中少了帝子那岐，天冥子也不在，他首先想到的就是周大先生在等跟这两人回合。</p><p>    林铭身上印有天冥子的追踪印记，就算躲在阵法之中，天冥子也会感应到，林铭当然不会坐看他们会合在一起。</p><p>    “你们不动这里的阵法，我就帮你们一把！”</p><p>    林铭冷笑一声，就这样堂而皇之的从大阵的阴影中走了出来。</p><p>    随着他踏出大阵阴影，他的气息也不再阵法隔绝，顿时被周大先生一行人察觉到了。</p><p>    周大先生猛然睁开双眼！</p><p>    “谁！？”他霍地站起身，目光聚焦在林铭身上，此时大殿之中光线无比昏暗，但是周大先生的目光如同黑夜中的闪电一般，直接刺穿了层层黑暗，投在了林铭的身上。</p><p>    “林铭！？是你！？”</p><p>    周大先生不可思议看着林铭。</p><p>    林铭竟然出现在这里，堂而皇之的走到他们面前，简直不知死活！</p><p>    在周大先生身旁，所有人都抽出了兵器，几道气机将林铭锁得死死的。</p><p>    “小畜生，你找死！”一个半步界王的圣族武者狞笑着说道，在他看来，林铭只是太奸猾，像一只滑溜的泥鳅，一旦让他抓住，杀死林铭简直轻而易举。</p><p>    “三招杀死你！”这圣族武者瞬间就想出招，然而却被周大先生拦了下来，“别冲动，有陷阱！”</p><p>    他相信林铭不是傻子，他明知道自己不是对手却敢出现在他们面前，定然有所依仗，最好的解释就是这里有陷阱。</p><p>    “哈哈！”林铭大笑起来，“你们就这么点胆子，不是追杀我么？现在你们五个人站在那里，各个修为都比我高，竟然没有一个敢动手的，缩头乌龟说得就是你们呀，哈哈哈！”</p><p>    林铭放声叫嚣，周大先生和其他两个武者，顿时脸色难看之极。</p><p>    他们又是界王，又是半步界王，竟然被一个小辈这样嘲讽。</p><p>    “我说那个老头子，你姓什么来着？我刚出天妖城的时候就遇到你了，被一群人围在中间，骑着一头看起来蠢笨的可以的妖兽，两只眼闭着，双手像小丑一样的乱挥，口中还跟神棍似的念念有词，我说你那时候在干嘛呀，是在演戏么，如果你演的是小丑的话，我觉得还是演的不错的？”</p><p>    林铭说的这一幕，正是林铭跟随周胖子出发去葬神岭的时候，在城门口遭遇帝子那岐一行人，当时的周大先生正在施展地视天听之术，寻找林铭的踪迹，可是林铭用脱胎换骨诀易容了，以至于周大先生根本没有发现林铭。</p><p>    现在被林铭这样一说，周大先生脸顿时涨成了猪肝色，他之前就夸下海口，在他的地视天听之术下，只要林铭靠近他五十里距离，不管易容也好，还是藏起来也好，都会被他直接揪出来，可是现在，林铭竟然就在他眼皮子底下走过去，他竟然不知道！</p><p>    在周大先生身边，其余人都看向了他，林铭刚才的描述，确实是周大先生进城时候的动作，也就是说，他当时确实从城门中走了出去。周大先生一个界王强者，施展秘法，找不到一个从他眼前过去的神变强者，传出去简直丢人丢到姥姥家了！</p><p>    “小畜生，我一掌劈死你！”周大先生目露凶光，他向前一步，几乎就要出手。</p><p>    林铭大笑，“你倒是来啊！我就站在这里，你们怎么光说不练？还有种么？这么多界王神君，站在这里放嘴炮？日后我迟早有一天，杀上圣族，灭你们圣族全族，不管男女，全部废去修为，做人族的奴隶！”</p><p>    林铭太嚣张了，这根本不是他往日的行事风格，周大先生额头青筋暴起，他从来没有这么憋屈过，被一个修为差了他好几个大境界的小辈指着鼻子骂，他竟然无可奈何！</p><p>    “我说你们几个乌龟，我再给你们十息时间，再不动手，我可要走了呀，没工夫跟你们闲扯，要么你们赶紧过来，洗干净脖子受死，要么就赶紧滚回你们姥姥家，我说你们胆子这么小还进这个地方凑什么热闹，干脆当初就别进来得了！”</p><p>    “我现在开始数了，十……九……”</p><p>    林铭越来越嚣张，简直如世家出身的纨绔败类公子，目中无人，非横跋扈。</p><p>    如此与林铭往日表现大相径庭的行事风格，让多疑周大先生愈发不敢前进半步。</p><p>    “这小子太嚣张了，周老让我出手，我三招灭了他！”在周大先生身边，那半步界王强者已经抓狂了，在他眼中，人类本来就是卑微的生命，该给他们圣族当奴隶的种族，可是现在，他却被一个会被自己翻掌灭杀的人类，指着鼻子侮辱，是可忍，孰不可忍？</p><p>    林铭哈哈大笑，继续数道：“八、七、六……我说，你们说来说去还在放嘴炮，就你还三招灭了我，我三招灭了你差不多！也许一脚就踩死了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>