<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百一十三章 再遇杀机</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百一十三章 再遇杀机</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “一个界王，死在了我手中！”</p><p>    此时的林铭，依旧气血翻涌，没有从刚才的狂猛撞击中回复过来。</p><p>    这是林铭杀死的第一个界王，但绝不会是最后一个，因为用不了多久，他就要面对下一个界王！</p><p>    那是一场更为残酷的战争，不是你死，就是我亡！</p><p>    “周……周老……”</p><p>    在惨死的周大先生身前不远处，先前那个因为身体多处被洞穿而摔在了地上，侥幸苟延残喘了一会儿的半步界王眼睁睁的看着这一幕发生，两只眼睛已经完全呆滞了。</p><p>    当他看到林铭挡下周大先生全力一击的那一刻，他只感觉仿佛做梦一般，狂猛的能量对撞之下，林铭和周大先生同时飞了出去，但是林铭避开了一切杀人的黑色神光，而周大先生却粉身碎骨！</p><p>    “这林铭，根本是魔鬼……”</p><p>    这是那圣君境武者的最后一个念头，在周大先生粉身碎骨后的一息时间之内，一百零八个铁甲阴兵冲上祭坛，将此人乱刀斩成了肉酱！</p><p>    至此，周大先生所带领的小队全部阵亡！</p><p>    而林铭却没有松懈一点，他看向了那一百零八个铁甲阴兵。</p><p>    “哗啦！”</p><p>    铁甲阴兵杀死最后一个圣族武者之后，齐齐对着林铭举起了兵器。</p><p>    林铭心神一紧，慢慢的后退，但是一百零八个铁甲阴兵却步步紧逼！</p><p>    这种情形，林铭一开始就有所预料，他可以每一步都踏在黑石祭坛的生之道纹上，避开那可怕的黑光，但是铁甲阴兵不一样，它们一旦激活，会不会对自己出手却很难说！</p><p>    为了将危险降到最低，从一开始，林铭就没有出手打扰青王座白起的长眠。而是用来大量的嘴炮来激怒周大先生。</p><p>    否则只是想激发这里的绝杀大阵的话，林铭根本就犯不着用什么激将法，直接自己出手就可以了。</p><p>    铁甲阴兵一步步的靠近，林铭屏住呼吸，手心背后满是汗水。</p><p>    “修罗天道，万魔生死轮！”</p><p>    林铭双手平身，在他面前。浮现出了一道鲜红的轮盘，轮盘之上，纹刻着众多的恶魔和修罗虚影，这些纹刻，与神兽墓冢大阵深处青铜古棺表面的纹刻类似，充满着杀戮和血腥！</p><p>    所谓万魔生死轮。就是一万恶魔所经历的万世生死轮回，将这些恶魔的万世轮回之苦，轮回之恶，犯下罪孽，所受天罚，全部纹刻在一轮道图之上，凝聚无穷的魔性力量。这是一套攻防一体的招式！</p><p>    然而林铭此时用出万魔生死轮来，当然不是为了攻击或者防御，他深知以自己的力量，根本不可能是眼前一百零八个铁甲阴兵的对手，哪怕是躲入混元天宫之中，面对这绝杀大阵的持续攻击，混元天宫也迟早会能量耗尽，到时候依旧是死路一条。</p><p>    林铭唯一的生路。就是用修罗天道的力量，得到青王座白起墓冢大阵的认可！</p><p>    万魔生死轮缓缓的旋转，在这股宏大的魔性力量出现的一瞬间，这一百零八个铁甲阴兵身子猛然一僵，手中的兵器也缓了下来，它们眼中依旧闪烁着红光，所有的目光。都凝聚在林铭手中的万魔生死轮上，这一百零八个铁甲阴兵生前就是魔，它们对万魔生死轮面前，有种天生的敬畏。</p><p>    林铭屏住呼吸。一动不动，这种感觉就像是一个凡人面对一百头猛虎一般，一个不慎，就是尸骨无存的下场。</p><p>    这样的僵持持续了十几息的时间，这些时间对林铭而言，仿佛无比漫长，就在这时候，黑石祭坛中射出一道道黑光，每一道黑光都射中一个铁甲阴兵，被射中的铁甲阴兵身子一僵，重新化成了黑石雕塑。</p><p>    只是一会儿的功夫，一百零八个铁甲阴兵全部变回了雕塑，伫立在了黑石祭坛周围，原本封闭的空间裂缝，也重新打开了。</p><p>    只是这一百零八个铁甲阴兵的位置相较之前已经发生了改变，眼中的红光也没有散去，这意味着这绝杀大阵依旧处于开启的状态。</p><p>    “暂时……安全了！”</p><p>    林铭长出一口气，身上全是汗水，面对触手可及的死亡，那种压力不是一般的大。</p><p>    脚踩生之道纹，林铭走出了黑石祭坛，以黑炎焚毁了地上的碎肉和血迹，接下来，林铭又将所有的战斗痕迹都处理干净，收起了周大先生掉落的须弥戒和宝物，而后，他如幽灵一般，悄无声息的退回了大阵的阴影之中，潜伏下来。</p><p>    他就如同一头躲在黑暗中的狼，等待着猎物。</p><p>    混元天宫被他召唤了出来，这座天宫之中，蕴含时空法则，可大可小，此时的混元天宫，只有桌子大小，混元天宫同样位于黑石祭坛的生之道纹上，林铭身影一动，没入其中。</p><p>    一进入混元天宫，林铭全身都松懈下来，他立刻吞服了一枚丹药，开始打坐调息，他深知刚才的一战，只是开胃酒，他还要面对接下来的战斗，尤其那天冥子，城府极深，让林铭十分忌惮，面对天冥子，他必须将自己调整到最佳状态。</p><p>    一炷香时间之后，打坐中的林铭睁开了双眼，他看到小魔仙正坐在自己不远处，之前小魔仙进入林铭的体内世界，也在混元天宫之中。</p><p>    此时的小魔仙背靠椅背，两条笔直的长腿伸出来，随意的搭在一方石台上，大腿雪白紧绷，看上去充满青春的活力。</p><p>    “看不出来，你还会这招。”小魔仙嘻嘻一笑，一时间春意荡漾。</p><p>    她说的是当时站在黑石祭坛上，不断的嘲讽拉仇恨的林铭，实在跟平时的林铭相差太大了。</p><p>    “形势所逼。”林铭苦笑一声道。</p><p>    “演得不错！”小魔仙从石椅上跳了下来，“接下来我们怎么做？”</p><p>    “等！”</p><p>    林铭也没有更好的办法，白起坟墓是一处大凶之地不错，不过也不是每个地方都非常凶险。</p><p>    眼前的黑石祭坛，很有可能就是白起的葬身之处，如果白起的尸身真的安葬在这里的话，那这黑石祭坛无疑是整个坟墓之中最重要，也是最凶险的地方，在这里守株待兔，是最明智，也是最安全的做法。</p><p>    “这里的绝杀之阵，可以识别我的万魔生死轮，而且一百零八铁甲阴兵，也不是天冥子能对付的了，在这里，我们占据了一切主动，只是我有一点很担心……”</p><p>    林铭说话间微微蹙眉。</p><p>    “你担心什么？”</p><p>    “我担心天冥子还有什么底牌，又或者在算计什么，我们二人从枉死谷中出来的时候，就踏入了天冥子布下的追踪阵法之中，身上被他烙下了追踪印记！白起坟墓的外围并不算凶险，按理说，以天冥子的实力，应该已经追到我们了，那样的话第一个发现我们的就不会是这个姓周的老头，而该是天冥子才是！”</p><p>    “除了天冥子之外，还有那个帝子那岐，他竟是没有跟这个周姓老者在一起，那么只有两种可能，要么他没进枉死谷，要么在他身边，还有一个更强的人守护他，这人可能是天冥子，也可能另有其人！”</p><p>    在林铭看来，帝子那岐无疑是圣族一行人中最重要的角色，按常理来说，帝子那岐应该受到最严密的保护。</p><p>    天冥子是大界界王，实力比周大先生强，然而他毕竟不是圣族，所谓非我族类其心必异，以圣族的高傲和猜忌之心，帝子那岐多半不会寻求天冥子的庇护，而是会跟着周大先生，但是他没有这么做，这就让林铭起疑了，他很担心他进入枉死谷的这些年，帝子那岐又找到了更强的帮手。</p><p>    林铭正想着，就在这时候，他留在黑石祭坛空间外面的警戒大阵又一次被触碰，而且这一次，他的警戒大阵直接被破掉了，这让林铭心中一凛，有人来了，而且显然比之前的周大先生更强！</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>