<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百一十五章 暴打圣子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百一十五章 暴打圣子</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一百零八个雕塑眼中闪烁的红芒，引起了灰杀的忌惮。</p><p>    它们身上，散发着一股可怕的魔性气息！</p><p>    “这些雕塑……”那岐看着这一百零八雕塑，微微蹙眉，从这些雕塑上，他同样感受到了一股危险的气息，这股气息让他不安！</p><p>    “灰杀先生！”那岐忍不住提醒道。</p><p>    “无碍。”灰杀摆了摆手。</p><p>    “情况都在我的掌控之中。”</p><p>    灰杀退后一步，转向这一百零八铁甲阴兵，全身罡元流转，气定神闲。</p><p>    看到灰杀的样子，那岐才稍稍安心，在这葬神岭的绝杀之地，他确实太弱了，需要强者的保护。</p><p>    “这一百零八雕塑，都是神藏的守卫，如此神藏，没有守卫反倒不同寻常了。”灰杀平举双手，凌空虚画道图。</p><p>    “必须预先处理掉他们，否则等到真正掘宝的时候会很麻烦！”</p><p>    灰杀说着，双手连连打出数千个道纹，“三十三天，诸神生死，以吾灰杀之名，封印万物！”</p><p>    灰杀全身一震，打出灰黑色的混沌之光，这些混沌之光，竟是与封神大-法的混洞有少许神似之处，当然在境界上就相差很远了，封神大-法，是真神创立的功法，而灰杀的这封印之术，只是残缺的无上神武罢了。</p><p>    不过灰杀身为半步天尊，强大的修为弥补了境界的差距，以至于数千阵符打出的时候，瞬间封死了周围虚空，他竟是要将这一百零八个傀儡，彻底封印起来！</p><p>    就在灰杀打出封印术的那一瞬间，这一百零八铁甲阴兵剧烈的震颤起来，它们眼中的红芒越来越盛，全身的黑色石皮扑簌簌掉落下来，它们全部活了过来！</p><p>    一百零八铁甲阴兵的力量汇聚在一起，一时间整个大殿都充斥着魔性力量的风暴。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    虚空震颤。大地抖动，在众人身后的空间裂缝瞬间闭合，黑石祭坛所在的空间再次封闭起来。</p><p>    “灰杀先生！”</p><p>    那岐眼看着空间裂缝消失，失声叫道。</p><p>    “不要担心……情况还在我的掌控之中。”</p><p>    灰杀咬着牙说道。此时他的脸色也不太好看了，这一百零八铁甲阴兵的强大程度，超出了他的想象。</p><p>    “竟然是真人做成的守卫傀儡！而且这些人生前都是界王！”</p><p>    灰杀眼力出众，一眼看出了一百零八铁甲阴兵大阵的本质。</p><p>    如果真的是一百零八界王组成的大战，灰杀必死无疑，但是现在却只是界王尸体做成的傀儡，他却有一战之力。</p><p>    灰杀虽然自视甚高，看起来狂妄，但他也确实有些真本事，半步天尊的修为。论实力比周大先生强太多了！</p><p>    “咻咻咻！”</p><p>    灰杀发出的混沌之光凝成了灰黑色的绳索，将一百零八铁甲阴兵层层包围，这些绳索上纹刻了无数阵纹，这些阵纹以林铭的眼光来看可以说是粗劣无比，但是如此多的阵纹连接起来。再加上灰杀半步天尊的修为支持，效果却是十分强大，三条绳索，就可以拴住一颗星辰！</p><p>    而就在这时，那一百零八铁甲阴兵彻底复苏，它们挥动着各自的武器，向灰杀的封印大-法劈斩而来！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    一百零八件兵器。齐齐斩在灰黑色绳索之上！</p><p>    这一次攻击，就让灰杀面色惨白！</p><p>    幸好铁甲阴兵智慧有限，它们的攻击分散到了不同的绳索之上，如果他们集中力量攻击一条绳索，刚才的合力一击，就将它斩断了！</p><p>    “我无暇分身。你们助我一臂之力！这一百零八傀儡组成了大阵，如果能杀死它们当中的几个，我们就会轻松很多！”</p><p>    灰杀急促的大喊道，与此同时，他一甩手。从体内世界中，甩出了两具人形傀儡，还有一头野牛大小的青狼！</p><p>    灰杀本身也会炼制傀儡，而那头青狼，则是灰杀的契约兽！</p><p>    两具傀儡，青狼，再加上帝子那岐等三人，一时间，灰杀这一方就聚集起了七个战斗单位！</p><p>    灰杀一人以封印术硬抗一百零八铁甲阴兵的正面冲击，他很清楚，一旦封印术碎裂，让这些铁甲阴兵冲出来，那后果将不堪设想！</p><p>    眼看着灰杀支持封印绳索，已经到了极限，那岐等人不敢迟疑，合力攻向铁甲阴兵！</p><p>    他们各出绝招，组成了简单的战阵，三人一兽两傀儡之间相互配合，他们爆发出的能量汇成了一股洪流！</p><p>    “攻击！”</p><p>    那岐一声大喝，这股暴虐的能量就要被他们打出去，白起墓葬之中的铁甲阴兵虽然强大，但是毕竟时隔几十亿年，现在它们的肉身已经开始衰败，只要这一次攻击打中，击杀其中的几个不成问题。</p><p>    而就在他们即将出手的一瞬间，那岐猛然感到一股寒气从他脚下升起，直冲天灵，他被一股迫人的杀机锁定了！</p><p>    有人偷袭！</p><p>    这是那岐脑海中瞬间闪过的念头，他久经生死厮杀，他的肉身早已经形成了在危机时刻应对危险的条件反射，他没有经过大脑思考，就猛然向前跃出！</p><p>    在身体腾翻的过程中，那岐目光一扫偷袭者，心中大惊！</p><p>    “林铭！是你！”</p><p>    那岐眼中闪过熊熊怒火，他眼睁睁的看着林铭手持凤血枪，如幽灵一般出现，在他的背后，浮现出一条巨大的真龙虚影！</p><p>    凤血枪之上，雷火天劫之力灌注，呼啸的雷霆与火焰交织成赤紫二色的海洋！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    势如破竹的一枪，在帝子那岐几人之间炸开！他们组成的临时战阵，顿时爆碎开来，而他们凝聚的能量，也被林铭这一枪引爆，可怕的能量肆意宣泄开来，灰杀放出的两具傀儡直接被这股可怕的能量卷入其中，直接爆碎！！</p><p>    灰杀的傀儡本来不至于如此不堪，但是傀儡这种东西，本身靠能量来战斗。此时两具傀儡的能量都聚集起来攻击铁甲阴兵了，根本没有能量守护傀儡本身，以至于被林铭一击秒杀！</p><p>    秒杀傀儡之后，林铭枪势不止。再度出击！</p><p>    而他选择的攻击对象，赫然便是帝子那岐！</p><p>    那岐在这些人当中，算不上强者，但是却是这一行人当中相当重要的人物，因为他地位特殊，只要击杀那岐，就会扰乱这些人的心态，而且杀了那岐，也会让圣族损失惨重！</p><p>    此时灰杀在全力铁甲阴兵，根本无暇久远。那岐直面林铭！</p><p>    他身体暴退出去，手持方天战戟，挡下了能量余波。</p><p>    “林铭，你这卑鄙小人，只会偷袭吗！”</p><p>    此时的那岐看向林铭的目光都要冒出火来了！</p><p>    “你说我卑鄙小人？我年龄比你还小。你追杀我，却动用了半步天尊和两大界王，还在这里说我卑鄙小人，你还要脸吗？你若有种，与我一战！若是不敢，却是连乌龟都不如！”</p><p>    林铭又是一枪挥出，直刺那岐的心口。“乌龟你跑什么跑，不敢正面接招？”</p><p>    林铭咄咄逼人，那岐心中暴怒！</p><p>    “你当真以为我怕了你，血乱大陆一战，你不过凭法宝取胜，算什么本事。吃我一戟！”</p><p>    那岐心中之怒如喷发的火山，面对林铭这一枪，他也不再闪避，而是一戟挥出，正面迎上！</p><p>    那岐这一戟如山岳倾塌。金光四射！</p><p>    眼看那岐这一击攻来，林铭狞笑一声，他体内八门遁甲和邪神之力同时开启到极致，手中凤血枪呜吟，一时间，他的枪芒犹如一条真龙呼啸而出。</p><p>    “帝子，小心！”</p><p>    在那岐身后，灰杀大喊，然而却是迟了。</p><p>    那岐全力打出的一击，那金光闪闪的粗大戟芒，被林铭以枪招幻化出的真龙虚影瞬间撕碎，不可一世的真龙，咆哮着冲向那岐。</p><p>    光是那股可怕的真龙之气，冲击在那岐的护体罡元之上，都让他护体罡元巨震！</p><p>    那一瞬间，那岐大惊失色，这怎么可能！？</p><p>    他从来不认为自己比林铭差多少，哪怕帝刻石的较量，他完败林铭，那也只是天赋和潜力的差距，潜力这种东西，要随着时间的推移才慢慢显化出差距来。</p><p>    如果论当前的实力，那岐不认为自己会输给林铭，至少不会输太多。</p><p>    “帝子殿下！”</p><p>    在那岐身边，半步界王的蛮由直冲而来，一刀劈在真龙虚影之上，然而即便被蛮由一刀劈斩，这真龙虚影依旧势如破竹。</p><p>    “爆！”</p><p>    林铭大喝一声，真龙中灌注的全部力量刹那爆发开来，蛮由的身体被直接推飞，那岐首当其冲，被林铭一枪砸中了胸口！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    那岐的护体罡元瞬间爆碎，连同他身上的宝甲，都被砸得凹陷下去，那岐肋骨齐断，大口吐血，体内五脏六腑破碎，身体如一个破麻袋一般倒飞出去。</p><p>    “怎么会……这样……他不是神变，是神君！”</p><p>    那岐双目无神，在被林铭击中的一刹那，他也确定了林铭的修为，那一瞬间，他仿佛被人抽去了脊梁。</p><p>    林铭这一枪，不单击碎了那岐的肋骨和内脏，也击溃了那岐的信心！</p><p>    他无法相信，仅仅数年前，还是神变中期的林铭，现在竟然成长到了神君境！</p><p>    而反观那岐自己，血乱大陆之战的时候他就是圣变后期，现在还是圣变后期，实力虽然有所增长，修为却是原地踏步，比起林铭来，简直是天差地别。</p><p>    “这就是……帝刻石认可的原因吗？这样的潜力，我怎么可能追及……”那一刻，那岐肉身的伤远没有他心中的伤严重，他失去了面对林铭的勇气。</p><p>    (第四更)</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>