<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百二十五章 水乳交融</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百二十五章 水乳交融</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “轰隆！”</p><p>    混元天宫之外，传来一声恐怖的爆鸣，能量肆意激荡，天冥子与铁甲阴兵交手了！</p><p>    哪怕身受重伤，天冥子依然实力强悍，他那柄黑色长剑，如同死神的长镰，一剑斩下，便将一个铁甲阴兵分成两半！</p><p>    “吸天魔功！”</p><p>    天冥子右手凌空一抓，一股可怕的吸力笼罩了那个被天冥子杀死的铁甲阴兵，它身上的力量被天冥子直接抽了出来，全部汇入天冥子的身体！</p><p>    天冥子打算要以战养战，力求将战斗的消耗降到最低。</p><p>    这也是吸天魔功的霸道之处，战斗过程中，以霸道的法则，吸取敌人身上的力量，越战越勇！</p><p>    甚至如果实力相差较大的情况下，战斗结束之后，通晓吸天魔功的武者体内能量不减反增。</p><p>    “嗯！？这股力量……”</p><p>    当铁甲阴兵的身上的力量涌入天冥子体内的时候，他却是身体猛然一震，全身经脉错乱，气血剧烈的翻滚！</p><p>    铁甲阴兵身上的力量十分特别，带着一股可怕的魔性气息，根本就不适用于天冥子所知晓的法则，仿佛它的法则是的！</p><p>    以至于这股力量不但不能为天冥子所用，反而让他全身真元紊乱，险些吐血！</p><p>    “该死！怎么会这样！”</p><p>    天冥子气急败坏，他并不懂修罗天道，当然无法驱使铁甲阴兵所拥有的力量，茫然将这股充满了魔性气息的力量吸入体内，就像是吃了一斤砒霜。</p><p>    凡人吃了无法消化的食物都会胃痛难受，武者吸入无法驾驭的能量结果可想而知，这股力量在天冥子经脉之中左突右冲。对他原本就已经损伤的经脉造成了极大的负担！</p><p>    “噗！”</p><p>    天冥子衣衫撕裂，全身窍穴射出几道黑色的气箭，他强行将这股魔性力量逼出了体外！</p><p>    这一次交手，让天冥子眉头紧皱，面对这些铁甲阴兵。他的吸天魔功无法使用了！</p><p>    没有吸天魔功，意味着天冥子的战斗会更加艰难。</p><p>    “不能硬拼，我要以游走的战术，避开正面碰撞，让我的消耗降到最低。”天冥子并不怕对付不了这残缺的铁甲阴兵大战，他忌惮的是混元天宫之中的林铭！</p><p>    他不知道林铭还有什么后手。自己的力量留存的越多，他也就越安全。</p><p>    ……</p><p>    “林铭，你不要紧吧……”</p><p>    小魔仙扶着林铭坐在一张黑色石床上，这座石床，通体由混沌石打造而成，是混元天尊平时的练功之地。</p><p>    单单拿出这石床本身。它就是一件单独的天尊灵宝，只不过是天尊灵宝中比较普通的一级。</p><p>    在这混元天宫之中，有许多件类似的宝物，它们拿到外界，都能成为让界王圣地为之大打出手的东西。</p><p>    这混沌石床，只要躺在上面，体内混沌之气就会收到石床冥冥中的牵引。自发流转，从而起到修炼效果。</p><p>    现在林铭重伤，坐在石床上，同样能引石床中的混沌之气入体，稍稍弥补亏空的气血。</p><p>    “我还好，调整时间流速到最大，一比五百！”</p><p>    混元天宫之中，自带调节时间流速的阵法，根本不需要小魔仙出手。</p><p>    在时间流速比例十分夸张的结界中无法练功，但如果只是用来疗伤的话。却没有什么问题。</p><p>    现在林铭要争取时间恢复自身伤势。</p><p>    凭借他的自愈能力和各种顶级丹药，林铭小腹被洞穿的伤，只有一两个时辰就能痊愈。</p><p>    但是亏空的气血，弥补起来就有些麻烦了，怎么也要数日之久。</p><p>    这还是建立在服用各种顶级灵药的基础上。</p><p>    这么长时间。林铭可等不起，那个时候天冥子早就结束了大战。</p><p>    “姬仙儿，你我现在都处于极度危险之中，我有种预感，天冥子击破铁甲阴兵大阵之后，虽然会消耗很大，但也不至于油尽灯枯，我就算那时候完全恢复过来，也不是他的对手……”</p><p>    林铭神色严峻，天冥子刚刚战胜铁甲阴兵大阵的时候，正是他最虚弱的时候，如果这个时候全盛状态的林铭还不能击败天冥子的话，那么随着时间的推移，天冥子会越来越强！</p><p>    那个时候，等待他们的就只会是被击杀炼化的命运。</p><p>    “那我们怎么办？”这个时候，小魔仙也完全没了主意，在葬神岭中的种种遭遇，她已经习惯了以林铭为主，凡事也都是林铭拿决定。</p><p>    “先疗伤，你来助我。”</p><p>    林铭说着，从须弥戒中取出一些养气血的丹药，他将这些丹药一口气吞了，开始打坐调息。</p><p>    林铭吞的所有丹药，都是药性温和，滋养气血的丹药，现在的林铭气血亏空，过于虚弱，无法用一些虎狼猛药。</p><p>    小魔仙也来到了混元石床上，两膝相盘，与林铭对坐。</p><p>    她主动牵过了林铭的手，源源不断的输送自己体内的气血之力。</p><p>    林铭和小魔仙，刚柔互补，阴阳调和，两手牵到一起之后，林铭身上的真龙之气和小魔仙的真凤之血相互交融，能量越来越强，浩浩无边。</p><p>    林铭的真龙之气，得到真凤之血的滋养，愈发刚烈旺盛，如奔涌的大江，狂涌不息。</p><p>    而小魔仙的真凤之血，得到林铭真龙之气的雨润，也是愈发绵长炽烈，如永远不灭的火焰一般，越燃越旺。</p><p>    在这生死危机的关头，两人全无保留，将他们体内的气息、气血、能量包括生命磁场都相互沟通，尽情的交融在一起。</p><p>    这种感觉，仿佛林铭和小魔仙已经融合在了一起。</p><p>    当然，这个过程中，林铭的受益更大，他毕竟气血大量亏空，要靠小魔仙的元阴之气来弥补。</p><p>    在小魔仙毫无保留的气血滋润之下，林铭小腹的肌肉开始蠕动，内脏重新生长，筋膜也慢慢连了起来，他的伤口，在以肉眼看见的速度愈合。</p><p>    元气的交流越来越快，小魔仙全身香汗淋漓，她只感觉林铭的阳刚之气冲入自己的身体后，让她全身火热，脸色潮红，舒服得难以自抑，这种感觉，简直像是身体都要融化开来一般。</p><p>    连小魔仙的体内世界，都隐隐的震颤起来，有种要突破神君的趋势！</p><p>    小魔仙早已突破神变后期，在枉死谷中苦修九年，又修习，她距离神君境已经很近了！</p><p>    而反观林铭，他感觉自己的身体，仿佛被玉露洗礼了一遍，全身舒服得毛孔都舒张开来，林铭身上三百六十窍穴，和成千上万的毛孔，全部在贪婪的＂yun　xi＂着小魔仙流转出来的元阴之气。这股气息，在林铭体内流转，有千百种变化，无穷滋味。</p><p>    危难时刻，两人都全身心的沉入到这种修炼之中，他们感觉彼此在熟悉着对方的身体，这种熟悉，不单单是肉体上的，更包括对方的血脉气息、体内世界、精神之海，都毫无保留的向对方敞开。</p><p>    这样的状态不知持续了多久，林铭始终双目紧闭，他腹部的伤口已经完全痊愈，体内的气血也补充了许多，但是距离巅峰状态，依旧有不少差距。</p><p>    而在这样的水乳交融之中，小魔仙瞪着一双黑漆漆的眼睛，一眨不眨的看着与他近在咫尺的林铭。她跟林铭的脸只隔了三寸距离，她可以清晰闻到林铭身上那股男性特有的气息，这股气息，很好闻。</p><p>    林铭的面容，棱角分明，卓尔不群，一双星目，两条剑眉，全身上下，充斥着一股年轻俊杰的锐气，但又不失成熟武者的沉稳。</p><p>    此时的林铭，全身满是汗水，眼皮轻轻的抖动着，他的身上，不断的散发出浓烈的阳刚之气，而这股气息融入小魔仙的身体，让她舒服得如同迷醉了一般。</p><p>    她不知看了林铭多久，脸颊绯红，妩媚无限，她的目光时而清晰，时而迷离。</p><p>    而就这时，林铭睁开了双眼。</p><p>    被发现，小魔仙也丝毫没有避讳林铭的目光，依旧不管不顾的盯着林铭看，与林铭近在咫尺的对视。</p><p>    她那一双眼睛，忽闪忽闪的，里面有女孩的天真，有少女的柔情，也有不成熟的万种风情，小魔仙光是这一双眼睛中，似乎就有数不清的意思表达出来。</p><p>    看到小魔仙似清明，又似迷离的眼神，林铭愣了一下，不过这个时候，他也没有心思多想，他手掌一翻，在他手心出现了一枚黑色的珠子，这是林铭在万古魔坑中得到的鸿蒙灵珠精华。</p><p>    它是鸿蒙灵珠亿年所积累的血气精华聚成，在万古魔坑的时候，林铭为了突破境界而用掉了一成，其余九成都剩了下来，因为他当时的实力不够，根本吸收不了太多。</p><p>    现在他突破神君境，将鸿蒙灵珠精华拿出来，用来弥补气血，倒是正好合适。</p><p>    鸿蒙灵珠精华，属于虎狼猛药，林铭通过与小魔仙的水乳交融，让自己气血弥补回一部分，才敢吸收鸿蒙灵珠精华。</p><p>    布满魔纹的鸿蒙灵珠缓缓漂浮起来，飞在了林铭和小魔仙之间，怔怔出神的小魔仙愣了一下，这才反应过来，目光从林铭的脸上移开，看向了这颗神秘的黑色珠子。</p><p>    “林铭……这是……”</p><p>    小魔仙从这颗黑珠之中，隐隐的感受到了一股澎湃如无边大海的气血之力，让人心惊不已！</p><p>    （后面会写到一些关键情节，咳咳，不想截开，可能今天只有一更，明天会有至少3更，尽量一次性写完，免得大家看了不爽）</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>