<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百二十八章 天道转轮</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百二十八章 天道转轮</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    炼化天上星辰入体，谈何容易，林铭不断的吞噬着星光，积蓄着力量，他的肉身力量疯狂的增长，虽然没有突破道宫九星，但他的肉身力量，却却从原本的十亿斤，增长了一大半，直逼二十亿斤而去。</p><p>    “我的力量，还不够！”</p><p>    黑暗中，林铭双目如电，他双手连连打出印诀，从鸿蒙灵珠之中，又引出一股气血精华，化成太古巨蟒，冲入了林铭的体内。</p><p>    一条巨蟒，就是鸿蒙灵珠的两成精华，林铭现在已经一口气吞噬了四成鸿蒙灵珠精华，再加上九星天丹中强大的气血之力，林铭的肉身完全鼓胀开来，仿佛要爆炸一般。</p><p>    他的筋络，血管，如蚯蚓一般凸起，林铭全身是汗，他的身体所能吸收的力量已经达到了极限，必须爆发出来，</p><p>    林铭猛然抬起头，眼睛灼灼的盯着天上九星中一颗，一跃冲出！</p><p>    九颗星斗，其中七颗无比明亮，而另外两颗稍稍黯淡，那七颗亮星，对应了人体七道明宫，两颗暗星，则对应了人体两道隐宫。</p><p>    现在林铭冲向的星辰，便是天空中最近的一颗亮星，星名破军！</p><p>    破军星，意为纵横天下之将，冲锋陷阵，势不可挡！</p><p>    林铭全身力量爆发到极致，八门遁甲全开，要硬生生的将这颗星辰摘下来。</p><p>    武道一途，修炼到至高境界，可以摘星摄月，并非空谈，林铭现在就是如此！</p><p>    如果论根基，林铭比三十六亿年前任何一个练体武者都要强大十倍、百倍！若是曾经，以林铭现在的实力突破道宫九星简直如吃饭喝水一般简单，可是在现在，他却必须打破天道规则！</p><p>    天道规则所不容许的道宫九星，虽然让林铭的修为受阻，但从某种意义上。也让林铭的练体根基积累到了不可思议的境界，一旦爆发出来，当真如龙飞九天，傲视天下！</p><p>    而就在林铭冲向破军星的一刹那。虚空猛然震颤起来，仿佛这片时空都要塌陷，一股可怕的力量汇聚起来，让人毛骨悚然！</p><p>    林铭心生警惕，这种让人畏惧的力量，似乎要撕碎一切，显然就是冲着他来的！</p><p>    开启道宫九星，为天道规则所不容许，哪怕林铭已经将自己的肉身根基积累到不可思议的程度，然而现在真正到了冲击道宫九星的时候。也不可避免的会受到天道阻隔！</p><p>    虚空之中，条条大道纹路缓缓的浮现，在天空之中交织，凝成了一轮道图，这轮道图锁住了天空之中的九颗星斗。</p><p>    “这就是锁住道宫九星的天道法则？”</p><p>    林铭仰望天空中的道图。在道图之中，蕴含着无比可怕的力量，他毫不怀疑，只要自己冲上去，就会受到道图的无情！</p><p>    违逆天道，就要承受天劫，天劫一旦降下。连绝顶天才都可能灰飞烟灭，尸骨无存！</p><p>    林铭深吸一口气，他毅然冲向了天空中的道图，他必须搏这一次，别无选择！</p><p>    “嗡——”</p><p>    大道纹路向着林铭下来，带着一股不可违逆。主宰世间的宏大庄严之气。</p><p>    林铭暴喝一声，全身力量鼓荡，一拳轰出！</p><p>    在这黑暗虚空之中，除了练体体系之外的一切力量都被禁锢，林铭只能运转肉身力量。开启八门遁甲，硬轰道图！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    一声轰响，林铭手臂巨震，臂骨欲裂，双拳染血。</p><p>    而眼前的大道纹路，只是稍稍震颤，根本没有半点碎裂的意思。</p><p>    道图缓缓旋转，将林铭压在了无数道纹正中，这些道纹，如同可怕的磨盘一般挤压而来，磨压着林铭的骨骼筋肉！</p><p>    虚空都被压碎了，林铭的强大肉身，也在这恐怖的压力之下几欲崩裂，一条条血管炸开，鲜血直流。</p><p>    这是来自于天道的力量，不同于以往林铭经历的金木水火土风雷阴阳九九天劫，那是有形的劫难，而这一次，则完全是来自于法则的。</p><p>    无形的法则，却可以沉重如星辰，碾碎一切。</p><p>    林铭全身骨骼发出咔嚓咔嚓的爆响，哪怕他肉身再凝练，在这样法则之下，也承受不住了。</p><p>    林铭紧咬牙关，双目血红，早在做出决定突破道宫九星的时候，林铭就料到了这场突破的艰难，但也没有想到会艰难到这种程度。</p><p>    “我只定下一成的成功希望，难道都高估了吗？”</p><p>    林铭不甘心，当年的混元天尊，同样经历了这样的劫难，但是混元天尊有鸿蒙灵珠这一件练体法则中的至高神物为倚仗，凭借鸿蒙灵珠护体，他才渡过此劫。</p><p>    而林铭，则是赤手空拳，对抗天道法则！</p><p>    这样的难度，可想而知！</p><p>    “轰！”</p><p>    林铭又是一拳轰出，全身血管爆碎了不知多少，他衣衫染血，身体几乎要被压碎，而在这虚无空间之外，林铭的本体，也是情况极为糟糕。</p><p>    此时林铭的本体，脸色苍白，身体颤抖，他的鼻孔、眼睛、双耳都在往外流血！</p><p>    在林铭头顶，九颗星斗的虚影清晰可见，浩浩星光洒下来，混元天宫都消失了，林铭小魔仙似乎是来到了无尽星空之中，他们盘坐的不再是混元石床，而是浩浩星河。</p><p>    “林铭……”</p><p>    小魔仙看到林铭痛苦的表情，心中一紧，她早就料到了突破道宫九星的凶险，混元天尊那等绝顶人物，都是依靠神器才能突破，而且真正突破道宫九星的时候，混元天尊早已经修炼数万年岁月。</p><p>    反观现在的林铭，仅凭一腔热血，赤手空拳，修炼不足一甲子，他去冲击道宫九星，风险可想而知。</p><p>    小魔仙脸色微微苍白，这个时候，她也不知道该如何帮助林铭，她的突破还未能完成，尽管大量的能量涌入小魔仙的体内世界，但是距离真正的突破，始终差了那么一分火候。</p><p>    “嗡——嗡——”</p><p>    天道法则运转，林铭全身力量透支，身体颤抖，想要打破天道阻隔，他的力量还远远不够！</p><p>    林铭深吸一口气，下定了拼死一搏的决心，他运转鸿蒙天道，从鸿蒙灵珠精华中，硬生生的引入了第三条巨蟒入体！</p><p>    又是两成精华，连上之前的两次，林铭一口气吸收了鸿蒙灵珠的六成精华！</p><p>    在林铭身前，小魔仙惊呆了。</p><p>    林铭简直疯了，他的肉身已经破败成这样子，竟然还要再吸收两成鸿蒙灵珠精华，他怎么可能炼化？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>