<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百三十一章 绯红的星空</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百三十一章 绯红的星空</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭的突破，原本就是逆天改命，强行突破天道束缚，其中的艰难无法形容，饶是林铭积累肉身根基到这种程度，也只有一成把握，最后靠小魔仙引渡凤元精血，才终于看到了成功的希望。</p><p>    在这种情况下，林铭根本容不得干扰。</p><p>    而天冥子凡事做绝，不给林铭一丝一毫的翻身机会，哪怕他为此拼着气血受损，影响日后的修炼也在所不惜！</p><p>    “林铭，你的命太硬，我与你为敌，是在挑战我自身的气运，凶险之极！为了杀你，我无所不用其极，今日，就是你的死期！”</p><p>    自古有大气运加身的天才人杰，与他们作对，都要冒着极大的凶险，莫说是武者的世界，就算是凡人世界，那些秉承天命的开国皇帝，他们征战天下的时候往往会遭到无数次刺杀，而这些针对他们的刺杀，最终结果却都是失败！</p><p>    天冥子声音癫狂，他不但施展心魔之法，而且还同时轰击着混元天宫，整座天宫都在震颤！</p><p>    混元天宫的震颤，势必导致林铭所在环境之中能量的紊乱，加上那层出不穷的幻象，一切都给林铭的突破造成了极大的困难。</p><p>    “喝！”</p><p>    林铭双目血红，爆吼一声，双拳猛然轰出，大量的幻象被林铭轰破，然而这股拳意轰在九星道图上，已经减弱了许多，最终只是撕开了道图中微不足道的一点。</p><p>    不但如此，九星道图本身还在缓缓愈合着，如果林铭不能在短时间内将九星道图撕开，那么结果就只有失败！</p><p>    一旦突破失败，林铭和小魔仙都要死！</p><p>    “林铭！”</p><p>    在混元天宫之中，小魔仙心中大急，她依旧握着林铭的手，因为本源气血的消耗，她脸色苍白。病如西子。</p><p>    她咬了咬牙，再次张开了小口，将自己的凤元精血，引渡给林铭。</p><p>    此时的小魔仙。手臂柔如流水，身体似乎没有一丁点重量，仿佛随时要倒在林铭的身上。</p><p>    在黑暗虚空之中，林铭陡然感觉一股精纯的凤血之力传入自己的身体，和让林铭心中大急，小魔仙已经消耗了不少气血，如果再消耗下去，后果不堪设想！</p><p>    “姬仙儿，不要再把气血渡给我了！”</p><p>    林铭大吼，但是小魔仙根本没有停下来。林铭心中越来越急，“姬仙儿，你就算渡我凤元精血，也只是让我体内两股阳刚之力阴阳调和，无法融合。在天冥子的干扰之下，还是不能突破道宫九星！”</p><p>    林铭此时心急如焚，目眦欲裂，他身上背负的太多，然而偏偏，他竟是没有能力去完成。</p><p>    他恨，他不甘心！</p><p>    “给我破！”</p><p>    林铭大吼一声。全身骨节爆响，生门精血不计后果的燃烧，换来了林铭肉身难以承受的力量，他全身经脉都在持续的碎裂。</p><p>    苍穹霸典——百重浪！</p><p>    林铭燃烧生命的一拳，轰碎了幻象，轰在了九星道图之上。道图巨震，撕开了一个触目惊心的缺口！</p><p>    然而在林铭撕裂九星道图的同时，无穷的幻象从四面八方涌来，冲击着林铭的内心！林铭的攻击越是狂猛，便越等于将所有的力量都释放出去。他内心就越空虚，越容易遭到心魔的反噬。</p><p>    “噗！”</p><p>    林铭吐出一口逆血，神智模糊，身体倒飞出去。</p><p>    “咔嚓！咔嚓！”</p><p>    九星幻象碎裂，林铭的意识被弹出那无尽虚空，至此，他的突破已经处于彻底失败的边缘！</p><p>    在混元天宫之外，天冥子察觉到这一点，嘴角泛起一丝狞笑。</p><p>    虽然他完全看不到混元天宫中的景象，但是却可以根据混元天宫之外，那陡然黯淡下来的星光推测出林铭现在的状态。</p><p>    “将近二十年的恩怨，今日了结！”</p><p>    天冥子强撑着重伤的身体，咬碎舌尖，吐出一缕精血，他以手指沾着这一缕精血，在天空中画出一个猩红的血符！</p><p>    魔之咒印！</p><p>    蓬！</p><p>    当这个咒印烙印在混元天宫阵法之外，林铭如遭重击，身体一颤，就这么倒了下去。</p><p>    “林铭！”</p><p>    看到林铭一头栽倒的一幕，小魔仙的心狠狠的揪了一下，她伸出玉臂，一手揽住了林铭，将他抱在了怀里。</p><p>    鲜血染红了小魔仙胸口的衣襟，林铭只感觉倒在了一团温香软玉之中，鼻息之间尽是处子幽香。</p><p>    他睁开双眼，正见到小魔仙苍白的面孔和满是泪光的双眸。</p><p>    小魔仙就这样紧紧的抱着林铭，那一刻，似乎整个世界，都只剩下了他们两个人，在将死之时，他们相互依靠着。</p><p>    “我们死在这里，你会后悔吗？”小魔仙附在林铭耳边，仿佛低声呓语。</p><p>    林铭几乎崩裂的眼眶，那一刻，难得的流露出一份柔情，他轻轻的摇了摇头……</p><p>    就在那一刻，全世界的声音都似乎远去了。</p><p>    小魔仙突然哭了，泪如泉涌，“将死的时候，有人陪着，死也没那么可怕呀，不过我不想你死，我把自己的一切都给你，你破了道宫九星，冲出这里，日后你活上亿万年岁月，我的血，也跟你流在一起！”</p><p>    小魔仙这样说着，仿佛下定了很大的决心，她就这样抱着林铭的头，俯下身体，深深的吻了下去。</p><p>    四片温润的唇，带着淡淡的鲜血味道，触碰在一起。</p><p>    一瞬间，时间仿佛静止了，无尽的星空之中，林铭和小魔仙的身体抱在一起，周围绽放着妖艳殷红的鲜血之花。</p><p>    那一时间的旖旎，让林铭几乎沉醉，然而很快，他就从这份沉醉中惊醒过来。他赫然发现，小魔仙竟是在这一吻中，灌注了自己全部的凤元精血，要将自己全身精血渡过来！</p><p>    一旦她这么做，她就会香消玉殒！</p><p>    “你……”</p><p>    林铭要推开小魔仙，然而小魔仙却紧紧的抱着林铭，不容许林铭挣扎。</p><p>    “别……别这么做！”</p><p>    林铭艰难的传音，“你的精血就算全部度给我……我也难以短时间融合……如果只是调和我体内两股阳刚之力……之前的气血，已经足够！”</p><p>    哪怕小魔仙所有的凤元精血，都注入到林铭体内，他也不可能直接吸收，当年林铭仅仅吸收一段苍龙之骨，不知耗费了多少力气，而现在他的修为虽然提高了，但是小魔仙身上拥有的凤元精血，也比苍龙之骨浓郁精纯了千百倍！</p><p>    “无法融合吗？那我跟你融合！”</p><p>    小魔仙咬着牙说道，她的吻愈发炽烈，仿佛要将自己的身体融化，完全融入林铭的身体，与他合二为一。</p><p>    气血还在引渡，林铭心急如焚，他撑着重伤的身体，拼命的想要推开小魔仙，然而混乱之中，他只觉得双手推在了一团难以形容的柔软之上。</p><p>    定睛一看，林铭看到自己的手赫然按在了小魔仙的玉女峰上，结实坚挺的双峰，被林铭推得变形，带着一股难以形容的弹性。</p><p>    那一瞬间，小魔仙身体猛然一颤，发出一声轻轻的，她本能的想要退开，然而她的身体却在那一刻完全软了下来，绵绵的没有一点力气，她就这样彻底的倒在了林铭的身上。</p><p>    她满脸红霞，秋水如波，她的两只手，犹如灵蛇一般缠绕在林铭的脖子上，深情的吻着！她生涩的探出一条丁香小舌，吮吸着林铭的一切。</p><p>    那一时间，一股难以形容的力量，通过两人的吻，传入了林铭的四肢百骸，这不同于小魔仙之前引渡的本源精血，然而它的精纯程度，却比本源精血丝毫不差，而且最重要的是，这股力量，毫无阻碍的与林铭的肉身融合，仿佛二者本身就是一体的。这是小魔仙的元阴之气，当她毫无保留的献出自己的时候，她的气息，很容易就与林铭融合。</p><p>    那一时间，林铭情迷意乱，他心中也是涌起一股欲火，他想要将小魔仙压在身下，肆意的*。</p><p>    世间如此完美的女子，带着一股难以形容的温柔和灵性，即便林铭追求武道巅峰，已经练成心如止水的境界，此时也是心意萌动，情难自已。</p><p>    然而林铭脑海中，还有一丝清明，他深刻的知道责任二字，他与小魔仙的结合，定然为妖魔二族所不许，他取走小魔仙的元阴，会对她的人生造成极大的影响。</p><p>    未来，他们不知道是如何的结果，满足今天的*，却可能换来日后痛苦的结局。</p><p>    “我有妻子了……”林铭心中不忍的说道。</p><p>    “那又如何？”小魔仙的身体突然抖了一下，她轻轻分开与林铭热吻的双唇，从只有几寸的距离，凝望着林铭的脸，那两道单纯的目光，让人根本不忍伤害。</p><p>    林铭一时间不知道如何回答。</p><p>    “我没有求过与你的结果，也没有奢望过日后都跟你在一起，只是单纯的吻，只是单纯的把我自己的身体给你，你都不想要吗？”</p><p>    小魔仙的声音有些发颤，泪水在她眼睛之中不断的旋转着，慢慢的滚落下来，晶莹剔透。</p><p>    清亮的触感，小魔仙的泪水就这样落在了林铭的脸上，碎裂开来，如同破碎的水晶。</p><p>    林铭一时间却是呆住了。</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>