<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百三十三章 小魔仙的涅盘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百三十三章 小魔仙的涅盘</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    涅盘是凤凰一生中最重要的蜕变，涅盘之后，凤凰的全部肉身都在火焰中焚成灰烬，而后浴火新生，新生的肉身，比以前更加强大，而且还会得到一项能力，那就是能够无限制的燃烧精血。</p><p>    凤凰，是天地间唯一一种可以肆意燃烧精血，但是精血却怎么也烧不尽，烧不完的生物，光凭这样的一项能力，凤凰就注定在所有神兽之中，站在最顶尖的一层！</p><p>    不同的凤凰，一生中的涅盘次数也不同，每涅盘一次，凤凰都会变得更加强大，如果是血脉差一些的凤凰，一生中，可能只能涅盘两三次，这样的凤凰，成年之后，实力也不及天尊，而是介于半步天尊和天尊之间。</p><p>    但是一些传说中，拥有王族血脉的凤凰，一生要经历九次涅盘！九次涅盘之后，可比拟真神！</p><p>    小魔仙全身的越来越热，滚烫无比，她的脸颊，小腹，都是火红一片。</p><p>    林铭将感知探入小魔仙的身体，只见小魔仙的体内世界之中已经充斥着滔天火焰，这些火焰不断的冲入她的全身经脉血管之中，烧干血液，烧红骨骼！</p><p>    看到这一幕，林铭眼皮跳动，凤凰涅盘，绝不轻松，越是强大的凤凰血脉，它们体内的涅盘之火爆发出来的时候就越是恐怖，而小魔仙的资质毋庸置疑，她的涅盘，不次于经历一场天劫。</p><p>    “林铭，我好热。好烫。”</p><p>    小魔仙意识模糊，媚眼如丝。她茫然的伸出手，抓住了林铭的胳膊，顺手一拉，就倒在了林铭的怀里。</p><p>    火热的，让林铭抱了满怀，小魔仙全身香汗淋漓，汗水出现的一瞬间，又继而蒸发。让小魔仙全身都蒙了一层淡淡的水雾。此时她眼神迷离，肆意的抚摸着林铭的身体，如同服下了春药的。</p><p>    那一对挺翘饱满的玉女峰，红得似乎要滴水，如熟透了的蜜桃，让人忍不住想要揉捏。</p><p>    面对这样一副任君采撷模样的小魔仙，饶是林铭刚刚经历。也觉得一股欲火在小腹内燃烧，不过他不敢乱动小魔仙，小魔仙的涅盘他并不明白，只怕做错了什么，影响到小魔仙渡劫。</p><p>    那一刻，世间的声音仿佛都消失了。林铭就这样怀抱着通体红得要滴水的小魔仙，静坐着，心如止水。</p><p>    而这时候，在混元天宫之外，天冥子的攻击已经缓了下来。</p><p>    他全身是血。脸色苍白，显然已经到了油尽灯枯的状态。他咬着牙，看了一眼天上已经黯淡到极致的九颗星辰，嘴角泛起一丝快意的狞笑。</p><p>    九星的黯淡，也意味着林铭突破道宫九星濒临失败的边缘。</p><p>    “林铭，你的道宫九星马上就要失败，我看你还如何跟我斗！哈哈哈！这一天，我已经等得太久！”</p><p>    天冥子披头散发，脚步蹒跚，刚才他在重伤的情况下连续施展心魔之术，并同时轰击混元天宫的阵图，封锁九天星光，早已经站立不稳了。</p><p>    他以黑剑撑地，这才站稳了身体，“奇怪，林铭冲击道宫九星失败，这星光应该彻底消失，怎么还留了这么微不足道的一丝？”</p><p>    天冥子看着天空似乎马上要消失，但是又偏偏若隐若现的九颗星辰，微微皱眉，“管它呢，我已经赢了，冲击道宫九星失败，林铭必然遭到反噬，妄图对抗天劫的下场一定很惨，哈哈！现在的他，恐怕已经全身是血，奄奄一息了，好，我就给你再加一把火！”</p><p>    天冥子这样想着，吞下一枚丹药，随后，他的脸上泛起一丝不寻常的潮红，显然这枚丹药引动了他的气血，并非常规丹药，一般来说，这种丹药都会有极大的副作用，不到关键时刻，根本不会使用。</p><p>    吞下丹药之后，天冥子的眼中闪过一道邪-恶的凶光，他双手连连打出印诀，一个鲜红的血符被他吐了出来，向混元天宫印了下来！</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    血符的力量，渗入到混元天宫之中，眼看就要印向小魔仙。</p><p>    “天冥子！”</p><p>    林铭目光中闪过一丝仇恨的光芒，他猛然一拳轰出，轰在了这枚鲜红的血符之上，那一刻，他全身力量融合为一，只听咔嚓一声脆响，血符爆裂开来，林铭只是身体一震，便平缓了体内躁动的气血。</p><p>    这一击，让林铭心中一喜，他感觉自己的力量已经大大提升了，哪怕没有真正突破道宫九星，他的练体和聚元两大体系，都得到了大幅度的增长。</p><p>    而就在林铭一拳轰破血符的时候，他突然感觉身下一软，两条鲜嫩的藕臂，缠上了他的脖子，那一对炽热的玉女峰，也与自己的胸口贴近，难以形容的弹性和柔软触感传来，林铭一呆，看向挂在自己脖子上的小魔仙，口干舌燥。</p><p>    “你马上要涅盘，你要……做什么？”林铭吞了一口口水，一双手不知道该放在哪里。</p><p>    小魔仙舔了舔嘴唇，一字一顿的道：“跟你双修。”</p><p>    她的眼神依旧迷离，但是意识已经清醒了几分，“刚才的感觉比我原本想象都要美妙多了，我还想试试……”</p><p>    “呃……”林铭本想说，这是在涅盘，胡乱采取一些动作可能不太好，然而他话还未出口，只感觉小魔仙按住了自己的腰，直接翻身骑在他身上。</p><p>    初经人事的小魔仙，并没有许多女孩子的羞涩，反而带着一股狂野的味道，她纷纷扬扬的黑发劈散下来，随着她的动作而肆意飞舞，那一刻，林铭感觉小魔仙的身体都在燃烧！</p><p>    她体内的涅盘之火，甚至通过他们两人身体的接触，传递到了自己的体内，冲入体内世界，与邪神之树融合！</p><p>    这种融合，让林铭极为意外，这种感觉就好似不是小魔仙一个人在经历涅盘，而是林铭在与小魔仙一起经历！</p><p>    一时间，能量在林铭和小魔仙体内激荡，林铭脑海中莫名的闪过了一些双修秘法，这些秘法，林铭虽然并未修习过，但是以他现在的悟性和根基，现學现用都完全来得及。很快，他就将这些功夫用在了小魔仙的身上，这些双修功法，根本算不得高明，但是此时此刻，因为林铭和小魔仙体内血脉太过契合，根本不用双修秘法，就已经可以达到灵魂、肉体、能量融合，也就是精气神合二为一的至高境界。</p><p>    就在他们两人的快乐达到巅峰的时候，小魔仙的身体突然融化了，是真正的融化，她的全身都闪耀着炽目的光芒，炽烈的火焰，从她体内世界蹿出，灿烂的燃烧。</p><p>    这些火焰，已经不再是普通的火焰形态，而是在虚空中凝化成了一朵朵暗红色的莲花，这些红莲，凝化成实质，跟真的一样。</p><p>    火焰化成莲花，炽热程度已经不可想象！</p><p>    凤凰涅盘之火，原本就是天地间最恐怖的火焰之一，哪怕林铭的火系法则，已经逐渐触摸到第七层意境的门槛，也无法承受这种热量。</p><p>    然而莫名的，当林铭被这股火焰灼烧的时候，他却有一种难以形容的快感，越是全身灼痛，这种快感就越强烈。</p><p>    他抱着身体几乎虚化的小魔仙，疯狂的冲刺着，仿佛他们两人就要在火焰中被炼化成一体，真正的合二为一。</p><p>    神光射穿虚空，林铭和小魔仙身体周围，开满了无数美丽的红莲，温度攀升到不可思议程度，连林铭的身体，都在融化。</p><p>    林铭体内，也有凤凰之血，虽然品质相对低微，然而他之前取走小魔仙的元阴之血后，林铭的凤凰之血也有了质的飞跃，可以说，上古凤族的任何一人，现在血脉程度都不如林铭的百分之一。</p><p>    现在，被小魔仙的涅盘之火所引动，林铭体内的凤凰之血，也灼灼燃烧起来，在他的体内世界，引起了涅盘火劫！</p><p>    凤凰涅盘，并不轻松，越是血脉强大的凤凰，便越是如此，虽然大多数情况下，不至于涅盘失败，但是涅盘却会大大消耗凤凰的元气，这是不可避免的事情。</p><p>    然而林铭和小魔仙的涅盘，似乎因为阴阳调和、龙凤呈祥的双修原因，却无比的顺利，他们二人肉身融化，似乎化成了完全的能量体，他们的生命磁场和灵魂在这灼灼的能量之中，彻底融合为一。</p><p>    随着一声清厉的凤鸣，一只黑色的凤凰冲天而起，凤翔九天！</p><p>    这只凤凰，不是虚影，她正是小魔仙的本体！</p><p>    那一刻，小魔仙真真正正的化成了凤凰，而不再是半凤之体！</p><p>    在涅盘的过程中，小魔仙的精气神都得到了洗礼和升华，她的实力，在以一个恐怖的速度增长！</p><p>    原本她只是刚刚突破神君境，而现在，她已经达到神君初期顶峰，只差一步，就能迈入神君中期！</p><p>    如此恐怖的修为提高速度，让林铭为之震惊，这就是凤凰之体的逆天之处，这就是王族凤凰血脉的妖孽天赋！</p><p>    林铭现在也难以估测小魔仙的实力了，他只是跟随小魔仙的涅盘，都得到了天大的好处，而小魔仙在涅盘中获得的好处，至少十倍于林铭！</p><p>    无尽星空之中，小魔仙突然发出一连串的娇笑，她的身体在火焰中凝化出来，完美的上开满红莲，这一副卓约挺傲的身材，每一分，每一毫都堪称完美，耀眼到让人不忍直视！</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>