<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百三十九章 年轻的魔神</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百三十九章 年轻的魔神</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宇宙间三大奇物，只是传说，小魔仙会知道鸿蒙灵珠，还是因为造化圣子将其当众拿出来的原因，至于魔方和紫卡，小魔仙并不知晓，连它们的名字，也没有一个权威的说法，而是在不同历史时期，不同宇宙，说法各不相同。</p><p>    所以哪怕林铭和天冥子屡屡提起魔方这个名字，小魔仙也完全不知道它指的是什么。</p><p>    “心魔囚笼，破！”</p><p>    林铭大喝一声，魔方掀起的能量漩涡，如同飞锯一般旋转，恶魔之奴所形成的心魔大网，直接被魔方撕裂开来！</p><p>    “嗄嗄嗄！”</p><p>    恶魔之奴彻底死亡的一瞬间，发出了撕心裂肺的惨叫，然而它终究改变不了被魔方吞噬的命运，它彻底化成了一股灰色气流，被收取到了魔方之中！</p><p>    恶魔之奴，原本就是心魔生命，而心魔、灵魂、意念这一类的东西，全部都属于“精气神”三者中“神”的行列，被魔方克制得死死的！</p><p>    用魔方收取恶魔之奴，不要太简单！</p><p>    灰黑色的魔方，在林铭手心旋转着，林铭和小魔仙，就这样瞬间恢复了自由，那些心魔虚影，无穷幻象，也顷刻间消失于无形！</p><p>    那一瞬间，天冥子的脸色要多难看有多难看，他气的全身发抖，目眦欲裂！</p><p>    “原来如此！原来如此！没想到，我真是没想到！魔方竟然被你得到了，哈哈哈！真是讽刺，我费尽心机的谋划，又为此暗中查找了五万年的东西，竟然就在你手上，我却不知道！”</p><p>    天冥子心中无比的恨！如果他早知道魔方在林铭手中，在林铭还弱小的时候找到林铭并杀死他，那该有多好！</p><p>    “天冥子，结束了！今天。我将杀你，为我自己，也为芊羽圣地死去的千万冤魂！”</p><p>    林铭将自己全身的力量，全部注入到魔方之中！</p><p>    那一时间。仿佛亿万星辰碎灭，周围一切都陷入了灰黑色的空间，天冥子只感觉一股可怕的力量冲入自己的身体之中，锁定了他的灵魂！</p><p>    魔方是针对灵魂的神器，当年林铭的力量还弱小的时候，魔方的作用仅仅是被动防御，当对手冲入自己的精神之海，妄图夺舍他的时候，魔方才会自主反击。</p><p>    而现在，林铭的实力提升到神君境。可以真正催动魔方的时候，就已经完全不同了，魔方直接受林铭的操控，可以主动攻击敌人，哪怕敌人的灵魂被肉身所保护。依旧要受到魔方的冲击！</p><p>    在这股狂猛的灵魂风暴之中，天冥子只感觉他的灵魂如风雨飘摇的树叶，几乎要与肉身剥离开来！</p><p>    他竟然一时间难以控制影蛇剑自爆了！而且关键是，现在恶魔之奴的封锁已经被林铭解除，就算影蛇剑自爆，林铭也完全可以躲开！</p><p>    如此一来，他不但没能伤到林铭。还白白损失了自己的天尊灵宝！</p><p>    而就在这时，林铭如猛虎下山一般向天冥子直扑而来，他全身力量爆发，紫府道宫，汇聚九天星力，林铭手持凤血枪。枪尖直取天冥子首级！</p><p>    “修罗天道，灭魔！”</p><p>    当林铭开启道宫九星之后，他用出卷一之中的另外一招，这是一招练体武技，现在林铭以九天星力加持自身。足以施展了！</p><p>    眼看着林铭这一枪刺来，空间都被压碎，天冥子面色大变，他一手召回影蛇剑，不顾危及生命的后果，强行再逼出半成的精血，直接喷在了影蛇剑上，影蛇剑吸收了天冥子的精血之后，变成了黑红色。</p><p>    一时间，魔风呼啸，如万鬼齐哭！</p><p>    “就算你有魔方又如何，当年慕芊雪燃烧自身灵魂，都没能绞灭我，现在我的实力，已经与五万年前不可同日而语！”</p><p>    天冥子狂吼一声，手持影蛇剑，向林铭一剑斩来！</p><p>    这一剑，已经是天冥子现在状态下最强的一剑，也是透支生命换来的一击！</p><p>    面对这一剑，林铭面色冷漠，他全身一百五十亿斤的力量爆发，辅以秘法，这股力量，暴涨到了五龙之力！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    可怕的气爆声响起，宛如星球爆炸，天地崩塌，天冥子只感觉一股无法形容的巨力撞击在他身上，他虎口巨震，手臂酥麻，影蛇剑被直接崩飞了！</p><p>    “什么！？”</p><p>    天冥子狂叫，心中震惊莫名，他虽然猜到了林铭开启道宫九星之后，力量大涨，但是他却没有想到，林铭强大到这种程度，这种力量，当真可以打爆星辰！</p><p>    仅凭肉身力量，就达到如此恐怖的境界，再加上真元、罡元的辅助，正面对抗林铭的感觉，就如同面对一条人形太古巨龙！</p><p>    “死吧！”</p><p>    林铭狂啸一声，双手持枪，照着天冥子天灵，一枪挥下！</p><p>    那一刻，天冥子拼命运转空间法则，想要躲开这一枪，然而那一时间，巨大的力量已经让空间崩塌，空间法则都难以适用了！</p><p>    天冥子眼睁睁的看着这快到不可思议的可怕一枪砸向了自己的脑袋！</p><p>    时间仿佛霎时缓慢了下来，一股浓烈的绝望和不甘涌上天冥子的心间！</p><p>    林铭太强了，突破道宫九星的他，已经可以真真正正的迎战界王！再加上魔方的辅助，他的实力，已经可以在神域成为一方巨头！不再是年轻天才，而是的一界霸主！</p><p>    生死攸关的一瞬间，天冥子拼命的扭开头颅，而后，林铭的这以前重重的砸在天冥子的右肩之上。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    一声爆响，五龙之力的恐怖巨力倾泻在天冥子的身上，他的护体真元直接爆碎，右半边身体的骨骼，如同废柴一般断裂，内脏爆碎，血肉飞溅！</p><p>    林铭的一枪，硬生生的砸开了天冥子的半个身子，撕裂了右肺，几乎将天冥子一劈两半！</p><p>    那一刹那，天冥子的瞳孔失去了焦距，他的右半边身体都耷拉下来，右手无力的垂着，血如泉涌！</p><p>    即便是平常时候，受了这么重的伤，也会折掉天冥子的大半条命，大界界王也不能承受。</p><p>    何况现在，天冥子已经近乎油尽灯枯，他之前屡屡燃烧精血，动用秘法，再受这么重的伤，几乎直接打碎了他的生命本源。</p><p>    生命本源，是人的根基，一旦打碎，那么几乎不可能活下来，就算无上神丹续命，日后也会寿元无多，死亡是迟早的事情了。</p><p>    “你……”</p><p>    天冥子惨笑，口吐鲜血，他做梦都没有想到，一年前，他野心勃勃的杀入葬神岭，以大界界王修为追杀神变后期的林铭，本以为这是上天给他的一场最大的机缘，最终却落到如此下场！</p><p>    所有追杀林铭的人，不管是界王也好，半步天尊也好，全部被林铭一一诛杀！</p><p>    不但如此，他掌握了魔方和诸多强者的传承，这样的一个人物，简直如魔神一般可怕！</p><p>    然而这一切，都不会有人知道了，所有追杀他的人，都是死了！他将会成为一个隐匿在年轻后辈中的怪物，他的实力早已经盖过了老一辈的巨头！</p><p>    “噗！”</p><p>    天冥子又吐出一口鲜血，他想要说什么，终究只是口吐血沫，根本说不出来。</p><p>    而就在这时，林铭一拳轰出，直接轰在了天冥子的咽喉上！</p><p>    练力如丝的亿万真元束爆发出来，瞬间将天冥子的喉骨、颈椎、连同大动脉都震成了烂泥！</p><p>    天冥子的头颅就这样以一个诡异的角度耷拉下来，他脸上依旧挂着不甘的惨笑，看起来诡异非常。</p><p>    林猛然抽出凤血枪，长枪横扫，直接斩下了天冥子的头颅。</p><p>    寿命达到十万年，眼看踏入半步天尊境界，未来可成天尊的一代枭雄，就这样被林铭击杀，他的头颅，如皮球一般在地上滚动着，双目瞪得滚圆，死不瞑目！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>