<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百四十一章 前往内修罗路</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百四十一章 前往内修罗路</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这里是大荒深处，一片罕有人迹的原始森林，这里的树木都已经有了十几万年，几十万年的树龄，因为年代久远，树木都长得出奇的大，动辄数十人合抱，甚至上百人合抱，树冠高耸百丈，巨大的枝叶，遮云蔽日。</p><p>    就在这蛮荒森林之中，只听“嗷呜”一声凄厉可怕的狼嚎声响起，直冲云霄，山林之中的飞鸟走兽，都被这一声狼嚎惊起，纷纷飞走。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    又是一声巨响，能量的冲击波肆意席卷，一头体积大如巨象的黑色巨狼翻滚的飞出去，狠狠的撞在了一根百人合抱的粗大乔木上，将这根乔木撞得猛然震颤起来，树冠上的树叶簌簌地往下落。</p><p>    这片蛮荒森林中的乔木，都是神木，树干致密无比，比神铁柱子也差不多，这一撞之下，黑色巨狼直接晕死过去，而后从乔木上反弹下来，重重的摔在一片灌木丛中，压断了枝叶无数。</p><p>    “搞定！”</p><p>    随着一个清脆的声音，一个黑衣少女如黑蝴蝶一般在树丛中穿梭，几个闪烁就来到了黑色巨狼的面前，将一个早已经准备好的黑色徽章贴在了巨狼的眉心。</p><p>    下一刻，这头黑色巨狼的身体被一股奇异的能量包裹，它的身体慢慢变小，仿佛融化开来，不断的注入黑色徽章中，最后，它巨大的身体竟是完完全全的被黑色徽章吸收走了，什么都没剩下来。</p><p>    紧接着。黑衣少女手中的徽章便化成了一个碧绿色的符文，缓缓漂浮在半空中，散发着神秘的魔力。</p><p>    这黑衣少女正是小魔仙，而她手中的徽章则是天妖城的任务徽章。</p><p>    “碧魂级神之符文——黑暗魔狼，到手！”</p><p>    这黑暗魔狼根本不是真正的生物，而是修罗路能量演化出来的，类似于神梦界的梦魇兽，只要杀死它，以任务徽章吸收，它就会转化成神之符文。</p><p>    小魔仙手指一点。将符文弹了出去。符文没入了小魔仙的体内，消失不见。</p><p>    自从天冥子一战，时间已经过去了大半年，这大半年时间。林铭和小魔仙曾经返回过天妖城一次。在天妖城拿了所有对最终试炼有意义的任务徽章。并将这些任务一一完成，转化成了神之符文。</p><p>    而林铭之前的奴仆魂白也被林铭留在了天妖城之中，从此不用他跟随了。</p><p>    魂白对林铭而言已经没有太大价值了。魂白主要生活在修罗路外围，他对大荒深处和修罗路的更里层并不了解。林铭暂时没有接触魂白身上的奴印，为了魂白避免泄露他的一些信息，避免不必要的麻烦。</p><p>    “大荒的任务，我们已经做得差不多了，现在我们往东三万里，便有一个传送阵，通过那里，我们可以直接抵达修罗路的中后段。”</p><p>    就在这时候，林铭从密林中走出，大荒中的大多数神之符文，他们都得到了两个，林铭和小魔仙一人一个。</p><p>    其实按照魂白所说，他们两人组队进行最终试炼的话，也只要集齐一套符文就够了，第二套只是备用。</p><p>    “终于要去修罗路的中后段了？”小魔仙兴奋的摸了摸下巴，修罗路的中后段，也就是所谓的“内修罗路”。最终试炼，也是位于内修罗路，最终试炼结束之后，她跟林铭就要返回神域了，那就算是修罗路的试炼彻底完成了。</p><p>    三万里路，对林铭和小魔仙而言并不长，如果是飞行赶路的话，几刻钟的时间，他们就能抵达，然而这一次，林铭和小魔仙却走了足足两个月。</p><p>    这两个月的时间，林铭和小魔仙一直都在战斗中度过。</p><p>    大半年前，林铭和小魔仙刚刚突破境界，实力突飞猛进，但是正是因为实力提升的太快，他们的根基还不够扎实。</p><p>    比如第七重意境的火系法则与实战结合，空虚的体内世界积蓄能量等等，这一切都需要时间的积累。</p><p>    林铭并不着急，他还有几十年的时间，可以充分利用。</p><p>    ……</p><p>    大荒纵横深远，边疆广阔，最深处据说潜伏着荒古神兽，再加上那里时空错乱，环境复杂，连天尊都会望而却步。</p><p>    大荒也是修罗路外围和内修罗路的天然分界线，试炼者要在修罗路穿梭的话，无法通过大荒，只能通过遍布在大荒之中的几个大型传送阵。</p><p>    在大荒东侧，有一座城市，这座城市规模不大，它被大荒包围，可谓是位置偏远之极，出入这座城市的，都是顶尖高手，他们大多数，都是要前往修罗路中后段的试炼者。</p><p>    “请问，这里可是内修罗路的传送阵？”</p><p>    传送阵的监守者，突然听到一个质朴淡然，但又中气十足的声音。</p><p>    他回头一看，只见一男一女两个年轻人站在了他身后，这一对男女容貌气质，让人眼前一亮，只是他们的衣着看起来却风尘仆仆，显然经历了长久战斗和长途跋涉。</p><p>    对这种能徒步走过大荒，来到传送阵的人，毫无疑问是顶尖高手了。</p><p>    “是的。”</p><p>    监守者恭恭敬敬的回答，丝毫没有因为这一男一女的年轻而有任何敷衍，从这两人身上，尤其那黑衣男子身上，他能感受到一股若有若无的杀气，那是久经战斗和生死厮杀才能养成的。</p><p>    “我们打算过去。”黑衣男子开口说道，这黑衣男子，自然便是横穿了半个大荒的林铭了。</p><p>    “嗯……好的，不过我要提醒你们一点，这个传送阵只能单向通过，也就是送你们进入内修罗路，但是不能把你们送回来，如果你们要出去，需要借助其他手段。”</p><p>    监守者认真的介绍道，这一点林铭早就清楚，试炼者进入修罗路，想要出去，就要满足一些列条件，其中内修罗路的条件，要比修罗路外围更加严苛，很多人无法达到，那就只能一辈子生活在修罗路了，当然，这对某些人来说，也未必是坏事，很多高手，喜欢修罗路的冒险和随处不在的厮杀。</p><p>    传送阵的光芒亮起，如同炽烈的太阳，下一刻，林铭和小魔仙，连同其他同行的试炼者就这样消失在了大荒，他们穿越虚空，真正的进入了内修罗路。</p><p>    （没有什么内容的过渡章节总是写的很卡，所以速度有点慢……）</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>