<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百六十八章 扮纨绔</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百六十八章 扮纨绔</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    --记住哦！</p><p>    “不过不管他是真傻也好，假傻也罢，他一个易筋期的.com/--记住哦！”猴脸男子想着，说道：“小兄弟，我姓周，这是我兄弟，你叫他光头就行了。”</p><p>    “好的，我姓木，叫木林。”林铭随便报出一个名字来，虽然南疆蛮荒地域广阔复杂，丛林部落数不胜数，欧阳荻花就算有千里眼，顺风耳很难从南疆把他找出来，但是林铭还是不想惹不必要的麻烦。</p><p>    “木小兄弟，上马吧，娜依小姐，委屈你跟你妹妹骑一匹马了。”</p><p>    娜依不动声色的换了一匹马，对林铭，她只能心中叹气。</p><p>    不知道这个少年是怎么想的，他是傻？还是没心没肺，盲目乐观到了这种程度？</p><p>    他真以为南疆双煞得手之后会放过他么。</p><p>    不过娜依现在自己和妹妹的命运都难保了，又怎么有心思去担心别人。</p><p>    ------------------------------</p><p>    林铭一行五个人，骑着山地矮脚马一路奔行，这种马，虽然速度不快，但是耐力极好，而且翻山越岭，如履平地。</p><p>    慢慢的，周围的草木越来越茂盛，初入南疆的时候，树木稀疏，地形以草原沼泽为主，而现在。林木森森，连阳光都遮蔽了。整个森林中昏暗如黄昏，蒿草足有一人多高。</p><p>    在这种高草里，经常潜伏着凶兽巨蟒，修为不够的武者走在里面，很容易就死掉了。</p><p>    光头大汉在挥着马刀前面开路，猴脸男子殿后，而林铭和两个巫女则被保护在中间，在找到巫神圣地之前，林铭三人的安全还是非常重#小说 要的。</p><p>    “小兄弟，帮把手。天黑前我们要走出这片高草地。否则就危险了，我一个人开路，实在慢了些。”光头大汉一边挥着马刀，一边对林铭说道。</p><p>    这种草密集茂盛，交织缠绕在一起。而且极其坚韧，如果不砍开的话，马匹根本就过不去。</p><p>    “哦，好。--记住哦！”林铭应了一声，慢吞吞的从须弥戒拿出了一口人阶中品的宝刀。这把刀，正是火工死后留下在须弥戒中的。</p><p>    刀柄造型古朴，刀鞘蒙了一层蛇皮，看上去有些岁月了，在刀身距离刀尖五寸处。有一个暗红色的铭文，这是一个增幅四成多的火属性铭文符，单单是这铭文符的价值就要超过一万两黄金了。</p><p>    显然，这是一把经过精心打造强化的宝刀，不出意外，应该是火工曾经用过的武器。只是后来淘汰下来的，但是又不舍得卖掉，所以就一直留在须弥戒中了。</p><p>    林铭拿出这把刀后，光头大汉的眼睛瞬间瞪得滚圆。</p><p>    辣块妈妈的，随便一拿就是一件人阶中品宝器！</p><p>    而且看起来还是人阶中品宝器中顶尖的一类，老子活了这么大年纪，一共就见过三次人阶中品宝器而已！</p><p>    猴脸男子看到林铭的武器后，一双猴眼都在放光。</p><p>    他注意到林铭手指上那一枚毫不起眼的戒指，毫无疑问，那是一枚须弥戒！</p><p>    须弥戒啊，即便是最次的须弥戒，也要几万两黄金才能买一个的，他早就眼馋了，可是以他们的家当，又怎么买得起。</p><p>    猴脸男子心里顿时乐开了花，满脸含笑的凑了过来，他真是迫不及待的想杀了林铭，抢过须弥戒，查一查里面到底还有什么了。</p><p>    “这小子身上不知道有多少好东西，真他妈的撞大运了！有多少，都会是老子的了！而且这小子一看就是一个愣头青，连财不外露的道理都不懂，这么好的一口刀，傻乎乎的就拿出来，不杀了他抢了刀都对不起他了！”</p><p>    “再忍一忍，等进了巫神圣地，马上就杀了他！”</p><p>    林铭仿佛浑然没有注意到光头大汉和猴脸男子贪婪的目光，自顾自的用宝刀砍草，人阶中品的宝刀，而且铭刻了火焰属性的铭文符，砍起草来，简直是神兵切豆腐一般。</p><p>    只听“嚓嚓嚓”的声音，野草成片成片的倒下。</p><p>    光头大汉看到这一幕，嗓子都有些发干了，这把刀要是给了他的话，他的战斗力不知道要提升多少！</p><p>    光头大汉的武器是狼牙棒，这种武器本来就偏门，一般炼器师都不会吃饱了撑的没事干去打造狼牙棒的宝器，所以光头大汉用的只是普通的狼牙棒。</p><p>    而猴脸男子，倒是有一把人阶下品的宝器短斧，但也只是宝器中最次品的一类，加上短斧上的一个垃圾铭文符，总价不过两千多两黄金。</p><p>    对大多数武者来说，价格动辄几千两黄金的宝器相当昂贵，一般只有世家子弟才能拥有。迹了。”</p><p>    冷冰冰的声音，带着淡淡的嘲讽意味，跟娜依的年纪还有她稚嫩的容颜完全不相符。(本站您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>    --记住哦！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>