<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百四十六章 功法之谜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百四十六章 功法之谜</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    玉简之中，一共记载了三条关于道宫九星无上神武的消息。</p><p>    第一条，来自于三十年前，神荒禁地，这是一处危险之极的生命禁区，据传是许多几十亿年以前，一个练体大帝遗留下来的，而这个练体大帝，正是人类出身！</p><p>    在这神荒禁地之中，有人就曾经发现过道宫九星无上神武的残篇，但是后来下落未知。</p><p>    第二条，来自于四十年前的风暴海，此海有一片神出鬼没的岛屿，其中有道宫九星的遗迹，遗失有道宫九星强者留下的传承，但是此岛行踪不定，犹若海市蜃楼，很多强者想要出海去寻找岛屿的踪迹，但都失败而归，有的人甚至离奇失踪，不知生死。</p><p>    第三条，也是最简单的一条，前两条都是秘境险境，想在那里找到道宫九星的无上神武，说是难如登天也不为过，搞不好，连性命都会丢掉。</p><p>    而这第三条所记载的信息，却是现成的。</p><p>    在内修罗路，有一个名为天罗的杀手组织，这天罗，在神文城就有分部，天罗杀手组织的第三首领便是人类，此人法体双修，拥有修炼道宫九星的无上神武残篇，如果付出足够的代价，可以借来一观！</p><p>    而真正让林铭吃惊的是，这天罗杀手组织的第三首领，他所拥有的无上神武残篇竟然是——！</p><p>    这让林铭十分吃惊，天下居然有这么巧的事情？自己有的八门遁甲篇，来到这知天机随便一打听，竟然就得到了的道宫九星篇。</p><p>    难道在古时候，是十分普遍的练体法诀，拥有很多副本？</p><p>    这个念头划过林铭脑海，但是他旋即将之否定了，他一开始不了解的品级，只是猜测可能为无上神武。可是现在，知天机也认定它为无上神武，那么恐怕*不离十了。</p><p>    既然是无上神武，那么想要复制刻录它。就几乎是不可能的事情，除非刻录者自己把练到大成，那基本需要练体天尊的修为了！</p><p>    很多无上神武，都是孤本，这也凸显了它们的珍贵。</p><p>    更何况林铭手中的是在魔方遗迹之中，随同魔方一起被发掘出来的传承功法，与魔方搭上关系的东西，怎么说也不该沦为大路货吧！</p><p>    “我的是芊羽界王得到的，当时得到的时候，就只有八门遁甲篇。如果是孤本的话……难道说，这天罗第三首领所拥有的跟我本来就是一套？太巧了……怎么会这么巧？”</p><p>    林铭感到不可思议。</p><p>    要知道，魔方的发现地是在神域，而这里是与神域分属两个宇宙的修罗路，他竟然在这里得知了另外半部的消息。让他怎能不惊讶？</p><p>    事出反常即为妖，林铭总觉得这其中恐怕隐藏了某种不为人知的秘密。</p><p>    不管怎么说，林铭决定会一会这天罗首领，看一看他手中的到底是怎么来的。</p><p>    “如此三条消息，你可满意？”</p><p>    锦袍老妪淡淡的说着，她注意到林铭读到消息时候脸上的惊愕之色，不过她也没有多问。这不属于她的关心范围，她只是提供消息，还有收取报酬。</p><p>    “满意！”</p><p>    林铭相信知天机消息的真实性，能在群英荟萃的神文城屹立这么久，并且成为神文城最大的情报组织，不可能靠坑蒙拐骗达成这一步。何况这套无上神武也确实存在。</p><p>    “不过我想问一下，如何接触到天罗的第三首领？”林铭猜测杀手组织的幕后首领多半是神秘人物，想要接触他定然不容易。</p><p>    锦袍老妪道：“这条消息算我免费赠送给你，想接触到天罗第三首领，原本就很难。老身只知道第三首领的代号是血月，此人行踪神秘，你想要靠加入天罗而接触到他基本不现实，因为天罗几乎不收人。天罗的人，大部分是天罗组织暗中培养的天赋极佳的儿童，他们从小在天罗长大，从地狱式特训中杀出来，对天罗忠心耿耿！”</p><p>    锦袍老妪的话，林铭没有意外，杀手组织很讲究组织成员的隐蔽性和忠诚性，他们很多人终身蒙面，甚至互为队友的人都不知道对方的容貌和真实姓名，只知道代号。</p><p>    杀手组织最喜欢的就是寻找孤儿，或是偷来、抢来一些天赋极好的儿童，从小培养，将他们训练成出色的杀人机器，这样的人对组织最忠诚，底子也最干净。</p><p>    “前辈刚才说大部分是天罗从小培养的，那么还有少部分呢？”</p><p>    锦袍老妪道：“这少部分人，要么是被天罗考察已久，又天罗的重要人物担保介绍，才吸纳的，要么就是特殊人才，比如神文师、炼药师！天罗的训练体系再完善，也不可能训练出神文宗师和炼药宗师，否则神文师公会都没有存在的必要了，然而天罗作为一个组织，又无法缺少这些方面的人才，所以神文师、炼药师这些人，就只能后天吸收。你若是想接触到天罗的第三首领，通过神文师、炼药师的介绍，是最佳途径，因为天罗第三首领很缺丹药，也缺人为他炼丹，如果你是一个神文或炼药大师，不用你找他，他就可能来找你了。”</p><p>    锦袍老妪慢条斯理的说着，血月既然是法体双修，那他当然缺丹药，别说血月缺，连奇遇连连的林铭在这方面都缺的要死。</p><p>    现在林铭神兽之骨吃完了，九星天丹吃完了，鸿蒙灵珠精华也吃完了，连小魔仙的元阴之血都采补过了，再往下修炼，真的是一穷二白，什么都没有了。</p><p>    “前辈觉得我是炼药师么？”林铭听了老妪的话苦笑不已，</p><p>    “这就不管我的事了，你若是认识炼药宗师，神文宗师，让他们介绍你认识也行，方法老身已经提供给你了，你还有什么要问的么？”</p><p>    “没了……”林铭无奈，对方是什么人不好，偏偏是杀手组织的首领，这种神龙见首不见尾的人物，去哪里找？</p><p>    “好，如果还有什么消息需要打探，欢迎下次光临。”</p><p>    锦袍老妪面无表情的送客，林铭与小魔仙一起走出了天机阁。</p><p>    “林铭，那玉简上到底写的什么，你怎么如此惊讶？还追问那个什么杀手组织的事情？”</p><p>    小魔仙出门就问，林铭也没有隐瞒，把自己的疑虑全说了，小魔仙听后也是秀眉皱起，“这么奇怪？按理说，你的应该是孤本，如此说来，血月手上的跟你手上的本来就是一套，只是被分开了，但是这分开的也太远了吧，上半部是在神域遗迹之中，下半部却跑来了修罗路，这其中难道有什么联系？”</p><p>    “我也奇怪，我总感觉这个代号血月的第三首领，身上有些秘密。”</p><p>    林铭也想不出什么所以然来，必须等到他见到血月，才有可能调查清楚。</p><p>    其实林铭最想知道的是，这到底会不会跟魔方有关，它的上半部在魔方所在的遗迹中找到，只是巧合么？</p><p>    可惜芊羽界王已死，这秘密很难调查清楚了。</p><p>    如果见到了的下半部，会不会找到什么关于魔方的蛛丝马迹？</p><p>    这一点，是林铭极为关心的事情，关心程度甚至超过了道宫九星的修炼功法本身。</p><p>    毕竟魔方才是林铭最重要的东西，他的发迹便是靠魔方，而且现在随着林铭迈入神君境，修为越来越强，他对魔方的掌控力也越来越强，魔方逐渐会成为林铭的有力法宝！</p><p>    日后，他要靠魔方杀敌，将来的人族大劫，魔方将会是林铭最大的倚仗之一，任何可能关乎魔方的秘密，对林铭而言都是大事情！</p><p>    “那怎么办？”小魔仙两手一摊，“要不你考虑成为神文师？这样就能见到第三首领了吧？你不是早就会铭文术吗？修罗路的铭文术比神域的似乎高明很多，他们将铭文术跟神之符文结合了。”</p><p>    “那怎么可能……”林铭苦笑，“我那铭文术，根本登不上台面，何况与神之符文的结合，哪有那么容易……”</p><p>    林铭说到这里，突然一顿，铭文术跟神之符文的融合……</p><p>    神之符文……对了！</p><p>    林铭脑海中灵光一闪，修罗路的神之符文，是试炼者完成对应任务就能获得的，顺应修罗路天道法则的大道纹路！它分为多个品级，白银、黄金、碧魂、太玄……等等！</p><p>    搜集了足够的神之符文，就能开启修罗路的最终试炼。</p><p>    而在神文师这里，修罗路的神之符文，也被他们融入了铭文术，成为了神文术的一部分。</p><p>    “我连卷一都学到手了，已经理解了修罗路天道，那么神之符文，我是否可能……自己绘制出来？”</p><p>    这个疯狂的念头诞生在林铭脑海中，他感觉自己的思路，前所未有的清晰。</p><p>    如果能成为一名神文师的话，那不仅仅是见到天罗第三首领那么简单了，这对日后自己开启道宫九星之路，也大有裨益！</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>