<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百五十四章 天道极乐</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百五十四章 天道极乐</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这一天一夜的痛苦，简直无法形容，就连发誓要将烛川千刀万剐的小魔仙看到烛川的下场，也是心头微跳，shi zai是烛川灵魂所传递而来的痛苦过于惨烈了，难以想象他一天一夜的时间承受了什么。</p><p>    “好了……”林铭长舒一口气，看着魔方中静静漂浮的完整无主ji，嘴角泛起了一丝笑意，他花费重金向知天机购买消息，又全力击杀烛川，为了的就是这个完整的无主ji，属于神文师的ji！</p><p>    三大神器，神晶魔方、鸿蒙灵珠，还有始终神龙见首不见尾的紫卡，无论哪一件，都是顶级宝物。</p><p>    紫卡的作用，林铭完全不知晓。</p><p>    但是魔方和鸿蒙灵珠的作用，差不多都被挖掘出来了。</p><p>    鸿蒙灵珠和魔方，一个针对肉身，一个针对灵魂！</p><p>    鸿蒙灵珠，可以硬生生的掠夺吞噬生灵的气血，而且还可以将这些气血凝结成鸿蒙灵珠精华，鸿蒙灵珠精华的效果，要超过天尊炼制的无上神丹！</p><p>    林铭破道宫九星时，若是没有鸿蒙灵珠精华支持，哪怕小魔仙献上元阴，再加元灵石胎中的封印力量，也远远不够！</p><p>    造化圣子，能在神君境顶峰的修为时，就拥有压制普通界王的实力，也是靠着鸿蒙灵珠的逆天支持！</p><p>    从某种意义上说，鸿蒙灵珠还是更适合圣族。</p><p>    人族若是得到鸿蒙灵珠，作用会小很多。因为道宫九星的路被堵死了！</p><p>    当年混元天尊得到鸿蒙灵珠的时候，他的聚元体系修为已经到了界王境界，而练体却还没修过，yi qie 从零开始。</p><p>    原本就是逆天而行的修炼之路，还错过了最好的修炼时机，其修炼的难度，可想而知。</p><p>    虽然混元天尊最后凭借鸿蒙灵珠的逆天效果，再加上他自身的逆天天赋，最后还是破了道宫九星，但是混元天尊开启的道宫并不多。那时候他聚元体系已经是天尊绝顶。然而道宫九星却只开启了四五个，练体修为，远不如聚元修为，以至于练体术能够提升的战力就相对有限了。</p><p>    反观林铭。自身修为神君境。道宫九星开启一星。道宫九星比聚元体系的修为还高，就好比一个小孩子拿了制作精密的弩箭，杀伤力自然上了一个档次。哪怕是一个精壮的男子，被这弩箭一下射中，也是非死即伤。</p><p>    因而林铭可以在聚元体系上越阶两个大境界与普通界王正面抗衡！</p><p>    魔方，它的效果比鸿蒙灵珠有过之而无不及，可无视肉身的保护，直接灭杀敌人的灵魂。</p><p>    然而事实上，魔方的强大，不在于它能直接灭杀对手的灵魂，增幅林铭的攻击力，而是在于它能洗去敌人灵魂中的灵魂烙印，让它变成无主ji，随意吸收而不必担心精神错乱！如此逆天效果，用来掠夺功法再合适不过了！</p><p>    武学界的功法不能口述传承，必须要有功法玉简，shi zai因为功法太复杂，语言根本表达不清楚。</p><p>    然而有了魔方，林铭却可以全盘接受任何武者的功法，包括他们修炼此套功法的心得体会和经验jiao xun ！</p><p>    如此一来，林铭修炼起来是事半功倍，再加上他超高的悟性，进展速度可以用一日千里来形容！</p><p>    除了功法之外，神文术、炼丹术、阵法、炼器术全部都是如此，不但能继承对方的知识，还能继承经验！</p><p>    而林铭要做的，就是通过不断的练习，将这些经验、知识融会贯通，将对方的ji，与zi的肉身契合起来，这样的学习效果和学习速度，不要太逆天！</p><p>    别人用几十年学会的神文术，对林铭来说，只需要几个月的练习而已！</p><p>    可以说，当林铭修为达到神君境，彻底拥有了催动魔方的力量之后，他已经完成了一场悄无声息，无人知晓的可怕蜕变！</p><p>    林铭的实力越强，他就可以杀死越强的高手，吞噬他们的ji！</p><p>    越是吞噬ji，林铭的修炼速度就越快，实力就越强！</p><p>    只要有时间累积，林铭的实力将会如滚雪球一般迅速的膨胀起来！他将会成为一个无所不知的全才！</p><p>    所以对林铭而言，虽然能够鸿蒙灵珠一样是无价之宝，但是在林铭青年时期，鸿蒙灵珠的作用，还是要逊方不少。</p><p>    鸿蒙灵珠针对肉身，可以无限制造无上神丹，但是无上神丹这种东西，如果林铭不断的去寻找机缘，历险，或者通过各种买卖和秘境中的厮杀，也能弄到。</p><p>    但是魔方的灵魂碎片就不同了，这会省去林铭大量的修炼时间，而恰恰林铭现在最缺的就是时间！</p><p>    林铭闭目调息了一会儿，让zi的神魂恢复到最佳状态，而后开始吞噬烛川的无主灵魂。</p><p>    这可是一个普通界王全部的ji，其中涉及到的信息量多得不可想象！</p><p>    林铭在下界时候吸收的只是很小的灵魂碎片，而且那些灵魂碎片的主人生前修为也不会超过圣主。不过即便如此，那些灵魂碎片，对那时的林铭而言，也是极大的神魂负担。</p><p>    吞噬无主ji，就像是一瞬间将nao dai 剖开，把诸多信息硬生生的灌进去一般，因为信息量太大，太繁杂，nao dai 都有种要爆开的感觉，这不是一般人能承受的。</p><p>    所幸林铭在枉死谷中九年，修炼，灵魂力已经不可同日而语，如今硬生生的承受一个普通界王ji，虽然无比艰难，但还不至于瞬间被撑碎精神之海。</p><p>    要知道，烛川活了近百万年岁月，而且界王的ji力非常好，很多东西都记得十分清晰，这些ji累积起来，总量不可想象！</p><p>    当林铭放开精神之海的时候，这些ji如同决了堤的洪水一般爆发出来，饶是林铭早有准备，也是险些被冲得神魂失守！</p><p>    他急忙屏住心神，召唤战灵之剑，呼啸而出！</p><p>    “咔嚓！”烛川的无主灵魂直接被林铭的战灵劈碎！</p><p>    林铭用极快的速度扫过这些崩裂的灵魂碎片，而后将大量无用的碎片直接舍弃。</p><p>    这其中包括烛川的生平经历，人情世故，所交朋友，结下的仇敌等等等等。</p><p>    还有大量烛川引诱、奸污、威逼无数少女上床的诸多ji，也被林铭完全舍掉了。</p><p>    不过看到这些ji，林铭更是觉得这烛川该千刀万剐，shi zai是他玩弄的女性太多太多，很多少女，被他采补后残害致死。他甚至还混入凡人的世界，伪装成江湖大盗，四处奸污平民女子，最小的，只有十二三岁而已。</p><p>    淫贼做到了这种程度，也shi zai是一种奇葩了。</p><p>    不同的人，有着不同的追求，林铭要追求武道巅峰，与天地共存，而这烛川追求长生不老，是为了能永远享用新鲜的女人，不管现在的、后世的，百万年之后的，统统品尝。</p><p>    烛川的无主ji很快被林铭劈碎成了几百块，通过这种方式，九成九的ji都被林铭舍掉了。</p><p>    剩下的ji，都是与功法传承、神文术、炼丹术有关的。</p><p>    而阅读到烛川功法传承的时候，林铭却怔了一下，烛川会一百多套功法，其中还有一套完整的无上神武。</p><p>    本来以普通界王的身份，很难学到完整的无上神武，但是烛川是神文师，比一些大界界王都要富裕，他花费了大量的财富，才得以学到这套无上神武，而让林铭感到无语的是，这套无上神武名为，是一套双修功法。</p><p>    烛川的功夫，一百多套功法里面有七十多套跟双修有关，他真是将淫道发挥到了极致了。</p><p>    林铭将功法也舍弃了大部分，那些品级低的功法，他根本看不上眼，但是这套完整的无上神武，若是丢了shi zai太可惜了。</p><p>    想了想，他还是将留了下来。</p><p>    到这一步，林铭突然意识到了什么，暂且停止了对烛川灵魂碎片的吸收。</p><p>    林铭从烛川的手指上摘下他的须弥戒，一把捏碎，无数的瓶瓶罐罐，各种丹药盒子都飞了出来。</p><p>    其中有一枚粉红色的玉简，被林铭一把抓住，这枚玉简，正是的完整玉简！</p><p>    烛川用了几十万年的时间，通过神文师这个职业积累了大量的财富，再加上他在秘境中曾经获得的大机缘，竟然交易到一套完整无上神武的玉简！</p><p>    这shi zai让林铭感慨，烛川在淫道方面真是尽心尽力的做到了极致了！</p><p>    “嗯？这是什么？”小魔仙看到林铭暂且退出了吸收ji的状态，专门为了取这一枚玉简，顿时感觉这玉简不一般了。</p><p>    “呃……这是一套完整的无上神武……”</p><p>    林铭干咳了一声，尴尬的开口。</p><p>    “完整无上神武玉简？”小魔仙心中一惊，“他一个普通界王竟然有这个！连天冥子都没有！”</p><p>    天冥子只有两套残缺的无上神武，否则他就不会进入魔始天宫，学习了。</p><p>    “是啊，神文师比较富裕，这枚玉简是一个界王在秘境中得到的，那界王尝试修炼了六七成，功法不太适合他，才肯拿出来出售，烛川为了这个玉简可是大出血，倾尽了半生积蓄才买到手了。”</p><p>    “这样，我kan kan这玉简是什么？”小魔仙笑嘻嘻的说着，从林铭手中拿过了玉简。</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>