<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百五十六章 神光教主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百五十六章 神光教主</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在神文城东南百万里远，有一条苍劲宏伟的山脉，山名会龙山，而在会龙山之中，有一座成立不过区区十万年的宗门，名为神光教。</p><p>    神光教只经历了两任教主，两任教主都是人中之龙，然而可叹老教主在秘境历险中陨落，英年早逝。</p><p>    现在神光教主只是执掌神光教区区千年之久，但是在这千年时间里，神光教发展极快，现任教主年轻有为，才华横溢，四方势力，都纷纷交好神光教。</p><p>    如今，神光教已经是顶尖圣地，有望在万年之内，发展成普通界王圣地。</p><p>    “神光耀世，与天同存！”</p><p>    在神光教主殿前的偌大广场上，上万人拜服下去，他们都是神光教的弟子，而在主殿前的尊位上，一个身穿五色龙袍的年轻男子端坐尊位之上，享受着万人的顶礼膜拜。</p><p>    神光教不单单是一个宗门，而且也是一个“宗教”！</p><p>    宗门跟宗教最大的区别就是在于，宗门是一个以传承为核心组建起来的势力，而宗教则是以某种教义、信仰为核心组建起来的势力。</p><p>    现在，尊位上的这年轻男子，正是神光教主，他是无数门人的信仰，等同于他们的神。</p><p>    这些门人，会不断的传教，发展信徒，这些信徒都对这年轻男子忠心不二，一些狂热的信徒，可以心甘情愿的为教主去死。</p><p>    这位年轻的教主，他不但自身天赋出众。而且还是一个神文师。</p><p>    他拒绝了不知道多少大势力的拉拢，自立门户，因为他有极大的野心，他不甘心听命于人，而是要做一个绝对的上位者，称雄天下！</p><p>    而就在这时，年轻男子突然心中一凛，在那一刹那，他感受到一股难以形容的杀机锁定了自己，他脸色一变。一跃而起！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    年轻教主所在的尊位被一道可怕的枪芒摧毁。突如其来的变故，在场众人面色大变。</p><p>    一男一女两个年轻人，凭空出现在了广场之上，他们正是林铭和小魔仙。</p><p>    “你就是六品神文师敕封！？”</p><p>    林铭看向神光教教主。从外表看起来。这男子年龄并不大。但实际就不知道了。</p><p>    “你是谁？”年轻男子脸色冰寒，对方杀气腾腾，显然来者不善。</p><p>    “敕封。圣主巅峰修为，天资出众，实力傲视同境界武者，在神文术方面，也是天赋绝伦，圣主巅峰修为即迈入六品境界，可谓奇才！”</p><p>    “然而此人生性阴鸷狠毒，拥有极大的野心，不甘心屈从于任何势力，任何人，他想要自立门户，争霸天下，喜欢承受无数人的崇拜、敬仰和奉承。”</p><p>    “在一次秘境历险中，敕封为了一套上古传承而害死自己的恩师——上任神光教主，后来取而代之，自己成为第二任神光教主，秘密修炼从秘境中得到的上古传承。”</p><p>    “而修炼这套上古传承需要‘信仰之力’，于是敕封将神光教发展成个人宗教，收纳无数信徒，天天为自己供奉香火，供其练功！而这些信徒没人知道，他们的信仰之力被抽取之后，生命元气也会跟着损失，致使自身修为停滞不前……”</p><p>    林铭以真元灌注到自己的声音之中，大声说出这番话来，这是知天机给出的原话。</p><p>    此言一出，林铭面前的敕封顿时脸色阴沉如水。</p><p>    “一派胡言！”</p><p>    “嘿，要想人不知，除非己莫为，那次秘境历险可不止你师父和你两个人，还有更多的见证人，可叹你师父瞎了眼，收了你这样的弟子，甚至你为了巩固自己的教主地位，还娶了他的女儿，可悲他女儿却是不知道，她的父亲就死在自己的丈夫手中！”</p><p>    林铭修炼《神渺心诀》后，对灵魂力的感知极为敏锐，在他大声说出这番话后，他明显感觉到了敕封神魂的波动，林铭据此肯定，知天机的消息是**不离十了！</p><p>    一条消息，敢卖出几亿元气符文的天价，自然有其难得之处，也有真实性的保证！</p><p>    “敕封，你天资过人，无论在神文术还是炼药术上，都有不错的造诣，武道修为更是如此，可惜，你做错了一件事，你太过高傲，羽翼未丰之前，急于求成，为练魔功，自立门户，不甘心屈居人下，拒绝了大势力的邀请，如此你也失去了大势力的庇护，今天，就是你的葬身之日！”</p><p>    林铭说话间抽出凤血枪，枪尖直指敕封的眉心。</p><p>    而这时候，神光教的诸多信徒都极为愤怒激动，他们纷纷腾空而起，围在林铭四周。</p><p>    “什么人？冒犯神主，当处极刑！”</p><p>    “竟然污蔑神主和上任神主，当以地狱之火灼烧千年，挫骨扬灰！”</p><p>    神光教教徒纷纷抽出兵器，要击杀林铭，他们对神光教教主的崇拜已经根深蒂固，如今林铭说出这番大逆不道的话来，当然是触碰了他们的逆鳞。</p><p>    “一群蠢材！活该你们被抽走香火之力！”小魔仙哼了一声，对这群愚蠢教徒的做法嗤之以鼻。</p><p>    而这时候，敕封哈哈大笑。“愚蠢的是你们，你们失心疯了吧！区区神君境修为，竟然在这里妖言惑众，当如我信徒所说，将你们以地狱之火灼烧千年，挫骨扬灰！”</p><p>    敕封说话间，而这时候，小魔仙突然出手！她的身体拉出一连串的残影，直冲敕封而去，速度快到了不可思议的境地！</p><p>    修为踏入神君境，又完成了凤凰涅槃之后，小魔仙的实力也极为恐怖！</p><p>    “一起动手！”</p><p>    诸多教众看到小魔仙出手，纷纷要展开攻击，而就在这时候，一股无形的力场笼罩下来，四处充斥着苍莽雄浑的气息，让他们的动作一滞，竟是无法前进了。</p><p>    这正是林铭的鸿蒙空间，以鸿蒙之气雏形灌入鸿蒙空间之后，这些修为只有神君境和圣主初期的神光教骨干们，在鸿蒙空间中想要挪动步子都近乎是不可能的事情，他们此时就如同被蛛网黏住了的飞虫，越是挣扎，就被力场束缚得越紧！</p><p>    而这股力场，不但作用在了诸多信徒身上，也束缚住了敕封！</p><p>    敕封脸色一变，全身能量运转，欲冲碎力场的束缚，而就在这时候，小魔仙已经杀到敕封的眼前！</p><p>    她的身体放出炫目的黑光，她背后的衣衫撕裂，一双凤凰之翼从她背后展开，与此同时，小魔仙燃烧了凤凰精血！</p><p>    凤凰涅槃之后，获得一项最重要的能力，就是可以燃烧精血而不必伤及生命本源。</p><p>    林铭开启生门，虽然精血也能再生，但却有诸多限制，燃烧超过五成，就会造成永久的生命力损失，而且燃烧一次之后，需要许多天来调养恢复，因此林铭轻易不燃烧精血。</p><p>    但是小魔仙就没有这种顾忌，涅槃一次，她就可以燃烧体内七成精血而不留下任何副作用，随着小魔仙日后完成更多次的涅槃，七成的限制也会取消，甚至到最后可以无限燃烧，而且小魔仙燃烧精血后的恢复速度，也要比林铭快得多。</p><p>    可以说，对小魔仙而言，燃烧精血就像是林铭开启邪神之力一样，随时都可以。</p><p>    一鞭抽出，直抽敕封的脸！</p><p>    眼见着小魔仙气势汹汹的杀来，敕封脸色大变，他怎么也没有想到，林铭的力场如此古怪，竟然让他全身力量被虚弱了五成！</p><p>    在生死攸关的一刹那，敕封身前浮现出了九道神文符，这九道神文符一起燃烧，汇成一道阵图，堪堪挡住小魔仙的这一鞭。</p><p>    “蓬！”</p><p>    一声爆响，阵图被抽碎，敕封也趁此机会爆吼一声，身体飞退而出！</p><p>    “不愧是六品神文师，到底有保命底牌，圣主巅峰修为竟然能在鸿蒙空间的笼罩之下，又强行抵挡仙儿的全力一击。”</p><p>    林铭连续与两个神文师交手，这两个神文师，都算是孤家寡人，身上的神文符多半是自己绘制的，但是依旧有如此威力。</p><p>    敕封又掏出两张神文符来，往身上一拍，化成了一道蓝盈盈的冰甲，与此同时，他双手连连结印，随着一声爆吼，一条火龙被他打出，直冲林铭和小魔仙而来！</p><p>    这条火龙，是敕封体内的本命真火，许多炼药师都会收服火种为自己所用，现在敕封面对强敌，只能召唤出体内火种，这也算是敕封的压箱底手段了。</p><p>    小魔仙嘻嘻一笑，面对火龙她不闪不避，反而直扑了过去！</p><p>    “嚓嚓嚓！！”</p><p>    黑色的双翅如刀锋一般舞动，火龙直接被小魔仙以双翅切割成了几段，接着就是一声爆响，火龙直接灰飞烟灭了！</p><p>    看到这一幕敕封目瞪口呆，与此同时，他心中涌起了一股绝望之感，这少女到底拥有怎样的力量，自己的全力一击，竟然被她像吹蜡烛一样轻松破解了？</p><p>    “大水冲了龙王庙，大火烧了凤凰巢，你在我面前玩火，还不如以火**算了！”</p><p>    如果抛开道宫九星不谈，小魔仙的实力不比林铭差，绝不是一个巅峰圣主能够抗衡的，哪怕是巅峰圣主中的佼佼者也是一样，何况对方还是用火攻击她，简直是自己作死。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>