<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百七十章 巫神塔</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百七十章 巫神塔</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    </p><p>    --记住哦！</p><p>    “该你了。--记住哦！”娜依转向猴脸男子，说道。</p><p>    猴脸男子道：“既然你在你妹妹和我身上放碎心蛊，那么就让你妹妹跟我们一起进去，否则你妹妹孤身一人，区区练体三重的修为，想要在丛林里走回最近的部落恐怕也不容易吧，一旦她被凶兽吃了，我也完了，我可不想稀里糊涂的丢了性命。”</p><p>    娜依沉默了一会儿，猴脸男子说的没错，如果她妹妹一个人离开，会遭遇到很大的危险，可是如果留她妹妹在，她又怕这两个人耍花招。</p><p>    “怎么，已经有毒蛊在身，你还不放心，要是我们想要对你们不利，你妹妹自杀，我就跟着完了！”</p><p>    “好。”娜依答应了下来，将碎心蛊递给猴脸男子。</p><p>    猴脸男子也不墨迹，很痛快的让碎心蛊咬入他的皮肤，钻进了血管心脏之中。</p><p>    “说吧，怎么进去？”</p><p>    娜依道：“等月光出来的时候，我便会开启圣地的大门。”</p><p>    他们到达悬崖的时候就已经是黄昏，很快太阳便落山，一轮明月出现在了天空。</p><p>    月光洒在岩石壁上，岩壁被蒙上了一层淡淡的微光，娜依走到悬崖边，双膝跪地，双手抱在胸前，似乎在祈祷着什么。</p><p>    随之，不可思议的一幕出现了。</p><p>    月光仿佛化成了实质，一道巨大的银白色光门缓缓的在悬崖壁上浮现出来，点点碎光围绕着光门旋转着，恰似传说中的神迹。</p><p>    猴脸男子和光头大汉都是看呆了，娜水也跪下来，虔诚的祈祷。</p><p>    林铭在一旁看着。却是明白，这光门其实只是一个传送阵。</p><p>    在这悬崖之下。有一个奇异的传送法阵，一般法阵以真元石来驱动，而这个法阵却以月光来驱动，奇妙无，五个人一直走了小半个时辰，在他们面前出现了一扇厚重的石门。</p><p>    这座石门足有五丈高，石门上雕刻着密密麻麻的梵文，在所有的文字中央有一个巨大的眼睛，这眼睛的造型十分简单，但是不知道为什么，望着它会有一种瞬间茫然痛苦的感觉，仿佛灵魂都被这眼睛吞噬了，而周围那些密密麻麻的梵文，则如同无数的蚯蚓一般开始蠕动起来，可是仔细一看，这些文字明明没动。</p><p>    这种感觉，十分古怪，也十分难受。</p><p>    光头大汉看了两眼，觉得魂都出来了，猴脸男子也满头是汗，急忙转头不再看了。</p><p>    娜依跪在石门前虔诚的祈祷，而后站起身说道：#小说 “就是这道门了，开启门的法阵需要三个易筋期以上的武者一起灌入真元才能发动。”</p><p>    “法阵就在那里。”娜依说着指了指，在她所指的地方，有一个三角形的祭坛，在祭坛中央，有一个圆球，那圆球也是眼睛的形状。</p><p>    “开启大门之后，你们便会进入巫神塔，巫神塔有七层，第一层为地狱，第二层为饿鬼，第三层为牲畜，第四层为巫奴，第五层为凡人，第六层为神使，第七层为巫神界。”</p><p>    “层数越高，获得的巫神之力也就越强，能得到第几层的力量，要看巫神的旨意。”</p><p>    听了娜依的话，猴脸男子心中激动起来。</p><p>    巫神塔！这就是巫神赐予力量的圣地了！</p><p>    每一个巫女，十六岁的时候，都会来巫神塔，接受巫神之力的传承。</p><p>    这七层力量，越往上越恐怖。</p><p>    哪怕只是得到第三层，第四层的力量，也足以鱼跃龙门，成为南疆一方风云人物，要是侥幸得到了第五层，第六层的力量，那就足以傲视南疆！</p><p>    而至于那传说中的第七层，至今还是一个谜，据说，南疆十万大山，大大小小数千个部落，还从未有过谁得到了第七层的巫神之力。</p><p>    “大哥，还等什么，快点开启大门吧。”光头大汉搓着满是茧子的厚实手掌，已经等不及了，他脑子里的巫神塔仿佛装满了无数的美女，只要他能上升一层，那么得到的女人就越多，越高贵，越够味。</p><p>    “木小兄弟，麻烦你帮把手了。”猴脸男子笑呵呵的对林铭说道。</p><p>    “哦，好。”林铭说着，走向了祭坛。</p><p>    看着林铭在他的位置上站定，猴脸男子露出一丝狰狞的笑容，在他眼中，林铭就是一只待宰的肥羊，杀了他，大把大把的财富就到手了。</p><p>    再加上这巫神圣地赐予的力量，他日后飞黄腾达，指日可待，甚至他也可以建立一个小型的巫族部落，当一回传说中的巫神使。</p><p>    美女、权力、财富、力量，唾手可得！</p><p>    想到这里，猴脸男子心里已经乐开了花。</p><p>    不过，越是到这时候，越是要小心谨慎，一步走错，满盘皆输。</p><p>    他笑眯眯的转向娜依，说道：“你跟你妹妹两个，在这个密室里转上几圈。”</p><p>    一会儿要宰了那个姓木的小子，可能要大展一下手脚，猴脸男子可不希望踩到什么机关。</p><p>    娜依道：“巫神密室里没有机关，我不会拿我妹妹的性命开玩笑。”</p><p>    “好，那我信你了，老二，木小兄弟，我们开始吧！”</p><p>    猴脸男子说着，开始向祭坛中央的眼睛注入真元。</p><p>    光头大汉紧随其后，林铭也慢吞吞的运转《混沌真元诀》，跟着注入真元。</p><p>    就在这时，林铭脑海中响起了娜依的真元传音，“大门开启后，他们不会留你性命，在你身后两丈处，有一处厚度不足一寸，可以直接撞开的石门，石门后面有一条安全通道，一直可以通到巫神圣地之外。你开启大门之后，趁着他们目光转移到门内巫神塔的时候，立刻转身冲入石门，如果你速度够快，来得及逃跑，他们不知道通道中有没有机关，可能不会追你。”</p><p>    林铭微微一愕，有些诧异的望了娜依一眼，没想到，她会给自己指出这样一条生路。</p><p>    这个依娜，看似冷漠，但其实内心还是很善良的，倒是自己，为了进入者巫神圣地，而故意不出手相救，有些无耻了。</p><p>    林铭道：“谢谢，我想娜依小姐自己也值得担忧吧，即便有同生同死碎心蛊，他们一样有办法制住你们……”</p><p>    同生同死碎心蛊听起来是不错的契约，但只要把人抓起来，让她们自杀不成，比如打晕，或者是使用某种迷晕药，而后软禁起来，封住她们的真元，再找人解蛊就行了。</p><p>    毕竟没人愿意把性命交到别人手上，何况这巫神圣地的秘密惹人眼红，光头男子和猴脸男子怎么愿意放巫女姐妹离开？</p><p>    “这些不需要你管。”娜依的声音突然变冷。</p><p>    --第二更，月票太惨了，只求20票啊。</p><p>    求月票，求激情写下一章的小**。</p><p>    争取在早点写完。</p><p>    求月票！！</p><p>    ---(本站您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>    --记住哦！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>