<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百六十三章 考核开始（二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百六十三章 考核开始（二更）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭在枉死谷中，与魂帝相处了七年时间，这七年里，魂帝几乎没有谈及zi的过去，只是林铭问起来，他究竟在枉死谷中被困多久，魂帝才说过一个da gai的数字，也就是三千五百万年。</p><p>    枉死谷与外界时间流速十比一，枉死谷中的三千五百万年就是外界的三百五十万年，与秦逸所说的三百四十七万年吻合！</p><p>    这不能不让人联想。</p><p>    最可能的解释就是，当时神虚要杀神渺，其实是为了争一个进入真神的资格！或者是争一个能让神虚神渺兄弟二人某一人晋级真神的东西，比如丹药、器物之类！</p><p>    而神虚是最后的成功者，他成为真神之后，将神渺逼入了枉死谷。</p><p>    林铭之前就觉得奇怪，神渺天尊和神虚大帝两人本是兄弟，若是两兄弟之间相互扶持，那真是纵横天下，无人可敌，到底是什么样的事物才能让两兄弟反目成仇？</p><p>    如果说，两兄弟争的是一个真神资格的话，那就解释的清了！</p><p>    真神境对天尊的诱惑shi zai太大了！哪怕神梦、混元、魔始这些人，为了真神境，也肯付出相当大的代价。</p><p>    神梦天尊自斩元神，混元天尊回到zi家乡创立轮回天道，魔始天尊倒向圣族一方而背叛人族，都是为了真神境！</p><p>    而且，林铭原本还有一事想不通，神渺天尊和神虚大帝同样的天赋惊人，相似的修炼条件。为何神虚迈入真神境，但是神渺还只是天尊绝顶，天尊到真神，这可是一大步，差距不是一点半点。</p><p>    如果说，几百万年前，神虚神渺兄弟二人意外发现了某种能够成就真神的契机，但是这个契机只能成就一个人，而神虚就是为了这个契机而加害神渺的话，那yi qie 就说通了！</p><p>    “原来……神渺身陷枉死谷。是因为一个真神的资格！”</p><p>    林铭心中感慨。几百万年前，神渺天尊正值壮年，可谓是意气风发，又偶然得知突破真神的契机。如果成功。那真是前途无量。名留青史。</p><p>    谁知天意弄人，到头来神渺竟是被兄弟所害，不但失去了成就真神的机会。zi也被困枉死谷苦熬几千万年，几近油尽灯枯！</p><p>    如此经历，神渺天尊只用了一个“仇”字来概括，shi zai是他不愿意提，也不愿意想当年的经历，这个“仇”字，其中不知道蕴含了多少苦难和悲痛！</p><p>    林铭在心中暗暗立誓，若是日后他有能力，一定要为神渺天尊讨回一个公道！</p><p>    林铭正想着，就在这时，几个红衣执事从考核大厅正门走了进来，在几个红衣执事的正中，还有一个白袍老者。</p><p>    这些人，就是这次考核的考官了。</p><p>    白袍老者是神文师公会的长老，每次神文师考核，虽然来应试的都只是一群菜鸟，然而神文师公会还是会派出一个长老来主持。</p><p>    如果再加上薛老头、苏老头的话，在场有三个资深神文师了。</p><p>    白袍老者一进门，薛老头就用真元传音将大致的qing kuang给对方说了，那老者听了之后，诧异的看向秦逸，微笑点头，“秦逸是吧，我期待你的表现！”</p><p>    白袍老者毫不掩饰他对秦逸的赞赏，当然，对其他年轻人，他也不会太过冷落，他又扫视全场，说道：“还有你们，我也期待着你们的表现，如果可能，我希望你们都能成为神文师，当然……因为考核比较严格，这个愿望实现的可能性不大，过往年份，能够合格的人都是少之又少，今年或许要算丰收的一年了……”</p><p>    白袍老者说话间，目光在秦逸、清影、梦瑶三人身上依次扫过，这三人，就是今年的种子选手了。</p><p>    三个人当中，清影、梦瑶两名少女都是信心满满，跃跃欲试，而秦逸则是脸色淡然，一副气定神闲的样子。</p><p>    “梦瑶，放松心态，拿出zi平时的水平就行。”</p><p>    薛老头说着对zi的徒弟梦瑶比了比大拇指，以示鼓励，不得不说，这个老头虽然对外人扣的要死，对林铭更是千方百计的想要占便宜，但是对他的徒弟，还真是非常不错。</p><p>    跟zi徒弟说完，薛老头目光又转移到林铭身上，他哈哈一笑，说道：“还有你小子，也加油吧，就算你是来捣乱也得捣腾点什么东西出来不是，要不然就不是你消遣我们了，而是我们消遣你了。”</p><p>    薛老头说话间满脸含笑，林铭也是微微一笑，算是回礼，对这个长得像大肥老鼠一样的老头子，林铭倒是有些好感了，至少这老头心肠不坏。在出生入死的秘境之中，跟这种人合作顶多被沾点便宜，但至少不会被背后捅刀子。</p><p>    随着考核长老站在台前，神文师考核马上就要正式开始了。</p><p>    林铭默默的看了秦逸一眼，拿起了zi的神文笔，这次考核遇到秦逸，算是一个让林铭意外，又十分重视的小插曲了。</p><p>    此时的秦逸双手低垂，一副万事与我无关的样子，他连神文笔都没去拿，显现出无与伦比的自信。</p><p>    “一品神文师考核，每个人不限失败次数，五个时辰完成一张一品神文符就算过关，考核现在开始！”</p><p>    白袍长老面无表情的宣布，说是不限失败次数，但是材料钱都是zi出的，没有谁会闲的mei shi 一次次的糟蹋zi的材料，而且对低级神文师来说，五个时辰之内，也最多完成三次一品神文符的绘制，也就是说，如果失败三次，基本已经宣告考核不通过了。</p><p>    随着考核的开始，诸多考生们，都迅速的开始用灵魂力处理材料，而后以神文笔吸引着那些材料的汁液，开始一个又一个繁杂的神文绘制。</p><p>    林铭也不例外，他此次绘制选择的神文符名为“强力符”。</p><p>    “强力符”这个听起来很土的名字，对林铭而言却有着一段难忘的回忆。</p><p>    林铭十五岁的时候，他为了资源而到处奔波、打工的时候，他意外得到魔方，继承了魔方中一个铭文师的ji后，林铭所绘制的第一张神文符正是“强力符”。</p><p>    当然那个“强力符”与修罗路的“强力符”并不一样，现在的“强力符”是神文术，威力大了成千上万倍，而那时的“强力符”只是那铭文师ji之中最低级的铭文术。</p><p>    然而即便如此，对那时的林铭而言，凑齐“强力符”的材料，也让林铭倾家荡产。</p><p>    为了节省那些勒紧裤腰带买来的材料，林铭一开始绘制“强力符”根本舍不得用材料汁液，而用干巴巴的真元代替，他不知道失败了多少次，没日没夜的练习，每天都会练习到神魂透支的昏死过去。</p><p>    在这样的地狱式修炼状态下，林铭经过了不知多少努力，才将“强力符”绘制出来，然而推销“强力符”又是一个苦难的过程。</p><p>    根本没有人识货，以至于林铭跑了无数的店铺，得到的结果都是拒绝，最后他只得将“强力符”以学徒铭文符的白菜价寄售，推销的过程还遇到了前女友兰云月，其中的种种心酸，不足为外人道了。</p><p>    想到这里，林铭的动作愈发缓慢起来，似乎他现在绘制“强力符”的时候，几十年前的场景在他眼前一一掠过，这种一路走过来，在身上诸多光环加身的时候，在回首以往艰辛之路的感觉，让他无限感慨。</p><p>    林铭沉浸在了zi的绘制之中，他每一笔，每一画都绘制的相当缓慢，相当认真。</p><p>    而在林铭身边，始终盯着林铭看到就只有一个人，那就是薛老头。</p><p>    薛老头原本满脸笑意，就是打算看林铭究竟能捣鼓出什么东西来，而直到林铭开始绘制“强力符”的时候，薛老头脸上的笑意却慢慢僵在了脸上，取而代之的是惊愕之色。</p><p>    在他的观念之中，神文师没有个几十年苦功别想练出来，这还是有老师教的qing kuang下。</p><p>    当然，如果是天纵奇才，又有老师手把手的指点，知无不言言无不尽的话，那么十年学成一品神文师，也没什么问题。</p><p>    比如秦逸就是这种qing kuang，他才学习神文术十五年，而且看他的样子，绝不止一品神文师。</p><p>    然而天赋再离谱，薛老头也不敢相信，如林铭这般，仅仅一年时间，就学的有板有眼，林铭绘制神文符的动作虽然很慢，但是笔法非常稳健，可圈可点！</p><p>    这个基本功，可以用扎实来形容。</p><p>    尤其林铭还是人族武者！</p><p>    “这小子……怎么练的，他难道原本就接触过神文术，一年前是装着不懂？”</p><p>    薛老头想了想，却觉得林铭不太可能会这么无聊故意逗zi，那时候装着不懂现在一鸣惊人又有什么意义，谁也不是小孩子心性。</p><p>    “难道他有什么奇遇，又或者有名师指点？”</p><p>    此时的薛老头，连zi的徒弟梦瑶都不管了，全番心思都放在了林铭身上，他盯住了林铭的每一个动作，如果林铭能将这种状态保持下去的话，他还真有那么一些可能，完成一张一品神文符！</p><p>    当然，现在说什么还太早，毕竟林铭的动作不算快，而一张一品神文符需要动辄上千个细小符文来组成，其中错一步，都会导致全部失败！</p><p>    不过，哪怕林铭失败，在薛老头看来都是无比恐怖的天赋了，这份天赋保持下去，他两年内绝对能成为一品神文师，五六年之内就能成为二品神文师，十年出头就是三品！</p><p>    这是妖孽一般的速度了！</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>