<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百六十四章 神文师资格</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百六十四章 神文师资格</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    考核时间已经开始了几十息的时间，林铭已经成功绘制了十多个细小符文结构，他绘制纹路的速度很慢，但一笔一划都稳健得让人挑不出任何毛病来。</p><p>    然而这种中规中矩的表现除了让对林铭知根知底的薛老头惊愕莫名之外，其他人，却不会去注意林铭。</p><p>    人们更多的注意力，都集中在了梦瑶、清影这两个美艳少女的身上。</p><p>    两人的神文符绘制可谓是龙飞凤舞，美不胜收。她们原本就十指纤纤，如同水嫩的青葱葱白，配合精致的神文笔，吸满各种颜色鲜艳的材料汁液后，在天空中绘制出美丽的光虹，如梦如幻。</p><p>    如此精湛的技巧和流畅的手法，让很多前来观摩考核的人，包括一些考核执事，都赞叹不已。</p><p>    看着这两女绘制神文符，那可以说是一种享受了。</p><p>    “不愧是苏老和薛老教出来的徒弟，看她们这个样子，拿到神文师资格根本没有什么难度啊。”</p><p>    几个执事用真元传音议论着，为首的白袍老者微微一笑，说道：“不错，她们拿到神文师资格是没什么难度，不过今天的主角恐怕不是她们两个，那个主角，还没动手呢……”</p><p>    白袍长老说着，以眼神示意了一下，人们纷纷望去，白袍老者所说的人，正是神虚神国出身的秦王世子秦逸。</p><p>    考核开始了二十多息的时间，秦逸竟然依旧垂手而立。没有动手。</p><p>    “他在做什么？这算是谦让么？”</p><p>    在场执事们看到秦逸还是一副气定神闲的样子，都是微微皱眉，其实对这个来自于神虚神国的天才少年，他们心中虽然敬畏，但也不想他大放异彩，将神文师城本地考生的光芒掩盖了。</p><p>    比赛开始这么久，连手都不动一下，这种做法，shi zai充斥着一股淡淡的装逼味道。</p><p>    这家伙，太傲了！”有执事不爽的说道。</p><p>    “他这什么意思。让我们的人先画。他再追上来以显示高端？”</p><p>    白袍老者笑着摇头，“你们其实误会了，这秦逸虽然傲气，但那傲是傲在了骨子里。平时不会表现出来。他现在不动手并不是故意彰显zi的实力。而是在仔细感受所有材料的结构纹理和特性，脑海中在绘制神文符的草图。这样做，一旦动手绘制起来。他就能一气呵成。”</p><p>    顶级画师在画水墨竹子的时候，笔都没动，他心中就已经有了完整的竹子形象了，这就是所谓的胸有成竹，神文师绘制神文符也是如此，用短短的时间在脑海中勾勒出一个虚拟的神文符，绘制起来如有神助。</p><p>    果然，在白袍老者说完的时候，秦逸动了。</p><p>    他随手捏起一把材料，丢入空中，灵魂力直射而出，如利剑一般将这些材料切割开来。</p><p>    这些神文符用到的材料，都十分精贵，一般神文师都要好hao chu 理，唯恐出了什么差错，然而秦逸做起这yi qie 来却是大刀阔斧，因为他早已经对这些材料的特点、结构熟悉的不能再熟悉，包括同种材料之间不同的细小纹理，他都也已经在刚才用感知探查得清清楚楚，这就是秦逸灵魂力强大所带来的能力了。</p><p>    只听“嚓嚓嚓！”的轻响，十几种材料被秦逸批量处理，要么是化成了汁液，要么是被研磨成了粉末，要么是被以试剂萃取。</p><p>    一时间，所有材料都汇聚到秦逸的手心。</p><p>    这一幕，让白袍老者眼睛一亮，好手法，年纪轻轻竟然同时操控十几种材料！</p><p>    一般神文师绘制神文符，都是一种材料一种材料的来，以保证成功率，因为一心不能二用，操作十几种材料，难度之大，可想而知！这会平白增添难度！</p><p>    当然，hao chu 就是可以大大提升绘制神文符的速度，一般不是成熟的神文师，根本不敢这么做。</p><p>    “这小子，实力比我原本预想的还厉害！我看他用的这十几种材料，有可能是要绘制一种名为融火符的神文符，这个神文符在一品神文符中算是难度比较大的一种了！”</p><p>    “他原本就是神文师中的佼佼者，有自信选融火符也不奇怪。”</p><p>    相对秦逸同时操作十几种材料而言，融火符的难度都不算什么了。</p><p>    人们正说着，秦逸开始了绘制，他竟然没有用神文笔，而是直接以手指引动真元为笔，牵引材料汁液，开始了绘制。</p><p>    他的绘制速度十分迅速，只要几个眨眼的时间，便绘制出了一个细小符文，又是几个眨眼的时间，又绘制出了第二个，接下来，第三个第四个，很快就已经绘制出十几个细小符文了。</p><p>    这些细小符文井井有条的悬浮在空中，有一股无形的力量支撑着它们，让它们彼此间维持着刚刚好的间距，隐隐的契合某种神秘的法则，这法则，当然也就是修罗路法则。</p><p>    秦逸虽然考核刚开始的时候滞留了很长时间，然而只是这一会儿的功夫，他便追了上来，而且还反超了。</p><p>    “好速度！”</p><p>    很多人为之动容，包括林铭也多望了秦逸两眼，显然这个秦逸是神虚神国精心培养出来的天才俊杰，或许他在修为方面算不得顶尖，但是在神文术方面，却da gai是神虚神国年轻一代中的第一人了。</p><p>    不过林铭也只是多望两眼，而后便收回心思来，专心致志的绘制着他的“强力符”，即便在神文术体系之中，“强力符”都只能算一品神文师考核中难度较小，威力也一般的低级符文。</p><p>    不过林铭还是选择了它，只是因为它所带来的回忆，现在林铭参加的是神文师考核，而不是神文师大赛，任何一个神文符，都能过关。</p><p>    在林铭安安稳稳的绘制强力符的时候，只听“嗤！嗤！”两声爆响，两堆繁杂的神文在半空中爆成了绚烂的烟火，有的神文师学徒因为分心看秦逸绘制神文符，zi的灵魂力没能控制好，神文符团爆炸了。</p><p>    那两个神文师学徒，顿时一脸哭丧之色。</p><p>    虽然说时间还多，但是他们本来想通过神文师考核的概率就很渺茫，一开始他们灵魂力充沛，通过的希望还大一些，后来随着他们的灵魂力越来越弱，通过的希望自然就更小了。</p><p>    除了这两个多半没什么希望通过神文师考核的神文师学徒之外，还有不少人控制的也不轻松，包括月琉星也是神色专注，不敢有丝毫分神，只能说梦瑶、清影、秦逸等人，跟其他人的水平差别太大了。</p><p>    而这样紧张而有精彩纷呈的比赛之中，却有一个人，哪怕在秦逸表现很震撼的qing kuang下，他也没有过多的关注秦逸，而是将九成九的注意力都集中在林铭身上，这个人，就是薛老头。</p><p>    从比赛一开始，他就盯着林铭看。</p><p>    他连zi的徒弟都没多看几眼，秦逸的chu xian虽然让他稍稍分心，不过也只是望了几眼罢了，而后他又转而观察林铭！</p><p>    这种qing kuang，自然不会逃过薛老挚友苏老的眼睛。</p><p>    “我说……薛老头，你怎么总是盯着那小子看，他有什么奇怪的？”</p><p>    在薛老身边，苏老开口问道，他原本注意力都放在zi徒弟清影的身上，本以为薛老头也该时刻关注他徒弟梦瑶才是，谁知道薛老头从考核一开始就盯着林铭看，眼皮子都不带眨一下的，仿佛林铭脸上有朵花一般。</p><p>    “他……”</p><p>    薛老苦笑一声，不知道该怎么说了。</p><p>    看到薛老脸上的苦笑，苏老却是越来越有兴趣了，“zi的徒弟你都没怎么关心，清影你也不看，横空出世的神虚神国天才秦逸你也不关注，为何唯独关注那小子？他身上有什么秘密？”</p><p>    “秘密……”薛老微微摇头，“如果我告诉你说，这小子学神文术不过一年时间，你会不会以为我傻了？”</p><p>    “不到一年！？”</p><p>    苏老眉头一跳，他之前听到林铭和薛老头拌嘴，这薛老头言语间都在挤兑林铭，不看好他能成为神文师，但是苏老只以为薛老头这么做是为了让林铭拜他为师再交不菲的学费，他没想到，林铭竟然只学了神文术一年，怪不得薛老头之前林铭来这里参加神文师考核是来“捣乱”的了。</p><p>    “你确定只有不到一年？神文师入门的最初一年，可以用举步维艰来形容，可是你看他现在的这笔法，哪里像是一个学习神文术一年时间的菜鸟能有的？”</p><p>    苏老连连摇头，不肯相信。</p><p>    薛老道：“所以我才会一直在关注他，秦逸那是真神圣地出身，神虚神国的神文师传承虽然不如我们，但也只是在规模和数量上，真正论顶级神文师高手的数量不见得比我们少，如果秦逸能被他们手把手的教，有这种成绩也不奇怪，可是这个林铭……我真的想不通，他比秦逸可惊艳多了。”</p><p>    “你会不会是弄错了？”苏老还是无法接受。</p><p>    薛老道：“我也怀疑过，我在想这小子一年前是不是真的没接触过神文术，也许他那时就在消遣我？不过他没有动机这么做呀？”</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>