<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百六十六章 二品神文师考核</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百六十六章 二品神文师考核</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这次神文师考核，一连四人拿到了一品神文师资格，而且都要继续考核二品神文师，在历年考核中，都是非常少见的现象。</p><p>    “那个叫林铭的人类小子，还要考二品神文师……看来一年前他是在跟你扮猪吃虎呢。”苏老怎么都不会相信，有人能在一年时间内将神文术学到这个程度。</p><p>    “只能这么解释了。”薛老点点头，“这小子，也真够无聊的，现在就是不知道他骨龄到底是多少，我看他年龄不大，能取得这份成就，shi zai是不可思议……”</p><p>    薛老正说着，突然一道火光在他面前亮起，灼灼燃烧。</p><p>    这是传音符的光芒，在之前，他就派随从去城门守卫那里查了林铭的入城记录。</p><p>    传音符的内容很简单，只是说了林铭的入城时间，入城时的修为境界记录和其他考核qing kuang，当然最重要的是林铭的骨龄……</p><p>    薛老头听了林铭的信息之后，嘴巴微张，双目出神，久久不能反应过来。</p><p>    苏老看了薛老头的表现，已经隐隐的意识到，这传音符中的内容恐怕不一般了，“老家伙，到底怎么了，你倒是说话呀？”</p><p>    薛老头愣了好一会儿，才苦笑一声，喃喃的开口道：“我说了怕你不信，我zi都不信。”</p><p>    “到底怎么了？”苏老急着问道。</p><p>    薛老轻轻一挥手，以灵魂力将传音符尚未消散的火光收集了起来，让刚才的声音重新回响在苏老耳边。苏老听后，饶是他早有心里准备，也是惊得无法言语了。</p><p>    “修为神君初期，八门遁甲开齐，因为他刚入城的时候，还不是神文师，所以只能测定天赋程度，而他的骨龄测定竟然是……不足一甲子！？”</p><p>    苏老的喉结狠狠的抽动了一下，不提林铭的神文师天赋，单单神君境修为。还兼修了八门遁甲。能在不到六十年的时间内完成就已经是绝世妖孽了，真神圣地的天才都很难达到！</p><p>    而且入城记录还说，林铭刚入城的时候不是神文师，所以才要进行天赋程度测定。这是真的？</p><p>    苏老和薛老对视一眼。薛老自嘲的笑了笑。说道：“现在只有两种可能，要么他进城的时候因为某种原因隐藏了神文师身份，要么他就真的是一年前才开始接触神文术。当然。你可以说我在说废话……”</p><p>    苏老无奈道：“你觉得现在去纠结他究竟是不是一年前才开始修炼神文术还有必要么？他da gai只有五十三到五十五岁，真是年轻得过分！但是就是这个年龄下，他开齐八门遁甲，修为到神君初期，还学了神文术，目前看起来，不止一品，包括他在修神体系上，都有不错的造诣，你也感觉出来了吧，他修炼了修神功法！真不知道他的时间是怎么用的，就算打娘胎里就开始修炼，也不可能达到这种程度！”</p><p>    苏老和薛老已经不知道该怎么评价林铭了，而除了他们之外，其他人却并不知晓林铭的恐怖之处，只是知道林铭是一个成绩极好的神文师学徒，当然现在他已经是一品神文师了。</p><p>    过了足足一个时辰之后，第五个完成神文符的考生chu xian了，又是一个女子——月琉星。</p><p>    这张一品神文符月琉星完成的并不轻松，她第一次绘制到三分之一的时候一个疏忽导致了失败，而后她重整旗鼓终于完成了第二次绘制，现在这枚神文符做完，月琉星精神力消耗极大，但是她的表情却极为兴奋，从今天起，她终于成为一名神文师了，这是她一直以来的向往和追求！</p><p>    她完成zi的考核后，这才转头望向场中央她在意的另外两个人，一个是她弟弟，另一个自然就是林铭了。</p><p>    此时，月秋风还沉浸在zi的神文符绘制之中，他的神文符已经完成了八成，他满头是汗，神魂力消耗极大，成功与失败都在一线之间。</p><p>    月秋风没有去打扰，暗暗的为弟弟加油之后，她又看向了林铭，她这才发现，林铭已经坐在休息席位上了。</p><p>    之前月琉星从开始考核后就全心全意的投入到zi的神文符绘制之中，对周围的qing kuang根本就未曾关注过，林铭是否通过了考核，包括清影、梦瑶、秦逸三人的表现，月琉星统统不知道。</p><p>    “林铭，你……你难道……”</p><p>    虽然心中无法相信，但是看到林铭已经坐在休息席位上，再加上他那副气定神闲的样子，月琉星很怀疑，林铭是不是已经完成考核了。</p><p>    “我已经画完了。”</p><p>    林铭对着月琉星微微一笑，对这个女孩，林铭还是有些好感的。</p><p>    “画……画完了……？”</p><p>    月琉星惊呆了，她可是清清楚楚的知道，在刚进入神文城之前，林铭对神文术是什么都还不知道，包括林铭会来神文城，也是月琉星提议的！</p><p>    他怎么可能只用一年时间，就学会了神文术，而且画神文符的速度竟然比zi都快？</p><p>    月琉星完全怔住了，竟是没有注意到白袍长老一直在问她是否要进行二品神文师的考核。</p><p>    而月琉星的反应也落在了薛老的眼中，这让他愈发不解，林铭身上，到底有什么秘密？</p><p>    “这小子跟那叫月琉星的小姑娘以前就认识……看来，一年前在月琉星眼里，林铭也是对神文术一窍不通。”</p><p>    薛老眼睛雪亮，一眼就看出月琉星有这种惊愕反应的缘由了。</p><p>    “月琉星，你是否要参加二品神文师考核？长老问你话呢！！”看到月琉星长时间没有反应，一个执事不悦的喝声道。</p><p>    月琉星吓了一跳，猛地回过神来，抱歉的说道：“对不起，对不起，我不参加二品神文师考核了，我参加也通过不了。”</p><p>    二品神文师现对月琉星而言距离太远了，起码还要十年的努力。</p><p>    莫说是月琉星，就算是梦瑶、清影，她们也很难通过二品神文师考核。</p><p>    “嗯……那你退下吧。”那执事不耐烦的挥了挥手。</p><p>    月琉星恭敬的退下，目光却还停留在林铭身上，林铭笑了笑，他知道月琉星在惊讶什么，他传音道：“以后再跟你说。”</p><p>    在月琉星之后，连续好几个神文师学徒，他们面前的一团神文符都爆成了烟火，而这时候，考核时间已经过去了三个时辰，此时失败，也基本意味着他们没有任何希望通过考核了，之前三个时辰都没能画好，剩下的两个时辰除非神灵附体，否则更不可能成功。</p><p>    这几个神文师学徒也有自知之明，直接放弃了。</p><p>    而在人群之中，一直坚持着的月秋风就显得十分显眼了，他满头是汗，身体都微微发颤，但是他的灵魂力，依旧保持着平稳如水的状态，他足足用了三个半时辰的时间，才完成了最后一笔绘制，并且将绘制出来的神文符与神之符文融合唯一，成为一张完整的一品神文符。</p><p>    虽然只是一品神文符中最初级的一种，但是这却让月秋风脸上收获了满满的喜悦。</p><p>    完成绘制的那一刹那，月秋风几乎虚脱了，他瘫坐在椅子上，脸上却挂着傻笑，顾不得擦一把汗水。</p><p>    他成功了。</p><p>    如月秋风这般，年龄比林铭还小十几二十岁，却能成为一品神文师的，也是了不得的年轻俊杰！</p><p>    当然，月秋风是专修神文术的，在修炼方面并不出彩，再加上今天chu xian的人杰太多了，这才使得月秋风的表现没有太多人关注。</p><p>    看到月秋风的反应，林铭也是微微感慨，当年zi成功绘制出第一张铭文符的时候，跟现在的月秋风表现差不多吧……</p><p>    在月秋风之后，只有一个神文师学徒坚持着完成了zi的绘制，而其他十多个参赛者，全部被淘汰。</p><p>    至此，通过一品神文师考核的神文师学徒一共七人，而准备参加二品神文师考核的神文师学徒，却只有四人，那就是林铭、清影、梦瑶和秦逸！</p><p>    神文师公会雷厉风行，时间一到，立刻开始二品神文师考核。</p><p>    二品神文符，比一品神文符难了不是一点半点！</p><p>    绘制一张神文符分为三个大部分，第一部分是处理材料，第二部分是以灵魂力牵引材料的绘制过程，第三部分则是神文符与修罗路神之符文的融合。</p><p>    这三个部分当中，其实最难的不是第二部分的绘制，而是第三部分融合！</p><p>    第三部分，也是神文术中最关键的部分，神文术之所以能从铭文术中出来，青出于蓝而胜于蓝，就是因为这第三部分，它在这个步骤中融合了修罗路天道！</p><p>    如此一来，神文符就是代表天道的符文了。</p><p>    然而只有在高阶神文术中，第三部分的难度才会慢慢的体现出来，神文术品级越高，第三部分的难度就越大，很多高阶神文师，都因为那繁杂神秘又无穷强大的修罗天道而尘沙折戟。</p><p>    至于品级最低的一品神文符，第三个步骤就是走个过场罢了，真正意义不是很大，一品神文符本质上还是铭文术，无论效果还是性质，都与铭文术差不多。</p><p>    然而到了二品神文符，第三个步骤的难度就体现出一点了，对初涉神文术的新手来说，这将会是一个极大的门槛！</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>