<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百七十四章 嘉兰城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百七十四章 嘉兰城</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    神文城城西千万里，有一片浩瀚的汪洋。</p><p>    在这片汪洋之上，有数不清的岛屿，这些岛屿小的只有方圆里许，而大的则比一颗大行星的面积都要大许多。</p><p>    在这诸多岛屿之中，有一座方圆万里大小的岛屿，这座岛屿，名为蓝金岛。</p><p>    岛屿之上，气候潮湿，阳光灼热，大半个岛屿，都遍布着茂盛的原始森林。</p><p>    而在这原始森林的包围之下，却有一个遍布着热带风光的国家，这座国家名为嘉兰国，而它的首都便是嘉兰城。</p><p>    嘉兰国并非凡人的国度，因为这里盛产一种名为蓝雪金的矿产，而且那些原始森林中，也有着荒古凶兽和种种天材地宝，所以嘉兰国虽然地处一片汪洋之上，但是这里的居民却大部分是武者，其中不凡顶尖高手存在。</p><p>    虽然说武者的整体素质比不过神文城，但是相对神域的大多数城市来说，嘉兰城都可以算是一个了不得的城市，而整个嘉兰国，更可以算是一个顶尖的界王圣地。</p><p>    这一日，一艘巨大的灵舟停靠在了嘉兰城的城郊，一男一女两个年轻人类从灵舟上跃下，而后那男子将灵舟收入了体内世界。</p><p>    这一男一女就是林铭和小魔仙了，而这艘灵舟只是混元天宫伪装而成的，得到血月的肯定答复后，林铭西渡千万里距离，与小魔仙一起来到了嘉兰城，而这里，据说便是血月的所在地了。</p><p>    进入这样的热带岛屿，气候相当的潮湿，这里的武者们，打扮都带着一股浓浓的异域风情。</p><p>    男子多是带着布条扎成的帽子，光着膀子，或者是穿着短小的布褂，下身是宽松的裤子和长筒靴。</p><p>    而女子则往往只穿短小的紧身布衣。刚好遮住她们挺傲的胸部，下身往往是大胆的皮裙，露出纤细健美的腰肢，和浑圆修长的大腿。</p><p>    其中一些身份高贵的女子。她们的脸上，脖子上，都挂着漂亮的金属饰品，这些饰品呈现银蓝色，这就是嘉兰古国盛产的矿藏——蓝雪金。</p><p>    林铭一边走路，一边注意打量着周围的情况，能够在外面行走的武者，大多数是神海、神变境界，神君境武者也不鲜见，这样的实力。算是非常夸张了，在神域的话，神变境武者就可以行走四方，神君境武者就可以做一个小星球的土皇帝了。</p><p>    很快，林铭来到了嘉兰城城门前。</p><p>    高大的城墙。看起来并不像经历了多少岁月，反而有种非常新的感觉，似乎这个嘉兰城，并没有林铭想象的那样年代久远。</p><p>    城门有两队士兵守卫，林铭交了入城费之后，直接进入其中。</p><p>    按照苏老头给出的地址，林铭一路询问。最终来到了一座看起来并不起眼的材料铺之中。</p><p>    这材料铺里面，出售各种神文术和炼药术的材料，包括一些药鼎、神文笔之类。</p><p>    因为出售的都不是珍品，店里的生意也是冷冷清清的样子。</p><p>    林铭只是大致看了几眼，便没有丝毫的购买欲望，不过他来这里也不是为了买材料的。</p><p>    林铭默默的摘下须弥戒。走到了店掌柜的面前，这店掌柜是矮胖中年男人，修为稀松平常，属于那种丢进人堆里就找不到的类型。</p><p>    林铭右手在须弥戒上一抹，从戒指中拿出十几种材料。低声道：“出售，总计一百二十六万三千四百元气符文！”</p><p>    突然听到林铭的话，又看到林铭拿出来的十几种材料，胖掌柜眯起眼睛来，深深的看了林铭一眼。</p><p>    林铭拿出来的材料，包括他的要价，都是暗语，只是为了来嘉兰城接头的。</p><p>    “你叫什么名字？”胖掌柜眼皮动了动，懒懒的问道。</p><p>    “林铭！”</p><p>    这个名字，早在苏老跟血月沟通的时候就已经通知过了。</p><p>    “嗯……你跟着我的人，他会带你去见你想要见的人。”</p><p>    胖掌柜说话间，一个鹰眼老者掀开了店铺后门的帘子，缓缓的走了出来。</p><p>    这老者动作虽然慢，但是一双眼睛却十分锐利，走起路来双脚落地生根，步履稳健得让人心惊。</p><p>    “跟我来吧！”</p><p>    老者声音尖利，有种难辨男女的感觉，听起来有些刺耳。</p><p>    “圣主巅峰！”</p><p>    林铭在心中评价，这个老者，赫然是圣主巅峰修为，而且他是人类，原本在修罗路，人类并不多见，但是这嘉兰国之中，人类几乎占了一半。</p><p>    林铭和小魔仙，跟随这鹰眼老者走出店铺，从这老者身上，能感受到一股澎湃的精气，林铭收敛心神，暗暗警惕四周，同时紧跟着鹰眼老者。</p><p>    一路无言，鹰眼老者带着林铭左转右转，穿过闹市、大街、广场，越来越靠近嘉兰古城的中心地带。</p><p>    嘉兰古城，占地数百里，十分的广阔，而它的中心地带，有一座无比辉煌宏大的建筑群！现在林铭就站在这一片建筑群之前。</p><p>    高大的红色城墙，戒备森严的守卫，看到这一幕幕，林铭心中一突，这难不成是……</p><p>    皇宫！？</p><p>    嘉兰国不是一个小势力，它的国主，就等同于其他大势力的门主，这皇宫正是嘉兰国的核心，可以用卧虎藏龙来形容，有诸多大内高手！</p><p>    林铭早在来嘉兰国之前就查过资料，嘉兰国因为盛产各种价值很大的凶兽、各种灵药，还有最为值钱的蓝雪金，所以嘉兰皇室十分的富有，他们除了宗师中的高手外，也雇佣了许多客卿、长老，一旦发生战争的话，嘉兰皇宫确实有相当可怕的战斗力。</p><p>    血月在皇宫中？</p><p>    林铭心中产生这个念头，感觉有些离谱，嘉兰国跟天罗杀手团，难道有什么联系不成？</p><p>    鹰眼老者带着林铭来到皇宫的后侧门，这是皇宫诸多宫门中最小的一个门，虽说这门很小，但依旧有二十多个守卫站在这里。</p><p>    鹰眼老者亮了一下腰牌，守卫顿时满脸堆笑，“原来是梁公公，请入！”</p><p>    鹰眼老者大步往里走去，而林铭和小魔仙却被拦了下来。</p><p>    “这二位是……”</p><p>    “他们是进宫办事的，这是他们的牌子。”鹰眼老者依旧是那副尖利不辨男女的声音，与此同时，他扔出了一枚玉简给守卫。</p><p>    守卫拿过来看了一眼，也放行了。</p><p>    这一幕，让小魔仙直吐舌头，她真元传音道：“这老头，居然是个太监！？”</p><p>    原本小魔仙就听着鹰眼老者的声音有点奇怪，原来他是太监。</p><p>    对小魔仙而言，太监可是稀奇物种，因为在魔始天宫是没有太监这种职业的。</p><p>    “这样的高手，为何甘心做太监？而且修为到了这种地步，有顶级天才地宝的话，残缺的身体也能重新长出来的！”</p><p>    就像天冥子，在天衍大陆的时候为了追杀林铭而丧失了一只手，他回到天冥大圣地后，用秘法和天材地宝，一样能让自己缺失的手重新长出来，只是这新长出来的手没有经过历练，远不如原本的手完美罢了。</p><p>    林铭也是好奇，而走在前面的梁公公，似乎猜到了林铭和小魔仙在用真元传音议论着什么，他阴阳怪气的笑了一声，说道：“你们两个，是双修伴侣吧？”</p><p>    梁公公突然如此一说，小魔仙愣了一下，她坦然承认，“你说对了！”</p><p>    “嘿嘿，你们能找到合适的双修伴侣，加快自身修炼速度算是福气了！不过你们光听说过采阴补阳，采阳补阴，难道就没听过锁精培元，回精补脑的说法么？在这个世界上，有一些武功，要练之前，必先自宫！我们阉人，斩断七情六欲，最适合练武！普通人需要发泄出来的欲望，对我们而言，却可以化成锁在自身体内的精元，久而久之，这些精元积累的多了，会让我们天天精力饱满，体力充沛。”</p><p>    “一些醉心追求武道的人，会自己阉割自己，创立绝世武学，这里面，照样有无上神武！而我们嘉兰皇宫中，一千二百多个太监，我们修炼的便是一个迈入天尊境的净身人所创立的！”</p><p>    “普通人练武，失败者不知凡几，而我们阉人修炼这，高手的诞生量不知高了多少倍！”</p><p>    梁公公说话间，言语有些自傲之色，练武一途，确实要求极高，不是每个人都有能力练的，但是他们修炼，要求就会低很多。</p><p>    只是修炼这，一旦动了男女之欲，想要摆脱阉人身份，用天材地宝重新长全身体的话，那么之前学的武功就废了。</p><p>    不过传说中，如果能将修炼到天尊绝顶境界，那一样能肢体长全，全身圆满，那就是太遥远的事情了，天尊对普通人而言，就是神话。</p><p>    听了梁公公的话，林铭暗暗咋舌，三十三天武道之路，无穷无尽，各种修炼方法，堪称无奇不有！</p><p>    不过此时，他没有心思去研究这些，他关心的是血月的事情，他问道：“梁公公，晚辈想知道，血月大人是否就在这皇宫之中？”</p><p>    “嘿嘿，血月大人当然在这皇宫中，否则我带你们过来做什么？你们跟着咱家就行了，自会带你们去见的！”（补昨天）</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>