<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百七十六章 血月的困境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百七十六章 血月的困境</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    月妃在榻上坐定，让下人沏上了一壶茶，招呼林铭和小魔仙坐下，这才缓缓的说道：“我听说，林铭公子有一个修为在天尊级以上的老师？”</p><p>    月妃此言一出，林铭愣了一下，他心中总算明白了，怪不得月妃愿意见自己，原来她是将主意打在了自己“老师”身上。</p><p>    她有求于林铭自己编出来的这个根本就不存在的“师父”。</p><p>    林铭微微沉吟，说道：“什么事情，必须要我师父出山？我不可以么？”</p><p>    “你？”月妃轻轻摇头，朱唇轻启道：“你太弱了……”</p><p>    “你们怎么知道我们弱？”小魔仙不爱听了，不爽的说道。</p><p>    月妃轻轻一笑，却是把小魔仙的反驳当成小辈的意气之语，“林铭，我诚心希望……得到你师父的帮助，我可以将的全本奉上！只是，我还是要劝你一句，道宫九星是逆天而行，你最好不要太过执着于此。”</p><p>    月妃好意提醒，林铭微微一笑，道：“谢谢忠告，不过……我师父……恐怕不会见你的。”</p><p>    月妃烟眉微蹙，“为什么……”</p><p>    其实她也想过，如果林铭的师父地位太高的话，确实不会见她，她对绝顶天尊而言，只是小人物罢了。对真神来说，那更是犹若微尘。</p><p>    不过她不怎么相信林铭真有一个真神级的师父，整个修罗路，算上那些传闻的，不知生死的，归隐失踪几亿年找不到人的，满打满算加起来，也不过就几个真神而已，随便见到的一个小辈，就是真神的关门弟子，月妃感觉不太可信。</p><p>    “如此说来……林铭你这次外出历练。只是独自一人，师父甩手不管的吧？”</p><p>    师父教徒弟虽然会尽心尽力，但是很多时候，他们未必肯为徒弟做好一切，很多事情，他会放手不管，只有这样。徒弟才能经历风雨，得到磨砺和成长。</p><p>    如果现在林铭就是这种情况的话，月妃自认为想要从林铭身上得到他师父的帮助根本就是不可能的事情了。</p><p>    林铭不置可否，反而说道：“你为什么不说说你需要我做什么？也许我有办法帮你也未必。”</p><p>    “你？”月妃看了林铭一眼，摇了摇头，“除非你有认识的强大武者能够帮你。否则你根本帮不上忙，因为我的麻烦很大，涉及到不止一个界王的争斗，你们两个年纪轻轻，卷入其中，只会被害了罢了！”</p><p>    “为何不说来听听？如果我做不到，自然不会逞强！”</p><p>    林铭锲而不舍的说道。他对势在必得，</p><p>    “好吧……”月妃微微沉默，站起身道：“你们跟我来密室吧。”</p><p>    月妃身材高挑，比起林铭也只是矮上少许罢了，卓约的身材配合拖地长裙，让她看起来有种遗世的味道，她的面庞虽然被面纱蒙住，但是依稀可见完美的轮廓。在她的琼鼻之上，还有一点红水晶般的鼻饰点缀，给她平添了几分神秘的味道。</p><p>    月妃所说的密室，位于地下一个密闭的空间之中，这里布置了非常严密的隔音法阵，一旦大门关上，就算是半步天尊也别想探听里面的谈话。</p><p>    梁公公并没有跟进来。整个密室就只有林铭、小魔仙和月妃三人。</p><p>    “我就是血月，你们应该也猜到了。”</p><p>    月妃在一个宽大的石椅上坐定，指了指对面的位置，示意林铭和小魔仙坐下。</p><p>    她轻轻一挥手。纤纤十指拿起一个轻巧的茶壶，为林铭和小魔仙斟了一杯茶，月妃是知道林铭在神文师公会的惊人表现，否则一般的后辈，根本不可能得到她如此的礼遇。</p><p>    “猜到是猜到了，但是觉得惊讶，我本以为月妃娘娘是血月现实生活中的秘密身份，但是想想又觉得不太可能……”</p><p>    “哦？为什么不可能？”月妃看着林铭，嘴角泛起一丝笑意。</p><p>    “因为月妃娘娘要见我们，也完全可以出宫，换一身装束，甚至不要在这嘉兰国，单单以‘血月’的身份来见我们，这样做，我们依旧只知道血月，不会知道月妃娘娘，对月妃娘娘而言，也更加安全，我想在下还没有哪一点，值得月妃娘娘对我有什么信任感。”</p><p>    林铭缓缓道来，月妃微微点头，“继续说下去。”</p><p>    “嗯……所以我猜测，月妃娘娘，也不是您的真实身份，也许只是个临时身份罢了……只有这样，您才会不介意我们知道，只是我不明白，您为何可以在嘉兰皇宫中获得这么大的权力，随意带人进出皇宫。嘉兰国的皇帝，又与天罗杀手团有没有什么关系？”</p><p>    林铭一番话说出来，月妃莞尔一笑，目光中闪过一丝赞赏之色，“你分析的不错，月妃，确实只是我的一个临时身份而已，嘉兰国与天罗杀手团只是合作关系罢了，而我入嘉兰皇宫，其实是为了执行一项任务，我本来就不是什么月妃，这个封号，是嘉兰皇帝，为了配合我执行任务，而专门封下来的。”</p><p>    月妃这一番话说出来，林铭心中恍悟，“原来如此，看来月妃娘娘的雇主就是嘉兰皇帝了？”</p><p>    “可以这么说。”</p><p>    与月妃的短暂交谈，总算解释了林铭心中的疑惑，如此倒是合情合理，月妃娘娘只是一个假身份，而血月的真实身份，林铭依旧完全不知晓，那一层面纱，让她始终保持着一种神秘感。</p><p>    “那么月妃娘娘的难处是什么？到底有什么需要我帮忙的？”</p><p>    林铭开口问道，这才是他想要知道的。</p><p>    月妃微微犹豫了一下，还是道：“我天罗组织中，发生了一些变故，有人会对我不利，而这个人，拥有界王的修为，并且，他还有帮手……”</p><p>    月妃轻描淡写的说道，并没有涉及到更多的信息，因为再说下去，就涉及到天罗杀手团内部的一些秘密了，而这些秘密，她不会对林铭提起，因为她对林铭能帮助自己这一点，不抱什么希望。</p><p>    “界王吗……”</p><p>    林铭微微沉吟，界王当中，分为大界界王和普通界王，一般直接说界王的，就是普通界王。</p><p>    当然普通界王也有强有弱，其中的弱者，林铭能够从容应对，而其中的强者，就不是那么好对付的了。</p><p>    “如果只是普通界王的话，月妃娘娘似乎不必太过忌惮吧……”</p><p>    林铭说话间，看着月妃，从他得知的一些信息来看，这月妃，也是界王强者，否则她根本没有能力成为天罗组织的首领。</p><p>    而月妃身为天罗组织的首领之一，就算天罗组织发生什么变故，月妃也应该有支持自己的势力和人才是，有能力一争高下。</p><p>    如果组织变故之后，所有人都倒向月妃敌对的一边，那么只能说月妃在天罗混的实在太失败了。</p><p>    林铭提起这个，月妃轻叹一声，说道：“我的情况，并不像你想的那么好。”</p><p>    听到月妃如此一说，林铭心中一动，忍不住深深的看了月妃几眼，如果用感知探查月妃的身体，那算是极为无礼的举动了，所以林铭之前并没有这么做，而现在听到月妃的话，林铭心中却隐隐的意识到了什么。</p><p>    “月妃娘娘似乎是……身上有伤了？”</p><p>    月妃叹了一口气，自嘲的一笑，“这几年，发生了很多事情，在利益的面前，很多人会选择背叛……现在我面临的情况，很不好……”</p><p>    “我大概懂了……”</p><p>    月妃说的很简单，但是林铭也隐隐的猜到了一些东西，这应该是天罗杀手团的内部争斗。</p><p>    “在下告辞了，明日再来造访。”林铭并没有第一时间回复什么，他需要一些时间来准备和思考。</p><p>    “嗯，明日你若是来想要见我，按照今天的方法就行了。”</p><p>    月妃淡淡的说道，并没有送客，待林铭走后，身影一闪，之前的梁公公出现在了密室之中。</p><p>    “小姐，要不要老奴跟着他们，老奴总感觉他们在现在这个时候突然出现，非常的突兀……”</p><p>    月妃道：“不必了，他应该不会是组织那边派来的，苏老应该不会骗我，这个林铭，的确是一个少年天才神文师，组织里的人要对我不利，也没有能力找到这样一个天才做他们的帮手，他应该是真的为了来的，他的八门遁甲也开齐了，确实有寻找的动机，当然，他想要练成道宫九星几乎不可能了……”</p><p>    提起，梁公公又是心中微微一动，他说道：“这，是小姐从神域带过来的吧，如果太过铺张的话，会不会牵扯到小姐在神域的仇家？”</p><p>    听到梁公公提起自己的仇家，月妃深吸一口气，眼睛中闪过一丝浓烈的杀机！</p><p>    即便是在天罗杀手团，因为大首领的突然失踪，他留下的东西引出了重重利益纠葛，甚至她的亲信在暗地里出手重伤她，她也没有对谁产生如此强烈的恨意。</p><p>    然而对神域的仇家，月妃却恨不得能生食其肉，渴饮其血！</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>