<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百八十章 剑拔弩张</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百八十章 剑拔弩张</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “请吧，月妃娘娘！”在月妃身旁，孙公公阴阳怪气的说道，月妃冷笑一声，却没有第一时间迈步，而是转头望向一侧，几息之后，只听衣衫破空之声响起，一个鹰眼黄袍老者踏风而来，他的速度看起来并不快，然而却只是眨眼之间就来到了月妃的身旁。</p><p>    这个鹰眼老者，正是岳王爷的亲信，也是血月的好友——梁公公！</p><p>    整个嘉兰皇宫，一共五个总管太监，这其中真正的大总管，只有魏公公一个，其余四人都是副总管，梁公公便是其中之一，他辅佐岳王爷，与皇后身侧的孙公公平起平坐。</p><p>    两人修为也都相近，都是圣主巅峰！</p><p>    而且修炼的太监们，因为锁住自身精元，精力、耐力都比凡人充沛，真正打斗起来，他们要比同级武者更加持久善战。</p><p>    “月妃娘娘，老奴来晚了，娘娘受惊了。”</p><p>    梁公公原本就对岳王爷忠心耿耿，而血月也是梁公公引荐给岳王爷的，有这一层关系，如今皇后要对月妃出手，梁公公当然不会坐视不理。</p><p>    而梁公公作为月妃的随行太监，也有正当理由陪同月妃一起进入乾宁宫。</p><p>    “梁公公，辛苦了。”</p><p>    月妃嘴角泛起一丝笑容，有了梁公公在此，她的筹码就更多了一些，即便皇后要动她，也不是那么容易。</p><p>    她本身虽然身体负伤，实力难以发挥出来。但是加上一个梁公公，哪怕同时面对巅峰圣主的孙公公，再加一个半步界王的皇后娘娘，以及乾宁宫之中，诸多结成战阵的守卫太监，都不会很虚。</p><p>    有一争高下的资本！</p><p>    “原来是梁公公，多日不见，你这无影步似乎又精进了呢！”孙公公皮笑肉不笑的说道。</p><p>    “呵呵，彼此彼此，孙公公似乎也快要踏入半步界王了吧。再过几年。怕是要直追魏公公了！”</p><p>    梁公公和孙公公本来就是对头，如今一见面，便是话里藏刀，针锋相对！</p><p>    孙公公冷哼一声。“魏大总管早已经修炼到第八重。岂是咱家能追上的！”</p><p>    孙公公不再与梁公公扯皮。他转而对血月说道：“月妃娘娘，该入宫觐见了，不要让皇后娘娘久等！”</p><p>    “啰嗦！本宫行事。用不着你一个奴才指手画脚！”</p><p>    血月声音冷厉，从一开始到现在，她叫孙公公就是一口一个奴才，而实际上孙公公作为圣主巅峰强者，已经在宫中拥有相当的地位，很多实权人物，都要礼让他三分，如今血月一而再，再而三的这样称呼他，孙公公难免听了感觉刺耳！</p><p>    “你这是说谁啰嗦？”</p><p>    就在这时候，一道平淡中蕴含威严的声音悠悠响起，这声音带着一股奇异的穿透力，仿佛要穿进别人的脑子中一般。</p><p>    这是皇后的声音！</p><p>    “本宫宣你觐见，你却在大殿门口逗留，迟迟不入，好大的架子！”</p><p>    皇后的声音咄咄逼人，血月面色平静，她一甩衣袖，坦然走入大殿之中，直视皇后纳叶氏，按照宫廷礼仪淡淡的行了一礼，说道：“皇后娘娘找我何事？”</p><p>    血月的声音之中，带着一股隐而不露的傲意，皇后摆出如此架势，qi shi 汹汹的召见血月，摆明了要对付血月。</p><p>    而血月却没有任何害怕服软的感觉，依旧是一身傲骨，如风中韧草，霜下秋菊，这种感觉，皇后很不喜欢！</p><p>    她要的是一个诚惶诚恐的月妃，而不是现在这样，在乾宁宫与zi针锋相对的月妃！</p><p>    皇后烟眉皱起，她轻轻抬起袖袍，又慢慢落下，在她身边，十个太监守卫严阵以待！</p><p>    这十个太监守卫，赫然都是圣主强者，十个人站立的位置非常有讲究，形成十绝战阵，而这战阵的气机，就锁定在了血月身上，十个太监，都是精气内敛，气息绵长，如同十头豹子一般，充满了危险的气息。</p><p>    而在太监周围，还有八个老宫女，这些老宫女，也都是在皇宫中呆了十万年以上的人物，一个个虽然满脸皱纹，但是她们体内世界却充斥着磅礴的能量，显然也是高手。</p><p>    连太监守卫，带老宫女，一共十八人，这十八人脚下，都有阵纹闪烁。</p><p>    林铭精修各种道纹，一眼就看出，这些纹路，都是神文师纹刻下来的，可以为站立其上的武者加持力量！</p><p>    十八人站在一起，虽然修为都只是圣主，但是联合起来，却未必不能与界王一战！</p><p>    除了这十八人之外，还有一个半步界王的皇后娘娘，以及总管太监孙公公，这一次乾宁宫的阵容，可谓强大之极！</p><p>    这时候，总管太监孙公公用真元传音将一些消息传给了皇后纳叶氏，纳叶氏听后，脸上泛起一丝冷笑，她转而望向林铭，对林铭喝道：“你这奴才，谁给你的胆子，竟然敢住在望月楼！”</p><p>    林铭心中一愣，他没想到，这么快火就烧在zi身上了。</p><p>    “奴才？”林铭嘴角泛起一丝冷笑，这么多年，从没有人叫过他是奴才，哪怕敌人都不曾有过！</p><p>    “你这老女人，真不知道是谁给你的优越感？你以为你算是什么东西？我住在望月楼，关你个老女人什么事？”</p><p>    林铭根本不买纳叶氏的账，管你什么皇后娘娘，对他来说算什么东西！</p><p>    “放肆！”皇后大怒，声音愈发阴沉，“好你个奴才，竟然顶撞本宫！不知多少年了，没有人敢这么跟本宫说话！望月楼是后宫嫔妃寝宫，能进入那里的男人，只有太监！你这奴才竟然敢反问本宫为何不能住在望月楼，既然如此，来人！检查一下这个奴才是否净身干净，如果没有阉干净，就让敬事房的主刀太监再切一刀！”</p><p>    后宫之中，原本就不能进男人，有男人悄悄住在皇妃寝宫之中，那更是千刀万剐的死罪。</p><p>    但是对嘉兰皇宫而言，原本武者的宫廷，规矩就不那么森严，再加上月妃原本就不是皇妃，还有岳王爷的令牌，她带林铭入望月楼，根本不算违反规矩，但是这时候，皇后就是抓住了这一点，她要清理后宫，首先拿月妃开刀，所谓欲加之罪何患无辞？</p><p>    随着皇后一声令下，在她身后的几个圣主太监就站了出来，要擒拿林铭。</p><p>    林铭面无表情，仿佛对此充耳不闻，他的右手，却已经摸到了须弥戒。</p><p>    “谁敢妄动！”</p><p>    月妃一声厉喝，站在了林铭身前，她直视纳叶氏，寒声道：“纳叶氏，你今天无非是冲我来的，现在不过是找个借口出手而已，何必拿一个外人开刀！我早就听说，纳叶氏你十万年前，尚是神海期修为时，就在嘉兰国年轻俊杰第一会武上，夺得了冠军，因此才被嘉兰国主看中入宫，我今天就想要领教一番，你这年轻俊杰第一会武的冠军，到底是什么实力！”</p><p>    月妃说话间，已经抽出了须弥戒的四尺长剑！</p><p>    剑锋森寒，剑光耀眼！</p><p>    “月妃，你要谋反不成！”不待纳叶氏回话，孙公公就已经挡在了皇后的面前，他的双手之上，不知什么时候多出了一副神铁手套，这副手套造型狰狞，十指尖锐如匕首。</p><p>    这孙公公的武器，竟是铁手套。</p><p>    随着孙公公的chu xian，梁公公也走上前来，挡在了月妃的面前，身上杀机隐隐，他的武器，同样是一双铁手套，这种武器，似乎格外适合。</p><p>    一时间，剑拔弩张，战斗一触即发！</p><p>    而这时候，纳叶氏却突然笑了，“月妃，你不但在望月楼窝藏男人，而且还要对本宫出手？好！好得很！本宫早就怀疑你有问题，入宫之后，你始终以面纱遮掩容貌，隔绝yi qie 感知探查，你这样的危险人物，我原本就要对你动手，我要揭开你的面纱，查一查，你到底是什么人！？我皇宫重地，岂能容你这样来历不明的人物祸乱宫廷！”</p><p>    纳叶氏说话间，站起了身，她全身上下，都散发着一股咄咄逼人的qi shi ！</p><p>    纳叶氏，十万年前入宫，而后经过万年宫廷斗争的倾轧，施展种种手段，赢得国主宠幸，终于在九万年前拿到皇后之位，如今她执掌后宫九万年，早已经形成了不可侵犯的威严！</p><p>    皇朝的后宫，原本就是勾心斗角的地方，不知多少妃子，渴望得到嘉兰国主的恩宠，只要得到恩宠，不但意味着权力地位，也意味着丰厚的资源，纳叶氏能够在尔虞我诈的后宫之中脱颖而出，爬上最高位置，绝不单单靠她出色的天赋，适合双修的体质和绝色容颜，也是凭借她的狠厉手段！</p><p>    现在她执掌国事，就是要以此为机会，直接以暴力手段，灭杀zi的全部敌人！保证她的儿子，顺利登上皇位。</p><p>    这种qing kuang下，她岂能放过支持岳王爷的月妃娘娘？</p><p>    “纳叶氏，你好手段，你我阵营，彼此心知肚明，我入宫已经半年之久，却也未曾一战，今日，就在这乾宁宫第一次出手吧！”</p><p>    血月说罢，猛然一剑斩出！先下手为强！</p><p>    她这一剑挥出之时，长裙飘飘，青丝飞舞，仿佛血月的这一剑不是在杀敌，而是在跳舞一般。</p><p>    林铭第一次见血月的时候，就是见她在跳舞，她似乎钟爱跳舞，如今战斗之时，亦如起舞弄清影，美丽不可方物！</p><p>    （越来越晚……明日更新，定要在晚上十一点之前。）</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>