<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百八十二章 杀手天白</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百八十二章 杀手天白</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    看到面具男子的chu xian，血月的脸色凝重了起来，这面具男子跟血月一样，用秘法遮掩了修为，根本看不透他什么境界，除此之外，他那一面黑白面具，也隔绝了感知，遮掩了容貌，让人根本看不出他的半点信息来。</p><p>    这是天罗杀手组织的人，经常使用的手段。</p><p>    “这人是？”林铭用真元传音问道。</p><p>    “天罗杀手团的三首领天白，界王强者！”</p><p>    血月用真元传音回复林铭，一双美眸却一直盯着天白。</p><p>    “界王……”</p><p>    林铭眉梢微跳，对天白的境界，他倒是没有意外，天罗杀手团跟嘉兰王国差不多，也是一个顶尖的界王圣地级实力，天罗杀手团的大首领，可能是大界界王，而其他首领，则都是普通界王。</p><p>    如血月，其实只是初入界王境，算是界王强者中，比较弱的一层，眼前的天白，也差不多是如此。</p><p>    不过这时候，血月原本qing kuang就不怎么好，天白的突然chu xian，无疑带来了巨大的危机！</p><p>    面对天白，血月一声冷笑，“没想到，你竟然追到了这里，为了追杀我，你竟是主动介入了嘉兰王国的皇储之争中。”</p><p>    血月如此一说，皇后纳叶氏大笑起来，“月妃，或者该叫你血月！你以为，只能岳王能够请天罗组织的人，我却不能请么？我请来的人，只会比你更强！”</p><p>    纳叶氏说话间，又坐回了zi的皇后宝座之上。一副气定神闲的表情，仿佛yi qie 都在她的掌控之中。</p><p>    一开始，她并不知道月妃的真实身份，是天罗杀手组织主动找到了她，要卷入这场宫廷皇位斗争之中，而他们的目标，正是血月。</p><p>    这自然是皆大欢喜，两方一拍即合，于是，才有了皇后纳叶氏今天对血月的召见。</p><p>    她做足了充分的准备。就是要置血月于死地。</p><p>    天白看着血月。隐藏在面具背后的眼睛满是冷漠，“血月，你以为在嘉兰皇宫中就能得到庇护，却是异想天开了。你能介入皇宫争斗之中。我们同样能够介入皇宫争斗中！我想。你知道我要什么，大首领留下的东西，在你手上吧？只要把那东西给我。我不会杀你！你我本是同门，我也会顾忌同门之情，甚至于天罗杀手团的权力，对我而言也没有什么意义，你若是想带走你的人，我不会阻拦。”</p><p>    天白对zi的目的没有丝毫掩饰，也没有顾忌皇后等人，他声音沙哑，语气中带着一股淡淡的杀气，咄咄逼人！</p><p>    林铭听得却是心中一动，大首领留下的东西？</p><p>    他原本就奇怪，天罗杀手组织为什么会内部争斗，原本林铭以为是为了争夺权力，现在才知道，原来他们是为了争一样宝物！</p><p>    能够引起天罗杀手团高层相互残杀的宝物，应该是了不得的东西才是！</p><p>    “那东西，不在我手上！”</p><p>    血月似乎根本无意多说，长剑直指天白的咽喉。</p><p>    看到这等情景，天白嘿嘿一笑，声音极为刺耳，“你果然是这样的反应，否则那就不是你了，不过，在这种qing kuang下，你觉得你还有赢的机会么？”</p><p>    灰袍男子说话间，从须弥戒之中抽出了一柄短刀，这柄刀，只有两尺长，没有护手的刀镡，而且刀柄非常短，只有两寸长，成年男子，都难以握稳。</p><p>    短刀通体湛蓝色，刀锋狭薄如纸，毫无疑问，这柄刀能将速度发挥到极致！</p><p>    “血月，看来今天，你要死在这里了，死在你的固执和自傲之中，真是遗憾，当年，大首领也是很欣赏你的。”</p><p>    天白声音冷漠，他那一幅白底黑纹面具看起来面无表情，眼睛下的两道血线，分外狰狞。</p><p>    “血月交给我对付，剩下的小喽啰你们处理吧！”</p><p>    天白的气机锁定了血月，而皇后纳叶氏，却稳坐皇后宝座，她淡淡的一挥手，孙公公会意，带着剩下的十五个嬷嬷、太监，围住了林铭、梁公公还有小魔仙！</p><p>    连带着月妃带来的小太监、小宫女，全部都围住了。</p><p>    之前给林铭端洗脸水的小宫女早就吓得脸色苍白，原本她就隐隐的猜到皇后宣召没有什么好事，但也万万没有想到事情会发展到这一步，两方竟然在乾宁宫直接动手，生死相向！</p><p>    这些小宫女们都很清楚，一旦月妃娘娘失败，她们绝对会跟着陪葬，皇后杀死她们，跟杀一只鸡，屠一条狗一样的随意！</p><p>    而现在的qing kuang下，似乎月妃想要赢已经不可能，就算她zi能脱身，她们这些小宫女们，也一定会被留下来被活活打死！</p><p>    “哈哈！梁公公，想不到，你我之间，也有今日……良禽择木而栖，你现在后悔，还来得及，我可以向皇后娘娘求情，也许娘娘能留你一条贱命。”</p><p>    孙公公甩了甩zi的黄袍太监服，脸上带着胜利者的微笑，他看向梁公公的目光，就如同在看一个可怜虫。</p><p>    面对如此嚣张的孙公公，梁公公脸色阴沉，他丝毫不指望投降会有什么好下场。</p><p>    他现在在算计着，从乾宁宫安全逃出，会有多少胜算。</p><p>    “还有你们……”孙公公转头看向林铭，“你的天赋似乎不错呀，若是你肯指证月妃，主动交代你与月妃之间那些见不得人的勾当，皇后娘娘也会免你死罪，甚至可能降下恩泽，收你在宫中做个小太监，修炼不知多少人梦寐以求的。”</p><p>    孙公公脸上带着一份玩味之色，皇后今日对月妃出手，确实也需要一个名正言顺的理由，也就是月妃的罪证，如此才能堵住舆-论之口。而林铭，正好可以做一个罪证的证人。</p><p>    “让我指证月妃，修炼？”林铭笑了，笑得很肆意。</p><p>    看到林铭的笑容，孙公公眉头一皱，“你笑什么？”</p><p>    “笑你是傻逼。”小魔仙突然开口，她声音清亮，一下子吸引了全场的注意，“你这老乌龟，当了一辈子奴才。还当出优越感了？你弄得现在这副人不人。鬼不鬼的mo yang ，莫非就想着全天下人都跟你一样？”</p><p>    小魔仙说话间，笑得花枝乱颤，似乎对眼前剑拔弩张的气氛丝毫不在意似的。</p><p>    如此。自然激怒了孙公公！</p><p>    他早就被小魔仙骂过一次。说他还不如阉割的驴马。现在是第二次。</p><p>    “小贱人，你似乎忘记了我说过，宫廷之中的是最多的。你知道木马刑么？将你废去修为，变成凡人，而后剥光你的衣物，骑在木马上游街，而那木马中有机关，你坐上去，就知道了，让你欲仙欲死，哈哈哈……”</p><p>    孙公公桀桀怪笑，木马刑是凡人皇宫中对女性最严酷的刑法之一，木马上面有一根木棒，随着木马行进，这木棒就会上下伸缩，一直捅烂女性的身体，女子在木马上，往往被生生折磨致死，非常残酷。</p><p>    而在武者的世界中，所用的木马是数万年年份的铁棘硬木，坚硬如神铁，再加上受刑的女武者被废去修为，一样会在痛苦中惨死。</p><p>    听到孙公公如此阴毒的话语，林铭脸色冰寒，目露杀机。</p><p>    孙公公嗤笑一声，对一个神君初期小辈的杀意，他根本不放在心上，这对他而言，就像是一只螳螂对一头猛虎挥动镰刀一般。</p><p>    他正欲再说什么狠厉的话语让林铭心神恐惧，而就在这时，他听到林铭生硬的吐出两个字——“去死”。</p><p>    刹那间，孙公公只看到林铭右手猛然挥出，一道冰寒的枪芒直射出来！</p><p>    与此同时，一股苍莽雄浑的气息笼罩全场，这股气息沉重无比，仿佛一座巨大的山岳当空下来，压得人全身力量发挥不到三成来！</p><p>    孙公公只感觉zi仿佛被压在山下，连呼吸都开始困难了！</p><p>    而就在这时，林铭动了！</p><p>    他的速度快到了不可想象的地步，只是千分之一个眨眼的时间，他就来到了孙公公的面前，手中凤血枪直刺而下！</p><p>    什么！？</p><p>    孙公公大惊失色，他万万没有想到，林铭怎么会突然释放出如此恐怖的力场，完全遏制了他的行动！</p><p>    他拼命的抗住这股压力，想要挡下林铭的这一击，与此同时，他张开嘴，从口中吐出一团灰黑色的火焰，想要以这火焰灼烧林铭，逼他收手。</p><p>    然而林铭何等实力，何况在鸿蒙力场的压制之下，他杀孙公公简直易如反掌！</p><p>    只听“蓬！”的一声爆响，孙公公吐出的灰炎连半个眨眼的时间都没能拖延，直接被凤血枪一枪炸开！</p><p>    长枪趋势不止，森寒的枪尖，直刺孙公公的咽喉！</p><p>    而这时候，孙公公还保持着张嘴吐出火焰的姿势，眼看着枪尖要刺入zi口中，孙公公吓得魂飞魄散！</p><p>    他急忙去摸须弥戒，想要从须弥戒中摸出一张他珍藏的用来保命的神文符，然而林铭的枪太快了，在这一枪的狂刺之下，孙公公的护体真元如同废纸一般被洞穿。</p><p>    凤血枪，就这样刺入了孙公公的嘴中，绞碎了牙齿和舌头，刺入了咽喉，而后从孙公公的后颈直穿而出，带出一蓬血肉的碎雨！</p><p>    而这时候，孙公公刚从须弥戒中拿出一枚古老的神文符来，却根本无力使用了，咽喉被刺穿，剧痛让他想要发出痛苦的惨叫，然而偏偏，他喉咙被刺穿，根本发不出任何声音。</p><p>    这种痛苦，无法形容！</p><p>    而林铭这时候，右手用力，竟是以一杆长枪，串着孙公公的咽喉，将他的身体挑了起来！</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>