<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百八十四章 血溅乾宁宫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百八十四章 血溅乾宁宫</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    之前血月听苏老介绍的时候，他就提过了林铭的大致年龄还有他的天赋、神文术水平。</p><p>    血月虽然觉得惊艳，但是再惊艳也没用，她感觉林铭本人根本帮不上她的忙，他太年轻了。</p><p>    血月更关心的是林铭的师父，可是关于林铭的师父，苏老一问三不知，所以血月才会想见一下林铭，结果谈话之后，血月也不抱希望了，想搭林铭师父的关系，她根本不够级别。</p><p>    天白以为林铭是一个界王伪装成神君境武者，但是血月却知道，林铭的修为是真的，他入神文城之前，测定了骨龄！</p><p>    且不说伪造骨龄更困难，关键是林铭根本没有必要这么做，将zi伪装成一个绝世天才又有什么hao chu ？</p><p>    不到一甲子的骨龄，战斗力却如此离谱，还通晓破解夺命玉符的方法，血月感觉已经无法想象林铭到底是怎样一个逆天人物了。</p><p>    而这时候，林铭破开夺命玉符后却没有停留，他手持凤血枪，枪尖直指皇后纳叶氏，可怕的杀气，将纳叶氏完全锁定！</p><p>    他显然是要对纳叶氏继续出手！</p><p>    “保护皇后！”</p><p>    原本孙公公所带领的十五个太监、嬷嬷，眼看林铭一步步踏前，全部都聚集在了皇后身前，将皇后纳叶氏护在了身后。</p><p>    他们脚下的十八明王阵，已经被血月破解了，损失了三个人，十八明王阵不再完美。而没有十八明王阵，他们在林铭面前，根本没什么抵抗之力！</p><p>    十五个太监、嬷嬷都是脸色惨白，心神颤抖，如果皇后死了，他们一样要陪葬，但是现在，面对林铭，也一样要死！</p><p>    林铭如死神一般，一步步踏前。已经走到皇后王座之前不足十丈的距离。这个距离之下，即便是在后宫中见识过不少风浪的纳叶氏也变了脸色，她根本不知道林铭的深浅！</p><p>    “天白！”</p><p>    纳叶氏真元传音，这个时候。唯一能抗衡林铭的就只有天罗三首领天白了。</p><p>    然而天白却微微沉吟。并没有挡在皇后的面前。</p><p>    “你！”</p><p>    皇后心中一沉。她跟天白只是合作关系，而不是雇佣关系，如果天白感觉今天的事情太棘手。萌生退意的话，她的qing kuang将会更加糟糕！</p><p>    就在这时候，林铭身上再度爆发出一股苍莽雄浑的气息，这股气息，笼罩了整个乾宁宫！</p><p>    这是林铭的鸿蒙空间！</p><p>    如今，随着林铭的实力越来越强，鸿蒙空间的威力也越来越恐怖，何况在这空间之中，还充斥着沉重如星辰的鸿蒙之气！</p><p>    鸿蒙之气，连同空间力场的力量加持到一起，给了皇后和十五个太监、嬷嬷无比可怕的压力！</p><p>    皇后还能勉强动用四五成的真元，而那十五个太监、嬷嬷却连站都站不稳了！他们一个个冷汗直冒，全身抖得跟筛糠一样，如同凡人见了恶魔。</p><p>    林铭根本没理会这些小喽啰，他对着皇后哂然一笑，“你不是要我把这狗奴才还给你么？现在，我就还给你！”</p><p>    说罢，林铭突然出手，他手持凤血枪，直刺皇后纳叶氏而来！</p><p>    而他的枪尖之上，还挂着孙公公半死不活的身体！</p><p>    “护……护驾！”</p><p>    一个太监大喊，然而他喊出这两个字的时候，他的脚却像生了根一般，根本无法挪动！</p><p>    这一来是因为鸿蒙空间的压力，压制他的身体；二来也是因为林铭的qi shi 太强，谁挡他的枪，谁必死无疑，这种qing kuang下，还有谁敢往林铭枪口上撞！</p><p>    “嚓！”</p><p>    耀眼的枪芒横贯乾宁宫，三个首当其冲的太监被直接扫飞，与此同时，林铭体内世界的邪神之力开启到极致，同时引动了体内的真龙之力！</p><p>    随着一声高亢的龙吟，一道青龙虚影在林铭背后浮现，狂猛的咆哮！</p><p>    强大的龙威，连同鸿蒙空间的力量，以及林铭身上散发而出的可怕杀机一起锁定了皇后纳叶氏，让她根本无法闪避！</p><p>    然而林铭这一枪，并没有动用全力，因为他感觉到，在他动手的时候，杀手天白的气机始终锁定了zi。</p><p>    天白修为是界王境，一个界王强者，林铭不能不忌惮，何况天白还是擅长偷袭刺杀的天罗杀手团首领，天知道他有什么诡异的刺杀手段，一个不小心，阴沟里翻船也不是不可能！</p><p>    “可恶！”</p><p>    在林铭枪芒逼近的一刹那，皇后纳叶氏发出一声尖啸，她又从须弥戒中掏出两道神文符玉简，将玉简猛然捏碎。</p><p>    那一刹那，神文玉简化成诸多繁杂的道纹包裹在纳叶氏的周围，这赫然是防御性的六品神文符！</p><p>    看到这神文符，林铭只是一声冷笑，他的枪芒在刺到皇后纳叶氏的一瞬间改变了方向。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    只听一声爆响，枪芒爆发，凤血枪中蕴含的雷火天劫之力交织在一起，，一直挂在凤血枪上的孙公公发出一声痛苦的呜咽，他的身体，在这爆炸之中四分五裂，血肉挥洒！</p><p>    狂猛的力量毫不客气的冲在纳叶氏身旁的神文符上，这些神文符，却只是抵挡了一息时间便轰然爆碎。</p><p>    纳叶氏脸色苍白，花容失色，生死攸关的一刹那，她挥出一柄长剑斩向林铭的雷火天劫之力！</p><p>    然而实力的差距太过明显，哪怕林铭保留了六成的实力，这样的攻击，却依旧不是纳叶氏能抵挡下来的！</p><p>    狂猛的能量肆意倾泻，纳叶氏全身的护体真元如同玻璃一般爆碎，她惊叫一声，全身巨震，连她身上那一套由蓝雪金丝和天蚕丝编织而成的护体宝衣也轰然爆碎！</p><p>    然而枪芒经过层层削弱，依旧毫不客气的轰击在纳叶氏的胸口！</p><p>    “噗！”</p><p>    纳叶氏猛然喷出一口鲜血，身体倒飞而出！</p><p>    那一刻，肆意的气流，席卷了整个乾宁宫，大片的地砖被掀起，在空中碎成粉末，如果不是鸿蒙空间的封锁，整个乾宁宫都会不复存在！</p><p>    纳叶氏全是血，这血有她zi的，也有孙公公的，孙公公爆碎的肉身血浆全部溅在了纳叶氏的身上，惨不忍睹！</p><p>    林铭猛然一步踏出，正欲乘胜追击，而就在这时，他突然脚步一顿，猛然收手！</p><p>    就在他一枪重创纳叶氏的一瞬间，他只感觉他始终未曾放松警惕的天白动了！</p><p>    对方趁着zi招式用老之极，发动偷袭！</p><p>    林铭一声冷笑，他刚才这一招留足了六成的实力，就是为了防备天白，哪怕现在天白突然出手，他以六成实力再加上瞬间恢复的两三成真元，也足以轻松挡下天白的攻击！</p><p>    然而就在天白动手后的刹那，林铭的脸色却微微一变，他只见天白冲来的身影突然模糊，在空中完全消散！</p><p>    “残像！？”</p><p>    林铭心神一凛，这天白不愧是界王级的杀手首领，身法神出鬼没，这一道残像，在这个时候使用，shi zai太过逼真，因为林铭原本就以为天白要出手偷袭，以至于没能第一时间看破这道残像！</p><p>    只是千分之一个刹那，天白的身影，chu xian在了小魔仙的面前！</p><p>    他真正的出手对象，竟然是小魔仙！</p><p>    天白极为狡诈，他很清楚，今天因为林铭的chu xian，他的目的绝对无法达成，林铭的实力，恐怕不次于他，他想要击杀林铭，而后在制服血月，根本是不现实的事情。</p><p>    故而天白打算好了就此撤离。</p><p>    但是他不能空手而归，他总要有点什么收获，劫持血月，根本不可能，他便将主意打在了小魔仙的身上！</p><p>    他看得出，小魔仙跟林铭关系非同一般！</p><p>    从进入乾宁宫后，两人之间的神态，和彼此的维护都看得出来，小魔仙九成九是林铭的双修道侣！</p><p>    对寿命悠长武者而言，侍妾、炉鼎的性命都毫不重要，用她们威胁一个武者那就是犯傻了，甚至有时候，妻子都不够分量。</p><p>    但是双修道侣不同，尤其天白看得出来，小魔仙血脉非同一般，天赋也是极高，这样的双修道侣可遇而不可求，对林铭来说十分重要，如果能劫持到她，就能让林铭投鼠忌器。</p><p>    他不求林铭帮他对付血月，至少能让林铭不插手他和血月之间的争斗，只要林铭不插手，他就有办法制服血月。</p><p>    以残像迷惑林铭，实则对小魔仙出手，天白的算盘，打得精妙！</p><p>    在天白chu xian在小魔仙身前的刹那，血月面色大惊！她距离小魔仙比林铭近得多，但是即便如此，她也根本来不及救援，天白出手得太突然了，而且速度也快到了难以想象的境地！</p><p>    “小心！”</p><p>    血月身体直冲而出，封挡天白的逃跑方向，与此同时，她的气机也锁定了天白，她甚至要动用无尽长夜力场，然而在寄生种子的腐蚀之下，她的力场终究未能启用！而此时，天白的手已经抓向了小魔仙！</p><p>    “跟我走吧！”</p><p>    天白面色狰狞，而就在这一刹那，小魔仙却是一声冷笑，“你当我是泥捏的么！”</p><p>    凤凰真血，燃烧！</p><p>    “轰！”</p><p>    一声爆响，小魔仙的身体，升腾而且了黑色的火焰！</p><p>    这火焰炽烈到不可想象的程度，她脚下久经阵法加持的地砖，瞬间化成了蒸汽！</p><p>    面对界王强者，小魔仙本身不敌，但也绝非毫无反抗之力，她燃烧体内凤凰精血，动用了凤凰涅槃之后，她获得的最强能力！(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>