<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百八十六章 皇宫大总管</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百八十六章 皇宫大总管</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    三大本源之力，每一个都非同小可。</p><p>    鸿蒙之气，是物质之源。</p><p>    太初之气，是能量之源。</p><p>    精神本源，则是灵魂之源。</p><p>    三者结合起来，就是“精气神”！</p><p>    当初，林铭就是因为缺少了精神本源，神梦才拒绝林铭修习。</p><p>    三大本源之力，每一种都是珍贵之极，林铭能拥有这么多鸿蒙之气，都是继承自混元天尊，他光凭自己根本不可能得到，因为鸿蒙之气在宇宙形成之后，就已经绝迹了，据说在混洞之中，还存在鸿蒙之气，但是混洞那种星体，引力大到无穷，因为引力太强，以至于自成力场，形成密闭空间，即便天尊进入其中，也根本别想出来了！</p><p>    封神天尊的，也是受混洞启发才创立下来的。</p><p>    这天白，在招式之中竟然能修炼出一丝太初之气的雏形，这非同小可，很显然，他曾经得到了强大的传承，这传承虽然不如混元武意，但应该也是近似于无上神武级别的。</p><p>    此时，有种种阵法加持，本身品级可以比拟灵器的乾宁宫已经被夷为平地，皇后纳叶氏，也被林铭打得全身是血，狼狈不堪。</p><p>    场中央，只剩下林铭和天白针锋相对！</p><p>    刚才一次碰撞，天白燃烧了一丝精血，还吃了亏。反观林铭只是气血翻涌，身子退了一下，高下立判！</p><p>    所有皇后一方的人，此时看林铭的目光都带着一丝恐惧，连天白都不是林铭的对手！</p><p>    一个界王强者，被林铭压制了！</p><p>    此时，乾宁宫侥幸存活下来的宫女、太监。都胆战心惊的后退着，林铭给他们的压力太大了，再加上鸿蒙力场逸散出来的气息，他们已经站都站不稳了。</p><p>    而这时候，心情最无法平静的人是血月。</p><p>    刚才林铭施展道宫九星已经让她心神震撼。而当林铭动用了一百五十亿斤的恐怖巨力之后，他却又用一种秘法，将这股力量提升到了五百亿斤，也就是五龙之力！</p><p>    林铭施展的这套秘法，血月竟有种似曾相识的感觉。</p><p>    “么？这个林铭，竟然通晓？”血月此时心中涌起了惊涛骇浪。她一直以为，是孤本，现在林铭竟然也会？</p><p>    “怪不得……怪不得他会跟我讨要的道宫九星篇，原来他已经修炼了的八门遁甲篇，并且练到了极致，开启了道宫九星！”</p><p>    血月喃喃自语着。她感觉眼前这个年轻人身上，充满了谜团。</p><p>    此时，天白脸色凝重，刚才的力场碰撞，天白以自己的阳之力场碰撞林铭的鸿蒙空间，差距十分明显。</p><p>    这种差距，体现在力场本身的品级上！</p><p>    阳之力场。本来就不如鸿蒙空间精妙，何况鸿蒙空间之中，还加持了大量的鸿蒙之气，那是真正的鸿蒙之气，不是鸿蒙之气雏形。</p><p>    而阳之力场中，只有一丝太初之气的雏形。</p><p>    这种差距，可以用云泥之别来形容，天白能打成这个样子，只是稍稍吃了点小亏，那还是因为他的修为比林铭精深的多。硬生生靠着境界的压制，才抵消了林铭的这一招“灭魔”。</p><p>    “神君境……你真的是神君境？”</p><p>    天白看着林铭，他的声音中，竟是带着一丝颤音！</p><p>    在刚才的交手中，他基本确认了林铭的境界！</p><p>    林铭所表现出来的修为、真元水准。虽然远超一般的神君初期武者，但是如果用绝世天才来解释的话，也能解释的过去，说白了，就是没有真正的超过神君境的界限！</p><p>    他一开始以为林铭是界王境强者假扮的，但是界王强者就算假扮的水平再高，真正战斗起来的时候，他也不可能维持神君境强者的修为，那会被人血虐的。</p><p>    “你……到底是谁？”</p><p>    天白的心潮起伏，语气难以平静，这对从儿时就加入天罗杀手组织，一步步成长为首领，久经生死沙场，不知多少次游走于死亡线边缘的天白来说，是绝少见到的表情，他早已经养成了面临死亡都面不改色的心理素质，可是现在面对林铭这样一个可怕人物，他却感到了心慌。</p><p>    林铭身上发生的一切，实在无法以常理来解释！</p><p>    林铭根本不回答天白，他一步步逼近天白，气机始终锁定对方，这股气机，融合一丝沉重的鸿蒙之气，咄咄逼人！</p><p>    天白脸色微变，不禁后退了一步。“你要与我生死相向？”</p><p>    “难道刚才不是么？”林铭嘴角泛起一丝冷笑。</p><p>    “我只是要劫持你的双修道侣，并不像对她怎么样，只打算用她来威胁你退出，不要介入我天罗杀手组织的内部争斗中来，我本身，并没有对你出手，也无杀你道侣之心！”天白如此解释自己的动机，其实已经是变相的服软了。</p><p>    然而林铭却油盐不进，他冷声的说道：“这比对我出手更加触怒我。”</p><p>    “你就算全力以赴，也留不下我！”天白眉梢一挑，他对自己的身法有绝对的自信。</p><p>    “的确，不过我也许可以试试在你身上留下什么记号。”</p><p>    “何必咄咄逼人？”天白眉头紧皱，他现在都没弄明白林铭到底是怎么回事，对这种底细不知，深浅不知的人他根本不想得罪。</p><p>    他已经在考虑逃跑了。</p><p>    然而这时候，笼罩在乾宁宫废墟上空的鸿蒙力场却是又加强了几分，想要彻底锁住这片空间！</p><p>    天白虽然身法精妙，但是他暂时被困在鸿蒙空间之中！</p><p>    如果天白出手攻击的话，当然可以破开鸿蒙空间，但这时候，林铭却会趁机出手，到时候天白两头难以兼顾，多半会被林铭重创一次！</p><p>    那就真如林铭所说了，会在他身上，留下一个记号！</p><p>    想到这里，天白声音阴沉下来，“你莫不是以为，我已经技止于此，没有一些拼命的手段了？”</p><p>    天白作为一个在天罗杀手团出生入死了数万年的杀手，他能活到现在，还活得很好，自然非同一般，如果他有什么保命绝招不足为奇。</p><p>    而林铭面对天白的威胁，却依旧沉默不语，鸿蒙力场，也没有撤下！</p><p>    “好！你狠！”天白的声音带着一股寒意。</p><p>    两大高手，对拼到这等地步，是在场众人始料未及的，林铭这个暗藏在人群之中的高手，只是一击就废了孙公公，接下来连番出手，先是连破皇后纳叶氏的神文符玉简，而后又压制了天白界王，实力简直不可思议！</p><p>    不但林铭变︶态，他的那个双修伴侣也不是省油的灯，本来看起来一个娇艳可人的少女，竟然能突然间爆发出如此恐怖的战斗力，连天白也得暂避锋芒。</p><p>    这两个人给人的感觉，就像是不属于这个世界的，强到让人难以置信。</p><p>    就在天白要用出拼命的秘法，与林铭血战的时候，一个苍老的声音悠悠的传来——</p><p>    “何必争斗到这种地步呢……”</p><p>    随着这一道声音响起，在场弥漫的杀气骤然减淡了几分。</p><p>    人们纷纷转头望去，只见一个黄袍老者步履从容，踏风而来！</p><p>    这黄袍老者，满脸皱纹，一头白发，看起来老态龙钟。</p><p>    他的声音，苍老中又带着一丝尖利，听起来十分古怪，他身穿黄袍，这黄袍是太监服的款式，但是黄袍的前胸后背都纹着金龙！</p><p>    在皇宫之中，龙是皇权的象征，只有皇帝和太子可以穿龙袍，太子的龙袍龙爪还要少一个，是四爪金龙。</p><p>    眼前这个老太监，身上的袍子同样纹着四爪金龙，意味着他与太子地位等同！而实际上，嘉兰国并没有设太子，也就是说，这个老太监在嘉兰国的地位，仅次于嘉兰国主！</p><p>    如此一来，他的身份也呼之欲出了！</p><p>    他是嘉兰国除国主之外的三大界王高手之一，皇宫大总管魏公公！</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>