<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百九十三章 青月门</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百九十三章 青月门</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    修罗路的神之符文，本来就是修罗天道的体现，林铭凭借自己对卷一的领悟，一点一点的锁定这些修罗道纹的位置。</p><p>    这些道纹，在慕灵月的体内世界中以能量丝的形式存在着，如果经过悠久的时间，这些能量细丝会慢慢的消融，最终完全消失。</p><p>    但是这个时间他们却等不起，必须尽早清除掉。</p><p>    林铭找准了一根能量丝的头绪后，对慕灵月说道：“我要开始了，可能很疼。”</p><p>    每一根道纹形成的能量丝，都深入慕灵月的血肉之中，想要把它们抽离出来，就如同从人的血肉中抽入一根坚韧的丝线，这其中当然会有不小的痛苦。</p><p>    如果是凡人来承受的话，直接就痛晕过去了。</p><p>    武者的神经远比凡人强大，但是武者的肉身也更加结实，抽出能量丝的痛苦自然也会更强。</p><p>    当林铭以自身能量锁定一根能量丝，将它往外拉的时候，慕灵月的身体剧烈的颤抖了一下，小腹与林铭手掌接触的地方，皱起了一些细小的疙瘩。</p><p>    林铭不禁稍稍一顿。</p><p>    “继续。”慕灵月咬着牙，她成长到现在，不知道经历了多少磨难，这些痛苦对她而言，还不算什么。</p><p>    林铭点了点头，食指将能量丝缠绕了一圈，开始慢慢的往外拉。</p><p>    他下手十分柔和，然而饶是如此，这些天道纹路的伤痕所带来的痛苦也是如洪水海啸一般猛烈。</p><p>    疼痛一**的冲击着慕灵月的精神之海，慕灵月虽然咬牙没吭声，但是她的全身都被汗水湿透，使得此时的她看起来更加性感妖娆。</p><p>    林铭始终全身贯注，他用了足足一刻钟的时间。终于将一根错综复杂的天道纹路形成的能量丝抽了出来。</p><p>    这根能量丝在空中化成一抹虹光消失。</p><p>    林铭并不停留，开始抽第二根。</p><p>    接下来，第三根，第四根。林铭足足用了一个时辰的时间。将所有天道纹路全部清除掉。</p><p>    而这时候的慕灵月，已经全身湿透。脸色苍白，嘴唇也失去了血色，看起来别有一份柔弱的美感。</p><p>    林铭长出一口气，也是消耗不小。</p><p>    总算。慕灵月身上的大道伤痕全部被清除了，再也没有人能够跟踪她的位置，接下来只剩下无生毒的毒性，而以慕灵月的实力，在没有大道伤痕制约的情况下，驱除这些毒只要数日时间罢了。</p><p>    “好了，灵月姑娘。我先回房了，十天之后，我就要离开这里了，也许我们下次见面。就要在五十年之后了……”</p><p>    慕灵月虚弱的点了点头，她内视自己的体内世界，果然如林铭所说，她体内的大道伤痕，全部被林铭清除了。</p><p>    这让慕灵月感到尤为的不可思议，这样的伤痕，连苏老都束手无策，只能建议慕灵月等许多年，让岁月慢慢削弱伤痕中蕴含的能量，如此才能一点一点的清楚。</p><p>    而林铭只是用了一个时辰，就清理干净，实在神奇。</p><p>    “五十年后……再见吧……”</p><p>    慕灵月勉强笑了笑，她也打算离开天罗杀手组织了，她在天罗中比较亲近的人，就是天罗大首领了，然而她要去完成一生的夙愿，生死未知，那么整个天罗，也没有慕灵月太多的留恋了……</p><p>    ……</p><p>    十天之后，林铭和小魔仙离开了嘉兰王国，这十天时间，闻讯而来的岳王屡次拜访林铭，想要与林铭拉上关系，都被林铭拒绝了，他用脚趾头都能想到岳王找他的目的，无非是要林铭辅佐他登上皇位。</p><p>    但是林铭根本没有兴趣卷入这场对他意义不大的宫廷纷争中去，所以拒绝的十分干脆。</p><p>    岳王无奈，也只得作罢了。</p><p>    十天里，林铭仔细规划了一下他这五十年的修炼计划。</p><p>    除了凝练修为，巩固基础之外，道宫九星将会成为林铭最主要的修炼方向。</p><p>    而想要开启道宫九星的第二道宫，却要按照中记载，炼制一种极为珍稀丹药——贪狼天珠。</p><p>    这种丹药，不但需要各种珍稀的天材地宝，而且炼制它，对炼药师的要求极高，市面上根本不可能找到，可以说是无价无市。</p><p>    想要将它弄出来，只有一种办法，就是林铭自己动手，搜集材料，自己炼制。</p><p>    这无疑会非常的耗费时间和精力。</p><p>    但是哪怕再耗时间，林铭也会去完成，练体术对林铭而言，其重要程度不次于聚元体系。</p><p>    就这样，林铭回到了神文城，以神文师公会成员的身份，以及公会许诺的最高折扣标准八五折，买走了堆积如山的材料。</p><p>    这些材料累积起来的价格高得令人咋舌，林铭为此足足花进去了两百块九阳玉！</p><p>    当年林铭在混元天宫中继承了大量的财富，而如今在修罗路先是被天冥子追杀，又在神文城中大笔的挥霍，到现在，林铭的财产已经严重缩水，满打满算，不足五十块九阳玉了。</p><p>    这让林铭苦笑不已，再丰厚的身家，也经不住这样有出无进的大笔花销。</p><p>    至于修炼炼药术和神文术的过程，林铭却没有打算在神文师公会，因为现阶段林铭已经不需要什么师父了，他自己修炼就足够了。</p><p>    相对到处充斥着各种交易，喧闹繁华的神文城，林铭更中意一个安静一些的地方。</p><p>    那样的地方，才最适合林铭扎下心来精炼神文术，同时也能静下心来凝练自己的根基，让修为沉淀下来，为他最终突破圣主打好基础。</p><p>    于是买好了所有材料之后，林铭就乘坐混元天宫伪装成的一艘灵舰，飞离了神文城。</p><p>    他这一飞就是足足半个月的时间。</p><p>    修罗路是一个跟三十三天并存的宇宙，虽然它的实际面积，没有三十三天那么广阔，但是也不是神域一个大界能够比拟的。</p><p>    混元天宫飞了半个月的时间，林铭目睹了无数的国家，无数的生灵。</p><p>    在修罗路，三十三天各种种族，在这里应有尽有，还有种种混血族人，多如恒河沙数，要用万亿兆来计量。</p><p>    如此多的生灵，宗门当然也是数不胜数。</p><p>    青月门，只是内修罗路无数大大小小的宗门中，十分不起眼的一个。</p><p>    如果用神域的标准，这只是一个七品宗门，宗门中的最高掌权者——门主和太上长老，都不过是神君境，而且只有他们两个人是神君境，其余人都是神君以下。</p><p>    这两人，太上长老是八万岁年龄的神君中期，门主是五万岁年龄的神君初期。</p><p>    对寿命只有不足十万年的神君境强者来说，五万岁已经是中年，八万岁可以说是耄耋之年，寿元无多了。</p><p>    这一日，青月门来了一对容貌俊秀的男女，说是要加入青月门，而那年轻男子，自称是一个低阶神文师和炼药师。</p><p>    两人都是年纪轻轻，但是天赋出众，几十岁骨龄，已经修炼到了神海后期。</p><p>    这对青月门来说，算是非常不错的好苗子了，未来必成神变，甚至修炼到神君也有一分希望。</p><p>    故而青月门的长老们，亲自接见了两人，调查了一番两人的身份后，将他们定为内门弟子。</p><p>    对两人的天赋，众长老非常满意，至于年轻男子说他是一个低级神文师和炼药师什么的，青月门长老倒不是太在意，毕竟他们一个小宗门，想培养神文师太难了。</p><p>    一个武者想要修成真正有价值的神文师，需要耗费大量的珍稀材料，他们青月门根本就负担不起，青月门实力最强的两个人，才是神君强者，身家又能有多少？</p><p>    就这样，一男一女两个年轻武者，在青月门安定了下来，这二人，自然就是林铭和小魔仙了。</p><p>    林铭最终几番考虑，选择在一个小宗门先度过二十年到三十年的时间，这里更清净一些，环境也简单。</p><p>    他能静下心来，炼制开启道宫九星所需的丹药，同时让自己的修为更进一步。</p><p>    而小魔仙当然是跟着林铭一起，在枉死谷中九年，小魔仙的修为也提升得太快，她也需要时间来巩固修为。</p><p>    林铭将自己和小魔仙的修为压制到神海后期，骗过青月门的人当然不成任何问题。</p><p>    就这样，林铭和小魔仙在青月门安顿了下来。</p><p>    林铭并没有像很多弟子那样一入门就开始闭关修炼，他入住之后，却先改造了自己的住处，设立了一间炼丹室和一间神文室。</p><p>    高等神文师用的神文室往往造价高昂，林铭现在情况一般，也就将就了。</p><p>    宗门长老见到这种情况，发现林铭是真的打算修炼神文术和炼丹术了，立刻过来劝慰林铭，让林铭不要因为神文术而耽误太多的修炼时间，以免误了自己的天赋，白白浪费光阴，误入歧途。</p><p>    但是林铭只是笑笑，显然没听进去。</p><p>    修炼一途，完全看个人，别人是没办法的，林铭非要如此，一来二去，也没有长老来了，只能随林铭自己喜欢了。</p><p>    就这样，林铭在青月门，开始了他安静的闭关生活。</p><p>    他每天的时间，就用来精研神文术、炼药术，晚上的时候，一个人在静室中打坐调息，积淀修为，偶尔，他也会与小魔仙一起修炼，两人的实力，一天天的巩固着。</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>