<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百九十五章 神君中期</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百九十五章 神君中期</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    几个女弟子呆呆的接过玉盒，从玉盒的缝隙之中，就逸散出一股浓郁的药香来。</p><p>    这股药香，她们只是闻一闻，都感觉全身舒适之极，似乎体内真元都加速了流转，修为更加凝练了几分。</p><p>    光是闻药香，就有如此效果，如果是直接服用下去，还不知道会达到什么程度。</p><p>    三个少女对视一眼，都有些发呆，这药实在是太珍贵了！她们此时的感觉就像是穷苦的凡人出门，却一下子捡到一大块金元宝一般。</p><p>    三个少女中，年纪最长的女弟子，吞了一口口水，双手颤抖的将药瓶打开，几颗碧绿的丹药立刻调皮的滚了出来。</p><p>    这些丹药晶莹剔透，丹药之上，纹刻了奇异的纹路，隐隐的蕴含着玄妙的法则气息。</p><p>    这些纹刻在丹药上的丹纹，这些少女却是从来没见过，即便是丹药她们也很难叫出名字来。</p><p>    不过林铭给出的丹药有数种，有一种她们却是认得的。</p><p>    这种丹药名为九阳丹，是先天期以下武者使用的，用来巩固根基，滋养气血，比入天丹珍贵了几十倍！</p><p>    这种丹药，她们曾经见过宗门发放给那些有天赋的弟子，都是眼馋不已，当然她们是没有机会使用的。</p><p>    尤其林铭炼制的九阳丹，还与她们之前见到的九阳丹有所不同，至少她们见到的九阳丹，并没有那些奇异的丹纹，似乎因为这些丹纹的关系，她们手中的九阳丹效果更佳显著！</p><p>    这几个少女并不知道，这些所谓“丹纹”其实就是林铭以神文术加持之后，留下的修罗天道法则纹路。</p><p>    对林铭来说只是鸡肋的东西，可是放在青月门。连内门弟子得到之后都会如获至宝，何况是这几个少女只是外门弟子，那更是不必说了，尤其林铭在每一枚丹药上面。都纹刻了一张神文符。药效增强了数倍。</p><p>    这些年，林铭修炼神文术的方向。主要就是铭药符。</p><p>    只有能在丹药上起作用的神文符，对林铭来说作用才最大。</p><p>    “这些灵药……太珍贵了，我们不能要……”</p><p>    那个看起来有十**岁，年龄最大的女弟子咬着牙说道。其实从她的眼神中就能看出，她其实对这些丹药非常渴求。</p><p>    林铭微微一笑，倒是对这女孩生出了几分好感，能提起勇气拒绝这样的东西，可是很不容易的。</p><p>    这些年，林铭看青月门的低级弟子闭关、历练，为了资源而奔波。如此种种，让他仿佛回忆了一遍自己十几二十岁时候的经历，也别有一番感悟。</p><p>    他轻笑道：“给你就收着吧，你是怕有高阶弟子抢夺么？”</p><p>    林铭清楚。即便是在青月门这样看起来十分安逸的地方，也会有内斗，这三个女子天赋一般，有这样的丹药，自然有人会眼红。</p><p>    “我送出的东西，我自然会主持公道，这些丹药，你们就好好收着吧。”</p><p>    两个年龄小一些的少女，吞了一口口水，握丹瓶的手都有些颤抖。</p><p>    “把你们认识的人都叫过来吧。”</p><p>    林铭将几个少女打发走，几刻钟之后，她们果然叫来了一些外门弟子。</p><p>    这些弟子都是十几二十岁的年龄，修为一般不超过先天，他们的武道之路，才刚刚起步。</p><p>    林铭这四五年来，每隔一天都会炼制一炉丹药，一炉丹出来，少则七八颗，多则十几颗，这些年积累下来，他练出来的丹药已经一万多颗了。</p><p>    而这一万多颗丹药，全部有神文术加持。</p><p>    放在青月门，是一笔不可想象的财富了。</p><p>    林铭肆意发放丹药的事情，很快就在青月门传开了。</p><p>    很多弟子内门弟子原本觉得只是谣传，后来他们看到林铭发放出来的丹药后，他们不得不信了，继而所有人都趋之若鹜的登门拜访，实在是因为林铭的丹药，对他们来说也非常有诱惑力。</p><p>    不过对内门弟子，林铭却并没有免费赠送，而是要收取一些紫阳晶。</p><p>    他收取的紫阳晶价格，大概只有真实丹药价值的一半或者三分之一，这种价格非常优惠了，而且很多内门弟子想买丹药都没地方买，很多丹药都是有价无市。</p><p>    原本林铭的人缘并不好，实在因为他太孤僻了些，对所有拜访者都爱理不理的。</p><p>    而这一次，林铭发放丹药的事情，却让他的威望一时间在整个青月门如日中天。</p><p>    “这些丹药你都是哪里来的，不会是你自己炼制的吧？”</p><p>    青月门的长老很快就被惊动了，几个长老一起赶往林铭的住处，来询问林铭。</p><p>    “各种渠道，也有些是炼制的。”林铭耸耸肩，轻描淡写的说道。</p><p>    如此含糊的说法，也是表明了他并不想在此事上多说。</p><p>    青月门的长老都不知道说什么好了，其实林铭炼制的丹药，都是低阶丹药，按道理来说，一个神海后期炼丹师确实有能力炼制出来。</p><p>    但是林铭的炼的低阶丹药也太出色了！连附近很多有名的炼丹师都练不出来。</p><p>    这难道真是林铭这些年自己研究出来的，他其实是一个炼丹术和神文术方面的奇才？</p><p>    众长老面面相觑，对无意吐露丹药具体来源的林铭，他们也就不在追问了，不过第二天，便有长老请一个以建造洞府闻名的世家前往青月门，专门为林铭搭建了造价不菲的神文室和炼丹室。</p><p>    甚至青月门还出面，为林铭买来了很多炼丹的材料。</p><p>    这倒是正中林铭下怀，这些材料虽然都是低级材料，但是给林铭练手的话，却是绰绰有余了。</p><p>    时间流逝，春秋更替。</p><p>    林铭的神文术和炼丹术水平越来越炉火纯青。</p><p>    他现在不但追求炼药和神文的质量，也追求速度。</p><p>    从一开始林铭两天炼一炉丹，到现在一天炼两炉丹。</p><p>    大量的低阶丹药，被林铭源源不断的生产出来。</p><p>    虽然林铭只是将他炼制的所有丹药中比较劣质的一些拿出来，但这些丹药的品级，还是越来越高。</p><p>    渐渐的，林铭声名鹊起！</p><p>    越来越多的弟子，向林铭购买丹药，甚至附近的宗门，都会来向青月门购买丹药，当然这时候，价格就会被提高到市价水准了。</p><p>    虽然价格提高，但购买丹药的人却越来越多。</p><p>    到现在，再也没有人怀疑林铭是从“各种渠道”弄来的丹药，这源源不断的丹药，只可能是林铭自己炼制的。</p><p>    青月门这下知道，捡到宝了！</p><p>    卖丹药的收入，都落入了林铭手中，而后他又交给青月门，让青月门出面四处去购买材料。</p><p>    林铭要的材料，品级越来越高，他炼制出来的丹药，也越来越稀有、珍贵。</p><p>    当然，那些真正神君境武者，甚至圣主境武者才会用到的丹药，林铭是不会拿来卖的，避免引起高等级武者的关注，林铭倒是不怕这些人，只是那样的话，他入世修炼，图一个清净的目的就达不成了。</p><p>    慢慢的，十二年的时间过去了。</p><p>    林铭和小魔仙，将自己表现出来的修为提升到了神变期。</p><p>    在青月门，林铭和小魔仙日常一切，都与普通弟子没什么区别，甚至很多时候，林铭和小魔仙会跟着青月门的弟子，外出历练。</p><p>    去秘境中探险，去完成任务，等等。</p><p>    林铭参加历练的目的，当然不是为了去寻求那些他根本看不上眼的机缘，而是为了历练自己的心境。</p><p>    目睹低阶武者的战斗、厮杀，重温低阶武者的生活，林铭似乎找到了一些他几乎已经忘却的感受，这种种滋味，都能给林铭带来一些心灵的触动。</p><p>    而第十三年，一天夜里林铭在打坐静修的时候，他终于感到体内世界的触动，他知道，自己的修为要突破了。</p><p>    从神君初期，到神君中期！</p><p>    这次突破，来得一点也不突然，可以说是水到渠成。这种感觉就像是在酒杯中倒满了酒，满到装不下，自然而然的流出来一样。</p><p>    而突破的过程，也十分祥和。</p><p>    以往林铭的突破，哪一次不是惊天动地，甚至惊险万分，冲得体内世界都要爆炸一般。</p><p>    可是这一次突破，却平静非常。</p><p>    林铭只是打坐一晚，第二天早晨睁开双眼，他的体内世界便再度拓展，修为稳稳的突破到神君中期。</p><p>    除了敏感的小魔仙感受到了房间里气息的变化，连周围的小动物都没有惊动。</p><p>    时隔五个月，小魔仙也突破了神君中期，她单修聚元体系，修炼速度比林铭有过之而无不及，如果不是每次机缘之中，林铭获得的好处都更大一些，那么林铭在聚元体系的修为，恐怕都要落后与小魔仙了。</p><p>    突破后的林铭，实力再度提升，而林铭的神文术水准，也大概到了五品神文师的境界，而且相对一般的五品神文师，林铭还拥有特殊的能力，那便是他对修罗天道的理解无人能比。</p><p>    而这时候，林铭终于打算慢慢开始贪狼天珠的炼制了。炼制贪狼天珠，光是搜集材料就要很长时间，林铭不得不早做准备。单单突破神君中期，林铭的实力提升得还不够，如果能够能再开一个道宫的话，那么在最终试炼之中，林铭将有更大的把握。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>