<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百九十七章 天价材料</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百九十七章 天价材料</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭返回神文城的时候，发现这里的气氛有所不同了，城门口的守卫，足足增加了十倍不止。</p><p>    原本神文城的守卫只有几个人，修为都是神君境的样子。</p><p>    而现在，却有一支小型的武者部队，而领头的小队长，赫然是圣主了。</p><p>    每一个入城的人，都要受到严格盘查，在那圣主队长的手里，始终拿着一枚水晶球，水晶球上有奇异的法则纹路。</p><p>    这些法则纹路，显然是神文术，林铭一眼看出来这个水晶球的作用，那就是用来检测入城的武者是否经过修为的伪装和易容。</p><p>    “奇怪……”</p><p>    林铭摸了摸下巴，神文城怎么会突然戒备这么森严了？</p><p>    “难道有什么势力想要对神文城动手？”小魔仙在一旁说道。</p><p>    林铭摇摇头，“应该不会，神文城似乎只是个中立组织，而且它本身势力庞大，有云集了大量的神文师，应该没什么组织会跟神文城过不去才是，很多组织都要倚仗神文城呢。”</p><p>    林铭压下心中的疑惑，与小魔仙一起走到城门口，两人立刻被拦了下来。</p><p>    “入城令！”拦下林铭的武者冷冰冰的说道，林铭看了一眼这些守卫身上的战甲，有些人穿着神文城的制式战甲，有些人则不是。</p><p>    似乎这是两支队伍。</p><p>    林铭道：“我是神文师公会的神文师，这是我的徽章。”</p><p>    林铭拿出一个三品神文师的徽章来。守卫检查了一番，还给林铭，放行了林铭和小魔仙。</p><p>    走到神文城中，神文城内部倒是没有太大的变化，街道依旧繁荣。</p><p>    林铭一路来到神文师公会，亮了一下zi的神文师徽章，走了进去。</p><p>    他路过交易区的时候，看到不少神文师、炼药师在交易区交易，林铭一眼就看到了薛老头。</p><p>    此时的薛老头，正以一个惬意的姿势坐在摇椅上。他面前摆着一堆杂七杂八的物品。看薛老头那神态，似乎是快睡着了。</p><p>    时隔二十五年，薛老头一点也没变。</p><p>    当林铭和小魔仙走过来的时候，薛老头突然眼睛瞪得滚圆。“小子。原来是你！”</p><p>    薛老头看到林铭。眼睛放光，他仿佛看到一件宝贝似的上下打量林铭了好久，一直盯得林铭有些发毛。</p><p>    林铭干咳一声说道：“薛长老。好久不见。”</p><p>    小魔仙也甜甜的叫了声，“薛长老好。”</p><p>    听到小魔仙的问候，薛老头满脸笑容，他对这个讨人喜欢的女孩一直印象不错，转而看向林铭，薛老头的脸微微沉了下来。</p><p>    “二十多年了吧，你倒是还知道zi是神文师公会的神文师呀，我还以为你小子在外面历练的时候不小挂了呢，话说，你好像修为又突破了，当初我记得你离开那会儿只是神君初期。”</p><p>    听到薛老头的话，林铭翻了个白眼，这薛老头对他真是口无遮拦。</p><p>    “侥幸突破，话说薛老，这次晚辈回神文城，看到外面多了很多守卫，是怎么回事？”</p><p>    “嘿，打仗了呗。”薛老头撇撇嘴，一副不以为意的样子，仿佛已经习惯了这种qing kuang。</p><p>    “说是打仗，其实也跟我们没关系，是内修罗路一个魂族的天尊级势力——星极圣地，跟圣族的天尊势力——战天圣地，打了起来，打的原因da gai是为了争夺什么东西吧，我们神文师公会，算是的星极圣地的后援团，他们因为要打仗，所以会跟我们购买很多丹药、神文符，源源不断的运到前线去，至于城门口那些守卫，都是星极圣地派来的，他们害怕有圣族的奸细混进来搞破坏，打仗期间，所有的圣族武者，无论跟战天圣地有没有关系，都不容许进入神文城。”</p><p>    这一亿年来，神文师公会经常跟一些大势力有合作，为大势力提供大量的丹药和神文符支持，当然这些大势力，都会相应的支付给神文师公会丰厚的报酬，包括元气符文，珍稀材料，传承玉简，等等。</p><p>    这是神文师公会的一大收入来源，相对神文城的店铺、坊市收入，这笔收入得到的东西，往往价值更大。</p><p>    “原来是这样。”林铭若有所思，人族武者修炼神文术，只是不如魂族武者，至于圣族武者，说他们是头脑简单，四肢发达也许有些过了，但是他们的灵魂力确实是弱的可怜，他们根本就不适合神文术、炼药术这些第二职业。</p><p>    再加上魂族跟圣族的关系原本就不好，神文城这么多年来，还真没什么圣族武者进出。</p><p>    这次神文师公会城门口放置的水晶球，就是为了防止有圣族武者易容后混进来。</p><p>    林铭心中暗忖，这一亿年来，不知神文师公会跟多少势力合作过，积累的财富恐怕已经不可想象了。</p><p>    “我说小子，你怎么突然回来了，是不是有什么事？”薛老头怀疑的看了林铭一眼，感觉这小子是无事不登三宝殿。</p><p>    被薛老头戳穿，林铭尴尬的摸了摸下巴，说道：“确实有事，这次我回神文城，是想买一些材料，拿来炼丹。”</p><p>    林铭直接说出了zi的目的。</p><p>    “呵！你还学会炼丹了。”薛老头惊讶的看了林铭一眼，以他对林铭的了解，林铭既然敢说会炼丹，那多半水平不错了。</p><p>    “你小子，用到我们的时候知道回来了，你的贡献积分还是零呢！”</p><p>    在神文师公会，会考核每个神文师对公会的贡献度，换算成积分，林铭一走就是二十五年，自然没什么贡献度了。</p><p>    林铭尴尬的咳嗽了一声，赔笑道：“之前有点事，耽搁了，这次我应该会在神文师公会呆上一段日子，话说，我有些珍稀材料要买，不知道哪里有的卖。”</p><p>    林铭说话间，薛老头白了林铭一眼，不屑的说道：“你在搞笑呢，我神文师公会的材料仓库就是天下最全的，什么材料我们这里买不到，就是怕你买不起。”</p><p>    薛老头说得自信满满，眼神中流露出几分自傲之色。</p><p>    “那还请您老过目，kan kan这些材料能弄到不。”</p><p>    林铭陪笑着，从须弥戒中拿出了一张清单，清单之上，列着贪狼天珠所需的材料，一共三十二种。</p><p>    薛老头大模大样的接过来，扫了一眼清单上的材料，顿时傻眼了。</p><p>    清单上前面几种材料，还只是珍贵，但是只要财富足够，都能买到，但是后面的材料，一种比一种恐怖！</p><p>    有几种，甚至薛老头zi都没见过，只是听过罢了！</p><p>    “龙涎草，吞天蛇胆，玉龙之角，远古玉髓……”薛老头彻底懵了，这些材料，神文师公会都不齐全！</p><p>    虽然说神文师公会的仓库非常富足，但是有进就会有出，再珍稀的材料，如果不能转化成丹药和神文符的话，也是白搭，故而很多珍稀材料进入仓库不久后，就会被人换走拿去使用了。</p><p>    但凡珍稀材料，都是有价无市的抢手货，一般不会在仓库中滞留太久。</p><p>    林铭现在点的这些材料，放在神文师公会的仓库要最高权限才能动用，也就是七品神文师的权限！</p><p>    而且价格，必然会贵得让人咋舌！</p><p>    “你这是在消遣我呢！”薛老头将材料清单拍在了桌子上，吹胡子瞪眼，他感觉林铭根本是在逗他，这些材料他一个年纪轻轻的小辈怎么可能用得上！</p><p>    在他看来，林铭就算得到这些材料，也难以用它们来炼丹，只会暴殄天物。</p><p>    “怎么会是消遣您呢，我们买来当然有用。”小魔仙在一旁帮腔。</p><p>    薛老头看了小魔仙一眼，将信将疑，他又看向林铭，“这些材料，难道是你师父要用？”</p><p>    薛老头心中闪过这个念头，林铭顺水推舟，打哈哈的说道：“算是吧，您看神文师公会有么？”</p><p>    薛老头瞪了林铭一眼，慢条斯理的说道：“一般的珍稀材料全有，但是那几种最珍贵的，神文师公会也怕是只有两三种，而且价格贵的惊人，不但要大笔的元气符文，最重要的，是要权限和贡献积分，我估计，买一种材料，怎么也得个七八亿积分吧，如果你日后都在神文师公会带着的话，每月会有薪水，以你三品神文师的水平，估计在这里呆满个千八百万年，勉强够买几片龙涎草的叶子了。”</p><p>    薛老头说话间满是揶揄之色，以林铭三品神文师的薪俸标准，一年的固定收入只有二十积分，一千万年才两亿积分，买一种材料都不够。</p><p>    当然，如果林铭日后能升级成高等级神文师的话，薪俸会提升，那就另算了。</p><p>    林铭苦笑一声道：“薛老，您这是逗林某开心呢。”</p><p>    薛老头两手一摊，道：“我说的是事实，这些玩意别说是你了，连我都买不起，不过嘛……如果能让你的师父加入神文师公会的话，也许他有能力在短时间内，弄到一些。”</p><p>    看到薛老头依旧拐弯抹角的询问zi的“师父”，林铭无奈的说道：“我师父是不会来神文师公会了，这些材料，我只能zi买……”</p><p>    “哈！那你随便了。”薛老头一副懒得管你的表情，他自顾自的做回zi的躺椅上，开始闭目养神了。(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>