<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百九十八章 任务区</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百九十八章 任务区</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “林铭……你打算怎么办呀？七八亿的积分才买一种材料，我们怎么买得起？”</p><p>    虽然小魔仙看到薛老头这种不屑的态度直撇嘴，但是她也不得不承认，薛老头说的是事实。</p><p>    买这些材料的贡献积分shi zai是天价，就算有了贡献积分，还要九阳玉呢。</p><p>    他们的九阳玉也不够用了。</p><p>    “kan kan吧，也许能有什么渠道赚点……”</p><p>    林铭微微沉吟，他知道神文师公会赚取积分的渠道主要就是那么几种。</p><p>    第一种是月俸，他一个三品神文师的月俸几乎可以忽略，shi zai太微薄了。</p><p>    第二种是交易，不过林铭现在也拿不出什么能够卖出大笔积分的东西，他在青月门绘制的神文符和丹药，还留下了不少高品质的存货，不过这些东西就算全拿出去，也卖不上什么好价格，神文师公会的人，眼光太高。</p><p>    第三种是任务，神文师公会经常发布任务，完成之后，也有贡献积分的奖励。</p><p>    第四种，如果把zi的压箱底绝学、研究成果贡献给神文师公会，那么也会获得不菲的奖励。</p><p>    林铭现在ji里倒是有几招别人不懂的技巧，都是他杀死的三个神文师留下的，不过这些技巧也不算什么逆天本领，就算贡献出去对那总计几十亿的积分而言，也是杯水车薪。</p><p>    如果说林铭有什么逆天技巧，那要数卷一中描述的修罗天道法则。但是且不说林铭还没练成，根本不可能把其中的道理描述出来，就算他能描述出来，也绝对不会泄露有关的半点内容，这种传承，太让人眼红。</p><p>    排除了第一、第二、第四种积分获得渠道，林铭唯一能够选择的就只有第三种了，也就是通过任务，赚取贡献积分！</p><p>    “薛长老，我打算接任务赚积分……”</p><p>    “接任务？”薛长老诧异的抬起头。古怪的看着林铭。“你别告诉我说你打算靠接任务的方式，赚到足够的积分兑换这些材料……”</p><p>    林铭点头道：“试试看吧，不行再想别的办法。”</p><p>    “好家伙！”薛长老像看疯子一样的看着林铭，“你还没睡醒吧。你知道以你的品级能接到的任务才有多少报酬么？我不知道你这二十多年来又捣鼓出什么东西了。fan zheng 我da gai能猜到。你这种怪胎肯定会让我惊讶几分的，不过就算你这二十多年来取得的成就再离谱，也别指望靠做任务的方式。拿到这么多积分，你这些材料全部买齐，我估测要不下三十亿积分！就算是我赚这三十亿积分，也要累死累活，不知猴年马月。”</p><p>    薛长老说的林铭早就想到了，他虽然修炼神文术和炼药术有捷径，但是如果论品级的话，林铭也不过是五品神文师而已，毕竟林铭杀死的三个神文师才六品，想要超越他们，还需要一定的时间。</p><p>    二十六年修成五品神文师，说出去要惊掉一地的下巴，根本没人会信，哪个五品神文师不是用几千年，甚至几万年的时间堆积起来的。</p><p>    但是即便是五品神文师，对炼制贪狼天珠来说，还远远不够！</p><p>    光是这些材料就让人头疼，基本上，能够弄到林铭列出的那几种材料的人，都是天尊级的人物，大界界王想弄一种来，都要伤筋动骨！</p><p>    不过事在人为，林铭花费了不知多少代价才修成道宫九星，又花了不小的力气才弄到了的道宫九星篇，总算有了一条明路，他不可能在这个时候放弃。</p><p>    “薛长老，任务专区在哪里？”林铭对神文师公会并不熟悉，开口问道。</p><p>    薛老头听了之后直翻白眼，“小子你连任务专区在哪儿都不知道，可见你来过神文师公会的次数！”</p><p>    被薛长老数落，林铭只是干笑了一声，也不还嘴。</p><p>    “罢了罢了，我看你小子是疯了，算了，我带你过去吧，让你kan kan任务的报酬水准，让你死心。”</p><p>    薛老头摆了一天的摊，也没卖出去几件东西，索性收摊了，对他这个年龄的人来说，修为已经不可能再精进，时间往往都是用来消磨的，摆摊只是薛老头的一种休闲的生活方式，他乐忠于高买低卖和捡漏带来的成就感，其实并不代表他有多需要摆摊带来的收入，正所谓钓胜于鱼了。</p><p>    薛老头带着林铭，穿过一条古色古香的回廊，来到了神文师公会的正厅。</p><p>    这个大厅，看起来就像是一个小广场一般，占地极为广阔，大厅中的人并不多，他们有老有少，一个个都身穿神文师，或者炼药师的长袍，看起来就是有身份的人了。</p><p>    在大厅的正中央，有一块巨大的阵盘，阵盘之上，滚动着文字。</p><p>    这是一个幻阵，作用就是将文字信息投影出来，而这些投影的文字内容，都是一个个的任务。</p><p>    除此之外，在大厅尽头的长桌上，还摆着一沓沓的卷轴，这些卷轴，也是任务，不过比起幻阵投影的任务，难度低了一些。</p><p>    “这里就是接任务的地方了！你能接的任务da gai都在那里了，这些任务少则几百，多则几千上万积分，想要一两千万积分的，基本都是六品顶尖神文师才能接的，难度极大，我都做不成。”</p><p>    薛老头把玩着一对从摊位上收起来的文玩核桃，在一旁缓缓的说道，他这对核桃也是灵木做成的法器。“不是我打击你，你要是想要靠接任务买到那些珍贵材料，没有个几万年是别想了，除非你能够升级到更高阶神文师。”</p><p>    林铭扫了一眼任务内容，果然如薛老头所说，真正那些千万积分的，都要大界界王水准的神文师、炼药师才能完成，以林铭的实力，不可能做到。</p><p>    薛老头虽然低估了林铭的神文术水平，但是他的结论是没错，林铭默默的计算了一下，五品神文师能够接下的任务最高报酬也不过是几十万积分。</p><p>    而且凡是标价几十万积分的，都是难度不小的任务，不是四五天就能完成的，有些甚至可能要完成一个月。</p><p>    一个月二三十万积分，要凑到三十亿积分要一千多年。</p><p>    这还是不间断接任务的qing kuang下，而事实上，根本没人会不间断的接任务，神文师还要修炼、学习、闭关等等，这场战争，也不可能打一千年之久。</p><p>    这一番比较下来，林铭对zi要买的那些材料的珍贵程度，有了更深度的认识，五品神文师根本弄不到，想要得到它们，需要六品顶尖神文师，耗费大量的精力和代价才行！</p><p>    小魔仙知道林铭的水平，在一旁忧心的说道：“林铭，这可怎么办？我们再过二十五年就要去参加最终试炼，你现在要赚积分根本来不及了。”</p><p>    “不知道，先kan kan吧。”</p><p>    林铭暂时也没有什么好办法。</p><p>    薛老头摊摊手说道：“看到了吧，你想用做任务的方式赚到那些珍稀材料根本是白日做梦了，你要是还不死心，可以去任务发布处那里翻一翻，kan kan有没有合适zi的任务。”</p><p>    薛老头说着指了指大厅的尽头。</p><p>    在那里，有一条古色古香的长柜台，柜台后面，站着四五个人，其中一个身材火爆的妙龄女子最引人注目。</p><p>    这个女子身穿火红色的旗袍，旗袍很贴身，完美的勾勒出女子丰满玲珑的迷人曲线，旗袍胸前的鸡心领一直开到胸部以下，露出一道雪白的幽谷和小半的玉女峰，旗袍的裙摆，也开叉到大腿根，随着女子的动作，性感笔直的大腿若隐若现，引人遐思。(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>