<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百九十九章 四品任务</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百九十九章 四品任务</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    看到柜台后面的红旗袍女子，林铭愣了一下，在武者的世界，每个地方的衣着不同，人族所在的神域还是偏向于保守的，但是内修罗路，很多地方女子的衣着非常大胆开放。</p><p>    而眼前这女子，穿成如此这般，林铭不得不承认，她相当有味道，容易激起男性的征服欲。</p><p>    “这女人，真是个尤物……”</p><p>    林铭暗暗说道，目光并未在女子身上停留。</p><p>    薛老头嘿嘿一笑，为老不尊的捅了一下林铭，“这女人极品吧？她是星极圣地的人，名字叫苏雅，不要小看这女人，她不简单的！”</p><p>    薛老头摸着胡子，意味深长的说道，他知道如苏雅这种身材饱满，衣着大胆的女子，对年轻男子来说有相当大的吸引力，她的身体就像是一颗熟透了的水蜜桃，让人很想咬一口。</p><p>    看到薛老这般，小魔仙不爽的哼了一声，用手拧了一下林铭的胳膊。</p><p>    女人有时候很奇怪，对一些天真纯洁的竞争对手，她们兴不起醋意，比如林铭在青月门的时候，小魔仙早就看出那个年龄只有林铭三分之一的门主孙女倩巧仰慕林铭，只要林铭稍有意向，收个小妾太容易了，可是即便如此，小魔仙依旧对倩巧十分友善，就像对zi的妹妹一般。</p><p>    但对这妖娆苏雅，小魔仙心中却怎么都看不顺眼了。</p><p>    看到小魔仙不快，薛老头急忙咳嗽了几声。以示严肃，他正儿八经的说道：“这次苏雅在我们神文师公会，算是星极圣地的联络人，你要是接任务的话，最好是通过她，因为星极圣地在开战，所以很多任务开出的积分价格都很高。”</p><p>    “懂了。”</p><p>    看到薛老头的反应，林铭心中好笑，他缓步向苏雅走去，此时在苏雅的身前。站着六个接任务的神文师。</p><p>    这些神文师无一例外的都是男性。有年轻人，有中年人，这六个神文师，都在跟红旗袍女子攀谈着。从他们几人的目光中。林铭看到了一丝隐隐约约的炽热。</p><p>    一般神文师中的年轻俊杰。眼光都非常高，他们从不缺女人，不知多少女人。争相对他们投怀送抱。</p><p>    但是在这苏雅面前，他们却依旧放下了神文师的架子，似乎要拜倒在她的石榴裙下了。</p><p>    这也暗示着林铭，这苏雅不仅仅是一个好看的花瓶，她拥有相当的实力和手段。</p><p>    林铭发现，苏雅对这六个神文师，有态度的区别，对那四个仰慕苏雅的年轻神文师，苏雅只是礼貌性的回答几句，不怎么愿意理睬的样子。</p><p>    只有那两个中年神文师，苏雅才会多说几句，也笑得更加热情，而那两个中年神文师，都是顶尖的五品神文师，距离六品神文师也不远了。</p><p>    “这女人，倒是傲气，年轻神文师根本看不上眼，不过年轻神文师能完成的任务也确实有限。”林铭心中暗想。</p><p>    小魔仙在一旁撇嘴说道：“这星极圣地，难不成是专门找个风情万种的女人来，吸引神文师公会的色︶狼们来争相接任务？”</p><p>    林铭听了微微一怔，旋即笑了，这还真有可能。想必因为这苏雅的关系，任务专区的交易会更频繁。</p><p>    林铭挤入这五六个神文师中，顿时引起了四个年轻神文师的不快，他们看林铭的目光，都不怎么友善。</p><p>    林铭扫了一眼几人胸前的神文师徽章，四个年轻人都是二品或三品神文师，林铭胸前的徽章也是三品神文师，地位差不多。</p><p>    “挤什么挤！”有人不满的说道，他们并不认得林铭。</p><p>    林铭二十五年前参加了神文师考核，昙花一现后就离开了神文师公会，除了苏老、薛老，以及主持神文师考核的几个考官之外，根本没人认得他。</p><p>    这青年神文师话说一半，却瞥见了林铭身后的薛老头，这一看，他们赶紧收起了脸上对林铭的敌意，换上了一副恭敬谦卑的笑容，问候道：“薛长老好。”</p><p>    两个中年人，也是对薛老头执礼，“薛长老，您老也来接任务。”</p><p>    两个中年人虽然是五品顶尖神文师，但是距离薛老头的六品神文师还有不小的差距，这本质上就是巅峰圣主和界王的差距！</p><p>    就是这一步，不知有多少武者终生卡在这里，无法突破，要知道哪怕是一个普通界王，也是拥有天尊传人的天赋的！</p><p>    “随便来kan kan。”薛老头哈哈一笑，坦然接受这些后辈的行礼。</p><p>    在柜台后面的苏雅，见了薛老之后，满脸堆笑，如同映日牡丹一般，她甜甜的说道：“薛长老，苏雅这里这几天可是积累了好多任务无法处理呢，您老可得帮帮我。”</p><p>    苏雅的声音，酥到骨子里，落在女孩子耳中，可能觉得做作，但是对男性来说，这种声音却相当具有杀伤力。</p><p>    连薛老头听得都是胡子一颤一颤的，似乎相当享受。</p><p>    “老色鬼。”小魔仙心中腹诽了一句，林铭却是莞尔一笑。</p><p>    “好说，好说，我这次就顺带接几个任务，不过我来任务区主要还是跟你介绍这小子……”</p><p>    薛老头说着，指了指林铭，“他是二十多年前加入神文师公会的，最近他缺贡献积分，估计要在你这里拿不少任务了。”</p><p>    薛老头介绍着，苏雅却不留痕迹的瞥了一眼林铭的神文师徽章，只有三品，她顿时不怎么放在心上了。</p><p>    这样的年轻神文师她本来都不怎么愿意接触，但是既然是薛老介绍的，她也不能置之不理。</p><p>    “小雨，给他安排点任务。”</p><p>    苏雅随意的说道，在她身边，有一个乖巧的小女孩，听言抱来了任务卷轴，给林铭翻看。</p><p>    林铭打眼一看，这些任务卷轴，都是三品以下的任务，报酬不过几百而已，甚至还有几十的，shi zai少得可怜。</p><p>    “有等级高一些的任务么？”</p><p>    林铭这样问道，苏雅一听，微微愣了一下，林铭作为三品神文师，还想接更高等的任务？</p><p>    薛老丝毫不意外，林铭这个怪胎就不能以常理来解释。他在一旁笑呵呵的说道：“既然这小子让拿，就拿高等级的任务来吧，也许他有能力完成呢。”</p><p>    苏雅虽然心里不以为然，但是既然薛老这么说，她自然只能照办，“小雨，把四品、五品的任务拿来。”</p><p>    小雨又去抱来了一沓任务卷轴，都是四品、五品的。</p><p>    林铭认认真真的翻看着，每个任务，他都看得很仔细，分析这个任务会不会给他带来大量赚取积分的可能。</p><p>    “真能装逼啊……”</p><p>    在林铭身后，那几个年轻神文师暗暗腹诽，当然因为薛老头在场，他们也只能真元传音，不可能说出来。</p><p>    “这泡妞手段……啧啧，比我们胆子大多了，我们还停留在跟苏小姐搭讪套近乎的地步，别人就在苏小姐面前装逼吸引注意了，我们以后也得学学……”</p><p>    “我打赌他会抽出几张任务卷轴带回去，fan zheng 接下来完不成也没损失！”</p><p>    几个年轻神文师说话间，林铭果真抽出了几张任务卷轴。</p><p>    这几张任务卷轴，都是四品的，不过却是四品卷轴里难度最顶尖的一级，比起五品卷轴的报酬来，也相差不多。</p><p>    林铭仔细看过这些任务卷轴，难度越大，耗时越长，报酬也越高。</p><p>    林铭作为一个五品神文师，五品任务他自然有能力完成，但是他计算了一下投入的时间和精力，他发现比顶尖的四品任务性价比不见得低多少。</p><p>    而四品顶尖任务，林铭凭借他的技巧和对修罗天道的理解，可以大批量的快速完成。</p><p>    林铭一共抽出了五张任务卷轴，在桌面上一字排开。</p><p>    看了一下这五张任务卷轴的难度，在场几个年轻神文师都无语了。</p><p>    “这小子，脸皮够厚的！”</p><p>    装逼也是看脸皮的，脸皮不够厚的人根本装不起来，他们自讨如果是他们换到林铭的位置，断然没勇气抽出难度这么大的任务卷轴来装逼。</p><p>    这些任务，四品顶尖的神文师都未必有能力完成！</p><p>    “装逼太过了，傻逼才信他能完成，苏雅小姐又不是白痴，怎么可能去信他。”</p><p>    “对，装逼太过，适得其反。”</p><p>    几个年轻神文师说着，果然见苏雅烟眉微蹙，如果不是因为林铭是薛长老带来的，她早就让人打发林铭滚蛋了。</p><p>    这种耍花招，充大个的年轻人，她心中充满了厌恶。</p><p>    “这些任务，你选了是打算zi完成？”</p><p>    苏娜耐着性子问林铭，因为神文师公会的积分报酬会直接打入接任务人的神文师徽章之中，所以一般神文师都是亲自来交接任务，没有代接的。</p><p>    林铭没有正面回答，而是道：“我既然接了，自然有些完成的把握的。”</p><p>    “呵呵……”</p><p>    苏雅一声淡淡的冷笑，她感觉日后得对神文师接任务做些限制了，免得chu xian林铭这种来消遣她的神经病。</p><p>    “小雨，给他登记。”苏雅冷淡的说道，看在薛老的面子上，她还是做做样子，其实心里已经将林铭划归为自作聪明的傻逼一类，拉进了zi的黑名单。(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>