<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百章 三十亿积分</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百章 三十亿积分</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    看着小雨在任务玉简上写下zi的名字，林铭突然想起了什么，他问苏雅道：“你们发布任务，没有材料补贴的么？”</p><p>    星极圣地发布的任务，多半是让神文师、炼药师按照他们的要求绘制神文符，或者炼制各种丹药，任务完成后，星极圣地将报酬给神文师公会，神文师公会则gen这些报酬的多少，换算成贡献积分支付给神文师。</p><p>    不过除了几分奖励之外，星极圣地，还要补贴一些材料钱。</p><p>    星极圣地给的材料补贴，刚刚够制作他们所要求神文符和丹药的最低标准，如果神文师、炼药师在制作过程中失败，造成的损失就只能zi承担了。</p><p>    “还想要材料？”苏雅气得想笑，虽然懒得伺候了，但是她涵养还算好，她说道：“你要是能把任务完成了，我自然补给你材料钱，现在抱歉，你只能zi垫付材料钱了！”</p><p>    “哦……这样。”林铭还有不少九阳玉，垫付材料倒是没问题，至于苏雅的反应什么的，他才懒得在意，他是来完成任务赚积分，最终炼制贪狼天珠的，又不是来追女人的。</p><p>    林铭收起了这五张任务卷轴，问道：“任务完成期限是多少？”</p><p>    “随便！”苏雅冷淡的说道。</p><p>    原本这些任务完成期限都是限时三个月以内，而且越快完成奖励就越高，对前线战场来说，时间就是生命。</p><p>    但是对林铭。苏雅没报什么希望，就这样随口回答了。</p><p>    “了解。”</p><p>    林铭带着卷轴就要走，薛老头摸了摸下巴，开口道：“小子，你真能完成四品顶尖神文符？”</p><p>    即便是薛老也难以接受，神文师的修炼需要时间的积累，哪怕再天才，也不可能一蹴而就。</p><p>    林铭离开神文师公会那会儿才三品神文师，现在才多少年，他怎么可能成为四品顶尖神文师？</p><p>    “拿回去试试吧。应该有些把握的。”林铭的回答有些含糊。没有把话说死。</p><p>    薛老道：“不过……你就算完成了这些任务，得到的贡献积分对三十亿的数目来说也是杯水车薪，你这么干下去，不连续干个两三千年别去想那些材料了。这还是保证你次次成功。zi不贴材料钱的qing kuang下。事实上，就算五品顶尖的神文师，也不敢说zi次次成功。这样算下来，利润就更薄了。”</p><p>    林铭接的这些任务，贡献积分最高的才八万，其他的都是五六万。</p><p>    就算都完成了，也不过三十万积分，占了三十亿的万分之一。</p><p>    而且这些任务工作量并不小，一张任务卷轴往往是要求制作二十张神文符，都绘制下来，一般神文师要几个月的时间。</p><p>    按照这速度，两三千年赚到三十亿积分都算快的了。</p><p>    “这些材料，真是贵到离谱……”</p><p>    林铭也感到无奈，清单上的东西，价值不次于他在神兽秘境中得到的至尊龙骨，那可是大界界王都会出手争抢的东西。</p><p>    离开任务大厅之后，林铭翻看着这五张任务卷轴。</p><p>    第一张任务卷轴，炼制三十粒白阳丹，并且铭刻四品神文符，如果炼制顺利的话，三十粒白阳丹，三炉就可以炼制完毕。</p><p>    第二张任务卷轴，绘制二十张雷神符。</p><p>    第三张任务卷轴，绘制二十张毁灭火符。</p><p>    第四张任务卷轴，绘制二十张千神盾符。</p><p>    第五张任务卷轴，绘制二十张白骨战甲符……</p><p>    所有的神文符，都是用来杀敌、或者防御的符咒，武者在与敌人打斗的时候，往往会遇到招式用老，或者自身真元耗尽的qing kuang，这个时候，如果扔出一张攻击或者防御的神文符，往往就能改变战局！</p><p>    而且有一些珍贵的神文符，往往能让使用者越级战斗，比如当初在嘉兰国的时候，皇后纳叶氏在林铭攻向她时，就扔出了一张六品的夺命玉符。</p><p>    当时纳叶氏的修为只是半步界王，但是她用出夺命玉符后，却足以能重创普通界王了。</p><p>    如果不是林铭精通修罗天道，一枪将这夺命玉符轰碎，那一击，林铭可能会吃点小亏，更别说伤到纳叶氏了。</p><p>    林铭现在接下的毁灭火符，雷神符都是类似的攻击性符文，至于千神盾符和白骨战甲，则是防御性符文。</p><p>    试想，在两方都战到极限的时候，殊死一拼，而这个时候，有人却拿出一张防御性的神文符，挡住了对方的攻击，那战斗的结果就可想而知了。</p><p>    两军交战，是武者实力的比拼，但同样的，也是装备的比拼。</p><p>    一边全副武装，又是顶级灵器，又是各种神文符，各种丹药不要钱似的消耗，而另一方却是用的普通武器，那战斗结果就可想而知了。</p><p>    正因为如此，星极圣地才会花费大代价跟神文师公会合作。</p><p>    “三十亿积分……”林铭摩挲着厚实的任务卷轴，陷入了沉思。</p><p>    想要赚到三十亿积分，如果只是按部就班的完成这些任务根本不可能。</p><p>    林铭思考了很久，最终从五张任务卷轴中，挑出了毁灭火符！</p><p>    他打算先从这毁灭火符入手。</p><p>    过去的二十六年来，林铭的主要精力都投入在了铭药符的炼制上，因为铭药符对他来说作用最大。</p><p>    话虽如此，但各种神文符的原理本来就是想通的，以林铭现在的实力，绘制毁灭火符根本不成问题。</p><p>    而这毁灭火符本来就是大众化的攻击性神文符，很多神文师都能绘制，包括林铭之前杀死的那三个。</p><p>    林铭脑海中，有毁灭火符的完整绘制方法，甚至**烛川在毁灭火符的绘制上，还有一些独到的见解，按照他的方法绘制出来的毁灭火符，威力会更强一点。</p><p>    ……</p><p>    安顿了小魔仙，又购买了足够的材料，林铭独自一人来到神文师公会的后院，在这里，有专门租赁神文室的服务。</p><p>    “我要租一间神文符绘制室！”</p><p>    林铭对负责接待客人的服务小姐说道。</p><p>    在青月门的时候，林铭zi把zi的房子改造成了简单的神文室和炼丹室，但是如果对比真正专业的神文室，当然是相差甚远了。</p><p>    一间高等级的神文室，造价极为高昂，想要租赁，往往会按天计费，租赁费用很高。</p><p>    “您好。”服务小姐对着林铭微微一笑，说道：“神文符绘制室从一品到七品，价格不等，您要租哪一种呢？”</p><p>    “尽量高等级的吧。”林铭打算在这个神文室中大干一场，自然不能在硬件设施方面落后了。</p><p>    “好的。”小姐声音甜美，她说话间，拉出了价格清单，这一看，林铭有些无语，六品和七品的神文室，不但需要海量的元气符文，最重要的是需要贡献积分，六品神文师租一个月的话，要一千贡献积分。</p><p>    七品神文室更夸张，竟然一个月要一万贡献积分。</p><p>    林铭现在贡献积分还是零，他只能租不需要贡献积分的五品神文室了。</p><p>    支付了紫阳晶，林铭被小姐带着来到了zi的神文室中。</p><p>    神文室中，有各种型号的神文笔，豪华的神文台，还有各种处理材料的辅助法阵。</p><p>    除此之外，神文室本身就布置了一个巨大的阵法，这个阵法的作用就是让神文室的灵魂力更容易凝聚，可以提升至少三成的神文符绘制成功率。</p><p>    “就这里了，我租半年！”</p><p>    林铭说话间，服务小姐诧异的看了林铭一眼，看林铭的徽章，也就是个三品神文师，竟然租下一个五品神文室半年之久，在她看来shi zai有些浪费，不过有钱的低阶神文师她也见过不少，见怪不怪了。</p><p>    “好的。”</p><p>    服务小姐躬身退了出去，整个房间中，就只有林铭一个人了，这一次，小魔仙都没跟林铭一起，林铭打算全身心的投入到神文符的绘制中去。</p><p>    他至少要在三年之内，凑齐贪狼天珠所需要的材料，而后再用三年，炼制出贪狼天珠来，最终突破道宫九星的第二道宫！</p><p>    三年赚到三十亿积分，七品神文师都不敢夸下这个海口，如果让别人知道林铭有这个打算，都会以为他疯了。</p><p>    但是林铭却必须做到。</p><p>    他没有那么多时间来磨蹭，他在修罗路最多只能再呆二十多年了。</p><p>    这二十多年，他要炼制丹药，开第二道宫，巩固基础，参加最终考验。</p><p>    时间，非常紧迫！</p><p>    手摸着光滑的神文台，林铭深吸一口气，眼睛中闪动着灼灼的光芒！</p><p>    他从十五岁时开始接触铭文术，现在近七十年过去了，林铭对神文术始终有着一份特殊的感情，现在要依靠神文术来赚取这些天价材料，林铭心中竟有着一丝隐隐的兴奋！</p><p>    脑海中回想了一边毁灭火符的纹路，林铭拿出了七八种材料，将这些材料直接丢入了神文台的阵法之中，这些阵法，就自动为林铭处理材料了。</p><p>    所以材料的处理程度和火候，都可以通过阵法的调节来掌控，这也是神文室的一大辅助功能，这样可以为神文师节省大量的灵魂力，保证他们有更多的精力，投入到最后的绘制中去。</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>