<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百零一章 毁灭火符</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百零一章 毁灭火符</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    毁灭火符，由八百多个细小符文结构汇总而成，每一个细小符文，都有着精妙的结构。</p><p>    想要绘制它，除了要在神文术上有精湛的造诣，还要求神文师本身通晓火系法则。</p><p>    当毁灭火符发动的时候，会爆发出能够烧融山川的毁灭火焰，这要求神文师的火焰法则达到或接近第六重意境的程度。</p><p>    这也是林铭会选择毁灭火符的原因，他制作这个，比别人有着天生的优势，因为林铭的火系法则，已经触摸到第七重意境，虽然不及小魔仙，但是比起主修火系的普通界王来，也有过之而无不及了！</p><p>    林铭原本就继承了烛川的记忆，再加上他灵魂力出众，又对修罗天道，还有火系法则有着别人无法企及的理解。故而林铭哪怕是第一次绘制毁灭火符，将它绘制出来，也不成问题，在经历几次失误之后，林铭很快制作出了一件成品。</p><p>    只有巴掌大小的神文符，拿在手里有一种暖融融的气息。</p><p>    这个毁灭火符，已经算是制作成功了，而且各项标准完全达标，如果林铭能够再做十九张出来，就可以直接去交任务了。</p><p>    但是林铭没打算这么办。</p><p>    就算交付了任务，得到五六万贡献积分，对林铭来说也没有任何意义，实在太少太少，林铭根本看不上这点。</p><p>    他拿着毁灭火符，走出了神文符绘制室。</p><p>    “这位公子，请问有什么能帮助您呢？”</p><p>    之前负责神文室租赁的服务少女见到林铭出来，行了一礼，露出一个甜美的微笑，对林铭这种身家丰厚，长相又卓尔不群的年轻神文师，年轻少女心中总会有好感。</p><p>    “我需要一个测试神文符威力的阵法。”</p><p>    “可以的。”服务少女微笑着说道，“所有租赁我们神文室的神文师，都可以免费使用我们的测试阵法。”</p><p>    少女将林铭领到了另一个房间之中。这个房间里面有一个密闭的异度空间，这里的墙壁、地面都是阵法特别加持的，再加上空间之力的禁锢，即便威力极大的神文符。也难以将其毁灭。</p><p>    少女指了指空间中央的一个阵台，那里就是阵法测试地了。</p><p>    林铭拿着毁灭火符踏入其中，这时候，少女很知礼的退了出去，神文师的传承各自保密，贸然看他们的实验并不礼貌。</p><p>    待到少女退出，林铭发动了阵法。</p><p>    这测试阵法本身就是一个幻阵，当林铭发动阵法的时候，他周围出现了十几头凶猛的荒古巨兽。</p><p>    这十几头荒古巨兽自然是阵法模拟出来的，它们一出现。就对着林铭咆哮，似乎要将林铭吞噬。</p><p>    面对这些凶兽，林铭不慌不忙的发动了手中的毁灭火符。</p><p>    真元灌注火符之中，一时间，数百个细小符文一同闪亮。毁灭性的的力量从毁灭火符中爆发出来，只听“轰隆！”一声巨响，这十几头荒古巨兽被爆炸的火焰席卷，其中大半的巨兽直接被烧成飞灰。</p><p>    少数几头被严重炸伤，还有几头，却只是轻伤，甚至还有一头没有什么反应。</p><p>    “呼——”</p><p>    幻阵消失。所有的荒古巨兽都不见了。</p><p>    林铭从阵台上走了下来。</p><p>    阵盘上光芒一闪，对林铭的神文符做出了评定——</p><p>    “威力：圣主级，一星。”</p><p>    林铭继承了三个神文师的记忆，自然知道这个评定的意义，所谓圣主级伤害，就是能够重创或杀死圣主级武者。</p><p>    圣主级伤害又细分为五个星等。圣主一星是最差的星等。</p><p>    “只有圣主一星吗……有点弱。”</p><p>    林铭摇摇头，对这伤害并不满意，他以七品火系法则的理解，配合自己五品神文师的实力，再加上对修罗天道的理解。做出来的神符文，竟然只能重创最弱的圣主，他对此感到非常不满。</p><p>    而此时林铭的想法，如果被其他神文师听到的话，估计会一口老血吐出来。</p><p>    在神文术领域，六品神文师对应界王，五品神文师对应圣主，四品神文师对应神君。</p><p>    林铭制作的是四品顶尖神文符，威力也就是重创神君后期，了不起重创半步圣主。</p><p>    而现在林铭的作品却能够达到圣主一星级别已经非常了不起，最重要的一点，林铭今天才是第一次绘制毁灭火符！</p><p>    这还让不让人活了！</p><p>    林铭回想着刚才那绚烂的爆炸火焰，从刚才神文符的爆炸中，林铭仔细观察了毁灭火符中蕴含的恐怖能量在修罗天道影响之下爆发的整个过程。</p><p>    他发现了不少能量流动完全不合理的地方。</p><p>    当年发明毁灭火符的神文师，根本不懂修罗天道，他只是凭借经验制作出来的毁灭火符，现在在林铭看来，毁灭火符融合修罗天道的过程，充满了漏洞。</p><p>    如果这些漏洞都修补好的话，这毁灭火符，将会发生一个巨大的蜕变，而这个蜕变是什么，林铭自己都难以估测。</p><p>    一切都要待林铭将漏洞修补起来，才能做出判断。</p><p>    怀着这样的沉思，林铭大步踏出测试间，连门口服务小姐的问候，林铭也没听到，他似乎已经完全沉浸在了自己的世界之中。</p><p>    回到神文室，林铭便开始了推演的过程。</p><p>    他闭目冥神，在脑海中默想一遍。</p><p>    作为林铭现在所有功法中最强大的一种，其品级至少是真神顶尖，甚至可能超越真神的境界，这套功法，哪怕只是残缺的，却也有着不可思议的威力！</p><p>    确切的说，用功法这个词语来描述已经不准确了。</p><p>    应该说是一种法则，是修罗路主人独创的，于三十三天法则之外，也与三十三天法则并列的第三十四种天道法则。</p><p>    修罗天道，繁杂难理，各种构纹千变万化！想要用它将毁灭火符修复到完美，谈何容易！</p><p>    林铭拿出几十枚玉简，在玉简之上，推演计算。</p><p>    天道法则的构纹，根本不可能在凡人所用纸笔上描述出来，种种构纹之中，蕴含复杂到极致的能量变化，这些，都要用感知来模拟，而感知需要镌刻在玉简上。</p><p>    林铭就此沉醉在了修罗天道的推演之中，他将一条条天道法则，与毁灭火符本身的细小符文一一对照，修改符文中他认为不合理的地方。</p><p>    时不时的，林铭需要用材料来绘制细小符文，画出实物来，测试自己的修改效果。</p><p>    而多数情况下，林铭修改的地方都有新的错误出现，有时候甚至导致整个细小符文因为能量不稳定而瞬间崩毁！</p><p>    这样的推演运算，实在工作量太大了！</p><p>    林铭现在对修罗天道的理解，比起其他神文师来，可以说是云泥之别。</p><p>    但是对比完整的修罗天道，林铭所理解的，只是冰山一角，还远远不够！</p><p>    这也就使得，林铭在修改毁灭火符的过程中，捉襟见肘，他的法则理解根本就不够用。</p><p>    “蓬！”</p><p>    又是绚烂的火光在林铭面前亮起，之前他绘制的十几个细小符文一起爆炸，这意味着林铭刚才的修改，又有错误出现。</p><p>    这样的情况，已经不知道发生了多少次，自己精心计算出来的结果，经过实验后被证实是错误的，一切都要重来，这种沮丧感，很多人都承受不了的。</p><p>    然而林铭却拥有着远超常人的耐心和执著。</p><p>    计算错误，他就重新开始，一点一点的推演，直到对了为止。</p><p>    就这样，林铭没日没夜的推演，他已经达到辟谷的境界，饭也不吃，水也不喝，只是在灵魂力完全耗尽的时候，林铭才会停下来，运转恢复灵魂力，就这样十天时间转眼而逝……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>