<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百零四章 交付任务</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百零四章 交付任务</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    小魔仙原本就是魔始天尊的掌上明珠，在妖族，也是小公主级的人物。</p><p>    小魔仙从小到大，都过着众星捧月的生活，不知多少年轻俊杰在她周围献殷勤，不知道多少长辈对她赞不绝口。</p><p>    在神域，无论是妖族、魔族，还是人族，只要提起小魔仙来，那都是一个传说，她是一个让天之骄女嫉妒，天之骄子痴迷的神奇女子！</p><p>    在这种qing kuang下，小魔仙内心相当的高傲，这是一种与生俱来的，属于绝代女子的高傲。</p><p>    然而与林铭在一起之后，小魔仙一直都以林铭为尊，不管是将元阴献给林铭，配合林铭双修，跟着林铭东奔西走，还是前几天给林铭煲汤，她做的yi qie 都是为了林铭，在林铭面前，她没有半点傲气。</p><p>    如此一来，小魔仙就绝不容许别的女人，在林铭面前摆谱。</p><p>    她如此一个高傲女子都要小心伺候着的男人，被别的女人呼来喝去，她怎么能忍？</p><p>    她早就看这个苏雅不顺眼了，现在，她更是很想过去扇这个苏雅两巴掌。</p><p>    感受到小魔仙那浓烈的敌意，苏雅眉头一皱，她依旧躺在睡椅上，根本没有起身，“怎么？你想对我动手？这里是星极圣地的专区，也是我工作的地方，如果你动手，我将认定你妄图破坏星极圣地和神文师公会的合作关系，一旦造成什么损失，延误了战机，这个责任。你担当的起？”</p><p>    苏雅声音冷漠，言语中蕴含着威胁的意味。“如果没什么事，你们可以走了，不送！”</p><p>    对小魔仙的威胁，苏雅似乎根本没放在眼里，显然她对zi的实力，有充分的自信。</p><p>    “这女人，隐藏了修为……”</p><p>    林铭深深的看了苏雅一眼，却看不透对方到底是什么修为，这一手。跟慕灵月的手段类似。</p><p>    林铭估测苏雅不会弱了。能够被星极圣地派出来，负责星极圣地和整个神文师公会的联络，作为这里的头号负责人，苏雅绝非泛泛之辈。</p><p>    而且薛老头也提醒过zi。苏雅不只是个好看的花瓶。她有着不俗的手段。</p><p>    “别跟她争了。仙儿，我们走。”</p><p>    林铭说着，拉了拉小魔仙的手。</p><p>    小魔仙却忍不下这口气。不过这个时候，如林铭所说，她确实不能把苏雅怎么样。</p><p>    “这些神文符……”小魔仙指了指桌子上的二十张神文符，这是林铭费了不知多少精力，才绘制出来的神文符，就这么交上去，也太吃亏了！</p><p>    林铭这三个月的努力，小魔仙都看在眼里，这是林铭的心血，也关乎着林铭未来能否顺利开启道宫九星的第二道宫，甚至要影响到最终试炼的成绩。</p><p>    所以小魔仙比林铭还急。</p><p>    她觉得，林铭至少要在这二十张神文符上拿回几千万的贡献积分才合理。</p><p>    林铭轻轻一笑，淡淡的说道：“没关系。”</p><p>    他相信是金子总会发光的。</p><p>    林铭说走就走，苏雅倒是微微愣了一下，“你的任务积分，不拿了么？”</p><p>    按照约定，林铭完成这一项任务，有五六万的贡献积分。</p><p>    “琳琪，把贡献积分支付给林公子。”</p><p>    苏雅说话间，依旧躺在椅子上，慵懒的靠着椅背，显然是没打算再招呼林铭了。</p><p>    对苏雅而言，林铭和小魔仙都只是小弟弟小妹妹一级的人物，年轻气盛，喜欢一争高低，但是他们的本领对苏雅而言，却起不到什么效果。</p><p>    只有五品顶尖，或者六品的神文师，才能让苏雅起身相迎，起身相送，包括支付贡献积分，也都是苏雅亲自动手。</p><p>    随着苏雅的吩咐，一个叫琳琪的绿衣女孩款款走了过来，手里拿着一枚粉红色的玉简，这玉简之上便铭刻贡献积分。</p><p>    这绿衣少女，倒是态度十分谦卑，她双手奉上粉色玉简，轻声说道：“林公子，这是您的贡献积分，一共六万，请查收。”</p><p>    绿衣少女在玉简中轻轻灌注真元，一道道明光闪现在粉红玉简之上，一些如星辰一般的符文在明光中浮现出来。</p><p>    这些符文的作用就是计数，没什么别的效果，只要林铭用神文师徽章将它们收了，这些符文就成了zi的积分了。</p><p>    贡献积分的符文看似简单，但却根本不可能造假，因为每一枚符文在神文师公会都有一枚孪生符文与之对应，消费积分的时候，两枚孪生符文会碰撞到一起，一同湮灭。</p><p>    而伪造出来的符文，却断然没有这个效果的，因为再高明的神文师，也改变不了总部的符文记录。</p><p>    六万贡献积分，对三级神文师来说，绝对是一笔巨款了。</p><p>    然而苏雅没有想到的是，林铭只是淡淡的一笑，说道：“不用了。”</p><p>    “嗯？你这是什么意思？”苏雅诧异的看了林铭一眼，交任务，拿积分，原本就是天经地义，可是他竟然不收？那他接的什么任务？</p><p>    在神文师公会，贡献积分可比九阳玉这些通用货币珍贵得多，因为很多稀有材料，都必须贡献积分才能换取，六品神文师都不会嫌zi的贡献积分多。</p><p>    林铭随口道：“先这样吧，我这二十张神文符的积分报酬暂时不用结了。”</p><p>    六万贡献积分，林铭根本就看不上，说难听的，这是打发叫花子呢，他要的贡献积分是三十个亿，这六万积分，拿不拿都一个样。</p><p>    如果拿了，等于是将zi的二十张涅槃天劫符交易出去了，林铭才不会做这么蠢的事情。</p><p>    而不拿的话，这二十张涅槃天劫符只能算借出去的，林铭说的是“暂时”不用结了。并不是说白送。</p><p>    “为什么现在不结？我星极圣地，不缺你这点积分。”苏雅言语之间带着淡淡的傲气，虽然她现在被星极天宫下达的星极令弄得焦头烂额，但是对外，苏雅依旧是胸有成竹的自信女子mo yang 。</p><p>    她就像那些注重自身形象的高傲神文师一样，他们只要是出门在外，永远是衣着得体，气质出尘，他们不会露出任何不佳的形象以免有份。</p><p>    林铭微微一笑，回答道：“苏雅小姐说的是。不过同样的。我也不缺你这点积分。”</p><p>    他不留痕迹的用苏雅的话，反击了对方。</p><p>    苏雅诧异的看了林铭一眼，嘴角泛起一丝玩味的笑容，她揶揄的说道：“如果我没弄错的话。林公子到现在。账面上的贡献积分好像都是零……我听说你离开神文师公会很久。连薪水俸禄什么的都没有，现在你总算回来三个月，还没到结算薪俸的时候。如果结算了，按照你三品神文师的标准，你应该能拿到……唔……五个积分？”</p><p>    神文师公会给注册神文师开出来的薪水低的可怜，这也是为了鼓励神文师多接任务，多做事，没有哪个公会愿意养闲人。</p><p>    三品神文师，一年只有二十积分的薪水而已，林铭回来三个月，确实只有五个积分。</p><p>    “林公子，只有五个积分的你，确定不缺这六万积分么？”</p><p>    苏雅脸上的笑意越来越浓，本来她以为，她这一次回击相当有力了，却不想林铭根本不觉得有半点尴尬，他笑道：“苏小姐倒是查得挺清楚的，我的薪俸，就不用你操心了，也许一个月之后，我的积分总额，就会达到一个很可观的数字，甚至可能有人争相请我制作神文符的……”</p><p>    林铭说的很含蓄了，他只是用了“可观”、“甚至可能”、“有人”这些含糊的词语。</p><p>    然而在苏雅听来，这林铭shi zai是无可救药了。</p><p>    当初林铭就装逼接下了五个任务，现在三个月过去了，他耗费了一百五十份的材料，用了比别人多近十倍的时间，估计中途还da gai请了人帮忙，他才勉勉强强完成了一个任务。</p><p>    苏雅感觉zi不拆穿他上次的装逼就已经给足了面子，结果他还继续装。</p><p>    交了任务不收贡献积分，明明穷鬼一个，却弄得zi好像是亿万富翁似的，连笑容里，都带着一股深深装逼的味道。</p><p>    现在，他竟然又说一个月之后，“有人”会争相请他做神文符，而苏雅感觉，林铭所谓的“有人”其实就是在映射她。</p><p>    她懒得理会林铭这种奇葩了，她淡淡的说道：“我不知道一个月后到底‘有什么人’会找你做神文符，不过我da gai是没这个意向的，如果你坚持打肿脸充胖子，不收这六万贡献积分，我也不会闲的mei shi 非往你手里塞，那么今天的交易到此为止吧，谢谢你来交付任务，不送了。”</p><p>    苏雅说到后面，已经拿起了酒杯，轻轻的抿着杯中的葡萄酒。</p><p>    红色的酒水，映照着她的朱唇，配合她宽松的丝质长裙，以及轻纱中若隐若现的身材，充满了性感和诱惑。</p><p>    林铭淡淡一笑，与小魔仙一起离开了任务专区。</p><p>    星极天宫对神文符是非常渴求的，仅仅三天的时间，林铭所制作的这二十张神文符就被运送到前线。</p><p>    拿到这批符文的，是一个十人的圣主小队。</p><p>    这个小队的队长，名为岑峰，是圣主后期武者，其他队员，都是圣主初期。</p><p>    这个小队，已经在前线奋战太久了，一直缺少补给。</p><p>    如今，他们终于拿到了二十张“毁灭火符”，而这些毁灭火符的右下角，都铭刻了一个“林”字。</p><p>    ……之前的50元京东购物卡，已经发送给大家了，还请大家上新浪微博认领。</p><p>    每章的更新时间，也会发在微博上，如果大家想定点看的话，请关注新浪微博“蚕茧里的牛”。</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>