<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百零五章 特殊效果</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百零五章 特殊效果</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    四品顶尖神文符对岑峰带领的小队来说，只是刚刚够用而已，效果并不如五品神文符来得好。</p><p>    他们十个人都在圣主以上，按照圣主武者的修为，有足够的实力使用五品神文符，至于六品神文符，他们的修为不够，一般不足以发动。</p><p>    “队长，我们申请的天火符没批下来，只给了我们这些玩意儿。”</p><p>    一个队员把这二十张“毁灭火符”拍在了桌子上，有些丧气。</p><p>    “怎么说话的，什么叫‘这些玩意儿’？这是四品顶尖的毁灭火符，效果比五品神文符不见得差多少的，我们有的用，已经要庆幸了，你知道现在的神文符和丹药有多紧张么？前线每天不知要消耗多少，很多小队都在空手奋战，哪有那么多物资给我们使用！”</p><p>    “打起精神来，你们有人从外修罗路进来，还有人来自于三十三宇宙，在你们的宇宙中，可有神文符这种东西？还不是一样的战斗？我们杀敌，主要靠zi！神文符，只是辅助罢了。”</p><p>    “队长说的是！”</p><p>    被队长训斥，这些队员倒是精神了一些，确实，没有神文符，他们也一样能战斗！</p><p>    “毁灭火符，一人两张，用好了，就能救你们两次性命，省着点用，现在出发！”</p><p>    队长一挥手，队员们都跟了上来。</p><p>    ……</p><p>    战争，如火如荼，异常惨烈！</p><p>    每天。都有大量的高手陨落，一个普通圣地，如果卷入这两个庞然大物的战争中去，很快就会连渣都不剩。</p><p>    魂族的星极圣地和圣族的战天圣地之间的矛盾由来已久，而这一次，因为在内海发现的一个巨大的矿产资源，以及以前积累下来的诸多利益纠葛，两个天尊级势力，终于全面开战！</p><p>    只要压下对方，就能独占一个巨大的矿脉。壮大zi！</p><p>    两大势力的几个主要首领。都是天尊级修为，谁也奈何不了谁，在这种qing kuang下，消灭对方的有生力量。就是最有效的打击对方手法。试想一个天尊。如果他的天宫和圣地都没了，所有徒子徒孙死绝，就剩下孤家寡人一个。他还算什么天尊势力？他还有什么能力霸占一个遍布内海百万里的巨大矿脉？</p><p>    所以这场战争，波及到了两大势力的界王、圣主，甚至是神君武者！</p><p>    这些天尊级势力的中层力量，在偌大的内海，和诸多岛屿之间，血腥厮杀！他们以小队的战斗模式，分开来打游击。</p><p>    岑峰的小队，都是有经验的好手，他们知道什么时候该采取怎样的作战方式，神文符、特效疗伤丹这些东西，都是价格昂贵的一次性消耗品，能不用则不用。</p><p>    为了节省这些保命底牌，他们一般只挑能够吃得下的对手袭击，然而人在江湖飘，哪能不挨刀，他们一直攻击别人，终于这一次，岑峰小队被敌人设下埋伏，包围了。</p><p>    当看到上一次被他们小队险些团灭的老对手，岑峰的脸色，顿时变得极为难看。</p><p>    “老朋友，好久不见了，哈哈哈！”</p><p>    一声张狂的笑声传来，一个身穿黑色战甲，脸上有刀疤的壮汉，扛着一柄一人高的重刀走了出来，沉重的刀身让他每一步踩在地面，都会踩出一个深深的脚窝。</p><p>    在这个刀疤男子的身后，还有二十个圣主武者！</p><p>    这是两支小队，也是刀疤男子的兄弟部队，足足两倍于岑峰小队的战力，如果今天展开一场生死厮杀，岑峰小队绝对要惨败！</p><p>    他们只有两条路，要么血拼一场，拼光zi的队伍，同时也重创对方。</p><p>    要么就四散逃跑，被敌人击杀一半，却无法给对方造成任何损失，意识到这两种结果，岑峰小队的队员，脸色都变得极为难看。</p><p>    “霸刀，你还没死！”岑峰声音冰寒。</p><p>    “哈哈，你都没死，我怎么会死？上次拜你所赐，我的兄弟都被你们杀光了，这次，我要用你们的命祭奠，一起上，杀了他们！”</p><p>    霸刀一挥手，二十人的小队，与岑峰的十人小队激战在一起！</p><p>    生死厮杀，双方都毫不留手，一时间，内海之上卷起了滔天的海浪。</p><p>    然而岑峰小队毕竟人数少了一半，以一对二，很快就被敌人压制了。</p><p>    激战小半柱香的时间，已经有好几个岑峰队员受了不轻的伤！</p><p>    魂族武者，远不如圣族武者的肉身强大，圣族武者哪怕受伤，都不怎么影响战斗力，可是魂族武者一旦受伤，就会受到很大的影响。</p><p>    “啊！”</p><p>    随着一声惨叫响起，一个岑峰小队的成员，被敌人一刀砍断了左臂！</p><p>    闪着灵魂之光的左臂，被高高抛起，血水肆意挥洒！</p><p>    “赤云！”</p><p>    岑峰眼见着兄弟被重创，甚至可能他们十个人都要折在这里，他心中涌起了一股悲壮fen的情绪。</p><p>    “杀杀杀！杀一个够本，杀两个赚了！”</p><p>    战士，总有几分血性，岑峰不想像丧家之犬一样被追的四散逃跑，他要带领zi的部队，殊死一拼！</p><p>    “哈哈，弄死他！”</p><p>    两个圣族战士，狞笑着向赤云掩杀过来，而赤云本人受了重创，根本已经无法反抗！</p><p>    岑峰眼睁睁的看着这yi qie ，却根本无法抽身救援，他zi，要同时面对两个队长级人物，其中包括了霸刀！</p><p>    刀光闪烁，赤云感觉zi的生命恐怕到了最后的时刻了，他现在唯一能做的，就是拼光zi的yi qie ，最好能拉一个半个的垫背！</p><p>    他拿出了前些天刚刚领到手的两张“毁灭火符”。</p><p>    这种四品顶尖的攻击性神文符，差不多就相当于赤云的全力一击。只有在zi和敌人都被重创的时候用出来才有奇效，如果是战斗一开始的时候使用，却不会有太大效果。</p><p>    此时赤云被重创，已经无法发招，只有将这两张“毁灭火符”扔出去，跟敌人拼了！</p><p>    就算不能杀死对方，也最少令其重伤。</p><p>    “小心！是神文符！”</p><p>    圣族武者看到赤云拿出来的两张毁灭火符，心中一紧。</p><p>    圣族与魂族交战，吃足了神文符的苦头。</p><p>    因为圣族，既不会制作神文符。也没有神文符的来源。他们的优势是耐力强，恢复力强，可以持久战斗，可是在各种装备、丹药方面。他们却远不如魂族。很多时候。他们被魂族用神文符扭转战局。</p><p>    对此，他们当然害怕。</p><p>    “一起防御！”</p><p>    两个圣族武者大喊，他们催动全身罡元。形成防护罩，而就在这时候，两张毁灭火符，一起爆炸！</p><p>    修罗天道的道纹在空中交织成一片，四面八方的火焰能量汹涌袭来，一时间，整片天空都变得赤红一片！</p><p>    两个圣族武者，背靠背的贴在一起，他们全身罡元，都在抵抗毁灭火符的灼烧！</p><p>    两张毁灭火符结合起来，威力是赤云全力一击的两倍，即便两个圣族武者联合起来，也有种难以承受的感觉！</p><p>    “这火焰，怎么有种腐蚀力，在腐蚀我们的罡元！”</p><p>    眼看着他们的护体罡元如同被火焰炙烤的石蜡一般迅速消融，两个圣族武者的脸色都变了。</p><p>    他们感觉这毁灭火符释放出来的火焰非同一般，带着一股强大的毁灭属性！</p><p>    “咔咔咔！”</p><p>    护体罡元裂开，两个圣族武者大惊失色，这毁灭火符的威力，非同一般，已经烧穿了他们的护体罡元。</p><p>    “肉身防御！”</p><p>    圣族武者的肉身，在所有种族中都位列第一，跟太古凶兽都有的一比，即便护体罡元爆碎，他们也拥有肉身这第二道防御。</p><p>    全身能量爆发，两个圣族武者的肉身骨骼发出噼噼啪啪的爆响！而这时候，毁灭之火毫不留情的倾泻下来。</p><p>    “蓬！”</p><p>    火焰爆炸，黑炎灼灼燃烧，两个圣族武者惨叫一声，双双倒飞出去，他们的胸口和手臂，都被烧得皮肉翻卷，白骨外露！</p><p>    然而圣族武者的生命力shi zai太强大，即便被烧成这个样子，他们也拥有相当的战斗力。</p><p>    “可怕！”</p><p>    两个圣族武者都是捏了一把冷汗，这种程度的伤，他们只要一两天就能复原，如果动用一些丹药的话，恢复速度会更快。</p><p>    然而即便如此，刚才被火焰灼烧的时候，他们还是有种快死了的感觉，因为他们不知道那种可怕的黑色火焰会烧到什么时候才能熄灭。</p><p>    所幸他们的罡元更加深厚，终于在最后关头抵消了火焰的袭击。</p><p>    “一个都没死么……”</p><p>    赤云惨笑一声，四品顶尖的神文符，能有这种威力已经非常不错了。</p><p>    指望用四品顶尖神文符一次性杀死两个全盛状态的圣主强者，原本就不现实，神文符，只有在战斗进行到白热化阶段，两方都濒临极限的时候使用才有奇效。</p><p>    “如果是五品神文符就好了……”</p><p>    赤云口吐鲜血，脸色苍白，以一敌二，他也能做到这一步已经是极限，他恨zi无能，没有为兄弟们减轻一些负担。</p><p>    就在他打算燃烧灵魂，拼尽yi qie 殊死一击的时候，却发生了一幕赤云做梦都没有想到的事情！</p><p>    当毁灭火符的火焰消失之后，原本遍布在周围空间的繁杂道纹，却并没有消散，包括那两张承载道纹的符纸都在道纹的包裹之下安然无恙。</p><p>    修罗道纹，还在不断的演化着种种玄妙的规则，而后在赤云不可思议的目光中，渐渐融合到一起，又形成了两张新的“毁灭火符”！</p><p>    这就好像，这两张毁灭火符根本就没有被使用过！</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>