<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百零七章 “林”</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百零七章 “林”</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    就在这时，一个高大中年人-大步踏入会场，此人浓眉虎目，气场强大，他正是星极天宫的天尊弟子，大界界王强者——沧水。</p><p>    这十支圣主小队，都直接受沧水管辖，他也是这次会议的主持者。</p><p>    踏入会场，沧水简单的说了几句开场白，就看向了岑峰，开门见山的说道：“岑峰，你的战报中，说你们小队取得了一场大捷，你们陷入二十一人的敌人包围之中，而且对面还有两个队长级人物，可是你们却反杀了十三人，并且将其他七人也打得落荒而逃，而你们只付出几人重伤的代价，是不是？”</p><p>    沧水虽然此时满脸笑意，但是他的目光，扫在岑峰小队十人身上，还是让人感觉如鹰隼一般犀利。</p><p>    在总结大会上被沧水表扬，岑峰小队的成员都感到满满的自豪，那一场战斗，他们确实是大获全胜，打得酣畅淋漓！</p><p>    然而岑峰心中却有种种顾忌，二十张毁灭火符，他们小队却只有十个人，会不会被收回十张去？他咬着牙点头道：“是！”</p><p>    “嗯，好，你们有功，有大功劳，所有人，都可以按照军队的规定，拿到赏赐！”沧水说话间，岑峰小队的武者们更加兴奋了。</p><p>    不过就在这时，沧水话锋一转，又道：“那么……我现在想知道，你们是怎么赢的？”</p><p>    岑峰心神一震，正题来了！</p><p>    果然如他所料，总部发放这些“毁灭火符”的时候。他们根本就不知道这些火符有这等效果。</p><p>    深吸一口气，岑峰拿出了早已经准备好的战报。</p><p>    他上前一步，躬身说道：“沧水大人，岑峰已经将战报做好，这份战报，可能对战局有不小的影响，不过，在请沧水大人过目之前，岑峰有一个请求。”</p><p>    “哦？请求？”</p><p>    “是！”岑峰语气郑重，“请求沧水大人。无论如何。都不能收回我们的军用装备！”</p><p>    “我为什么要收回你们的军用装备？”沧水剑眉一挑，他隐隐的感到，恐怕岑峰的战报，就跟他们的装备有关了。</p><p>    他微微沉吟。说道：“只要是发下去的装备。我自然不会收回。”</p><p>    “谢沧水大人。”岑峰心中一喜。沧水当着这么多人面下的保证，当然不会出尔反尔了。</p><p>    他立刻将战报呈了上去，他可以不要这次大功的奖励。但是这二十张毁灭火符，他们一定要留下来，这关乎他们兄弟的性命！</p><p>    而当沧水看了岑峰的战报之后，他先是面色平静，到面露惊容，再到不可置信，最后，他整个人霍的站了起来！</p><p>    他神情激动，不可置信的看着岑峰，“可以连续多次使用的毁灭火符，你说的都是真的？”</p><p>    沧水说话中气十足，传遍了全场，一时间，整个会场鸦雀无声。</p><p>    他们都清清楚楚的听到了沧水的话。</p><p>    连续多次使用的毁灭火符！？这个世界上，还有这种神文符？</p><p>    神文符强大不假，但是造价高昂，又只能使用一次，一个武者，最多有两三道神文符防身，而且只会在两败俱伤的关键时候，才舍得拿出来使用，平时都像藏宝贝一样藏着。</p><p>    如果有一张能够不限使用次数的毁灭火符，那该是怎样的情景，一个小队，一人一张毁灭火符，还不是狂轰乱炸，什么对手能扛得住！</p><p>    这听起来根本不靠谱，但是岑峰小队，在无减员的qing kuang下，大败双倍于zi力量的对手，就是最好的证明了。</p><p>    意识到这些，所有小队的队员，眼睛都炽热了起来。</p><p>    这样的战场神器，他们也想要！</p><p>    ……</p><p>    深夜，神文师公会——</p><p>    每到夜里，神文师公会的任务专区都会很冷清，但是即便这里再冷清，苏雅都不会离开她的位置。</p><p>    一天十二个时辰，苏雅无论chi fan，打坐，或者偶尔的修炼，都在这里。</p><p>    单从这方面来说，苏雅无疑非常的敬业，任何时候，任何人想找她，都不会找不到。</p><p>    当然，她做到这一点，也是压力所致。</p><p>    此时的苏雅，身穿一身宽松的粉色睡裙，坐在长柜之前，清点着神文符的数目。</p><p>    这个数目，其实她已经清点了太多遍了，根本不可能出错，但她还是习惯性的数一数。</p><p>    会有这种行为，是因为苏雅的内心，已经焦躁不安。</p><p>    星极天宫交代下来的时间，已经过去了四分之一。</p><p>    可是她收上来的四品神文符，仅仅九千张，五品神文符就更少了，只有一千五百张。</p><p>    而总部给她的任务却是完成八万张四品神文符，还有一万张五品神文符！</p><p>    差距太大了。</p><p>    神文师接任务的积极性不是很高。</p><p>    这些人，原本就高傲无比，他们除了做任务之外，还要修炼，还要做研究。</p><p>    材料价格飞涨，也无形中增加了神文师完成任务的成本，毕竟制作失败的神文符，是没有材料补贴的。</p><p>    按照这个速度下去，任务交付期限到来的时候，苏雅连一半定额都完不成！</p><p>    可是她又能怎么办呢？</p><p>    苏雅的优势，也就在于她身上的女性魅力。</p><p>    可是偏偏拜倒在她石榴裙之下的，多半是没什么本事的年轻神文师，在苏雅看来，他们甚至连林铭都不如。</p><p>    真正的高级神文师，却未必会被苏雅的女性魅力所吸引。</p><p>    这些天来，苏雅每天对着那些高级神文师赔笑脸，尽可能的勾起他们的兴趣，她shi zai有些疲惫了。</p><p>    把玩着手中的红酒，苏雅的内心，却远没有她表现出来的那么从容。</p><p>    “小姐，天宫传令。”</p><p>    就在这时候，琳琪拿着一个金色的令牌走了过来，双手奉上。</p><p>    “又是星极令！”苏雅心头一跳，每次接到星极令，她都有不祥的预感。</p><p>    深吸一口气，苏雅探入感知，扫了一遍星极令的内容，一时间，她愣住了。</p><p>    “可以不限次数使用的神文符？我上交的神文符中，还有这种奇异神文符？”</p><p>    苏雅在神文术上也有一些造诣，否则她也不会被派到神文师公会来，她很清楚，神文符想连续使用，几乎是不可能的事情。</p><p>    但是总部不会在这种大事上乱说，恐怕是真的有人发明了可以多次使用的神文符了！</p><p>    “会是谁？”</p><p>    苏雅首先想到的就是神文师公会的那些顶尖神文大师，甚至是会长级的七品神文师！</p><p>    可是似乎这些人，都没有怎么接过星极圣地的任务，以他们的身份，是不屑于做这些的……</p><p>    “难道是顶尖的六品神文师？”苏雅心中闪过这个念头，六品神文师，倒是有接任务的。</p><p>    她继续看下去，然而很快，她将这个想法也否决了，星极令中，有关于那张可以多次使用的神文符的幻象留影，苏雅一眼看出，那是一张四品神文符——毁灭火符。</p><p>    六品神文师接任务不可能接毁灭火符的。</p><p>    “毁灭火符……”</p><p>    苏雅ji力非常好，她甚至能够记得这些天来，都有谁接过毁灭火符的任务。</p><p>    然而回想起来，这些接受毁灭火符任务的人，一共da gai就五六人的样子，shi zai没有哪个人，像是能够完成这样不可思议的事情！</p><p>    “总不可能是他吧……”</p><p>    苏雅心中莫名奇妙的想起了林铭，然而旋即她又自嘲的摇了摇头，zi是神经过敏了，他才多大年龄，还不到百岁，神文师级别，也da gai就是三品的样子。</p><p>    苏雅正想着，而就在这时候，她脸上的表情突然凝固了。</p><p>    她甚至下意识的捂住了小嘴。</p><p>    她分明在星极令中记录的毁灭火符幻象留影中，看到了纹刻在神文符右下角的小字——“林”！</p><p>    “林？难不成……真的是他！”</p><p>    意识到这个可能，苏雅整个人都呆滞了。</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>