<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百七十五章 饿鬼界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百七十五章 饿鬼界</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    #小说 </p><p>    枪头抽在血魔身上，犹如一个个破了水袋，一次横扫就会有三四只血魔被震散，上百只血魔，只用了一炷香功夫，便被林铭清场了！</p><p>    而就在这时，在不远处，大量的血雾汇聚到一起，一个普通血魔大了足足一倍的血魔慢慢幻化出来，与普通血魔不同的是，他的脸上已经能分出明显的五官，显然这只血魔是最强大的一个。看.com/</p><p>    林铭看到这最后一头血魔，嘴角泛起一丝狞笑，双脚猛踏地面，他的身体如同闪电一般爆射出去，十几丈的距离完全失去了意义。</p><p>    浑身气势爆发，蛟龙出海！</p><p>    “蓬！”</p><p>    林铭一枪刺入了那血魔的身体中，五千股震动真元爆发，直接将它震碎成了血雾。</p><p>    又是一股气血能量汇入林铭体内，光是这只血魔就差不多等于一棵五百年血灵芝了。</p><p>    前前后后，林铭总共杀了九十九只普通血魔，和一只血魔头领，相当于一口气吃下十几棵五百年血灵芝。</p><p>    庞大的气血之力在林铭体内激烈的回荡着，一时半会却是吸收不了了。</p><p>    如果说，以前林铭的气血旺盛如燃烧的火炉，那么现在，他的气血便如滚滚狼烟，直冲青天！</p><p>    “真痛快！”林铭长吐一口气，有些意犹未尽的感觉，虽然经历了一场恶战，但是他现在的状态反而要怪的是，林铭过了前三层外塔之后，就仿佛失踪了，她一直盯着第四层的巫神塔法阵，却发现法阵始终没有运转，这证明林铭一直没有踏入第四层。</p><p>    “这到底是怎么一回事？以木林的实力，不可能通过不了前四层，他应该通过第五层，进入第六层，至少与第一任巫神使大人相当才对。”</p><p>    “难道木林在巫神塔中出了什么意外？”想到这里，娜依一颗心揪紧了。</p><p>    “可是……巫神塔只是一个幻阵，应该不会发生意外才是，难不成……”娜依心头一震，猛地想起，在巫族的古老典籍中，曾经存在着的传说……</p><p>    传说在很久很久以前，巫神在巫神界创立了神国，巫神塔便是通往神国的入口，如果被神选中，就可以开启神国的大门，从神国归来，则为南疆之王！</p><p>    南疆之王……娜依深吸一口气，心潮起伏。</p><p>    ------------------</p><p>    “瘦骨如柴，眼窝深陷，眼眸猩红，这就是饿鬼界的饿鬼。”</p><p>    林铭看着眼前狰狞扑来的鬼魂，它们瘦的只剩下骨头，下肢短小，脑袋硕大，嘴巴一直咧开到脑后，长着一口尖利致密的牙齿，血红的长长舌头耷拉在外面，口水不断的滴落。</p><p>    “不管饿鬼还是血魔，一样杀死！”</p><p>    林铭看准冲在最前面的那头饿鬼，一枪挥出！</p><p>    “唰！”</p><p>    就在这时，不可思议的一幕发生了，林铭的枪竟然毫无阻隔的扫过了饿鬼的身体，而饿鬼本身，却毫发无伤，依旧向林铭冲来。</p><p>    一爪子挥下来，林铭目光一凝，展开金鹏破虚身法，瞬间消失在原地，险之又险的避过了这一击。</p><p>    “物理攻击免疫？”</p><p>    林铭心中顿时明白，饿鬼本身是鬼魂，根本就没实体。</p><p>    “原来如此，对付它们必须要用武技，爆掉轰散它们的魂魄，如果是武技不强的武者，遭遇这一关就有些麻烦了。”</p><p>    其实林铭一直就属于武技不强的一类武者，只是前些天，他误打误撞的创造出了雷火杀。</p><p>    雷火杀用一次，直接抽掉林铭四成真元，自然不能随意使用。</p><p>    不过不要紧，他还有真元化形，还可以使用雷霆火焰之力。</p><p>    林铭长枪一抖，重玄软银枪上冒出了一道道的紫色电蛇，围绕着枪杆，滋滋作响。</p><p>    雷霆本来就是辟邪之力，鬼魂怕阳光，但更怕惊雷，若是雷雨天，有鬼魂冲出来，直接就会被惊雷震散，万劫不复。</p><p>    然而，传说中有修为超强的鬼魂，已经足以强到硬抗天上雷霆，以雷霆之力锤炼魂魄中的杂质，这就是所谓的渡雷劫，渡过雷劫的鬼魂，体内会孕育出纯阳之力来，最终可能会修成纯阳之体，与生人无异。</p><p>    当然，林铭面前的这些饿鬼显然达不到这个境界。</p><p>    “哧！”</p><p>    电蛇吞吐，一只饿鬼被雷电击中，直接被魂飞魄散！</p><p>    一股精纯的灵魂能量随之汇入林铭的体内，下一刻，他感觉体内的灵魂力明显增长了一些。</p><p>    “嗯？强大灵魂？”</p><p>    林铭微微一愕，随后心中大喜过望，在达到先天以前，灵魂力很难修炼，以前林铭都是靠在铭文术中运转《太一灵魂诀》来锻炼灵魂之力，但是进境缓慢。</p><p>    虽然林铭的灵魂力相较同级武者已经强出太多来，但是用来支撑铭身符的绘制时，还有些勉强，所以两次林铭绘制完铭身符后，都昏睡了很长时间。</p><p>    “没想到，这饿鬼界能增强灵魂之力，太难得了。”</p><p>    对一个铭文师来说，灵魂力实在太重要了，而且先天之后，开始修炼灵魂，如果能早点为先天打下结实的基础，那么日后的修炼必然顺风顺水。</p><p>    想到这里，林铭心中战意沸腾，体内的雷灵仿佛也被这兴奋所感染，围绕着邪神种子急速旋转起来。</p><p>    粗大的电蛇从林铭身体上冒出，噼噼啪啪的电光让人看了触目惊心。</p><p>    “杀！”</p><p>    重玄软银枪仿佛化成了一条翻腾飞舞的紫色巨龙，无数的电弧激射向四周，织成了一张巨大的电网，在这样的闪电风暴中，一片片的饿鬼就仿佛被火焰炙烤的白雪一样，迅速消融，化为乌有。</p><p>    哀嚎惨呼的鬼哭声不绝于耳，精纯的灵魂能量，源源不断的汇入林铭的体内，滋养着他精神之海中的灵魂，林铭感觉意识从来没有这么清晰过，周围一些变化，都逃不过他的感知。</p><p>    就在这时，一声凄厉的鬼哭在林铭耳边响起，林铭根本不用抬头去看，他的灵魂之力已经先一步锁定了对方的位置。</p><p>    这一只紫色的怨灵，它的样子赫然是一个美女的模样，只有头颅，没有身体，远远望去，这颗有十几丈的硕大头颅仿佛嵌在了昏黄的天空中，几十丈长无尽的白发随风而舞。！~！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>