<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百零九章 合作</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百零九章 合作</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    看到苏雅剧烈变化的表情，林铭并不意外，</p><p>    他单手一模须弥戒，拿出了一张他当时留存的涅槃天劫火符。</p><p>    当时林铭做出了二十一张火符，上交了二十张。</p><p>    “你说的，就是这个吧。”</p><p>    林铭将火符放在神文台上，zi光是说神文符的制作者是zi还不足以取信于人，拿出证据来更有说服力。</p><p>    看到这张神文符，苏雅眼睛一亮，就是它！</p><p>    这张毁灭火符，外表看起来跟普通的毁灭火符没什么差别，然而它能连续使用的恐怖属性，却让它成为了战场的逆天神器！</p><p>    一个十人小队，人手配备一张这样的毁灭火符，那战斗起来会是什么概念？</p><p>    开场就是一顿狂轰乱炸，绝对能让对手灰头土脸，而后一拥而上，连zi攻击，带火符偷袭，谁能扛得住？</p><p>    苏雅拿着这张毁灭火符，纤长的手指触摸这毁灭火符右下角，在那里，正有一个“林”字。</p><p>    犀利的笔锋，如同刀剑一般，让苏雅心中微微一惊。</p><p>    一模一样，就是这个字！</p><p>    她再抬起头来，看着林铭，心中不知道是什么感觉。</p><p>    这是一个怎样的男人？</p><p>    当初林铭接受毁灭火符的任务时，苏雅只以为林铭是装逼吸引她注意力，她做梦也想不到，林铭不但能将任务完成了，而且还将毁灭火符改进了！</p><p>    这种改进，她还不确定是不是林铭zi做出来的。但是用脚趾头想也能想到，改进后的毁灭火符，制作难度一定比原来的更高，可是他一样完成了！</p><p>    “他好像还不到一百岁吧……”苏雅感觉无法理解了，这个林铭也太变︶态了些，别说是一个不到一百岁的小辈，就算是高阶神文师，也无法完成如此逆天的作品。</p><p>    安静的神文室中，林铭稳坐钓鱼台，掌握了绝对的主动权。</p><p>    而面这个只是zi小弟弟辈的林铭。苏雅竟是不知道说什么好了。</p><p>    “他早就料到了我要来找他！”苏雅心中闪过这个念头。眼看着林铭根本没有先开口的意思，她也清楚林铭现在心中想法。这是要她先开口呢，这种谈判，谁先开口。谁就丧失了主动权。</p><p>    不过面对有如此本领的林铭。苏雅还有什么主动权可言呢？</p><p>    实力。就是底气！</p><p>    苏雅再也没办法维持她的高傲和矜持，面对林铭，她只能露出讨好的笑容。说道：“林公子，那批神文符，是你一个人制作出来的？”</p><p>    “是的。”林铭没什么不能承认的，而且这种事也瞒不住。</p><p>    果然……</p><p>    苏雅没有意外，她现在在考虑着用什么条件能让林铭跟zi合作。然而想到林铭交付任务的时候，zi那淡漠的态度，还有跟小魔仙起的争执，苏雅真想抽zi一下。</p><p>    zi简直是作死，否则今天何至于如此低声下气的。</p><p>    “难道那些改动，也是林公子一个人完成的？”苏雅又问。</p><p>    “这些改动，自然是我做出来的，不过我能做到这些，也是因为我所学的传承特殊。”</p><p>    传承？</p><p>    苏雅心中一怔，她似乎听薛长老说过，林铭似乎有一个非常强大的师父。</p><p>    这该是什么传承，竟然能够做出这么变︶态的改造？</p><p>    七品神文师，都绝对无法完成！！</p><p>    苏雅感觉zi的心情愈发不平静，这个林铭，是一个了不得的宝贝！无论对星极圣地，还是对神文师公会，都是如此！</p><p>    她忍不住问道：“不知林公子的师尊是……”</p><p>    听了苏雅的话，林铭微微蹙眉，他的声音也冷了几分，“苏小姐应该知道，每个神文师都有zi的传承，传承中的核心技艺，即便是师父对徒弟，都未必会倾囊相授，苏小姐这么问，是打算旁敲侧击林某的传承么？”</p><p>    林铭一顶大帽子扣下来，苏雅顿时被堵了回去。她只好说道：“抱歉林公子，是苏雅唐突了，苏雅这次代表总部来，是想跟林公子谈一下合作……”</p><p>    苏雅说话间，一直注意观察着林铭的表情，跟林铭的约谈，苏雅一直小心翼翼，毕竟之前因为zi的傲慢，她跟林铭相处的shi zai不算愉快。</p><p>    看到林铭没有什么不快之色的时候，苏雅才继续说道：“林公子，我问一下，你所制作的毁灭火符，一共可以使用多少次？”</p><p>    其实苏雅收到星极令的时候，星极天宫就已经做过一些实验，苏雅只是要得到林铭的确认，是不是他做每一张神文符，都能达到一样的水平。</p><p>    “da gai使用几百次吧，使用次数太多之后神文结构就会慢慢崩毁。”</p><p>    “而一次单独的战斗中，这种神文符最多发动四次，而且后面三次，要武者注入一定的能量，使用四次之后，神文符能量耗尽，无法继续使用了，必须要充能一段时间，才能使用下一次。”</p><p>    林铭制作涅槃天劫火符的时候，因为他同时动用了天劫之火和涅槃之火，火焰能量太高，再加上林铭对修罗天道的多种改动，致使涅槃天劫火符的威力非常大，足够击杀巅峰圣主。</p><p>    但相应的，涅槃天劫火符对使用者的要求也会非常高，按照林铭的估计，至少要圣主巅峰才能使用它，这就让涅槃天劫火符的实用性大大降低，</p><p>    林铭便做了另一种改动，以他对修罗天道的理解，让涅槃天劫火符的能量分批次释放，这样就大大延长了涅槃天劫火符的使用寿命，也降低了使用要求。</p><p>    林铭描述的数据，跟星极天宫zi测试出来的数据差不多。苏雅心中有底了。</p><p>    这种毁灭火符，总部给出的价格是四十万积分一张，这是星极天宫的理想价格。</p><p>    而实际上，星极天宫发布一次任务，都是二十张起收，也就是说，星极天宫要每次支付林铭八百万贡献积分。</p><p>    苏雅犹豫了一下，说道：“林公子，星极圣地现在想要一批这样的改进版毁灭火符，有多少。要多少。我们会支付您足够的报酬。”</p><p>    “哦？”林铭摸了摸下巴，这种任务委托，他早就料到了，现在的星极圣地。非常缺攻击性和防御性的神文符。反倒丹药的压力小一点。</p><p>    “委托之前。是不是把上次的账目结了呢？”</p><p>    林铭面带笑意，而这一句话，却让苏雅怔住了。</p><p>    上次的账目……</p><p>    是的。之前林铭交上来这二十张毁灭火符的账还欠着呢！</p><p>    原本苏雅想要支付六万贡献积分，林铭根本没要，他说的是，“我不缺那点贡献积分。”</p><p>    现在苏雅才知道，林铭为什么不要那笔贡献积分，他是嫌六万积分太少，故意等着神文符的效果被开发出来的时候，再索要高价！</p><p>    苏雅又想起，林铭之前说过，“也许一个月之后，我的积分总额，就会达到一个很可观的数字。”</p><p>    林铭是早就料到了今天要发生的yi qie 了。</p><p>    这让苏雅心中有种挫败感，她感觉zi完全被林铭，一个zi认为是小弟弟的人给压得死死的。</p><p>    “我说苏小姐……”小魔仙看向苏雅，似笑非笑。“我记得某人之前说过，没有意向找林铭做神文符的，是吧？”</p><p>    一个月前，林铭预言会有人争相请他制作神文符。</p><p>    而苏雅偏偏嘴贱加了一句“我不知道一个月后到底‘有什么人’会找你做神文符，不过我da gai是没这个意向的……”</p><p>    现在小魔仙提起这个话茬来，苏雅无奈了。</p><p>    “仙儿小姐，对上次的事情，我真的很抱歉……”</p><p>    人在屋檐下，不得不低头，苏雅再次放低了姿态，“但是今天，我想我已经摆出了足够的诚意，林公子，你看……二十五万贡献积分一张怎么样？”</p><p>    苏雅用恳求的眼神望着林铭，她那一双眼睛如秋水一般，顾盼生情。</p><p>    她把总部交代下来的价格压低了十五万，这是为了留一点讨价还价的空间。</p><p>    林铭还没说话，小魔仙就直接说道：“二十五万积分一张？你这算盘倒是打得精妙，林铭制作的神文符可以使用两三百次，按照原本的价格也是六万二十张，每张三千，我只算两百五十次，也该是七十五万一张吧！”</p><p>    “再说了，林铭制作的改进型毁灭火符，威力比原来的火符还强出一些来，这笔钱，还没跟你们要呢！”</p><p>    小魔仙咄咄逼人。</p><p>    苏雅心中一滞，“七十五万……”</p><p>    这样的积分，如果林铭交上来一千张，他们就要支付七亿五千万贡献积分，这么持续下去，星极天宫根本承受不起的，毕竟这一场大战，星极天宫已经消耗很多了。</p><p>    虽然说，林铭制作的毁灭火符，一张等于原来的两三百张，威力也更强，但是星极天宫总希望着，大量收购的时候能够压低一些价格，毕竟这种改进型毁灭火符强就强在了技术上，成本方面，未必见得提高了多少。</p><p>    “林公子……”苏雅知道跟小魔仙拌嘴没有任何意义，她用恳求的眼神看向了林铭。“材料方面，全部由我们星极圣地承担……”</p><p>    林铭表情淡然，苏雅开出的价格，对他没什么吸引力。</p><p>    二十五万一张，他做一万两千张才能凑够三十亿积分，做一万两千张神文符要多久？怕是要两三年吧。</p><p>    林铭淡漠的说道：“苏小姐，其实你似乎弄错了一点，我这种神文符，未必非要卖给你们的，你觉得除了你们星极圣地的人，就没有人会出高价收么？”</p><p>    （第二更，求月票，这几天的更新时间，会发布在新浪微博，微博名“蚕茧里的牛”）</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>