<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百一十章 溢流大师</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百一十章 溢流大师</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    林铭这样一说，苏雅愣住了，确实如林铭所说，星极圣地，现在必须要在林铭这里购买神文符，而林铭却未必要把神文符卖给星极圣地。</p><p>    这种改进型的毁灭火符，总共能使用两三百次，而一次战斗，可以发动四次，效果非常逆天，那些圣主强者，很愿意买一张这样的毁灭火符，留作杀手锏。</p><p>    一个圣主初期的武者，有了这样一张火符，虽然不说能够战胜圣主中期的武者，但是仅仅自保却没什么问题的。</p><p>    如果是要去生死秘境历练，或者是去跟人生死战，花大代价买上一两张这样的毁灭火符，他们必然愿意。</p><p>    除此之外，这种改造型毁灭火符反复使用的特殊属性，也几乎是独一无二的，一些各种收集癖好的神文师，也乐意花大代价购买这样的神文符，身价丰厚的大势力子弟，同样会以拥有这样的稀有神文符为荣。</p><p>    这是身份的象征。</p><p>    所以说，如果林铭公开发售这些神文符的话，它的价格，会很快达到一个十分可观的地步，甚至可能超出了二三百张毁灭火符的价格总和！</p><p>    想到这里，苏雅知道，今天恐怕谈不下去了。</p><p>    星极圣地开出来的价格，根本拿不出手。</p><p>    她站起身来，有些落寞的说道：“林公子，仙儿小姐，今天真是打扰了，苏雅先回去了，林公子，苏雅会再来找你的。”</p><p>    苏雅说得楚楚可怜。她那一双大得过分的眼睛，似乎蕴含了千言万语，欲说还休。</p><p>    连见惯了美女的林铭都不得不承认，这个苏雅是个世间尤物。</p><p>    她的身材，与小魔仙是两种类型的，丰满酥软，曲线完美，她的容貌，或许不如小魔仙那样惊为天人，但是却多了一种一般女人不具有的味道。那就是她无时无刻不再吸引着异性。包括一个不经意的动作，都是如此。</p><p>    苏雅就这么走了，今天的她，从头到尾似乎都带着一股女性的柔弱美。与一个月前慵懒躺在躺椅上的她。简直判若两人。</p><p>    “林哥。你就这样拒绝了她。”待到苏雅走后，小魔仙说道。</p><p>    “不着急，我现在事情太多。又要研究五品神文符的改造，又要为神渺前辈炼制养魂丹，没有什么时间，如果制作涅槃天劫火符的话，da gai也能做几十张出来，物以稀为贵，我若是卖便宜了，这涅槃天劫火符就真的不值钱了。”</p><p>    林铭心中雪亮，一个新商品出来，谁也估计不好它的价格，真正的价格，是人为的炒上去的。</p><p>    zi若是适当的卖出少量的涅槃天劫火符，买走的人，为了让手中的火符升值，就会争相炒作价格。</p><p>    价格高了，他们可能再倒卖出去。</p><p>    而下一个买到的人，也会是同样的想法，如此下去，价格会越来越高，甚至远远超出了它本来的价值。</p><p>    林铭当然乐得见到这样的景象。</p><p>    ……</p><p>    当晚，苏雅回到zi的房间中，开启长距离传音法阵，尝试联系了星极天宫的内务使——明阳真人。</p><p>    苏雅将zi今晚经历的yi qie 都说了，明阳真人听了之后，眉头一皱。</p><p>    “这个叫林铭的小辈，竟然想要七十五万积分一张？真是贪得无厌！”</p><p>    明阳真人脸色阴沉，他沉吟了一会儿，冷笑一声，回复苏雅道：“这件事，你不用管了，那小子da gai以为，我们离开他就不能活了，真是天真！他既然想贪，我就让他一分都拿不到。”</p><p>    得到明阳真人这样回复，苏雅心头一跳，星极天宫该不会是想对林铭出手吧！</p><p>    林铭身在神文师公会，原本就身份敏感，如果星极天宫对神文师公会的成员下手，必然引起神文城的反弹！</p><p>    甚至可能导致联盟破裂，两方敌对。</p><p>    毕竟劫持神文师，强行让神文师炼制神文符，这是所有神文师最忌讳的事情。</p><p>    更何况，林铭背后，似乎还有一个顶尖天尊级的师父！</p><p>    如果为了改进版的毁灭火符，得罪了一个顶尖天尊级的人物，那绝对因小失大，他们星极圣地的这一场战争也不用打了，有一个顶尖天尊加入敌方阵营，他们输定了！</p><p>    苏雅感觉星极天宫不至于做出这么鲁莽的事情，不过她还是不放心的提醒了一句，她害怕星极天宫不知道林铭的背景。</p><p>    很快她就得到了答复，明阳真人的语气有些阴森，“我们自然不会与神文师公会交恶的，但是这并不代表，我们没有办法对付这小子，我们已经请了溢流大师……”</p><p>    溢流大师？</p><p>    苏雅一怔，她听过这个名字。</p><p>    在神文师界，大多数神文师，都是光鲜无比，受人尊敬。</p><p>    这种神文师，往往开宗立派，渊源传承，流芳万古。</p><p>    但是，还有一种生活在暗处的神文师。这些神文师zi不去研究神文术，而是专门剽窃别人的研究成果。</p><p>    有人开发出价值惊人的神文符，就自然有邪-恶之人妄图盗版过来据为己有，因为这其中牵扯到巨额利益！</p><p>    一般来说，神文师绘制的神文符，都有防破解的方法，而且神文符涉及太多复杂的符文，包括神文符与天道法则的融合，能量应用的强弱等等，想伪造，几乎不可能。</p><p>    但是就有一种神文师，他们专门精研此道！</p><p>    这就好比凡人世界，有专门研究开锁的小偷，不管什么锁，他们都能打开。</p><p>    这种神文师，为人所不齿，没有哪个神文师，愿意看到zi精心研究出来的东西，被别人盗用的。</p><p>    但是在巨大利益的驱使下，却有相当一部分神文师，宁愿成为这种被唾弃的黑暗者。</p><p>    这些人，也有传承。</p><p>    当然他们的传承是专门关乎怎么破解、仿制神文符的。</p><p>    而这个溢流大师，就是这些黑暗神文师中的宗师级人物！</p><p>    据苏雅了解，他本身就是一个六品顶尖神文师！如果他将心思用在正道上，现在也会有了不起的成绩。</p><p>    而在现在的邪道上，溢流大师，号称没有他解不开的锁，只是时间，和成本的问题。</p><p>    很多神文师虽然有些压箱底的绝招，但是溢流大师却看不上，因为破解一张神文符，需要耗费大量的珍稀材料，还要动用种种造价昂贵的阵法，成本令人咋舌。</p><p>    “破解吗……如果真的能破解这种改进版毁灭火符，星极圣地就赚大了！”苏雅这样想着，心中不知道是什么感觉，刚才与林铭短短的接触，不知为何，她突然觉得林铭这个青年变得愈发深不可测起来。</p><p>    溢流大师，能否破解林铭的神文符？</p><p>    苏雅清楚到了这个地步，已经不是zi能插手的了，她还是安安稳稳的在任务专区发布任务，做好zi的本职工作……</p><p>    ……</p><p>    两天后，星极圣地——</p><p>    星极圣地位于内修罗的汨罗星海，在这汨罗星海之上，有一座方圆十万里巨大岛屿，说是岛屿，其实很多星球上的大陆都没有这么大。</p><p>    在这岛屿之上，却是永恒的黑夜，天空之中，无时无刻不悬挂着满天星辰！</p><p>    在诸多星辉挥洒之下，有一座湛蓝的神殿漂浮在夜空之中，它就是星极天宫！</p><p>    这是星极圣地的权力中枢，也是星极圣地两大天尊的住所！</p><p>    而这一日，星极天宫宫门大开，作为星极天宫大总管的内务使明阳真人，亲自在天宫宫门口deng dai ，他要迎接的便是溢流大师！</p><p>    这个溢流大师，原本就是大界界王，而且这么多年来，他积累的身家已经不可想象，虽然此人恶事做尽，口碑极差，但是他却惹得很多人敬畏和惧怕！</p><p>    这就是实力所带来的震慑！</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>