<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百一十三章 毁阵（第六更！）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百一十三章 毁阵（第六更！）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    眼前的这张改进型毁灭火符，溢流从没见过类似的，他活了几十万年，在这漫长的岁月中，他不知道接触过多少稀奇古怪的神文符，但是他之前从未破解过如此奇异的法则纹路。</p><p>    以至于溢流越是演算，越是觉得心里没底。</p><p>    深吸一口气，溢流将玉简放到了一边，有些东西，他必须验证一下。</p><p>    溢流从身边拿起了一块朱红色的方形阵盘，这块阵盘，只有一尺见方，但是却是溢流所有阵盘中最珍贵的一块，如果换算成神文师公会的贡献积分的话，这块阵盘至少要六千万贡献积分！</p><p>    在分析破解神文符纹路的时候，单单凭借武者的灵魂力和感知还远远不够，需要借助阵法的力量。</p><p>    因为神文符中的能量，都被压缩在那些细小符文之中，必须将细小符文剥离开来，才能探查到它的内部结构。</p><p>    而这朱红色的阵盘，就是这个作用了，它能模拟出稳定的力场，将这些细小符文，一个个的分离。</p><p>    面对这张四品神文符，溢流显得非常耐心，他da gai已经十万年没有去分析四品神文符了，甚至五品神文符，都激不起他什么兴趣。</p><p>    溢流乐忠破解的，只有六品神文符，而且还得是大师的作品。</p><p>    轻轻的将一块极品魂晶放入红色阵盘之中，一时间，阵法启动了。</p><p>    在魂族，魂晶的价值。与九阳玉相当。</p><p>    这种极品魂晶，一枚就等于十枚普通魂晶，也就是相当于十块九阳玉，这可是一笔不小的开销。</p><p>    而为了阵法的精确度，溢流毫不吝啬的使用各种最好的材料，当然，但凡用到的材料，都要星极圣地来买单。</p><p>    单单一块阵盘还不够，溢流迟疑了一会儿，又拿出了另一块阵盘。这块阵盘价值比之前的阵盘低一些。但也要三千万贡献积分！</p><p>    第二块阵盘的作用，是模拟和仿制，而模拟过程，却需要用到一种珍稀材料。叫水纹沙。将这种水纹沙熔化成汁液。当做仿制阵盘的“墨汁”，而这种材料，一颗就要五百万贡献积分。</p><p>    溢流每实验一次。都需要至少半颗水纹沙。</p><p>    就这样，在诸多珍贵材料和昂贵阵盘的支持之下，溢流的分析过程开始了，两块阵盘都缓缓的悬浮在空中，绽放出种种奇异的光芒。</p><p>    在神文室之外，明阳真人等人，专心致志的看着这yi qie ，他们这两天一夜，就没有离开过。</p><p>    要知道，溢流用到的珍贵材料可都是星极圣地提供的，他们当然不敢离开。</p><p>    现在眼看着它们一点一点的被消耗，明阳真人嘴角不自然的抽动着，也是心疼之极，现在星极圣地投入的成本已经有七八千万贡献积分了，而这么解析下去，再过半天就要破亿，之后只会更高！</p><p>    怕是没有个四五亿，根本分析不下来。</p><p>    “舍不得孩子套不住狼……”咬了咬牙，明阳真人这样an wei 着zi，只要破解了这涅槃天劫火符，那就是一笔一本万利的买卖，不但这场战争会有转机，日后星极圣地也会因此而受益。</p><p>    就在明阳真人乱想的时候，他耳边突然响起了溢流大师的真元传音：“来一个通晓火系第七重意境的武者进来做我助手，越快越好！”</p><p>    “火系……第七重意境？”明阳真人愣了一下，这是做什么？</p><p>    “别磨蹭，这神文符制作者，在火系法则的造诣已经达到了第七重，而且他使用的火焰非常诡异，去找你们天宫火系法则成就最高的人来，马上去！”</p><p>    溢流还是有一些分析手段，他分析出了林铭流在涅槃天劫火符之中的火焰能量纹理，这种火纹的精妙程度，让他心惊肉跳！</p><p>    “竟然是两种毁灭性的的火焰，而且火焰品级都极高，他竟然能让这两种火焰完美融合在一起，怎么办到的？”</p><p>    溢流心中在胡思乱想，而这时候明阳真人心中也是疑云重重。</p><p>    这神文符的制作者，也就是那个林铭，他竟然通晓火系第七重意境？这怎么可能！他才多大的年龄！</p><p>    不过怀疑归怀疑，阴阳真人还是很快找来了整个星极天宫火系法则修为最高的人，这人也是他的师叔，一个半步天尊强者！</p><p>    此人，在星极天宫，是排名前十的人物。</p><p>    他的火系法则造诣，达到了第七重意境顶尖，甚至勉强触摸到了一丝第八重意境的玄奥！</p><p>    这样一个人，明阳真人可以肯定他的火焰操控能力，不知比林铭强了多少倍。</p><p>    “好，不错！”</p><p>    看到来人，溢流非常满意，半步天尊岂是等闲之辈，他光是站在这里，就隐隐的牵动了法则的气息，形成一股可怕的威压。</p><p>    有这样一个助手，溢流感觉zi成功的把握更大了。</p><p>    “小心的释放火焰，将你对火系法则所有的理解，都倾注在火焰之中。”</p><p>    溢流快速的下达了命令，与此同时，他也开启了神文台上的种种昂贵阵法，他现在就要开始尝试着仿制涅槃天劫火符了。</p><p>    也只有尝试仿制一些细小符文，溢流才知道zi分析得到底对不对。</p><p>    七品神文室的阵法就是不一样，溢流只是心念一动，一系列的材料就被阵法处理完毕，而后在溢流的灵魂力牵引之下，凝聚成细小符文。</p><p>    此时溢流一手拿一个阵盘，在他左手阵盘之上，悬浮着林铭制作的涅槃天劫火符，而右手的阵盘之上，则快速的形成着涅槃天劫火符的仿制品。</p><p>    溢流以他恐怖的灵魂力强度操作着这yi qie ，而他叫来的助手，也是在火焰的掌控上让他满意到了极致，yi qie 都非常的完美！</p><p>    “我对那些结构的分析是正确的！”</p><p>    溢流感觉口干舌燥，双目中的目光也越来越兴奋，只要一个符文解析正确了，那么只要足够的时间，他迟早能解开这张神文符。</p><p>    而这张神文符的价值，溢流也早已在这两天一夜的分析之中，无数次的确认了，它绝对是无价之宝。</p><p>    只要弄明白了它的原理，日后zi甚至可以将这套原理，应用到其他神文符上！</p><p>    一个四品神文符使用两三百次不算什么，可是如果是五品，六品的神文符呢？</p><p>    这是一笔不可想象的财富！！</p><p>    心中这些杂念只是一闪而逝，溢流很快全神贯注的投入到仿制过程中，唯恐中途出了任何细小差错。</p><p>    然而就在这时候，溢流突然在他仿制的作品中，感受到了一点不圆融的地方。</p><p>    这一点不圆融的地方，并不是来自于神文符的细小符文，而是来自于……</p><p>    修罗天道！！</p><p>    “修罗天道不契合！？不对，我明明已经仿制出了它的细小符文结构，而且被证实没有错误，为什么不能契合修罗天道！这不可能！”</p><p>    溢流眉梢跳动，感觉难以置信。</p><p>    他的推演过程都十分完美，而仿制的时候也证明了这一点，否则细小符文不可能成型，可是偏偏融合修罗天道的时候，出了大问题。</p><p>    “我不信！”</p><p>    溢流额头渗出了致密的汗珠。</p><p>    他不认为zi哪里错了，他坚持着，将一个细小符文画完，又强行将修罗天道法则，融入到这个细小符文结构之中。</p><p>    而就在这时候，他手中的两块阵盘猛然震颤了一下！</p><p>    溢流心中一震，还没反应过来，就在这时，他仿制出的细小符文“蓬”的一声爆炸了！</p><p>    这不仅仅是材料的爆炸，更有被溢流逆反了的修罗天道纹路肆意冲击而下！</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    随着一声触目惊心的碎响，溢流脸色大变，他眼睁睁的看着，zi手上的两块价值连城的阵盘，被狂怒的修罗天道的冲击成了两半！</p><p>    连带着神文台上的阵法，也因为修罗天道的冲击，而裂解了开来。</p><p>    “轰轰轰！”</p><p>    爆炸一旦发生，就是一连串的波及，那一刹那，神文台仿佛被风暴席卷，一片狼藉。</p><p>    阵法至少毁了四五个，连带着溢流带来的阵盘，也碎了四个！</p><p>    一时间，溢流全身僵硬，脸色发黑！</p><p>    他呆呆的看着左手右手那只剩下半截的阵盘，无法接受眼前发生的yi qie ，他最珍贵的阵盘，他赖以生存的工具，就这么毁了！？</p><p>    就是刚才的爆炸，按照神文师公会的标准，他至少损失了一亿数千万的贡献积分！</p><p>    其实不但溢流损失惨重，星极圣地损失的也不轻！</p><p>    那神文台上的阵法，每一个都造价高昂，不见得比溢流的阵盘便宜多少，四五个阵法炸毁，星极圣地，也赔进去了近亿贡献积分！</p><p>    贡献积分，必须要材料、丹药这些东西才能换到，珍贵非常！</p><p>    爆炸发生的时候，明阳真人的师叔就在一旁，然而他眼睁睁的看着这yi qie ，不能阻止。</p><p>    虽然爆炸的威力不大，但却是修罗天道所引起的，又是发生在各个阵法的内部，根本无法挽救，如果不通晓修罗天道，修为再高都不行！</p><p>    而就在这时候，神文室的大门被撞开，已经完全失态的明阳真人冲了进来，他一脸铁青的望着神文台上的一片狼藉，身体都在轻轻的颤抖着，根本无法言语了……</p><p>    ……(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>