<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百一十六章 林铭的条件</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百一十六章 林铭的条件</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这些天来，林铭几乎没有休息过。他九成的时间，都用来推演五品神文符的构纹。</p><p>    改进一张五品神文符的工作量，比林铭原本想象的还要翻出许多倍来，之前，林铭虽然完成了五品神文符改造的理论基础，但是将其应用到实践之中，还是有很多难题要解决。</p><p>    就在这时候，门口又响起了敲门声。</p><p>    林铭本以为是小魔仙，但是开门之后，他却发现，门口站着苏雅。</p><p>    今天的苏雅，依旧是一副性感撩人的装束，紧身的布料，完美勾勒出她那一副魔鬼身材，而胸口打开的领子，更是惹人无限遐想。</p><p>    苏雅的装束是没变，但是她看的眼神却变化太多了，以前她看林铭，或多或少的带着一丝轻蔑和看中二青年的眼神，而现在，她看林铭的眼神却有有着一分尊敬，甚至是敬畏。</p><p>    “有什么事吗？”林铭微微怔了一下，便随意的请苏雅进来，他的工作室，始终是乱糟糟的一片。</p><p>    苏雅也不介意，她找了一个地方坐了下来，犹豫了一下，开口说道：“林公子，你da gai知道之前星极圣地想要仿制你的涅槃天劫火符……”</p><p>    “哦。”</p><p>    林铭淡淡的应了一声，没有什么表情波动，“然后呢？”</p><p>    这种淡然的语气，让苏雅从中感受到了一股强大的自信，似乎林铭心中对星极圣地组织的大规模破解行动没有哪怕一丁点的担心，毫无疑问。林铭对zi的涅槃天劫火符有绝对的自信，而星极圣地的做法，甚至连让林铭鄙视、蔑视的资格都没有，他直接将星极圣地无视了。</p><p>    “他们……失败了……”苏雅尴尬的开口道，她知道zi就算不说，林铭也早晚知道，还不如主动说出来。</p><p>    “哦。”</p><p>    林铭又是这样的回答，显然对这个结果早已经是意料之中。</p><p>    “林公子，虽然我知道，我现在再来求你合作。有点恬不知耻。但是……我必须要来，我听说，你也需要一笔贡献积分，是么？”</p><p>    林铭不说话。等着苏雅继续说下去。</p><p>    “总部那边。刚刚给我传了星极令。想要收购两千套涅槃天劫火符，为此，总部愿意支付十二亿贡献积分。”</p><p>    苏雅小心翼翼的说道。说话间，她一直注意林铭的脸色。</p><p>    一刻钟之前，苏雅收到星极令的时候真想骂人，他们用傻逼的研究计划把林铭给得罪了，现在才想起来花高价收购，早干什么去了。</p><p>    毫无疑问，这个豁上脸皮，跟林铭赔罪、谈判的任务，也只能落在苏雅身上，这让苏雅一肚子火气。</p><p>    然而她又能怎么办呢，她作为星极圣地的弟子，必须听从命令，何况这次下台的明阳真人，还跟苏家有些关系。</p><p>    苏雅必须得把这件事办下来，总部给出的星极令是：“你zi想办法，无论采用什么手段，至多花费十二亿积分，再多了，总部承受不起。”</p><p>    而这个“无论采取什么手段”的命令，却让苏雅心里堵得慌。</p><p>    她一个女人，除了之外，还能采取什么手段？</p><p>    她今天开门见山，简单直接的把总部的条件列出来，没有留下任何讨价还价的空间。</p><p>    她很怕林铭不答应，如果林铭不答应的话，难道真的让她出卖身体么？</p><p>    平心而论，以林铭的容貌，能力，苏雅一点也不觉得zi吃亏，可关键是，眼前这样冷冰冰的林铭，苏雅怀疑，就算zi主动倒贴，也会碰钉子。</p><p>    如果那样的话，就太没面子了！</p><p>    听到十二亿积分的交易总额，林铭微微沉吟。</p><p>    这相当于六十万积分一张。</p><p>    两千张，zi要很长时间完成，差不多要拖到宝物博览会开始了。</p><p>    可是得到的报酬只有十二亿，根本不够林铭买材料的。</p><p>    想到这里，林铭微微蹙眉。</p><p>    看到林铭蹙眉，苏雅心头一紧，“材料钱，我们可以出的。”</p><p>    林铭用到的涅槃天劫火符材料并不算珍稀，加起来也没几个钱，这改变不了什么。</p><p>    “十二亿太少了。”</p><p>    林铭淡淡的说道。</p><p>    苏雅听后，心中一凉，这是总部开出的最高价格了！</p><p>    现在，星极圣地的资源确实太紧张了，上次实验的失败，无意让星极圣地雪上加霜。</p><p>    “林铭……你要怎样才能答应我，只要不加价，其他条件……任你提。”</p><p>    苏雅说话间，轻微的起伏着，她感觉，zi竟是有些紧张。</p><p>    苏雅这么多年来，一直性感撩人，引得无数异性倾心，然而她总是能诸多异性的包围之间，从容而退，但是今天，在一个年龄还不到一百岁的小弟弟面前，她竟然紧张了。</p><p>    这种带着一定暗示意味的话语，苏雅不知怎么的，头脑一热，就说出来了，她隐隐的感觉，以林铭的为人，多半不会提那种要求，如此一来的话，今天的谈判，可能很难进行下去了。</p><p>    林铭思考了好一会儿，他至少需要二十亿贡献积分，如此才能在宝物博览会中有足够的资本。</p><p>    但是这个价格，不管什么组织，都不可能给他。</p><p>    想了想，林铭说道：“我可以按照十二亿积分的价格供出两千张涅槃天劫火符，但是……我有一个条件，那就是我要在一年后，向星极圣地无息借贷八亿贡献积分，为期一年。”</p><p>    没有永远的敌人，只有永远的利益，林铭不会因为星极圣地妄图破解zi的涅槃天劫火符这一点事上，咬着不放。</p><p>    毕竟林铭现在想一次性获得大笔的贡献积分，只能通过星极圣地。</p><p>    听到林铭这番话，苏雅轻轻的舒了一口气，心中也不知道是什么感觉，他的要求，只是无息借贷而已……</p><p>    这样的话，星极圣地可能会答应。</p><p>    星极圣地虽然现在的资源捉襟见肘，但是如果抵押一些东西的话，还是能再弄到一些贡献积分的。</p><p>    “我会跟总部商量的。”</p><p>    “好，我现在开始制作涅槃天劫火符，每隔半个月交付一次任务，同时把贡献积分支付给我。”</p><p>    林铭说话间，站起身，已经摆出了送客的架势了，他的时间非常宝贵。</p><p>    看到林铭起身，苏雅愣了一下，心中却涌起了一股挫败感，zi就这么不受欢迎么……</p><p>    条件，就这样定了下来。</p><p>    虽然星极圣地开出的价格并不算高，但是总归满足了林铭参加宝物博览会的资金要求。</p><p>    林铭就这样，开始了没日没夜的工作。</p><p>    在这样的工作过程中，林铭无论神文术水平，还是他对修罗天道的理解，都在稳步提高着。</p><p>    半个月后，林铭带着zi制作的成品涅槃天劫火符，来到了任务专区。</p><p>    苏雅早就在这里等候林铭了，远远的看到林铭过来，她快步迎了上来。</p><p>    “贡献积分，准备好了么？”林铭的脸上有几分疲惫之色，显然这半个月来，他消耗极大，哪怕有小魔仙的补魂汤隔三差五的滋补，也无法补充林铭如流水一般的灵魂力消耗速度。</p><p>    为了感知神文符，林铭榨干了zi的灵魂力，如果不是最近又有突破，林铭都承受不起这样高强度的工作。</p><p>    看到这样的林铭，苏雅心中有些过意不去，她急忙道：“已经准备好了，连第一次林公子交付任务的那二十张涅槃天劫火符，这次也一并结了。”</p><p>    “嗯……”</p><p>    林铭点了的点头，将须弥戒中的涅槃天劫火符放在了柜台桌面上。</p><p>    一共三捆，每一捆都非常厚实。</p><p>    看到这么多涅槃天劫火符，苏雅吓了一跳，“这是……多少张？”</p><p>    “一捆六十张，一共一百八十张。”林铭淡淡的说道。</p><p>    苏雅很没形象的吞了一口口水，“这些……都是你这半个月制作出来的？”</p><p>    “是，有问题么？”</p><p>    “没……没问题……”</p><p>    苏雅看着林铭，感觉手心都有沁汗了，这林铭，简直是个怪物，十五天就做了一百八十张，平均一天十二张！</p><p>    要知道，一般神文师绘制神文符三个过程，材料处理，神文符主体绘制，还有最后的天道法则融合。</p><p>    其中第一个过程，有阵法辅助的话，不怎么消耗时间，但是四品顶尖神文符的第二个过程和第三个过程，都至少要一个时辰。</p><p>    绘制一张神文符，要两个时辰之久。</p><p>    而且每制作一张，灵魂力消耗得很厉害，要休息一段时间，一天算下来，绘制两三张，算是神文师绘制四品神文符的正常速度。</p><p>    故而之前薛老头揶揄林铭的时候，才说林铭一天画个两三张，就有两百万贡献积分的收入了。</p><p>    如果是一天四张神文符，那已经是超高强度的工作了。</p><p>    可是林铭，竟然绘制十二张！是普通神文师的三倍！</p><p>    一天只有十二个时辰，他就算一个时辰画一张，还不带休息的！这让苏雅怎能不吃惊。</p><p>    “贡献积分……”林铭再次说道。</p><p>    “哦，好……好的。”苏雅急忙让侍女把贡献积分支付给林铭。</p><p>    林铭二话不说，拿了就走，十五天的高强度工作，他确实太疲惫，不过没办法，他要赶时间。</p><p>    这两千张神文符，林铭要在六个月的时间内将它完成！(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>